
------------

000 序章（看前必看）

﻿    华夏，大漠里面个神秘的地下掩体里面，一个中年男人正对着一个年轻女子交代着什么。看书^网>?

    “消息我已经放出去了，现在其他家族的人差不多已经知道他的位置了，你要好好的保护他，绝对不能让他出半点差错，还有，将这件东西带给他，是时候，让他成长了。”一个中年男人看着面前一个年轻女子一脸严肃的道，将手里的一个金属盒子递给眼前的女子。

    “是，不过，叔叔，为什么不直接把他带回家族呢，这样岂不是更好，让他直接接受家族事务，而且别人也伤害不了他，为什么非要冒那么大的险，万一出事了怎么办。”女子不解的看着面前的中年男子问。

    “不行，男人，必须要经过一番磨砺才行，那才算是真正地成长，回到家族才不会被人看扁，而且，他现在的实力还太差，不宜回来，家族里面斗争太厉害，大哥夫妇又还没回来，他在家族的根基不够稳定，还是让他先历练一下，等时机成熟再接他回来。”中年男子看着年轻女子道，说完轻轻的叹了一口气，眉头微微皱了皱，有些惋惜奈的样子。

    “嗯，那要不要把事情的真想和现在的实情告诉他啊，我怕这样一直瞒着他，会导致他的心灵受到伤害。”年轻女子道。

    “不要，否则这一切就白费了，这孩子和其他人不一样，越是艰苦他越能坚持，如果没有压力，他是不会去努力地。”中年男人道。

    “哦，那好，我先回去了。”年轻某女子道，随即便离去了。

    ……

    米国，某个房间里面，一个花白胡子的老者坐在一张龙形王座上面，双眼紧闭，手里拿着两个金属铁球，来回的转着。

    在老者的前面，一个浑身黑衣的性感女子半跪着，脸上毫神色。

    “你去，他们新一代继承人已经找打到了，你去杀了他。”老子闭着眼，淡淡的道，语气不紧不慢如同再说一件很平常的事一般。

    “是，爷爷！”性感女子达到，伸出舌头舔了一下诱人的红唇，露出一个似笑非笑的表情，随即起身离去。

    “哼，老匹夫，我看你还能嚣张多久，过不了多久，一切就是我的了！”女子走后，老者突然猛的睁开眼睛，露出一个阴冷的笑容自言自语的道，说完右手猛的一握，那两颗金属铁球硬生生的被他直接捏扁，冒出一阵白色的烟雾，好像烧红的铁淬水一般。

    ……

    女红国，神社某个地方。

    “哼！那个老家伙的人继承人终于出现了，西岛合，你去，把他干掉，我要让他们家族就此覆灭，以后这天下，就是我们女红国的了！”一个蒙面男子对着跪在地上的和服女子道。

    “是，大人！”女子干练的回答道。

    “嗯！你下去吧，记住，这次任务绝对不许失败，因为你们伊贺家族的所有荣誉都在你身上，你死了，连带着你们整个伊贺家族都要灭亡，明白么！”蒙面男子冷声道。

    “是，大人，西岛合保证完成任务！”和服女子道。

    “嗯，你下去吧。”

    ……

    西欧，一座古殿的城堡里面。

    “这次的事情非常重要，我们家族能否再次兴旺，重掌欧洲就看这一次，所以，这一次，你论如何都疼要成攻，我不管你用什么办法，我只看结果。”男子看着面前的女子，抚摸着她的脸道。

    “是，父亲，我一定会让他爱上我，助我们家族重回巅峰的！”女子看着男子认真的道。

    “嗯，你去吧，其他家族怕也知道了，他现在还没有任何武力，你要注意小心保护他，不要让他出事，知道么。”男子看着女子道。

    “我会的。”女子道。

    “那好，你现在立刻就走，我已经给你安排好了身份。”男子道，女子点了点头，两人拥抱了一下，随即分开。

    一场浩瀚如海的动荡从这一刻开始沸腾……


------------

1 调戏校花

﻿    光州市，光州大学。【官场】|||

    傍晚五点多，光州大学美术系基地里面，下课后学生都6续离去，空旷的大教室里面，剩下一男一女两个学生没走，正在画室里面整理着画具。

    “韩诗雨，你先回去吧，我来就好了！”秦天抬起头看着旁边正在扫地的韩诗雨道，这个韩诗雨是秦天班上的班长兼学习委员，今年2o岁，身高大约一米六七左右，长的清秀可人，身材苗条，育极好，xiong前那两座圣峰极具规模，高高的隆起把体恤撑的紧紧的，里面的蕾丝花边若隐若现，看起来极为诱惑，加上她那张漂亮的脸蛋，就是比起那些大明星也不遑多让，所以一上大学，就被评为十大校花之一。

    “秦天，你为什么不好好画画呢？”韩诗雨并没有回答秦天的话，而是抬起头反问秦天，秦天作为班上的问题学生之一，本来韩诗雨是不会去搭理的，但是她身为班长兼学习委员，有义务监督班上每一个同学的学习，而且，韩诗雨觉得秦天和其他的问题学生不一样，总是给她一种沧桑的感觉，这让她颇为奇怪，一个二十来岁的少年身上怎么会有这种气质，让她很是好奇，想一探究竟。

    秦天看着韩诗雨，随意的笑了笑，撩了一下额前的长，道：“我脑子笨，不会画。”

    “胡说，你这是借口，你是不想学习，你大一第一学期的时候学习多好啊，为什么现在就变成这个样子了啊。”韩诗雨微微撅着嘴，有些生气mo样的看着秦天道，mo样看上去极为可爱。

    “那时候是误打误撞得了个好成绩而已。”秦天笑道。

    “哼！谁信啊，误打误撞能画出全市美术比赛金奖的作品么！”韩诗雨看着秦天轻哼一声道。

    “嘿嘿，侥幸而已。”秦天羞涩的笑了笑道。

    “秦天，我……我听说是因为你家里面出了事，是……是不是因此你才变成现在这个样子的啊。”韩诗雨看着秦天小心的问，她曾听班主任说过，好像秦天家里遭到了什么重大变故，才导致秦天变成现在这个样子，整日旷课，抽烟，喝酒，打架，但是具体秦天家里生了什么变故，谁都不知道。

    秦天听到韩诗雨的话，脸色顿时大变，笑容全失，脑海里快的浮现了一年前的那件事。

    秦天本来是海市黑道皇帝的秦震龙的儿子，一年前，秦震龙被自己最信任的兄弟出卖了，遭到海市其他两个大帮派的围堵截杀，最终夫妻两人双双被杀，尸存；同一时间，所有和秦家有关的人全部被杀，还好的是，秦天当时不在海市，在光州市书，加上光州市在南方，距离海市几千公里，那些人并没有找到秦天，秦天这才幸免于难。

    “班长，扫地吧！”回过神来，秦天看着韩诗雨淡淡的道，低下头不再理会韩诗雨。

    韩诗雨一见秦天的表现，便知道自己说对了，秦天肯定是因为家里的事情才导致这样的饿，立刻，好奇心便按捺不住了，一个有故事的男人总是会xi引住女人的，韩诗雨此刻心里很想知道秦天家里到底生了什么事，但是看秦天现在的样子，是绝对不可能告诉她的了，只能想别的办法。

    “对不起，秦天。”韩诗雨看着秦天道歉道，接着又道“不过，我不管你家里生什么事，但是你作为一个学生你就要好好学习，论生什么事都不能自暴自弃！”韩诗雨走到秦天的面前大声道。

    “你管我啊！”秦天抬起头看着韩诗雨面表情的道。

    “对，我就管你，我是你的学习委员，还是你的班长，你学习不好我就有责任，所以，从今天开始，我就要监督你学习，不许你再旷课，打架，抽烟！”韩诗雨看着秦天大声的道。

    秦天看着韩诗雨认真的mo样，觉得韩诗雨还真是可爱，忍不住想要调戏一下这个校花，便邪邪的一笑道：“班长大人，你真的要管我么，那是要付出很大代价的？”

    “不错，我要管你，不管付出多大代价，我都不怕！”韩诗雨毫不犹豫的道。

    “是么，那好，班长大人，你要是做我的女朋友，我就好好学习，你答不答应啊！”秦天看着韩诗雨调笑道，刹那间，韩诗雨脸色噌的一下便红了起来。

    “你……你流氓，我才不要！”韩诗雨娇嗲的道，红红的俏脸看上去极为可爱，让人忍不住想要亲上一口。

    “不愿意啊，那你还怎么管我啊，班长大人。”秦天看着凑到韩诗雨的面前道，两人的脸距离不过十来厘米，彼此呼xi的气息都能闻到，韩诗雨身上一股淡淡的处子幽香传来，极为好闻，让秦天有些迷醉，而韩诗雨却是芳心大乱，从来没有被一个男子如此靠近过自己，秦天身上男子特有的气息让她一阵慌乱，脸色更加的红。

    “你干什么！秦天！”韩诗雨慌乱的道，急忙后退几步，避开秦天，小手放在xiong口，一副受惊的mo样，那诱人的双峰被她压的看上去更加的凸显。

    “我没干什么啊，班长大人，你脸色怎么这么红啊，是不是喜欢上了我啊。”秦天继续调戏道，看着韩诗雨脸红的mo样，心中越的想要调戏一下。

    “谁……谁喜欢你这个大流氓啊！”韩诗雨急忙道，脸红的几乎要熟了一般，秦天看着她那样，太过单纯了，估计再调戏下去就哭了，所以便收起了调戏的心。

    “好了，班长大人，不跟你开玩笑了，我你是管不了了。”秦天看着韩诗雨笑道，随即继续扫起地来，韩诗雨看着秦天一副得意的样子，心中很是不爽。

    “谁说我管不了啊，我就是要管，不就是做你女朋友么，我愿意！”韩诗雨咬咬牙，一副豁出去的mo样道，为了了解秦天的故事，韩诗雨不管了，反正就是做女朋友而已，到时候不让秦天赚自己的便宜就好了。

    “哦，你确定，不会反悔？”秦天惊讶的看着韩诗雨道，没料到韩诗雨居然答应了，顿时有些猜不透这个小妞到底想干什么了。

    “当然是真的，但是前提你必须要好好学习，拿下下个月全市青年画家大赛的前三名，我才答应你，在这之前你不可以对我耍流氓，要好好学习，听我的话，还有，你不可以把这事说出去，否则你就休想得到我。”韩诗雨看着秦天认真严肃的道。

    “好，既然班长大人你答应了，那我就好好学习，不过我落下那么多，你可要好好的教我啊。”秦天看着韩诗雨道，心里暗想着，反正学校聊，有个美女是不是的调戏一下也不错。

    “你只要认真学习，我自然会好好的教你，从明天开始你不许再旷课，否则我就打你。”韩诗雨看着秦天挥了挥粉拳威胁道，装出凶恶的样子，但是看上去确实极为可爱诱人。

    很快，两人打扫完教室，锁好门，便朝着学校外面走去。

    “秦天，你明天记得早点来学校，不许迟到。”韩诗雨看着秦天道。

    “那好，从明天开始我就是你的人了，你可要好好的对我哦，对了，班长大人，你身上的味道好香哦。”秦天 ...


------------

2 巴巴卡

﻿    秦天在地上躺了一会，恢复过来，便从地上站起来，擦了擦嘴角的鲜血，随即打了辆车朝着家里回去，半路上秦天打了个电话给他姐，得知他姐还没回来，顿时松了一口气，要是被他姐看到他这副mo样那就惨了。[guanm]a151%看书^网>?

    回到家里，秦天立刻便进浴室洗了个澡，刚刚洗完出来，敲门声便响起。

    “来了！”秦天喊道，打开门，却现没人，很是奇怪，突然，他现地上有个拳头大小的快递盒子，一拿起来很是坠手，上面写着收件人是他，却没有货地址，秦天看了看，便将包装纸拆开，里面是一个古铜色圆形金属盒子，大概有茶杯大小，呈六边形，表面光滑暇，上面镂刻着许多细mi漂亮的的花纹，看上去极为古典、华贵。

    “这是谁寄来的，什么东西啊。”秦天看着手里这个奇怪的盒子自言自语的道，仔细的看了看，随即便将金属盒子打开，里面放着一个古朴华的戒指，上面刻着一个古老的秦字，还有许多奇怪的花纹，一股奇异的力量从里面散出来。

    秦天拿起来看了看，顺手便那将戒指套进了右手的食指里面，大小刚好，好像为他定制的一般，秦天正疑惑着，猛的，突然戒指里面好像突出了一个细针，瞬间扎进了秦天的手指里面。

    “啊！”秦天顿时一声大、叫，鲜血瞬间涌了出来，那青铜戒指被鲜血一然，瞬间爆出绚丽的光彩，紧接着戒指里面猛的射出一道亮光，在秦天面前停了下来，一块指甲铁片一样的东西，还没等秦天反应过来，这块铁片突然变形起来，好像变形金刚一般，瞬间一个拇指大小酷机器人出现在秦天面前，看的秦天直接呆了。

    “靠，这是变形金刚么！”秦天看着眼前这一切吃惊的道。

    “主人你好，我是未来智能机器人巴巴卡，很荣幸为您服务。”那个机器小人看着秦天道，吓了秦天一大跳，急忙掐了掐自己的大腿，又擦擦眼睛，看看是不是在做梦，结果现这个机器人还在自己面前，不是做梦。

    “主人，你不是在做梦，请容我做一个自己我介绍，我叫巴巴卡，来自未来时空2o3o年，奉命前来帮助你，为你增加特殊能力。”巴巴卡看着秦天道。

    “你说你来自未来，奉命来帮助我，奉谁的命啊，特殊能力又是什么啊？”秦天看着巴巴卡疑惑的问。

    “抱歉，主人，我的大脑程序被下了一道命令，暂时法告诉你是谁给我的命令，等你强大起来我才能解开，至于特殊能力，就是现在用科学法解释的现象，比如说飞行，或者隐身等，这都是属于特殊能力，我这一次主要为你带来九种特殊能力，分别是：力量、隐形、度、透视、阴阳眼、心术、自我恢复、飞行、吞噬，和预测未来，但是我现在只能为你植入第一种，接下来八种异能都要的要靠你赚取足够积分来换取开启，否则法开启，现在我将为你开启第一种力量异能，请问主人是否接受。”巴巴卡道。

    “不是吧，这么逆天，我接受。”秦天道，虽然感觉有些惊人，但是直觉告诉他，这一切对他有好处，秦天的直觉一向很对，所以便接受了。

    “好，主人，请你坐好，我要开始了。”巴巴卡道，秦天立刻便在沙上坐下来，随即巴巴卡身上出一种特殊的黄色能量，将秦天整个人包裹起来，下一个秦天感觉到数凉丝丝的东西钻进了身体里面，秦天感觉自己的力量快的增加起来，力气好像变得比大了一般，似乎可以一口气砸穿一扇墙。

    黄色的能量将前天罩住了大概十分钟左右，便消失了，而秦天依旧是原来的mo样，不同的是，此刻的秦天，浑身上下布满了油污一样的东西，又恶心又臭，同时一股庞大的力量感觉从从身体各处传来，让秦天感觉自己似乎敌一般。

    “植入完毕，主人，你已经获得了第一个异能，力量，你想要获得第二个异能，将要获取相应的积分，我现在把各种异能的积分和获取积分的方法植入你的大脑。”巴巴卡道，说完一道白光冲进秦天的大脑里面，瞬间秦天脑海里面便多出了大量的信息。

    “任务完成，今天能量消耗过多，巴巴卡将进入休眠状态，主人有任何问题请在十二个小时后再唤醒我。”巴巴卡说完变化为一道白光飞回了戒指里面。

    秦天则立刻跑进了浴室里面，将身上的污浊东西洗掉，同时消化巴巴卡留在他把脑海里面的信息。

    信息里面得知，秦天想要开启第二个隐形异能需要一万积分，而积分获得的办法居然是泡妞，每推倒一个美女，按漂亮程度增加积分，处女更高分，全部由巴巴卡记录，累积到相应的等级之后便可以植入第二个异能。

    “我操，这么逆天，老子喜欢！”秦天兴奋的大、叫道，下面的小秦天也跟着兴奋起来了。

    “对了，我先去洗个澡。”秦天看着身上的污垢暗道，随即朝着浴室走去。

    洗完澡出来，秦天现自己的皮肤好像不一样了，变的白了，细嫩起来，同时感觉到浑身上下有一股热流在涌动，仿佛有使不完的力气一般，秦天想了想，试着移动了一下，现自己的度快了许多，大概比平常快了一半的样子，这让他极为兴奋，度和力量都增加上去了，这以后打起架了，谁还是自己的对手啊，想到这里，秦天不由的期待起其他异能来，要是所有异能都开启的话，岂不是比人还厉害。

    “不行，我得试试，看看力气是不是真的增大了。”秦天暗道，随即握紧拳头，一拳狠狠的打在大厅的墙壁上，瞬间墙壁上的瓷砖直接裂开数十道细细的裂缝，微微陷了进去，与此同时秦天惨叫一声，拼命的甩着手，虽然力量增加了，但是他忘记了自己的手不是铁手，差点就废了。

    “果然厉害，如果我在植入其他异能，那报仇就不是问题了。”秦天看着被自己砸裂的墙壁暗想，感觉自己的手跟铁锤子一样了，不知道打在人身上会是什么样的感觉。


------------

3 漂亮姐姐的诱惑

﻿    “卡嚓！”

    秦天正想着，开门声响起，一个一身ol制服的女人拿着包包和食材走了进来，女人大概二十三四岁的样子，烫着一头酒红色卷，披在两边，身高一六八左右，一张尖尖的瓜子脸，五官精致美丽，身材凹凸有致，上身穿着一件雪白的修身衬衫，把两座有人的高峰紧紧的束了出来，下身是一条黑色西群，小屁屁完美的翘了起来，标准的美女。[guanm]

    这个女人便是秦天的姐姐，萧瑜，今年二十三岁，刚刚大学毕业半年，秦天便是和她住在一起，事实上，萧瑜和秦天完全没有血缘关系，萧瑜是秦天的父亲从人贩子手里就下来的，那个时候萧瑜十六岁，整个人都被吓傻了，本来打算送回去给她父母的，结果找不到她家，最终便留了下来，和秦天生活在一起，成了秦天的姐姐。

    “姐，你回来啦。”秦天一见到萧瑜回来，立刻便从沙上做起来，跑过去将她手里的东西接下，放到桌子上，倒了一杯水给萧瑜。

    萧瑜接过，喝了一口，在沙上坐了下来，长长的呼出一口气。

    “小天，今天你们导师打电话给我，说你又旷课了，怎么回事啊！”萧瑜放下水杯，冷着脸看着秦天道。

    “啊……姐，我……我。”秦天看着生气的萧瑜一时间不知说什么好，极为紧张，这个世界上，秦天最怕的就是他老姐了。

    “我什么啊，我……咦，这是什么！”萧瑜正准备给秦天脑袋来个爆栗，突然现了沙上的带血的t恤，这是秦天刚才换下来的t恤，放在沙上，忘记收起来了，结果被萧瑜看到了，顿时，秦天感觉天要塌了。

    “你给我解释解释这是怎么回事，这些血是哪里来的，不要告诉我你没打架！”萧瑜看着秦天，脸色冷到了几点，气的直dou，心中一阵的疼痛。

    秦天看着气的dou的萧瑜，知道骗不过去，便道：“姐，我是打架了。”

    “啪！”

    秦天的话音刚落，萧瑜直接便是一巴掌狠狠的刮在了秦天的脸上，下手极重，秦天左脸瞬间一阵火辣的疼痛，头直接被打偏了，脸上凸显出五道明显的鲜红手指印，嘴角直接飞出了鲜血。

    “你这是要死么！是不是想死啊！我告诉过你多少次了，不要去打架，好好书，你怎么就不听啊，你要是死了，怎么办啊，你有没为我想过啊，你死了，我怎么办啊！”萧瑜怒斥着秦天道，浑身都dou起来，脸上两行清泪直流，看上去极为伤心。

    秦天慢慢的回过头，看着伤心的萧瑜，沉默了十几秒，慢慢的道：“姐，我要报仇，我要为父母报仇，不杀了那个人渣，我这一辈子都不会开心的。”

    “不要，你听姐的话好不好，不要去报仇，你斗不过他的，你会死的，姐不要失去你，姐求你，不要报仇了好不好！”萧瑜听到秦天的话，猛的一把抱住秦天，大声的哭着道，语气里面充满了哀求之色。

    “姐，我想了很久了，论如何我也要报仇，我决心已定除非你杀了我！”秦天在萧瑜的耳边一字一句认真而坚定的道，双手紧紧的握着拳头，关节咯咯作响，之前他没能力，只能隐忍着，不敢告诉萧瑜，但是现在不一样了，他有了异能，报仇的希望那更大了，所以他不怕说出来。

    萧瑜听到秦天如此认真的话，慢慢的松开了秦天，看着一脸杀意的秦天，心中暗暗叹了一口气，露出一丝奈之色，半响，才开口道：“我一早就知道，你不可能放下的，既然你决定了，姐也不能阻止你了，但是你要记住，千万不要被报仇迷失了心性，知道么，还有，答应姐，一定要活着，你要是你死了，姐也不会独活的。”

    “姐，你放心，我一定会活着的，等我杀了那些人渣，我就带你离开这里，重新生活，娶你做老婆。”秦天看着萧瑜zhua着她的小手认真的道，萧瑜听到最后那句话脸色顿时有些泛红。

    “小天，你的脸还疼不疼啊。”萧瑜伸出白嫩的小手抚、mo着秦天的脸心疼的道。

    “都怪姐，刚才太冲动了，打疼你了。”萧瑜心疼的道，忍不住凑近秦天的脸，小嘴轻轻的对着秦天的脸吹着气，顿时，一股股女人香香的气息便冲进了秦天的鼻孔里面，极为诱人，让秦天的心跳不由的加快起来，萧瑜那柔软的小手抚mo着秦天的脸，一阵舒服的感觉从脸上传来。

    秦天微微一低头，往下一看，顿时眼睛一亮，萧瑜的白色衬衫不知什么时候扣子松开了，里面两座高耸的美xiong顿时露出大半，中间还有一条深深的沟壑，一股女人特有的馨香刺进了秦天的鼻子里面，秦天心跳不由的加快，zhua住萧瑜的小手不由的紧了一下，萧瑜顿时便感觉道，低头一看秦天正窥视着自己的美xiong，嘴里一笑，但是并没有制止秦天的行为。

    “大不大，白不白，好不好看啊。”萧瑜看着秦天挑逗般的道，刻意的伸手把衣服往外拉了拉，露出更多的雪白细嫩，晶莹剔透，看的秦天眼都直了。

    “大，好大，好白，姐，你的xiong又变大了。”秦天满脸色相的道，看着萧瑜雪白的xiong脯，心跳砰砰的加快，感觉有些口干舌燥的，呼xi便的急促起来，很想伸手去试一试萧瑜xiong脯的柔软程度。

    “想不想伸手momo看啊，这可是真材实料的哦。”萧瑜挺了挺本来就很翘的雪白xiong脯挑逗道，两颗大rou球直接上下dou动起来，晃的秦天眼都花了。

    “想，很想！”秦天毫不犹豫的道，伸手就朝着萧瑜雪白的xiong脯zhua去，却被萧瑜快的zhua住了。

    “别急，慢慢来，姐脱下来给你慢慢玩好不好啊。”萧瑜妩媚的看着满脸色狼mo样的秦天道，秦天狠狠的点了点头，表示严重的同意。

    “去，你想的倒美，等你毕业了再说！”猛的，萧瑜突然一把推开了一柱擎天的秦天，直接站了起来，将xiong口的扣子给扣上，冲着秦天诱惑的一笑，然后扭着丰盈的小屁屁朝着厨房走去。

    “靠！每次都这样，不带这样的玩人的！”秦天看着萧瑜的背影很是郁闷的大、叫道，每次萧瑜都是故意把他挑逗的性趣高昂，然后直接走掉，憋死秦天了。

    “有本事你强推了我啊！”萧瑜回过头看着秦天比魅惑的道，伸手故意把西群往上拉了拉，露出雪白的大腿根部，看的秦天欲火横生，恨不得立刻扑上去推倒萧瑜，可惜他不敢，想起上次萧瑜那招猴子偷桃他就心有余悸。

    “呃……算了，我还是找五姑娘吧！”秦天看着萧瑜冷汗直冒的道。

    “去，有色心没色胆的家伙，我鄙视你！”萧瑜看着秦天得意的挑衅道，说完转身进了厨房。

    秦天看着萧瑜进了厨房，安慰了下不甘的小秦天，随即拿出手机打了个电话出去……


------------

4 报仇

﻿    “对了，小天，151%看书^网>?”饭桌上，萧瑜看着秦天道。

    “租出去？好好地为什么要租出去啊。”秦天不解的看着萧瑜问。

    “这么大公寓，房间空了三四个，不租出去多浪费啊。”萧瑜看着秦天道，秦天家属于高级公寓，房子有一百五十多平方，平常两人也就占了两个房间，剩下四个房间一直空着。

    “可是，姐啊，我觉得怪怪的，而且，要是租进来坏人怎么办啊。”秦天有些不愿意的道，本来两人住的好好的，没事可以赚赚萧瑜的便宜，但是要是有其他人进来住，那赚便宜就不方便了，所以，租房子，秦天是绝对不愿意的。

    “不会，姐会认真挑选的。”萧瑜道。

    “那……好吧。”秦天看着萧瑜很是坚持的样子，只好答应了。

    ……

    光州大学酒吧街。

    一入夜，许许多多的年轻男女便从四周围涌了出来，整条酒吧街灯红酒绿，四处可见衣着暴露年轻漂亮的美女，一个个在街边搔弄姿的勾引着男人，这些都是混在酒吧街附近的鸡，一到晚上就出来拉客，其中许多都是光州大学的学生。

    一辆出租车从远处开了过来，停在了一家酒吧的门口，车门打开，秦天从车上走了下来，径直朝着酒吧里面走去，一进去，震天的音乐声便布满了耳朵，里面光线不断闪烁，一个个年轻男女拿着酒瓶子在舞池里里面扭动着，女人随便给男人赚便宜，四周阴暗的角落里面，还有许多紧紧贴在一起的努力的男女，嘴里出的shen吟之声都被音乐声给掩盖了，这样的糜烂之地，酒吧街到处都是。

    秦天扫视了一下周围，眼睛定在了左手边不远处的一个阴暗地方在哪里，一个白色头的男生，正搂着一个性感的女人，一只手正在女生的xiong前cuo、揉着，弄得那女人娇喘连连，两颗雪白的大rou、球呼之欲出，看上去极为诱人，秦天看了看直接走了过去。

    “草，阿天，怎么才来啊，快坐！”男生见到秦天走过来，低声对着旁边的女人低声说了几句，往她xiong口塞了几张钞票，那女人立刻便笑盈盈的离去了。

    “妈的，你这荡货，又在祸害女大学生了。”秦天看着男生笑骂道，在旁边坐了下来，这个白头的男生叫做少希，外号疯子，富二代一个，是秦天最铁的哥们，比淫、荡，最喜欢的就是玩女大学生。

    “嘿嘿，阿天，要不要我给你找一个啊，绝对水嫩，床上功夫一流，保证让你欲仙欲死。”疯子淫荡的看着秦天道。

    “滚去，我可是很纯洁的。”秦天一脸严肃的看着疯子道。

    “去！”疯子一听，顿时竖起中指表示鄙视。

    “对了，我让你找的人找到没有。”秦天看着疯子问。

    “找到了，那家伙是混在光州大学附近的一群打手，十来个人，领头的叫做光头四，这个帮人和大圈帮差不多，专门接打人恐吓的生意，除了杀人，几乎什么都干。”疯子看着秦天道，顿了顿，又问道：“阿天，你找他们干什么？”

    “哼！我今天放学被那群王八蛋阴了，自然要找回来。”秦天冷冷的道。

    “草，你居然被他们阴了，麻痹的，找死，居然敢动你！我操！不过按规矩我们应该找幕后指使人才对。”疯子道。

    “规矩个屁，老子面前，老子就是规矩，敢阴我，老子就弄死他们，管他谁让他干的，我要连着他们还有指使他们的人一起拳干掉。”秦天冷声道，对他来说，谁打了他就找谁，然后再找幕后的主使人，一个都不放过。

    “好，既然你要动他们，那我去雇十几个小混混过来帮忙。”疯子道，说完就要打电话，却被秦天拦住了。

    “不用了，就我们两个就好了！”秦天道。

    “我们两个？你不是说笑吧，他们那么多人，我们虽然厉害，但是也不一定打得过啊！”疯子吃惊的道。

    “没事，你放心好了，我保证虐死他们，走，带我去。”秦天对着疯子道。

    “那好吧，不过我要带点家伙，这样胜算比较大。”疯子道，说完两人便朝着就把外面走去，出了酒吧，疯子去找了两根十多厘米的铁管回来，上面裹了一层棉布，这样不会打死人，打伤了也不容易看出来。

    “来，一人一根！”疯子道，随即两人打了一辆车，朝着酒吧街外面驶去。

    很快，车子便出了酒吧街，来到光州大学附近的一出即将拆迁的老居民区里面，两人下了车，疯子带着秦天朝着一条黑乎乎的小巷道走去，因为这里即将要拆迁了，所以住户已经没有几家了。

    “那群家伙就住在小巷尽头的一户人家里面。”疯子对着秦天道，秦天点了点头，暗暗握紧拳头，感觉浑身都是力量，等下要让那群王八蛋好好的尝一尝异能的厉害。

    很快，两人便来到小巷的尽头里面，那里只有一户人家还亮着灯，里面传来一群男人淫荡的笑声还有女人娇媚的shen、吟。

    秦天两人走到屋子跟前，大门没有锁上，一推就开，里面七八个混混正围着一个光头男在地上操、着一个丰腴的女人，那女人浑身都被剥的精光，双腿jia着光头男的腰卖力的shen、吟着，那光头男正zhua着女人xiong前两颗雪白ju大的rou、球使劲的cuo揉着，下体狠狠的抽打着女人的大黑洞，嘴里极为银荡的大笑着，旁边的那群小弟看着一个个硬、邦邦的，有两个家伙忍不住直接脱了下来，给那个女人xi，活生生一副春宫图。

    “草，好恶心，黑木耳你们也干的这么欢啊，还群p！”疯子对着里面厌恶的大喊道，瞬间，所有人立刻朝着两人看来，一阵惊愕，随即大怒。

    “王八蛋，你们是谁，居然敢闯进来，找死啊！”光头男从女人身上爬起来，指着秦天两人怒喝道，裤子也不穿，直接朝着秦天两人走了过来，旁边的小混混也立刻朝着秦天两人围了过来。

    “对，我们就是来找死的，但是，死的是你们！”秦天看着光头男冷冷的道，直接拿着铁管走了过去，疯子也跟上去。


------------

5 得罪我的下场

﻿    “是你？”光头男子看清楚秦天的样子后，有些吃惊的道。[guanm]|||

    “没错，说，是谁出钱让你来弄我的，说出来，我就放过你，否则我让你后悔一辈子！”秦天持着铁管看着男子冷冷的道，语气极为嚣张，光头男子本来群p被打断就很不爽了，再一听秦天这话，不由的冒火。

    “你麻痹的，下午脑子被打残了吧，居然敢来老子这里嚣张，你以为你是谁啊，让我说我就说啊，简直是找死，兄弟们，抄家伙！”光头不屑的看着秦天冷笑道，立刻吩咐自己的小弟去抄家伙，立刻，一个个快的从屋子里面拿出一把把砍刀和水管，快的将秦天两人围了起来。

    “妈比的，嚣张，敢嚣张老子就让你有来回。”光头男看着秦天阴狠的道，没想到秦天居然能找找到这里来，还打断了他们的群p，让他极为不爽，心里暗暗决定，论如何也不能让秦天轻易走出去。

    “哼！看来你们真是要找死，再给你一次机会，说出来是谁指使你阴我的，不然的话，我让你这辈子就躺着。”秦天道，声音愈的变冷，手里的紧紧的握着铁管，只要男子说一句不，他立刻就冲上去弄残他。

    “哈哈哈哈……笑死我了，小子，你脑子真的被老子一板砖拍的脑残了啊，两个人毛没长齐的家伙拿根小棍子居然敢来威胁老子，你当你是人啊。哼！告诉你，老子现在也给你一次机会，要么陪我十万块，要么给老子舔舔下面，否则今晚就把你沉江底。”光头男冷笑道。

    “就是，你以为你是谁啊，老子让你一只手都让你有来回。立刻给我们老大舔舔下面，就放过你。”

    “不错，下午还被我们打的跟狗一样，居然还敢来嚣张，纯粹找死啊。”

    “老大，别跟他废话，直接弄死算了，一个乳臭味干的小子，怕什么。”几个小弟看着秦天不屑的道，秦天却并没有理会。

    “毛长齐没，问问你妈就知道了，不然怎么生的下你呢，既然你决定找死，那做爹的我就成全你，疯子，干活！”秦天看着光头男冷喝道，招呼一声旁边的疯子，然后便持着铁棍快的朝着光头男招呼而去，疯子也立刻行动。

    “草，敢骂我，干死他，让他知道装逼的下场！”光头男立刻吩咐自己的小弟道，光着身子拎着一把西瓜刀就朝着秦天劈来，旁边有两个小弟也同时朝着秦天沙来。

    “哼！去死！”秦天大喝一声，猛的，身体度猛然加快，身子一侧，快的闪过了一个家伙砍来的刀子，同时手里的铁管狠狠的朝着那个家伙的肩膀砸去，丝毫不留手。

    “卡擦！”瞬间，那个家伙直接被秦天一棍子砸断了肩胛骨，惨叫一声倒在地上，痛苦的打滚。

    秦天可没时间理会这些，一出手就废了一个，紧接着再次一挥手，手里的铁管朝着另外一个冲过来的傻帽砸去，那个家伙看到秦天一出手就废了自己这边一个人，吓了一跳，回过神来，秦天的铁管已近来到他面前，还没反应过来，肩膀瞬间被砸断，直接躺在地上打滚惨叫。

    “去死！”

    光头男顿时大怒，手里的西瓜刀直接便朝着秦天脑袋削来，根本不怕秦天死活。

    秦天一看，刀子离自己不过十几厘米，想也不想，立刻一个后仰，避开刀子，同时身体不可思议的往旁边一转，身体在半空中侧着朝着光头男那边而去，手里的铁棍狠狠的对着光头男的脚关节砸了过去。

    光头男丝毫没料到秦天居然能做出这样的动作，只是一瞬间，骨头断裂的声音便响了起来，秦天的铁棍砸在他的膝盖关节上，立刻极为恐怖，秦天毫保留的一击，直接将光头男的腿生生的打断，不是那种骨折，而是打断了，整块骨头直接从肉里面刺了出来，鲜血凌厉，光头男惨叫一声，瞬间倒在地上，刀子也落在了一遍，而秦天完成这个高难动作也重重的砸到在地。

    “老大！”那些小弟都傻了，自己的老大居然被秦天一招给放倒了，顿时大怒，两三个家伙直接朝着秦天杀来。

    “哼！找死！”

    秦天不屑的道，一个翻身，快的从地上站起来，手里的铁管瞬间出手，直接砸在一个冲的最快的家伙的嘴巴上，瞬间打断了他的下巴，让他痛的惨叫都叫不出。

    “啊！”

    旁边的疯子惨叫一声，手臂被人划了一刀，鲜血直涌，两个家伙一起围攻他，秦天一看，直接便是将手里的铁管扔了出去，直接击中了一个家伙的胸口，瞬间将他的肋骨打断，疯子的压力顿时大减，一手横劈，直接将剩下的那个家伙一棍子放到在地。

    但是秦天这边，却遭到两人的围杀，因为秦天手里没有了武器，那两个小混混直接欺身砍了过来，想要乱刀砍死秦天。

    “哼！没有武器老子就怕你们么，让你尝尝铁拳！”秦天不屑的冷笑道，身形一动，整个人快的闪开了，好像一道影子一般，瞬间出现在一个家伙的旁边，左手直接箍住了那个家伙的脖子，右手一拳便朝着他的鼻梁骨砸去，瞬间将他的鼻梁骨给砸断了，昏死过去，刀子直接被秦天夺走，顺势将这个家伙我往旁边的那个混混扔去，紧接着手里的刀子一挥，直接砍在了那个混混持刀的右手上，瞬间便将他的右手削断，血如泉涌，惨叫连连。

    不到十五分钟，所有人直接被秦天两人解决，全部躺在地上唱征服，一个个全部重伤，昏死了好几个。

    “我操，阿天，你真是越来越变态了，什么时候度变的这么快了啊，还有这力量，简直铁拳一样，你把人家的脸都砸的陷进去了！”疯子看着秦天吃惊的道。

    “你的手没事吧。”秦天看着疯子问。

    “没事，划破了点皮，不碍事。”疯子道，秦天看了看，大碍，便没再说什么，随即朝着光头男走过去。

    此刻，那个光头男正躺在地上惨叫着，大腿鲜血直流，白色的骨头活生生的从肉里面刺了出来，看上去极为血腥可怕，看到秦天拿着刀子走过来，顿时大惊。

    “我说，我说，我告诉你是谁让我干的，你别杀我！”光头男看着秦天惊恐的道，自己的那么多小弟都被秦天打翻了，让他心生惧意，急忙求饶，免得被秦天杀了，报仇都报不了。

    “好，给你一次机会，说，谁指使你干！”秦天看着他问道。

    “是一个叫做杨伟的人，他给我两万块，让我教训你。”光头男急忙道。

    “杨伟！麻痹的，居然是那货，看来老子要好好的教训他一顿才行，让他长点记性！”秦天听了顿时脸色大怒，这个杨伟是秦天班上的，属于韩诗雨众多追求者中的一个，常常故意在韩诗雨面前贬低秦天，提升自己，秦天见他是同班同学，就懒得跟他计较，没想到这货居然找人阴自己，这回秦天想不打他都不行了。

    “嗯，你表现的不错，不杀你了。”秦天看着光头男道，光头男顿时松了一口气，但是接下来的秦天却道：“杀了你麻烦，还不如废了你。”

    ...


------------

6 厨房激情

﻿    “走吧，搞定了。【官场】|||”疯子从小巷里面走出来，拍了拍秦天的肩膀道。

    “没弄死吧。”秦天看着疯子问，这家伙下手没轻没重的，弄死了就不好了，在中州市里面，一般混混大家只要没死人，警方几乎都不会理会，但是弄死人就不好了，性质和打伤人是完全不一样的。

    “放心，不会有事的，走吧。”疯子满不在乎的道，随即截了一辆车，朝着酒吧街回去，不一会，就回到了酒吧街，两人重新回到那家酒吧，找了个偏僻的角落，叫了一打啤酒喝了起来。

    “疯子，我打算建立一个帮怕，你想不想干。”秦天喝了口酒，看着疯子慢慢的道，建立帮派这件事秦天之前就有想法了，不过因为没什么倚仗，一直没说，但是现在不一样了，得到了异能，让他的战斗力成倍的增长，为父母报仇的希望越来越大，建立帮派对自己报仇更加有利，所以秦天便准备着手建立一个帮派。

    “建立帮派，你是说真的么，那太刺ji了！”疯子一听，立刻兴奋的看着秦天道，最里面的酒都差点吐出来了。

    “嗯，真的，不是说开玩笑，你想不想一起干。”秦天看着疯子严肃的道。

    “那当然，反正我老子他们都看我不顺眼，索性我就做出一番事业来，让他们瞧瞧，老子不是不学术的纨绔子弟。”疯子傲然的道，他虽然身为富二代，但是日子也并不刚好过，在家族也是边缘角色，没几个人看得起他，因为他不是正房生的，而是小三的儿子。

    “好，干一杯。”秦天对着疯子道，两人碰了一杯，咕噜噜的一口气喝光了剩下的酒。

    “对了，既然我们建立帮派，那叫什么名好啊。”疯子看着秦天问。

    “这个我还没想。”秦天皱了皱眉道，刚刚只是想着建立一个帮派，其他的他倒是没怎么想。

    “我看不如以你的名字命名，就叫做天帮怎么样，这个名字够霸气吧，以后你是老大，我听你的。”疯子看着秦天道。

    “好，那就叫这个名字，够大气，够响亮，中州市还没人敢叫天帮呢，我们是第一人，将来要踏平整个中州市的地下黑道，做中州市的地下皇帝。”秦天握紧拳头有力的道，眼里满是坚韧之色，还有那复仇的怒火。

    “好，来，干杯！”疯子看着秦天有些ji动的道。

    两人一直在酒吧喝道深夜三点多，才离开。

    回到家里，秦天看着萧瑜已经睡了，便轻手轻脚的回到自己的房间睡下。

    ……

    第二天早上，一大早，秦天便被手机铃声吵醒，拿起一看，竟然是韩诗雨的电话。

    “起床上学啦，快点来学校。”电话一接通，韩诗雨便在电话那边喊道。

    “靠，小姐，这才几点钟啊，起点都不到，那么早，学校都还没开门呢，难道你想我了么。”秦天对着电话邪邪的笑着道。

    “流氓，我才没想你的，我是你的班长，我要监督你不许迟到，快点起床，我在校门口等你。”韩诗雨道，说完便挂了电话，秦天看了看，打了个哈欠，从床上坐起来，伸了伸懒腰，随即朝着外面走去。

    一大早，萧瑜已经起来了，正在厨房里面弄着早餐，秦天一打开门准备去刷牙，便看到穿着丝质睡衣背对着自己在弄早餐的萧瑜，顿时眼都直了。

    因为萧瑜居然里面什么都没穿，只穿着一身薄薄的丝质睡衣，而且还是半透明的，加上她正对着户，早上的阳光微微罩在她身上，整个曼妙的女人轮廓顿时若隐若现的露了出来，尤其是两腿之间，那一措黑色的东西，看着极为诱人，还有那硕、大而丰、满的翘臀，正对的秦天，一动一动的，看着就让人血脉扩张，秦天的小兄弟顿时便高高的顶了起来。

    “要是正面看的话，岂不是可以一眼窥尽啊。”秦天猥琐的想到，心跳砰砰的加快，不由自主的朝着萧瑜走了过去，来到了萧瑜的身后。

    “姐，早上好。”秦天有些ji动的对着萧瑜道，看着眼前正对着自己的朦胧翘臀，让他血脉急的扩张，尤其是那致命的秘mi花园，使的秦天忍不住想用自己的那里去摩擦一下那mi地，但是又不敢。

    “嗯，快去刷牙洗脸，准备吃早餐。”萧瑜头也不回的道，丝毫没有现自己穿的太过性感而导致秦天一柱擎天了。

    “姐，要不我帮你吧。”秦天看着正在切着番茄的萧瑜道，故意伸手从萧瑜的后面往前而去拿案板上的番茄，两人的身体顿时便接触在了一起，秦天那坚、硬的大pao轻轻的摩、擦在了萧瑜的两半翘、臀之间，瞬间，一种法言语的快感从下面传来，让秦天不由自主的身体一紧。

    “嗯！”

    萧瑜也不由自主的叫出了声，因为在她mi地不远的地方被一个热乎乎硬邦邦的东西给摩、擦到了，而且还贴在了那里，貌似力道越来越大，开始朝着她的mi地进，作为一个未经人事的处、子，虽然她常常调戏秦天，但是被秦天用那话顶住还是第一次，所以身体不由的一阵，脸色骤然大红，手里的刀都差点拿不住了。

    而秦天被这种舒服的感觉迷住了，顿时得寸进尺，下、身微微的用力摩、擦了起来，瞬间一阵阵快感从哪里传来，让他极为舒服，而萧瑜整个人都dou起来，嘴里大口的呼着起，感觉自己mi、地里面似乎出来了许多的谁，一阵酥酥麻麻的感觉从那里传来，让她不由的叫了出来。

    “姐，我要你！”秦天在萧瑜耳边喘着气ji动的道，一伸手，从后面搂住了萧瑜，下面猛的抵在了萧瑜的mi地里面，使劲的戳着，双手在萧瑜的上身胡乱的zhua住了，一把便zhua住了萧瑜那极为傲人的大rou、球，使劲的cuo、揉着，隔着一件柔顺的丝质衣服让他感觉更加的来劲。

    “不可以，小天，你快放开我！”萧瑜大、叫道，上下失手，让她整个人都站不稳了，用尽全部力气往后一推，将秦天给推开了，急忙躲到一边，双手护着自己的xiong前，满脸娇羞的看着秦天，xiong前的衣服因为秦天刚才太大力的缘故，导致扣子开了，露出大便雪白嫩滑的肌肤，看着就让人想犯罪，秦天更是ji动的就要朝着萧瑜扑去。

    “小天，住手不可以！”萧瑜急忙喊道。

    “姐，为什么啊，反正你以后都要嫁给我了，你就给我吧。”秦天看着诱人的萧瑜哀求道。

    “不行，我们说好的，等你大学毕业了才把身体给你，你要是敢对姐姐来强的，姐以后就不理你了。”萧瑜满脸娇羞的看着秦天道。

    “姐，可是……那好吧，不过，我不能要了你，我momo总可以吧，姐，你都看我这样了，要是不给我mo的话，我会憋死的。”秦天看着萧瑜色迷迷的哀求道。

    “给你mo啊……不行。”萧瑜看着秦天想了想，拒绝道，看着秦天那高耸的大pao，脸更加的红了。

    “姐，你不给我mo，我会憋 ...


------------

7 睚眦必报（第二爆）

﻿    “你怎么这么久才来啊，害我瞪得好累，我要罚你。【官场】a151%看书^网>?”韩诗雨走到秦天面前，看着秦天埋怨的道，一副小女人撒娇的摸样，好像两人之间是情侣一般。

    “小雨，你怎么跟这种人在一起啊，会害了你的，我们走吧，不然等下迟到了，不要理会这种人了。”杨伟跟过来，不屑的看了一眼秦天，对着韩诗雨道，昨天光头四教训秦天的时候他在一边看着，所以今天说话特别叼，根本不怕秦天，以为秦天已经害怕了。

    “杨伟，你说什么啊，大家都是同学，你怎么可以这样说啊。”韩诗雨不满的看了一眼杨伟道。

    “哼！小子，让你在蹦跶几下，等下人多的时候让你好好出个丑。”秦天看了一眼杨伟，心里冷冷的道，丝毫没理会她。

    “好啊，那你要怎么罚我啊，是要夺了我的初吻么。”秦天色迷迷的看着韩诗雨道，**裸的调戏，韩诗雨直接便脸红了。

    “讨厌，死流氓，谁要你的初吻啊。”韩诗雨急忙道，满脸的娇羞，看起来好像在撒娇一样。

    “是吗，那你想要什么啊。”秦天看着韩诗雨问。

    “我还没吃早餐呢，我要罚你请我吃一个月的早餐。”韩诗雨一副撒娇的语气对着秦天道，丝毫没有感觉道不妥。

    “没问题，那我们走吧。”秦天说着，直接便拉起了韩诗雨的手，韩诗雨顿时一惊，想要挣脱开，但是却被秦天死死的抓着，根本就挣脱不开，只好作罢，但是脸却红的烫，心里暗骂秦天流氓。

    而杨伟直接傻在了原地，居然被人家视了，而且，秦天居然当着他的面将他喜欢的女人亲密的带走了，这让他情何以堪啊，**裸的大脸啊，杨伟顿时便怒火冲天。

    “秦天，你给我站住！”杨伟冲着秦天怒吼道，气的脸都绿了。

    “怎么了，杨伟同学，有什么事情么。”秦天一副辜的样子看着杨伟道，气的杨伟更加怒了。

    “你放开小雨，她不是你的，是我的。”杨伟指着秦天怒道。

    “草，你脑子有病是吧，傻逼，什么时候诗雨是你的啊。”秦天冷笑着看着杨伟道。

    “哼，我说是我的就是我的，你这个穷矮搓有什么资格追求小雨，你能给她什么幸福啊，趁早死心吧，小雨是我的。”杨伟看着秦天鄙夷的道，一副高高在上的样子。

    “是么，穷矮搓就没有追求女人的权力么！“秦天看着杨伟冷冷的道，双手紧紧的握着拳头。

    “废话，你这种垃圾有什么资格和我这个高富帅竞争啊，你拿什么和竞争啊，我家有钱，我要什么有什么你呢，穷的跟狗屎一样，人见人踩，这辈子老婆都没得娶。”杨伟看着秦天优越感很强的道，此刻的他，气的脑子都晕了，眼里只有羞辱秦天其他什么都没考虑，丝毫不知这样做会让韩诗雨对他更加反感。

    “杨伟，你怎么说话的，我什么时候是你的人了，你再这样说，我就和你绝交！”韩诗雨看着杨伟怒道。

    “诗雨你听我说，别跟这种人渣在一起，一个地痞流氓，说不定哪天就被警察抓进去坐牢枪毙了，不如做我的女朋友，我知道你现在不喜欢我，但是我们相处久了你就会慢慢现我的优点的，到时候你就会爱上我的，而这个垃圾，早扔掉早省心。”杨伟指着秦天的鼻子对着韩诗雨道。

    “杨伟，你……诗雨，别跟这种傻逼争论，否则大家会分不清楚谁是傻逼的。”秦天打断韩诗雨的话道，将她拉到自己的身后。

    “哼！你才是傻逼，你全家都是傻逼！”杨伟指着秦天的鼻子大声骂道，顿时不少的路人被吸引了过来。

    “你是不是想死啊，敢骂我啊！”秦天冷冷的看着杨伟道，秦天最讨厌的事莫过于别人指着他的鼻子骂他全家了，杨伟这傻逼居然这么犯贱，不修理他一下怎么得起挡和国家啊。

    “秦天，你这是威胁我啊，哈哈哈……笑死我了，难道昨天打的不够爽么，脑子被打残了啊！”杨伟看着秦天不屑的大笑道。

    “看来，昨天打我的人还真的是你叫的啊！”秦天道。

    “不错，是我叫的，那又如何啊，你敢敢动我不成，我告诉你，敢动我一根手指头，我就灭了你全家。”杨伟看着秦天冷笑着威胁道，眼神里满是瞧不起的神色。

    “是吗，那我就试试，看看谁的全家先被灭了！”秦天看着杨伟道，话音一落，瞬间便是一扬手，一个大巴掌狠狠的刮在了杨伟的脸上。

    “啪！”

    一声级响亮的脆响响起，秦天的度之快，杨伟根本就来不及反应，瞬间整个人直接被打倒在了地上，几颗带着血的牙齿落在旁边的地上。

    “啊……王八蛋，你敢打我，你找死，我一定找人弄死你！”杨伟捂着嘴怒吼着大叫道，满嘴鲜血直流。

    “弄死我，那我就先弄死你！”秦天冷冷的道，一脚对着刚想要站起来的杨伟踢去，正中他的嘴巴，瞬间杨伟前面的牙齿直接飞出了数十颗，整排的门牙全部被秦天一脚踢掉，整个人倒在地上呜呜惨叫，站都站不起来。

    “秦天，不要，这是犯法的。”旁边的韩诗雨回过神来，急忙拉住秦天道。

    “没事，这种人，法律都让我惩罚他，天理不容的，你放心好了。”秦天道，随即走到杨伟面前，一把将他抓起来，对着他的肚子就是一顿猛揍，打得杨伟直接胃酸都流出来了。

    “哼！弄死我，看你怎么弄死我，给老子跪下求饶，老子就放过你，要不然让你痛不欲生！”秦天看着杨伟冷声道。

    “你……休想，我会……弄死你全家的。”杨伟艰难的指着秦天道。

    “还灭我全家啊，看来不给你点厉害看看你是不知道老子的手段了。”秦天道，皱着眉头想了想，看看有什么办法让他跪地求饶，突然秦天看到旁边花园地上有一团屎黄色的东西，仔细一看，居然是一团热乎乎的狗屎。

    “哼！小子，你走运了，骂我是狗屎，那我就让你尝尝狗屎。”秦天邪笑着道，一把抓着杨伟就朝着狗屎走去。

    杨伟一见秦天居然要喂他吃屎，顿时大惊失色，拼命的挣扎起来，但是没有丝毫用处。

    “秦天，不要啊！”韩诗雨组织道。

    “没事，没事的。”秦天慢慢的道，一把将杨伟的头按到离狗屎的一厘米的地方，并没有按下去，让他吃屎，韩诗雨一见，顿时松了一口气，杨伟也是。

    “啧啧，这狗屎还真是热乎啊，想不想尝一尝啊，不过你要是跪地求我，我就放过你，怎么样，求不求饶啊！”秦天看着杨伟慢慢的道。

    “求……求……。”杨伟急忙道，说话都含糊不清，极为惊恐，吃屎可比挨打难受多了。

    “你说什么？我没听到？看来，你是以为我在吓唬你了，其实，我从来就不喜欢吓唬人，我喜欢来真的！”秦天说完，猛的一用力，瞬间 ...


------------

8 篮球场风波

﻿    “秦天，你刚才太冲动了，你就不怕出事啊。【官场】”韩诗雨看着秦天有些担忧的道，不过秦天将杨伟好好教训了一顿，她心里也有些高兴，因为杨伟一直缠着她，好几次对她动手动脚的，她又不敢声张，今天秦天狠狠的揍了杨伟一顿，她也挺解气的。

    “怎么，你喜欢上我了么，这么担心我，我可不是随便的人哦。”秦天看着韩诗雨得瑟的道。

    “去死，谁喜欢你这个流氓啊，你再这样我就不理你了。”韩诗雨羞红着脸嘟着嘴对秦天道，秦天老是这样子调戏她让她很尴尬。

    “好好，我以后都不这样了，走吧，我们去吃早餐吧。”秦天对着韩诗雨笑道，心里暗道这小妞太单纯了。

    ……

    吃过早餐，两人便朝着体育馆走去，今天只有上午有课，而且只有前两节课体育课，上完了就可以走了。这个体育课秦天是不知道的，因为他压根就没去上过，只是偶尔来一下基地睡个觉，然后就回家了。

    今天的体育课上的是篮球，两人达到体育馆的时候人都几乎来齐了，一个五十来岁的男体育老师正在那里点名，两人急忙跑过求，排进队伍里面。

    “张晓华！”

    “到！”

    “黄培新！”

    “到！”

    “秦天！”

    “到！”

    ……

    很快，便点完了名。

    “好了同学们，今天我们要上的课是练习三步跨栏，大家先看我演示一遍，然后在一个个的来，这个项目是要考试的，大家要好好的练习，好，现在看我演示一遍。”体育老师对着众人道，说完拿起一个篮球，拍了起来。

    “看好了，三步上篮并不是说拿着球跑三步，而是运球走两步，第三步是在空中，同时我们把球送入蓝罐，很简单。”体育老师一边说一边慢动作掩饰，将球轻轻的送入篮筐里面。很是轻松。

    “都明白了么。”体育老师问。

    “明白了！”众人答道。

    “好，那就开始练习，按照你们的排位，一个个来，会的同学只需要一便就可以，不会的问老师。”体育老师道，随即第一排的第一个男生开始运球上篮。

    男生一般都会打篮球，只有少数几个不会，所以几乎都没问题，女生相对就比较弱一点，一个个都极为不协调，笑的旁边看的人都肚子痛了。

    “好了，今天的练习就先到这里，下面同学们自由练习，下课前十分钟过来集合点名。”体育老师对着众人道，说完便离去了，一大群同学立刻便散开了。

    秦天好久没玩过篮球了，既然来上了体育课，那自然要好好的活动一下，所以便跟着一大帮同学准备分球打比赛，没想到的是，刚分好队，麻烦就来了。

    “你们美术系的小子去别的地方打吧，这个地方我们征用了，我们要打比赛。”六七个身穿着体育系系服的人走了过来，其中一个身高两米身材健壮的家伙走出来，对着众人道，语气丝毫不客气。

    “凭什么，这是我们先来的，凭什么让给你们。”美术系的人顿时就不愿意了。

    “凭什么，凭实力，我们是体育系，我们是校篮球队的人，你们是什么，一堆只会拿着画笔做作的废物，赶紧离开，别在这里影响我们，否则揍死你。”那个高个子不屑的看着众人道，扬了扬手里的拳头，很是威胁的道，体育系的其他人也是一脸轻蔑的看着美术系的众人，顿时美术系的人不由的往后退一步，体育系的恶名声他们是知道的，蛮横不讲理，长着代表学校答应过几场比赛，便在学校随意的征用球场，而且还动手打人，很多了都看他们不爽，不过鉴于他们牛高马大，而且他们之中还有几个是富二代，便忍着没有动手。

    “算了，我们去别的球场吧。”一个同学畏惧的道，随即拿着篮球就走，其他同学一看，也是如此，纷纷叹气摇头，自己长的不够大，又没势力，还是少惹为妙。

    “等等！都回来，走什么，你们还是男人么，被人家这么一吓唬就畏畏缩缩的走了，真是丢我们美术系的脸！”秦天冲着自己系的人怒喝道，本来他还以为自己系的人会会和这几个家伙争论的，因为他们平时在戏里面都争个你死我活的，没想到的是，这帮家伙被人家羞辱家威胁了，居然不敢吱声，随便两句话就吓的怂了，太让他失望了。

    秦天这么一喊，众人顿时纷纷回过头朝着他看来，看到秦天，几乎每个人的脸上都不由的露出一丝不屑的讥讽之色，因为秦天在众人的眼里就是个不学术的小混混，在班上几乎没人看的起他。

    “你说的倒轻巧，有本事你去要回来啊，做一回男人给我们看啊！”一个家伙嘲讽的看着秦天道。

    “就是，有本事你把他们赶走啊，少在这里说完们。”另一个家伙道。

    “就是，装什么逼啊，你以为你是谁啊，在这里装大头。”

    “好，我就让你们看看，什么叫做男人！”秦天冷笑着看着一帮人道。

    “喂，你们几个赶紧滚蛋，少他妈在这里废话，皮痒了，想挨揍啊。”那个高个子不耐烦的冲着众人道。

    “哼！滚蛋，凭什么滚蛋，要滚蛋的是你们，这是我们先来的！”秦天回过头，看着高个子冷冷的道。

    “哎呦，居然还有个不怕死的，小子，你想尝尝我的铁拳么！”高个子看着秦天扬了扬自己的大拳威胁道。

    “哼！你们不是校篮球队的么，难道打不赢就靠拳头威胁么，有本事跟我们比一场，看看到底谁厉害，谁有权利拥有这个球场！”秦天丝毫不畏惧的看着高个子道。

    “哈哈哈哈……小子，你要跟我们比，你脑子被门夹坏了吧……哈哈哈……。”体育系的人听到秦天的话，顿时大笑起来。

    “自不量力，找羞辱！”美术系有人讽刺的道。

    “少他妈废话，敢不敢比，怕死就直接说，赶紧滚蛋，少他妈在这里装腔作势的吓唬人！”秦天冷眼看着他们道。

    “哼！小子，你够狂，居然敢跟我们约赛，好，今天我就让你知道一下什么叫做实力，不过我们先说好，输的一方必须向赢的一方磕头认错，怎么样，敢不敢比啊！”高个子看着秦天道。

    “没问题！”秦天满口答应道。

    “那好，你们立刻选出五个人来，我们等着你们。”高个子道，说完便招呼自己的人到旁边去。

    秦天转过身，看着众人道：“有谁想要跟我一起打，羞辱他们的啊！”

    秦天的话一出，顿时鸦雀声，一个个都急忙后退，校队的人，可不是他们可以比拟的，谁也不想上去找虐。

    “哼！一个个这么怕死，打个球都不敢，真是丢你们爹娘的脸！”秦天看着众人鄙夷的道。

    “秦天，你说什么啊，什么不敢比啊，我们是自知实力弱小，主动放弃，识时务者为俊杰，再说了， ...


------------

9 一群垃圾（第二爆）

﻿    所有人立刻便朝着声音传来的方向看去，看到校花韩诗雨正带着两个女生走了过来，顿时一个个惊讶的嘴巴都忘记合上了。

    “秦天，我们三个可不可以啊。”韩诗雨看着秦天问。

    “当然可以！”秦天道，他不奢望来几个厉害的人帮他，只要有人帮忙传球就好了。

    “哈哈哈……你们美术系的人果然一个个都是垃圾，居然要女人上场！”高个子看着美术系众人大声嘲讽道，美术系的家伙一个个都不敢吭声。

    “好，既然你们凑齐了五个人，那我们就开始吧，美女，你要是怕受伤可以给暗示给哥哥的，哥哥我会网开一面的。”高个子看着韩诗雨调戏道，韩诗雨厌恶的看了他一眼，直接便躲到秦天的后面去了。

    “好，既然开始了，那我就说一下规则，赛场上磕磕碰碰是难免的，如果不小心磕着碰着了，还请不要记恨，还有，我们打二十个球，第一球就给你们先好了，免的你们到时候一次进攻的机会都没有。”高个子看着秦天道，直接把球扔给了秦天。

    “哼！谢了！”秦天结果球道，带着自己的人回到自己那一边，把球扔给范建给他球，同时吩咐众人等下该怎么打。

    “好，开始！”裁判喊道，胖子立刻把球扔给秦天，秦天接过球，娴熟的运着朝着对面攻去，秦天的篮球可不是一般的，而是相当的厉害，高中的时候学校篮球他说第二没人敢说第一，当然，体育系的这几个家伙也不是吃素的。

    “哼！小子，我会让你知道什么叫做实力的，等着被老子羞辱吧！”高个子看着运球而来的秦天暗道，挥手示意自己的同伴防守，让一个人去防秦天。

    秦天看着跑过来防守自己的家伙，立刻便将球朝着范建那边扔去，随即快的的跑位，拉出一个空位示意范建把球扔过来。

    范建立刻一见，立刻变将手中的球朝着秦天扔去，高高的抛弃，划出一个完美的弧度，朝着秦天那边飞去。

    但是胖子的传球度实在是太慢了，直接便给一个家伙一个高跳给半空中接住了，随即快的运着球反攻秦天这边，秦天想要去放手都来不及了。

    “嘭！”

    一记大力扣篮，球被狠狠的扣了进去，整个球架子都摇摇晃晃的。

    “一比零！”裁判喊道，韩诗雨三女一见，顿时一脸的失望。

    “去！我就知道，一群乌合之众还想赢球，做梦！”

    “对，纯粹就是找羞辱，傻逼一个！”美术系这边，看到秦天这边输了一个球，一个个不但没有感到难过，反而幸灾乐祸的讽刺加打击。

    “秦天，我……没事，一次失误而已，才刚开始，去，球吧！”秦天打断一脸歉意的范建道，范建点了点头，跑过去捡起球，球给了秦天。

    秦天运着球再次过到了体育系那边，想要冲内向，结果两边两个人快的夹防了过来，双手胡乱的拍打，差点打到秦天的脸上，秦天急忙将球传出去，扔到韩诗雨那边。

    “哼！想进内线，找死！”高个子看着被逼的传球的秦天冷笑道。

    韩诗雨这边，篮球她怎么会，接到球就一直抱在怀里，看到有人来抢球，慌的直接便掉了，结果北人捡走了，朝着自己那边攻去，秦天一见暗道不好，立刻招呼胖子回防，同时快的朝着后场跑去，堵截那个运球的家伙。，

    但是那个运球的家伙却是直接把球往后面一仍，整个人朝着旁边躲开，秦天急忙回归头去看看球在哪里，结果一回头便看到一个高大的身影扑面而来，一只手拿着球，直奔篮筐砸去，秦天慌忙躲开。

    “嘭！”

    又是一记暴扣，二比零。

    “小子，趁早认输吧，你不是我们的对手！”高个子扣完篮，嚣张的对着秦天道，说完转身便离去，旁边围观的美术系的男生又对着秦天一片嘘嘘。

    “秦天对不起，都是我不好！”韩诗雨一脸自责的道。

    “没事，继续！”秦天满不在乎的道，捡起球，了球给胖子，结果胖子没接住，直接飞出了界外，球权变成了体育系那边了，旁边美术系的那些人立刻笑翻了。

    “小子，谢谢你的球了！”高个子拿着球一脸得意的看着秦天道，随即便将球给了自己的队友，那个队友直接接过就是一记三分，篮球准确误的进入了篮筐，三比零。

    接下来的十多分钟里面，秦天五人拼命的防守着，但是依旧济于事，比分很快便达到了十五比零，毫悬念，只要体育系的人不是脑残，这场比赛他们赢定了。

    “我就知道，还好我没上去打，丢死人了。”

    “就是，自不量力，被人家羞辱成这样，赶紧认输吧。”一旁的那些家伙唧唧歪歪的道。

    “秦天，我们要不认输吧，我们不是他们的对手！”韩诗雨看着秦天道，在她看来，赢球完全望了。

    “小子，认输吧，你不是我们的对手！”体育系那边嚣张的道。

    “哼！不过十五个球而已，你们给老子好好的看着，老子是怎么赢回来的！”秦天看着美术系的那些家伙冷声大喝道，说完便让胖子球。

    “哼！你们两个，搞死他！”高个子看着运球过来的秦天，立刻便让两个队友去夹防秦天。

    “哼！老子刚才一直忍着没爆，现在就让你们看看老子的真正实力！”秦天看着冲过来的两人暗道，刚才他之所以输那么多，完全是故意的，因为他要给那些人一记狠狠耳光，所以并没有使用异能，而现在，他要动用了，灭了这帮家伙。

    “看好了，看看你大爷我是怎么过你们的！”秦天看着面前的而两人道，猛的脚下的脚步一动，整个人带着球瞬间朝着旁边冲去，刚冲了两步，整个人便瞬间退了回来，反绕道那两人的左边而过，度快的好像影子一般，直接将那两个家伙骗到一边去了，带着球直冲篮底。

    “怎么可能，度怎么这么么快！”众人顿时大惊。

    那个高个子一见自己的两个同伴居然被秦天轻易的晃过了，顿时一惊，随即立刻便朝着秦天防了过来。

    “哼！老子让你看看什么才叫做暴扣！”秦天看着冲过来的高个子喝道，猛的整个人拿着球一个猛跳，瞬间脱离了地面，朝着篮球框砸过去。

    “敢在我面前扣篮，找死！”男子大喝到，猛的一跳，伸手便朝着秦天的球盖来，掌心直接抵在了球背面上，想要将球拍飞。

    但是这可能么，秦天直接就是一用力，连带着高个子的手狠狠的朝着篮球框砸去。

    “嘭！”

    “啊……。”

    伴随着一声暴扣之响和高个子的惨叫，篮球被狠狠的砸进了框内，十五比一！

    这一瞬间，全场鸦雀声，所有人都呆了，一副不可思议的样子，秦天居然正面进攻，在校队的队长面前暴扣，而且还将校队的队长直接爆了，太可怕了，这是什么实力啊。

    ...


------------

10 好爽啊（第一爆）

﻿    站起来说话的是个不到一米六的矮子，长的一副为爹难娘，坑国害家的mo样，一句话，就是个假冒伪劣的不合格产品。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    这个家伙就是一开始带头走的那个人，也是嘲讽秦天最多的人，因为之前大一的时候就跟秦天有过一些矛盾，当时本来这个小矮子的画技算是班上顶尖的了，结果没想都来了秦天这个更逆天的，总是压他一头，让他很是不爽，于是处心积虑的在暗中针对秦天，可惜都不成功，这次有机会自然要好好的打击一下了，没想到的是，反而被秦天狠狠的羞辱了一番。

    “我过分，我有你们过分么，看着自己系的人被别的系欺负，不但不帮忙，还在一边冷嘲热讽，还算是人么。”秦天看着这个小矮子怒喝道。

    “哼！就算我们之前不对，那你也不应该这样羞辱我们，大家说是不是啊。”小矮子对着众人道，借此把众人都调动起来，攻击秦天。

    “不错，我们错了还不行么！”

    “就是！”

    “我们也是有尊严的，要他给我们道歉，大家说是不是啊！”小矮子煽动众人道。

    “对，道歉！”

    “不错，道歉！”

    “道歉！”许多人喊道。

    “你们耻！秦天帮我们系赢了比赛，你们非但不感谢他，还在这里为难他，你们还是不是美术系的人啊！”一边的韩诗雨看不过去，生气的指责道。

    “哼！我们有没有要他去比赛，是他自己要去的，关我们什么事，赶紧给我们道歉，道歉！”小矮子指着秦天大声道。

    “对，道歉！”

    “快道歉！”许多人喊道，小矮子看着那么多人和自己站在同一阵线，满脸得意之色，心里暗道，这回还不羞辱死你。

    “哼！我本来以为你们只是人渣而已没想到居然是畜生，这样的店话你们都说的出来，你们的到底是是什么书啊，基本的做人品德都没有，都是后娘养的啊！”秦天指着他们怒喝道。

    “你骂谁是后娘养的啊，立刻给我们道歉！”小矮子当即怒道。

    “就是，道歉！”

    “哼！道歉，我今天就把话放在这里，你们这些人，都是后娘养的，老子骂的就是你们这些畜生，又怎样，道歉，我道歉你妈，道歉你们全家，我就是不道歉，你们能把我怎么样啊，怎么样啊！”秦天指着这群人大声喝道，声音极为冰冷，一股强大的霸气从他身上散出来，一时间，这群人都被吓的一阵。

    “你……你不道歉我就去告诉导师！”那个小矮子有些底气不足的道。

    “哼！傻逼，说你傻你还贱上了，你以为这是小学啊，报告老师，你脑子进水了啊，有本事你去报告一个看看看你能把我怎么样！”秦天走到小矮子面前，一把zhua揪住他的领子，凑近他的脸，极为嚣张的道，嘴角还带着一丝邪恶的笑容，看起来痞子气十足。

    “你……你要干什么，快放开我，你们快去报告老师，秦天要打人了，快去！”小矮子被秦天这么一zhua，吓的浑身都哆嗦了，秦天在外面打架的事他可是听说过的，只不过今天仗着那么多人，他料定前天不会对他怎么样，才敢如此嚣张的，没想到秦天居然丝毫不理会众人，直接就zhua他。

    “你们快去报告啊，我在这里等着，看看你们能把我怎么样！”秦天看着四周围的人冷笑道，眼里满是冷芒，这些家伙被秦天这么一看，都不由的有些畏惧，没人离开，秦天的是什么人，大家都知道的，犯不着找抽。

    “你们快去报告老师啊，他打人了啊！”小矮子着急的看着众人道，那mo样，急的都快哭了，可是愣是没有一个人回应。

    “那个我有些尿急，我去上厕所！”一个家伙道，说完快的溜了。

    “我也是！”另一个家伙道。

    “我也是……。”不到一分钟，所有围观嘲讽的人全部都走光了，一个不剩，小矮子看着这一切，一脸死灰样。

    “哼！你的帮手都走了，你还想怎么样啊！”秦天看着小矮子玩味的道。

    “我……我告诉你，你不要乱来，这里时学校！”小矮子看着秦天紧张的道。

    “学校？哼！学校又怎么样，我想打你就打你，你还能怎么我么！”秦天不屑的看着小矮子道，吓得他两脚直软。

    “我错了，秦天，我错了，求求你看在大家都是同班同学的面子上，放过我吧，我保证没有下次了。”小矮子看着秦天惊恐的道，直接就跪了。

    在场所有人顿时一脸鄙视，秦天更是极为厌恶，直接一脚将他踹翻在地，让他滚蛋，这种垃圾，跟他计较多了，自己都不像人了。

    “好了，到你们了，输了球，按照约定做吧！”秦天走到体育系那边，看着那几个人道。

    那个高个子看了看秦天，满脸的不服。

    “哼！算我们倒霉，小子，我会记住你的，我们走！”高个子看着秦天怨恨的道，直接就带着人走了。

    “很好，你们会为你们不履行诺言后悔的！”秦天看着他们的背影冷冷的道，敢在他面前耍赖皮，真是没死过。

    “走吧，秦天我们不要管这些了，我们赢了，要好好庆祝一下，走，去学校烧烤店，我请客！”韩诗雨走过来拍了拍秦天的肩道。

    “好，我们就去庆祝一下。”秦天微微一笑道，招呼了一下范建和另外两个女生，朝着体育馆外面而去。

    “你们先走，我先去上个厕所。”秦天感觉有些尿急，便对着众人道。

    “我也有些，我也去上个厕所！”韩诗雨也到，早上光喝牛奶什么都没吃，现在尿急了。

    “你们……。”范建和另外的两个女人有些疑惑的看着两人，表情很是暧昧。

    “没有……我们没关系的。”韩诗雨急忙道，小脸猛的就红了。

    “哦！我们懂得，懂得！”范建很是淫、贱的笑了笑道，随即招呼着两个女生先离去，韩诗雨被范建这么一说，顿时小脸更红了。

    “你脸红什么，难道你真的对我有意思么！”两人走到厕所门口，秦天忍不住凑到她面前，邪笑着道。

    “我……我没有，你流氓！”韩诗雨急忙后退一步紧张的道。

    “是么，那你紧张什么，肯定是心虚！”秦天再次凑到韩诗雨面前调戏道，韩诗雨刚想退后，却被秦天一把zhua住了小手，不让她后退。

    “说，是不是心里有鬼啊！”秦天看着韩诗雨道，偷偷的瞄了瞄韩诗雨的xiong部，从他那个角度刚好可以看到那道深深地沟，两半肥、嫩的大rou、球分外诱人，加上韩诗雨身上那一阵阵处、子幽香，弄的秦天顿时有些感觉，忍不住想要吻一下韩诗雨。

    “没有……你快放开我，秦天，会被人看到的！”韩诗雨着急的道，努力的挣扎着小 ...


------------

11 枪杀事件（第二爆）

﻿    “有事，很严重，被你踢肿了！”秦天捂着裆部一副惨样的看着韩诗雨道。

    “那怎么办，要不要叫医生啊！”韩诗雨一听，顿时很紧张的道。

    “不用，你只要摸一下就好了，他就不肿了。”秦天看着韩诗雨严肃的道，慢慢的松开手，把裆部露了出来，小秦天正将裤子撑起一大片。

    “啊……秦天，你流氓，你骗我！“韩诗雨看到起那天那高耸的命根、子，顿时升生气的大叫道，她虽然没看过看过男生那里，但是也上过生物课，一眼便看出来这绝对不是踢中的，而是生理反应。

    “诗雨，我哪有啊，我说的是真的。”秦天一副可怜的样子看着韩诗雨道。

    “哼！你休想骗我，你这个大色狼，你再这样我就不理你了！”韩诗雨红着脸看着秦天生气的道。

    “靠！这小妞居然知道，难道看过武藤兰么！”秦天暗道，他本来以为韩诗雨这样的女生应该不知道的，因为他曾经骗过好几个小女生，都是不知道的，没想到韩诗雨居然知道，这下丢人了。

    “咳咳……那个，诗雨啊，其实吗，我是想和你开个玩笑啦！”秦天见自己的诡计被识穿了，只好尴尬的从地上站起来。

    “哼！流氓！”韩诗雨生气的背过身去，不理会秦天。

    “嘿嘿，那个诗雨啊，我下次不敢了，你原谅我好吗！”秦天看着韩诗雨嬉皮笑脸的道。

    “哼！”韩诗雨没理会秦天。

    “我真的不敢了，你就原谅我吧！”秦天继续道。

    “哼！”韩诗雨依旧不说话。

    “好吧，你说你到底要怎么样才愿意原谅我啊！”秦天一副哀求的摸样看着韩诗雨道，韩诗雨看着秦天的样子，顿时心里暗暗得意。

    “想让我原谅你很简单，你只要告诉我上次我问你的那件事，你家里是不是生什么事另外，才导致你变成现在这个样子！”韩诗雨看着秦天道。

    秦天一听，顿时脸色一沉，脸上所有的神色全部消失不见，父母的事情秦天从来就不愿意让别人知道，哪怕是最好的朋友，疯子，秦天也没有透露过只言片语。

    “对不起，可奉告！”秦天冷冷的道，说完转身就往外走。

    “喂！秦天，你不许走！”韩诗雨急忙追上去，张开手，挡在秦天面前，秦天看了她一眼，直接便从旁边绕过去，韩诗雨一见，急忙抓住秦天的衣服，不让他走。

    “是你让人家问的嘛，再说了，有什么见不得人的，憋在心里不如说出来，这样心情会畅快很多的。”韩诗雨看着秦天道。

    “我说了，可奉告！”秦天冷冷的道，一把拿开韩诗雨的手，朝着前面走去，韩诗雨站在原地，一脸委屈看着走远的秦天，眼里泪水开始打转。

    “坏家伙，为什么怪我，为什么这样对我！”韩诗雨心里暗道，感觉很委屈，眼泪不由的落了下来，被她瞬间擦掉，看着走远的秦天，快步跟了上去。

    两人一前一后的来到学校的烧烤店，范建三人已经点好了一大堆的东西吃着，看到秦天两人来了，立刻便招呼两人坐下来吃东西。

    秦天僵硬的笑了笑，便坐了下来，也没说什么，韩诗雨也是如此，顿时范建和其他两个女生感觉到不对劲了，怎么两人从厕所回来就变得跟，陌生人一样了，难道中间生了儿童不宜的事么？

    范建看着两人，想问一问又不敢，只好说些笑话调动一下场面，免得太冷，可惜的是，秦天一句话也不说，韩诗雨也是如此，导致场面一直很尴尬。

    “你们吃吧，我先回去了！”秦天看着众人道，也不等众人回应，直接便起身离开，朝着外面而去。

    “我有些不舒服，我也先走了。”韩诗雨看着范建三人道，掏出三百块放在座子上，随即出去了。

    “这是什么情况啊？”范建看着两女问，两女摇摇头，表示不知道。

    ……

    秦天离开了烧烤店，直接便朝着校外走去，心里一直惦记着为父母报仇的事，这仇一如不报，他心就难安，所以秦天准备去找疯子，商量一下关于帮派的事。

    现在天帮只是个名字，就他们两个人，这是绝对不行的，必须想办法找些小弟来，扩充实力，慢慢展壮大，所以必须要好好的研究一下。

    “喂！疯子，你在哪里啊，好，我马上过去！”秦天对着手机道，随即挂了手机，截了一辆的士，朝着疯子住的地方而去。

    秦天身后不远处，韩诗雨一直跟在后面，看着秦天头也不回的离去，心里有些失落，拿着手机想要给秦天打电话，犹豫了很久，最终还是没拨出去。

    ……

    秦天这边，出租车走了一半路程，突然停住了，前面大塞车，整条道路都堵的水泄不通，根本过不去。

    “怎么回事！”秦天看着塞满整条路的车子皱了皱眉头。

    “好像前面撞车了，一辆泥头车把一辆跑车给撞了，堵在那里，导致交通堵塞了，一时半会怕是过不去。”司机道。

    秦天一听，便掏出五十块钱给了司机，然后下车离去，他可不想在这里堵上几个小时，还不如走路去，绕道隔壁街去，反正人行道优美塞住。

    “砰！”

    就在秦天刚走下车的瞬间，一声巨大的响声猛的从前面不远处传来，一辆兰博基尼的跑的轮胎突然爆开，吓了秦天一大跳，差点摔倒，与此同时，所有人的目光都朝着那辆兰博基尼看去，一个红色体恤的少女狼狈的从车上走下来，快的朝着秦天这边走来。

    就在这个时候，又是一声巨响，女生后面的人行道地板猛的被击穿了，红色体恤女生也瞬间倒在地上，但是立刻又站起来了，快的朝着秦天这边跑来。

    “我操，什么情况，居然是阻击枪！”秦天心里惊道，居然是阻击枪把地板给击爆开了，立刻，秦天想也不想，瞬间便朝着旁边的巨大广告牌那里躲去，免得被击杀了。

    而那个红色t恤女生也快的朝着秦天这边冲来，然后还没冲到，又是一声炸响，女生瞬间倒地，一声惨叫，一道血箭从女生的小腿处飞溅出来，子擦着她的小腿而过，钻进了地下，女生倒在地上痛苦的大叫起来，离秦天不过四五米，一只手朝着秦天伸了过来，眼里满是乞求的神色。

    秦天看着女生，不知道道要不要去救她，若是为了救她，自己死了怎么办，自己父母的大仇还没报呢。

    给者的话:

    第二更到，继续写第三更，可能晚点，大家明早再看吧，另外，求明天的推荐票和评论


------------

12 出手救人（第三爆）

﻿    “妈的，豁出去了！”秦天看着面前的女生大暗暗下定决心，让他见死不救他做不到。[guanm?官场-]

    猛的，秦天调动全部力气，如同射出膛的子一般，瞬间冲到了倒地的女生面前，整个人扑了出去，身体压在了女生的身上，双手快的环绕在她的腰上，下一刻，两人快的朝着旁边的花园滚去。

    而就在秦天抱着女生刚滚离原地的瞬间，一声巨响，阻击枪的子在他们身边爆开，飞溅的水泥石块射在秦天的身上，一阵的刺痛。

    不过秦天可管不了那么多了，一个翻滚之后，猛的便抱着女生从地上站起来，用尽全力的朝着路边的广告牌奔去，度好像捕杀猎物时的猎豹一般迅，后面砰砰的几声阻击枪响，全部打在秦天的脚后跟，吓的秦天半死。

    “得赶快离开这里才行！”秦天暗道，抱着女生借着树木的遮挡，快的冲着街道旁边的商场冲过去，那阻击手没有再开枪，但是此刻秦天的后面却出现了四个黑衣人，这些家伙一律蒙面，大热天的却是穿着宽大的风衣，手上戴着手套，急的朝着秦天冲了过去。

    秦天本来是不知道的，不小心看到前面一辆车的后视镜才现，吓的差点摔倒了，那些家伙的度也太快了吧，居然和有异能的自己差不多，而且貌似还更快一点，因为他们离自己的剧烈越来越近。

    “我操，尼玛的，拍科幻片啊！”远处的路人看着这一切，惊讶的大喊道。

    “咻！”

    其中一个黑衣人突然猛的暴起，整个人飞了起来，手一挥，一把长刀出现在黑衣人的手里，猛的便朝着秦天一刀挥去，顿时一刀白气一般的东西猛的朝着秦天冲击而来，宛如弯月一般。

    秦天感觉到后面的危险，头也不回的立刻便朝着旁边躲开。

    “轰！”

    一声巨响，好像爆爆炸一般，巨大的水泥地面瞬间被那道从刀上出来的刀气直接割开一条巨大的裂缝，触目惊心，秦天回头一看，吓的急忙狂奔，快的朝着商场奔去。

    那四个黑衣人也紧随而上，度猛的暴增，四把长刀一起挥出，可怕的刀气将街道两边的东西割的东倒西歪。

    “靠，这到底是什么人啊，怎么这么牛叉啊！秦天大叫道。

    “他们是职业杀手。”秦天怀里的女生突然道。

    “什么，杀手！”秦天吃惊的道，这个世界上还真他妈有杀手这种人啊，他还以为只有科幻片里面才有。

    “靠，那我得赶紧逃！”秦天暗道，猛的冲进了商场里面，快的朝着商场的二楼冲去，后面的四个黑衣人也跟着进来，着秦天追去，追的非常的紧。

    秦天回头一看，四个杀手离自己都不远，自己抱着一个人，度太慢了，在这样下去的话，绝对会被追上的，到时候必死疑。

    “我给你找个地方，你躲起来，我去引开她们！”秦天对着女生道，随即猛的朝着电梯冲去，冲进里面立刻关上门，那四个黑衣人直接就是一刀砍过来，把电梯门都给割裂了，吓的里面的秦天半死，还好没有破开。

    “等一下我出去，你继续搭着电梯上，这样他们就会以为我们出去了，到时候你再天台等我，我会找人去救你的，明白么！”秦天的对着女生道，女生点了点头，随即电梯到了三楼，秦天出了电梯，故意等在门口。

    而楼下，那四个黑衣人见到电梯在三楼停了，立刻便朝着楼梯冲了过去，快的奔上三楼，刚好看到秦天的身正在楼梯口处朝着四楼奔去，立刻便快的追了上来。

    放下了女生，秦天的度不由的暴增，冲上四楼之后直接由朝着另一个楼梯出口而去，猛的往三楼而下，那四个家伙看到只有秦天一个人，顿时有些疑迟，但是立刻又追了上去。

    “啧啧，看看老子怎么把你们给忽悠道爪哇国去！”秦天看着身后的四个黑衣人道，自己的度比他们快上很多，所以秦天现在没那么害怕了，一边逃跑一边拿出手机，快的打了个电话给疯子，让他到商场的天台去接人，然后自己则快的冲到一楼，朝着外面奔去，准备引开那些黑衣人。

    那些黑衣人果然上当，立刻紧跟着秦天而去，秦天当即便将他们往老城区那边冲去，那个准备拆迁的地区极为混乱，到时候脱身比较容易，因为秦天虽然度上占优势的，但是体力却是不行，一旦慢下来的话，

    很快，秦天便引着四个黑衣人进入了老城区里面，在小巷里面快的奔驰。

    “截住他！”

    一个黑衣人冷声道，立刻，四个人快的分散，只有一个人再追秦天，秦天一回头，现不见了三个人，不由的有些疑惑。

    下一刻，另外三个人便出现在他前面和左右两边的楼上，直接封住了他的去路，秦天顿时暗道不好，立刻便便想要朝着前面的黑衣人冲去，杀出一条路来。

    “主人请不要乱动，你不是对手！”猛的，就在秦天要动手的时候，脑海里突然响起了巴巴卡的声音，吓了秦天一大跳。

    “巴巴卡，我该怎么办！”秦天忙问，现在的他可不淡定了，被四个持刀的黑衣人围着，死亡的味道清晰可吻。

    “我感觉到一个强大的高手正朝着这边赶来，从气息判断。对你害！”巴巴卡道。

    “靠，这也能判断，太逆天了吧，你该不会是蒙的吧！”秦天不敢相信的道。

    “小子，那个女孩呢，在哪里，说，不然杀了你！”一个黑衣人冲着正在呆的秦天冷冷的道。

    “我说出来是不是你就放了我啊。”秦天看着那个黑衣人道。

    “说，你没得选择！”黑衣人强势的道。

    “好吧，我告诉你，她在哪里！”秦天指着远处的一座道，顿了顿又道：“不对，不对，她不在哪里，应该在，应该在什么地方呢？，我好像忘记了。”

    “小子，你找死，居然敢耍我，灭了他！”黑衣人怒道，猛的，秦天后面的那个黑衣人瞬间便挥动长刀朝着秦天一刀砍来。

    “咻！”

    猛的，就在这个时候，不远处的屋顶上，猛然出现一个全身都被宽大白色衣服遮的严严实的人，分不清楚是男是女。

    那人在黑衣人出手的瞬间，一扬手，一道白光从她手里射了出来，瞬间便冲进了那个黑衣人的脑袋里面。

    “嘭！”

    出手的黑衣人连惨叫都没有，瞬间脑袋开花，白花花的脑浆伴着鲜血四处飞溅，极为恶心。

    “不好，有高手，快撤！”黑衣人的领头大叫道，立刻转身便逃，其他两人也是如此，那白衣女人看了一眼秦天，随即便朝着黑衣人追了上去，瞬间消失。

    “妈的，真是千钧一，巴巴卡，你真神了，居然精确到了秒！”秦天深深地呼出一口气道，额头上冒出大片的冷汗，要是那人慢一秒出现，他就挂了。

    “谢谢主人夸奖！”巴巴卡道。

    “对了，赶紧离开这里才是， ...


------------

13 美女楚湘湘

﻿    出了老城区，秦天便朝着商场而去，找那个女生，因为这边大塞车，疯子的车一时半会根本过不来，秦天只好自己去，免得那个女生出事，因为杀手并不只有那四个，还有一个阻击手，秦天怕女生还会受到威胁，那刚才冒着生命危险所做的一切都白费了。

    此刻，商场一片混乱，保安正在组织人疏散，远处警笛鸣响，但是警察也被挡住，根本过不来，秦天拼命的挤进里面，跑进电梯里面，朝着天台而去。

    很快，电梯停在最顶楼，秦天出了电梯便朝着楼梯跑去，一路上看到许多血滴，延伸道天台的方向，天台的门也大开，秦天快的跑进去。

    “喝！”

    一声女子的大喝从旁边传来，紧接着一根棍子快的朝着秦天的脑袋砸来。

    “住手，是我！”秦天急忙道，伸手去当那根木棍

    那女生听到是秦天，急忙收手，但是来不及了，只是微微一偏，还是砸在了秦天的肩膀上，痛的秦天直咧嘴。

    “啊……不好意思，我不是故意的！”女生急忙道，一脸歉意的看着秦天。

    “没事，我……。“秦天回过头刚说到一半，瞬间整个人便愣住了，双眼直直的看着女生的xiong前。

    女生此刻居然只穿着一件性感的小蕾丝内衣，而且还是那种抹xiong类型的，xiong前两座高耸的玉峰娇嫩欲滴，雪白的rou球露出大半，一条深深沟壑极为诱人，同时一个异香直扑秦天的鼻孔，秦天下面顿时便支起了蒙古包。

    “啊……你不要看！”女生急忙护住饱满的大rou、球，满脸羞红的看着秦天叫道，看上去整个人更加的娇嫩欲滴，本来秦天还不怎么注意她的，结果现在仔细一看，现这个女生的相貌丝毫不下于韩诗雨，看上去还更加的可怜楚楚，一看就会让人产生一种怜爱呵护的心。

    “那个……你的衣服呢！”秦天有些尴尬的道，双眼却直直的盯着那两颗被女生挤压的变形的rou球，几乎要蹦出来了。

    “我的脚受伤了，我把它脱下来绑在脚上！”女生看着秦天羞涩的道，伸出手指了指自己的小腿，秦天顺着看去，看到那件红色的t恤正邦在女生的小腿上，而小腿上，已经有不少干了的血迹，看样子流了不少的血。

    秦天当即便将自己的t恤给脱了下来，递给女生，让她穿上，免得自己把持不住，同时也方便带她离开这里。

    女生说了声谢谢，立刻便穿上，很是羞涩。

    “那个，我背你吧，你的脚受伤了，我怕走动会导致血流的更快，到时候大出血就不好了！”秦天看着女生道。

    “嗯！女生羞涩的点了点头。

    “那好，你上来吧，等下我可能会不小心碰到你，还请你不要介意。”秦天看着女生尴尬的道，女生微低着头应了一声，随即张开手搭在了秦天的肩膀上，秦天的手也快的托住了女生的小屁屁，顿时一股柔软舒适的感觉从手心传来，极为饱满，并且后背还有两团软软的rou摩擦着，弄得秦天差点站不住了。

    “恩！”女生被秦天这么托住小屁屁，顿时出一声娇羞的响声，声音极为**，害的秦天差点把持不住了。

    “我先送你去医院，你抱紧我！”秦天回头对着女生道。

    “不要，你带我去你家吧，我的伤不严重，我是护士，我会包扎，我去医院会被那些人现的！”女生对着秦天道。

    “好吧。”秦天点了点头，并没有多问，现在先救女生再说，等安定下来再问也不迟。

    “主人，有人朝着这边快的靠近，对你有敌意，你必须快的离开这里，那人正坐着电梯上来！”巴巴卡的在秦天的脑海里面道。

    “有人追来，难道是那些黑衣人么！”秦天问。

    “不是，实力比黑衣人更强，你必须快离开，他还有二十三秒就到了！”巴巴卡催促道。

    “靠，这么快！”秦天道，立刻便加快了度，背着女生快的朝着楼下奔去。

    “主人，楼梯下面也有一个人朝着上面本来，正在快的朝你接近是个高手！”巴巴卡的声音再次响起。

    “草，不是吧！”秦天大、叫道，立刻便背着女生朝着另一边的楼梯口跑去，刚刚跑到那个楼梯口，这边的楼梯处便出现一个带着银色面具的风衣人，这个风衣人猛的站在了楼梯口处，好像现了什么，朝着秦天刚刚跑过去的那个楼梯口看了看，似乎想走过去。

    而此刻，秦天正背着女生躲在楼梯口的拐弯处，大气也不敢出，也不敢回头去看，只听到有脚步声正在快的接近。

    “巴巴卡，什么情况啊！”秦天着急的问道，极为近战，心都提到了嗓子眼上去了。

    “主人，高手正在接近，离你二十米，另外一个人也正快的朝着这边来了！”巴巴卡道。

    “草，这不是要老子的命么，妈的，得赶紧跑！”秦天道，说着立刻便背着女生快的朝着楼下跑去。

    秦天这一动，脚步声立刻传进了那个银色面具人的耳朵里，那个银色面具人立刻便朝着秦天那边冲去，与此同时电梯们打开，又一个银色面具的人冲了出来，紧跟而上。

    “靠！要死了！”秦天大、叫道，一回头，便看到那个银色面具的人，一道极为冰冷的寒光朝着他扫了过来，好像来自九幽地狱一般，冰冷而绝望，让秦天不由的打了个冷颤，吓的拼命往下面跑

    “杀了他！”一个银色面具的人冷声道，瞬间，两人同时出手，两道银色的光芒猛的从他们手中飞出，眨眼之间便冲到了秦天两人身后。

    “嘭！嘭！”

    千钧一的时候，从旁边突然射出两道白光，直接将那两道银光扫开，紧接着刚才救了秦天的那个白衣人再次出现在秦天面前。

    “你们先走，这里交给我！”白衣人看着秦天道，出一道机械一般的声音分不出是男是女。

    “好，谢谢了！”秦天道，也不矫情，立刻便背着女生朝着下面奔去，后面传来ji烈的打斗之声。

    冲到楼下，商场的的人还没已经全部散去，但是地上还有许多受伤的人，秦天背着女生出了门，快的朝着自己家那边奔去，跑了大概几百米，秦天截了一辆的士，扔给司机一百块，让他快的离开这里，司机立刻便动车子朝着秦天家快的奔去。

    “呼！你没事吧。”秦天长长的呼出一口气，看着旁边的女生问。

    “嗯，我没事！”女生道，脸色有些惨白，看样子应该是受伤导致的。

    很快，车子便到了秦天住的地方，下了车，秦天背着女生朝着自己家走去，拿出钥匙打开门，把女生放在沙上，然后快的从自己的房间里面拿出一个急救包出来。

    “来，我看看你的脚怎么样！”秦天对着女生道，说完便将包裹在女生腿上的t恤给解开，拿了下来，立刻，一个十几厘米长血汪汪的伤口便出现在秦天面前，大概有 ...


------------

14 楚湘湘的第一次

﻿    “嘭！”

    秦天猛的打开门冲进去，紧接着，瞬间便止住了，双眼直直的看着面前的楚湘湘，顿时感觉欲火横生，浑身热。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    此刻的楚湘湘，裤子还没穿上，只穿着秦天的那件上衣，刚好遮住了小屁、屁那里，但是两条雪白的大腿却是分外耀眼，xiong前那两颗高耸的大rou、球更是坚挺，直接把衣服给撑起来了，让人遐想限。

    “快，秦天，快把它打死！“楚湘湘看到秦天来了，也不顾不上自己现在的样子，指着地上的那只蟑螂着急的喊道。

    “哦，原来是蟑螂啊，吓死我了，我还以为那杀手又来了！”秦天松了一口气道，眼睛不舍的离开了楚湘那诱人的娇躯，随即一脚对着角落里拿着蟑螂踩下去，把它踩死，捡起来扔进马桶里面冲了。

    “好了，没事了！”秦天对着楚湘湘道。

    “嗯，你能不能背过身去啊，我没穿裤子。”楚湘湘娇羞的看着秦天道，接连好几次被秦天看了身体，让她极为尴尬，长这么大，还是第一次被陌生男子看过自己的身体。

    “嗯。”秦天应道，再次看了看楚湘湘那两腿|间勾人的地方，随即转过身去，楚湘湘看着秦天转过身去，立刻便提起裤子快的穿好。

    “好了，秦天，扶我出去吧。”楚湘湘轻声道，秦天立刻便转过身来，双眼第一时间在楚湘湘身上扫了下，却是大失所望，楚湘湘已经穿好衣服了，秦天只好过去扶住她，不过这次秦天却是一只手搭在了楚湘湘的腰间，那小蛮腰细嫩平滑，手感极好，让秦天不由的刚到一阵**。

    而楚湘湘却是满脸红，低着头不敢看秦天，她何尝不知道秦天是在故意赚她便宜，但是一想到人家刚才拼死救了自己，也就没什么，低下头不说话。

    只是楚湘湘一低头，却看到了秦天下面的那个小蒙|古包，居然还一动一动的，很有节奏，顿时浑身不由的一阵热，作为不管是作为护士还是一个女人，她都知道秦天那是什么反应。

    “来，坐下，小心点！”秦天看着楚湘湘道，慢慢的把她扶到沙上坐下，没想到的是，楚湘湘的小手好死不死，居然有意意的刚好擦过了秦天的大|pao，那种摩擦的快感顿时让秦天一阵dou，忍不住吞了一口口水，看着眼前俏丽的人，突然忍不住紧紧的zhua住了楚湘湘的小手，想要一清芳泽。

    “秦天，你干什么！”楚湘湘的小手被秦天突然这么一zhua，顿时一惊，看着秦天看着自己那眼神，顿时明白秦天为何了。

    “啊……对不起，我去个厕所。”秦天现自己的冲动举动，满脸尴尬，急忙道歉，立刻朝着厕所而去。

    楚湘湘看着秦天的样子，不由的响起刚才秦天拼命救自己的情景，脸上闪过一丝犹豫之色，于是开口道：“等等，秦天。”

    秦天一听，顿时便止住了脚步，回过头看着楚湘湘有些疑惑。

    “那个……那个，你是不是……是不是很难受啊。：楚湘湘伸手指了指秦天的蒙|古包，很是害羞的道，一说完这句话，楚湘湘就觉得自己心跳猛的加快，浑身不由的热。

    “嗯……。”秦天不知说什么好，只好尴尬的应了一声，也不知道楚湘湘想干什么。

    “那个……要不我……我帮你弄出来吧……你这样会憋坏身体的。”楚湘湘紧张的道，说的结结巴巴的。

    “什么！”秦天惊诧的看着楚湘湘道，脑袋轰的一声，瞬间空白，他没听错吧，楚湘湘说帮他弄出来。

    “我……我用手帮你弄出来。”楚湘湘难为情的道。

    “这个……这个不大好吧。”秦天顿时羞涩的道，人确是快的在楚湘湘的身边坐了下来，顿时楚湘湘的脸烧得更厉害了，低着头根本不敢看秦天，而秦天却是死死的盯着她那领口，里面的春|光露出大半，极为诱人。

    “没事，反正你救了我。”楚湘湘羞涩的道。

    “那……那好吧。”秦天故作难为情的道，心里却是大喜。

    “那……那你先闭上眼，不许偷看。”楚湘湘抬起头看着秦天道，秦天立刻便兴奋的点了点头，随即闭上眼睛。

    楚湘湘看着秦天闭上眼睛，伸手在他眼前晃了晃，确定秦天看不到，这才放下心来，紧接着伸出手，慢慢的朝着秦天的那里握去，整个人显的极为紧张，帮男人做这种事还是第一次。

    秦天这边，正闭着眼等着楚湘湘的小手，心里想着大美女帮自己打飞|机，别提多高兴了，但是等了足足一分钟，却是不见楚湘湘动手，很是疑惑。

    此时的楚湘湘，手举在秦天的蒙|古包上面，本来打算zhua下去的，但是秦天的蒙|古包突然不断的dou动，羞得她不敢下手，犹豫了好久，最终楚湘湘一狠心，快的zhua了下去。

    “啊……。”秦天顿时忍不住出一声舒服的响声，楚湘湘却是羞的闭上了眼，右手死死的zhua着秦天的那里，感觉好像zhua在一根柱子上一样，又|大又|烫。

    “那个，湘湘，你可以动一下么。”秦天闭着眼道，楚湘湘光zhua着不动，让他更加的难受。

    “嗯！”楚湘湘羞涩的应了一声，小手上下轻轻的动了起来。

    “啊……就是这样，再快点。”秦天舒服的道，忍不住睁开了眼，看到楚湘湘居然闭着眼帮自己打飞|机，而且身体还半俯着，xiong前的春光全部都露了出来，看的秦天更加的坚挺，双手痒痒的，忍不住想要伸手zhua|nie一番，但又不敢。

    “好了没有。”楚湘湘问道，足足二十多分钟了，楚湘湘的小手都累了，尤其是一直帮秦天弄着，她的脑海里不由的勾勒出了秦天的那根大东西，自己也有些感觉了，双腿之间已经开始出水了，使得她不由的jia紧了双腿。

    “快了，就快了，你再快点。”秦天喘着粗气兴奋的道，楚湘湘一听，立刻便加快了度，没几下，秦天便大、叫一声，小秦天瞬间口吐白沫，把裤子都弄shi了，楚湘湘吓的急忙收回手，快的睁开眼睛，现自己手上也有些shishi的，再看看秦天那里，shi了一大片，羞得立刻背过身去。

    “呼，好爽啊！”秦天躺在沙上，长长的呼出一口气，在心里暗道，没想到救了个美女回家居然帮自己打飞机，这事简直就跟故事一样啊，太虚幻了。

    “那个……你快去换裤子吧，shishi的不好。”楚湘湘背着身对秦天低声道。

    “嗯，谢谢你了。”秦天满足的道，随即起身朝着自己的房间走去，楚湘湘看着秦天离去，急忙把自己的鞋子脱了，一只脚单跳着朝着厕所而去，刚才帮秦天弄，自己下面也shi了一大片，极为难受，赶紧去擦一擦才行。

    给者的话:

    求收藏，推荐票，金砖，拜托了，


------------

15 报恩

﻿    秦天换完裤子出来，刚好看到楚湘湘从厕所里面一只腿跳着出来，顿时一阵惊诧，随即立刻走过去要扶她，但是却被楚湘湘拒绝了。

    “我去……我洗个手。”楚湘湘看着秦天有些紧张的道，双手合十握着，也不敢看秦天，很是羞涩的样子，秦天也猜到估计是刚才自己弄出来的精华沾到她手上了，所以并没有过问，只是轻轻应了一声，免得尴尬。

    “对了，秦天，你的手机借给我，我打个电话给我爷爷，让他过来接我。”楚湘湘抬起头看着秦天道。

    “哦，好。”秦天立刻便掏出手机递给楚湘湘，楚湘湘接过谢了一声，随即安了个号码拨了出去，电话很快便接通了，楚湘湘对着电话说了几句，便挂了，把手机重新还给秦天。

    秦天看了看时间，已经十一点多了，感觉肚子有些饿，而这个时候楚湘湘肚子也唱起了空城计，秦天便起身到厨房下了两个拿手的炸酱面，两人一人一碗的吃了起来。

    楚湘湘大概是从来没吃过炸酱面，一边吃一边不住的夸奖好吃，满脸笑意，两人也渐渐的熟络起来，开始讨论一些其他问题。

    秦天得知楚湘湘和自己居然是同一间大学的，不过楚湘湘是今天刚转过来的，属于光州大学医学院护士专业的学生，今天大二，早上刚报完名，没想到回去的路上就遇到了杀手，但是为什么杀手要杀她，便没有说了。

    秦天很想知道，但是也没办法，他感觉到这个世界好像和他看到的有很大的差别，隐藏着许多不为人知的东西，比如杀手这种职业，以往秦天看来，杀手一般都是武侠剧，但是今天杀手出现，加上结合秦天得到的未来智能，秦天感觉这个世界上一定还隐藏着更多的东西，很可能神话传说里面的那些神之类的都存在。

    两人吃玩了面，秦天收了碗筷，这个时候，巴巴卡的声音在秦天脑海里面响起，告诉秦天有级强者出现，正在快的靠近，距离他家大约一百米。

    “级强者？该不会是那杀手追过来了吧。”秦天道。

    “报告主人，来人对你并恶意，应该是那女生的保护着。”巴巴卡道。

    “是么，巴巴卡，你也太逆天了啊，这样你都知道，那你岂不是能猜到别人想什么啊。”秦天吃惊的道。

    “不，巴巴卡只是根据来人的能量波动，身上所爆的气势，以及心跳度等综合判断而出，并法猜测到别人的思想。”巴巴卡道。

    “那这样也照样逆天啊，有你在，以后坏人根本就近不了身了。”秦天有些兴奋的道，要是巴巴卡什么危险都能预知的话，拿自己岂不是什么都不用怕了啊。

    “主人，并非如此，有些高手会故意收敛自己的气息把自己装扮成一个普通人，那巴巴卡就没办法查询到了，而且，过两百米的距离，巴巴卡也法查询到。”巴巴卡道。

    “还有这样的事啊，这么说，你对普通人是效的啊，只能察觉道那些有能量波动的异能者了，而且还有限制距离的。”秦天有些失望的道，他把那些杀手之类的人都规划为异能一类了。

    “确实如此。”巴巴卡道。

    “如此看来，巴巴卡也不是很逆天。”秦天暗道，看来自己还是需要把实力提上去才行，这样才能确保万一失，今天的事情充分让他体验到了实力的重要性，不管是个人还是整体，都要提升才行。

    “砰砰……！”

    这个时候，敲门声响起，打断了秦天的思考，秦天立刻便朝着门口走去，打开门，一个身穿白色棉布唐装的老者站在门口，老者大概六十来岁，负手而立，神色严肃，双眼深邃而有神，隐约有一股强大的气势从他身上爆出来，形成一种屏障，让人产生一种尊敬而又畏惧的感觉。

    “小友你好，我是来接我家小姐楚湘湘的。”老者看着秦天淡淡一笑道，极为和蔼，双眼在盯着秦天看了几秒，眼神里面瞬间闪过一丝不易察觉的神色，瞬间又消失，恢复原来的样子。

    “易爷爷，我在这里。”秦天还没回答，楚湘湘兴奋的声音却从里面传来，如同银铃一般好听。

    “老人家，请进。”秦天立刻微笑着对着老者道，站到一边，让开一条路，老者点了点头，随即走了进去，楚湘湘看到老者很是高兴，不过碍于脚伤，没有站起来。

    “小姐，你没事吧。”老者看到楚湘湘脚上的纱布，顿时眉头一皱。

    “没事，只是擦了点皮外伤，还好秦天救了我，不然我就见不到你了。”楚湘湘指了一下秦天对老者道。

    “哦，原来是小友救了家小姐，老朽在这里代家主谢过了，小友如有什么需要尽管提，只要老朽能做到的，一定竭力去做。”老者对着秦天微微鞠了个躬道，说完文绉绉的，好像古人一样，秦天急忙学着鞠了个躬，这么大礼他可受不起，会折寿的。

    “呵呵，我也是刚好路过，举手之劳而已，不足挂齿。”秦天羞涩的道，挠了挠头，有些不好意思，老者听到秦天的话，眼里不由的闪过一丝异样的神色，轻轻的点了点头，似乎有些满意的样子。

    “易爷爷，我告诉你一件事，秦天也是一个异能者，他跑的很快的。”楚湘湘对着老者道，老者点了点头，并没有什么吃惊的表现，因为一进门他就看出来了，秦天不是个普通人，身上散着一股奇特的的能量，不过秦天的能量并不是很强大，老者判断秦天的异能刚刚觉醒不久，也的确是如此。

    “小友，可否愿意跟老朽走一趟，或许会对你的未来有帮助。”老者看着秦天道。

    “啊……这个。”秦天有些犹豫，自己是异能者这件事被这个老人一眼就看出来了，这样看来，这个老者绝对不是什么简单的人物，很可能真的对自己有好处，不过不知道这个老者的意图何在，秦天不敢轻易答应。

    “秦天你放心吧，易爷爷不会伤害你的。”楚湘湘看着秦天犹豫不决的样子，立刻便道。

    “放心，我只是想感谢你对我家小姐的救民之恩，仅此而已，绝其他意图。”老者笑道。

    “巴巴卡，他对我有没有危险啊。”秦天急忙问巴巴卡道。

    “报告主人，此人对你没有危险，而是对你有一丝好感。”巴巴卡回答道。

    “好感？难道他喜欢我？”秦天突然冒出这样一个念头，要是老者知道的话，不知道会是什么样的脸色。

    “好就多谢老人家了。”秦天道。

    “嗯，那我们走吧。”老者对着秦天和楚湘湘道。

    “秦天，你扶我出去。”楚湘湘看着秦天道，略微有些羞涩，秦天点了点头，过去扶起了楚湘湘，不过这次他可不敢赚楚湘湘的便宜了，老者在身边，搞不好一个被人家灭了那就惨了。

    三人下了楼，两辆军用的特质装甲车正停在三人前面，旁边站着四五个荷枪实的家伙，一个个极为严肃，看上去极为威武，老者直接便带着秦天朝着装甲车走去，吓了秦天一大跳，心里不 ...


------------

16 国家龙组

﻿    16国家龙组

    丽水别墅。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    别墅区里面的一座大型别墅的花园里面，韩诗雨坐在椅子上，拿着手机，上面显示着秦天的名字，韩诗雨看着屏幕，满脸犹豫之色。

    “坏家伙，你快打电话来啊！”韩诗雨看着手机屏幕，有些焦急有很奈的道，脑海里一直回想着早上在厕所里面的事，一想到自己的胸脯被秦天吻了，韩诗雨脸色便不由的泛红。

    “我该怎么办啊，要不要打电话给他啊，可是又不是我的错，我干嘛要打给他啊。”韩诗雨看着手机自言自语的，很是矛盾，秦天生气的样子一直在她脑海里回想着，她没想到秦天会生那么大的气，现在她不知道该怎么办好，虽然和秦天真正接触不过几天，但是怎么也算是个朋友，韩诗雨不想因为早上的问题而导致两人之间产生隔阂，却又不愿意先开口道歉，矛盾死了。

    “哼！不管了，不理我就不理我，我还不稀罕呢。”韩诗雨撅着嘴自言自语的道，一把将手机放在椅子上，不去理会。

    十多分钟后。

    “好吧，就一次。”韩诗雨最终还是忍不住，拿起手机打了个电话给秦天，心里盘算着等下该怎么说，才能既道歉，又不会丢面子。

    然而，让她没想到的是，电话打通了居然没人接，想了很久，还是铃声。

    “混蛋，为什么不接我的电话啊。”韩诗雨生气的骂道，看了看手机，再一次拨了过去，可是依旧如此，还是没人接，韩诗雨接连打了四五次，始终没有人接，顿时她心里有些慌了。

    “难道，那个家伙真的讨厌我了么。”韩诗雨自言自语的道，再次打了一次，依旧没人接，接连几次之后，对方已经关机了。

    “混蛋，你怎么可以这样欺负我，又不是我的错，我都准备道歉了！”韩诗雨看着手机委屈的道，眼里泪光闪烁。

    “哼！不理我就不理我，我还不稀罕呢。”韩诗雨擦了擦眼睛道，一把将手机丢进草丛里，生气的转身朝着屋里而去。

    ……

    秦天这边，军用越野开出了城，沿着高公路开了十几分钟，便拐进了一条通往大山的路而去，一路上弯弯曲曲的，秦天也不知道走了多远，只知道进入了大山深处了。

    终于，眼前出现了一座哨岗，两个全副武装的士兵站在那里守卫，看到军用越野后立刻便打开门放行，越野车直接开了进去，里面的场景豁然开朗，一个巨大的操场和高楼出现在众人面前。

    秦天一直看着车外，看到一堆堆士兵正在操练，热火朝天的，每一个都汗流浃背，并且每一个看上去都极为勇猛，度非常快，攻击也很利索，虽然度没有他的快，但是依旧让他很是震撼。

    “我们怎么来到军区里面啊。”秦天看着楚湘湘不解的问。

    “嗯，因为这就是我家啊，我爷爷是军区的司令。”楚湘湘看着秦天露出一个可爱的笑容道。

    “你爷爷是军区司令！”秦天看着楚湘湘极为惊讶的道，军区司令啊，可不是阿猫阿狗啊，这放在古代就是可以割地为王的诸侯啊，他居然救了军区司令的孙女，这真是逆天了，这世界果然是什么事都有啊。

    “嗯！”楚湘湘很认真的点了点头道，秦天看着楚湘湘，一时间不知道说什么好，心里除了震撼还是震撼。

    很快，车子一栋大楼钱停了下来，那里已经有几个医生抬着担架等在那里了，半路上老者就打电话通知过了。

    车门打开，秦天把楚湘湘接下来，军医立刻把楚湘湘放到担架上。

    “秦天，我先去治疗，你可不要走，等下记得找我。”楚湘湘看着秦天笑着道，秦天了点点头，跟她挥了挥手，随即楚湘湘便被担架抬走了。

    “小友，请随我来。”老者看着秦天道。

    “麻烦老人家带路了。”秦天笑道，随即跟在老者的身后，朝着大楼里面进去，一进去便看到荷枪实的军人在哪里站岗，老者带着秦天朝着楼上而去，每一层楼都有军人站岗，四处是监控录像，保卫工作极为严谨。

    很快，两人乘着电梯上到了九楼，来到一扇门前，站岗的军人看到老者来了，立刻便打开门，老者带着秦天直接走了进去，。

    里面是个宽敞的大厅，收拾的极为干净，一丝不苟，一个军装老者正端坐在沙上看着报纸，听到声响，变转过头朝着门边看来，看到秦天，脸上并过多表情，只是微微一笑，一股上位者的霸气骤然散出来，让人看着有些畏惧。

    “秦天是吧，阿易在电话里面给我讲了，我是湘湘的爷爷，楚文龙，你也可以叫我楚爷爷，谢谢你救了老夫的孙女，坐吧，不用拘谨。”老者看着秦天微笑着道，摸样看起来极为和蔼。

    “谢谢楚爷爷。”秦天微笑回应道，在楚文龙的对面坐了下来，那个老者则站到楚文龙的身后。

    “嗯，小天，我楚文龙向来是个有恩必报的人，既然你救了我孙女，你想要什么报酬，你说吧。”楚文龙看着秦天道。

    “呵呵，楚爷爷我也是偶然之间救了湘湘而已，举手之劳，何足挂齿，怎么敢要报酬呢。”秦天有些紧张的道，说实话，像楚文龙这种级别的人物，自己说什么他估计都会给，但是那样的话，就等于做买卖一样，各取所需，然后一拍两散，各自各的，之后再瓜葛，这对秦天来说，太亏了，既然攀上了这么大的一个势力，那绝对不能轻易撒手，楚中天对自己报仇肯定有用，所以秦天不打算要丝毫的物质报酬，而是让楚文龙欠他一个人情，这远比拿物质类的报酬好百倍，等于有一个军区大碗做靠山，以后谁敢惹自己啊，想想都牛逼，就跟游戏开外挂一样。

    “呵呵，既然如此，那老夫就许你一个承诺，将来只要不是和国家对立，你遇到什么法解决的麻烦事，就来找老夫，我一定帮你解决。”楚文龙看着秦天笑了笑道，显然他看透了秦天的心思。看着秦天，眼里不由的闪过一丝赞赏之色，年纪轻轻，做事却如此老练，这样的年轻人可不多见啊。

    “小子多谢楚爷爷了。”秦天强压着，满心的欢喜道。

    “嗯，今天我找你来，还有一件事。”楚文龙看着秦天道。

    “楚爷爷您说。”秦天道。

    “我听阿易说你是一个度异能者，不知道你想不想利用你的特殊能力为国家效力。”楚文龙看着秦天道。

    “为国家效力？”秦天有些疑惑的道。

    “不错，国家有一个专门的异能者组织，叫做龙组，里面的全部成员都是异能者，专门为国家处理一下比较麻烦的事，我希望你能加入，这会对将来你有很大的好处。”楚文龙看着秦天道。

    “这……你不用急着回答我，这里有一份资料，你先拿回去看，等你想通了，就打电话给我便可以了。”楚文龙打断秦天到，从沙上拿出一个密封的信封袋递给秦天，秦天双手接了过来。

    ...


------------

17 敌意

﻿    秦天随着警卫离开了九楼，想起刚才楚湘湘的话，让他去找他，于是便让警卫带他到军队医务处去，警卫欣然答应，随即便带着秦天往不远处的另一栋楼而去，不一会，便来到了医务处。[guanm]

    秦天随着警卫进了里面，正好看到一个女军医正坐在帮楚湘湘包扎，楚湘湘看到秦天来了，顿时面露喜色，冲着秦天微微一一笑。

    “秦天，你先坐下来，我很快就好了！”楚湘湘看着秦天道，秦天点了点头，谢过那名警卫，随即在一边的椅子上坐了下来，看着女军医给楚湘湘包扎。

    不过几分钟的时间，楚湘湘的伤口便包扎好了，楚湘湘整个人直接便从椅子上坐了起来，已经可以自由行走了，但是还是有点跛，不过已大碍，一边的秦天看的目瞪口呆，这也好的太快了吧，他可是知道楚湘湘的伤口的受伤程度的，虽然并不是很严重，但也不可能有那么快下地行走的能力啊。

    “呵呵，秦天，你是不是很惊讶我那么快就可以走动啊，这里面可有个秘密，你想不想知道啊。”楚湘湘看着秦天眨着可爱的眼睛有些俏皮的道，看上去极为单纯。

    “秘密？”秦天疑惑的看着楚湘湘道。

    “嘿嘿，你看着。”楚湘湘对着秦天道，伸出修长而漂亮的手指，拿起旁边的一把刀子，突然快的割了下去，吓了秦天一大跳，刚想阻止，刀子却是已经划破皮了，鲜血瞬间便流了出来。

    “你干什么，湘湘，干嘛割自己的手啊。”秦天着急的道，一把抓住楚湘湘的手，另一只手拿起桌子上包扎剩下的棉花就要对着伤口堵上去，但是却被楚湘湘阻止了。

    “不用担心，你看我的手指。”楚湘湘对着秦天道去，秦天一脸疑惑的看过去，猛的瞳孔瞬间达，嘴巴也张的老大。

    “这是怎么回事啊！”秦天看着楚湘湘的手指吃惊的道，只见楚湘湘手指上那道伤口居然快的愈合起来，眨眼之间，不到二十秒，伤口已经消失不见了，只剩下一滴血还残存在上面。

    秦天不敢相信的看着楚湘湘的手指，拿棉花将那滴血直接擦掉，想看看伤口是不是被血给盖住了，结果现疤痕居然完全消失了，秦天仔细看了许久，硬是没现有半点痕迹，心里震撼到了极点。

    “嘻嘻，秦天，你不用惊奇，这是我的特殊能力，就像你的异能一样，你可以跑的很快，我的异能就是能够让我的伤口快的恢复。”楚湘湘有些得意的看着秦天道，好像赢了什么一样。

    “居然还有这种能力。”秦天暗道，突然想起巴巴卡给他介绍异能的时候，告诉他有一种自我恢复能力，秦天立刻便问巴巴卡，是不是有这种能力，有没有楚湘湘的那么厉害。

    “报告主人，她只是身体里面有一些自我恢复能力的血脉，并不纯净，而你将得到的却是最纯净的自我修复能力，只要你没有完全死去，你的身体便可以瞬间重组。”巴巴卡道。

    “什么！”秦天一听，惊的直接叫了出来，吓了楚湘湘还有那个女军医一大跳，一脸莫名其妙的看着秦天。

    “秦天，你怎么了，没事吧。”楚湘湘疑惑的看着秦天问。

    “哦……没事，我只是惊奇你的异能而已。”秦天急忙道。

    “呵呵，我已开始也很惊奇，不过后来慢慢习惯了，就没感觉了。”楚湘湘笑着道。

    “对了，秦天，我今天才刚回来广州市，等我的脚伤好了，你带我好好逛一下光州市好不好啊。”楚湘湘看着秦天道，语气听起来有些撒娇。

    “嗯，没问题，等你腿好了，我就带你把整个广州市逛一遍。”秦天笑着道，看着楚湘湘可爱的样子，突然忍不住伸出手指，在楚湘湘的鼻子上刮了一下，动作极为自然，瞬间，楚湘湘脸便红了起来，秦天也一阵尴尬。

    “呵呵……那个，你太可爱了，我一时没忍住。”秦天尴尬的笑了两声道。

    “湘湘！“这个时候，门外突然传来一个男人的声音，紧接着一个大约二十来岁的帅气男子出现在两人面前，男子一身西装笔挺，身高约莫一米七五左右，剪着一头干脆的短，戴着一副墨镜，手里拿着一大堆的礼品盒，满脸笑容的走进来，突然看到秦天和楚湘湘在一起，顿时便停住了。

    “表哥你来啦。”楚湘湘看到男子，顿时兴奋的叫道，不过并没走过去。

    “嗯，我刚回来，给你买了些礼物，听说你受伤了，我就过来了，这位是？”男子看着楚湘湘道，又看了看旁边的秦天。

    “哦，忘了给你介绍，这位是秦天，就是他救了我的，秦天，这位是我表哥，宋宇。”楚湘湘高兴的为两人介绍道。

    “你好！”秦天看着宋宇笑了笑道，伸过手去，宋宇点了点头，伸出手礼貌性的握了一下，一触即回，对秦天并没有表现出太多的兴趣，而是直接走到楚湘湘面前伸手想去摸楚湘湘的头，没想到楚湘湘却是微微的避开了，顿时男子脸色极为难看，但是瞬间又恢复笑容摸样。

    “那个，既然你们兄妹相见，那我就不打扰了，我先回去了。”秦天看着两人微微一笑道，宋宇点了点头，没说什么。

    “没事，我和表哥经常见面的，不碍事的，秦天，不如我们去我住的地方坐坐吧。”楚湘湘突然一把抱住秦天的手道。

    旁边的宋宇看着这一切，眼里瞬间闪过一丝厉色，狠狠的瞪了一眼秦天，顿时巴巴卡的声音在秦天的脑海里响了起来，告诉秦天宋宇对他有敌意。

    不用说也知道，秦天从宋宇看楚湘湘的眼神里面就可以看出来，他喜欢楚湘湘，但是没想到楚湘湘居然把他晾在一边，对自己那么亲热，宋宇自然吃醋了。

    “那个，我看还是不要了，我下午还有课，我先回去了。”秦天从抽出手道，楚湘湘脸上顿时闪过一丝失望之色。

    “那好吧，不过你记得打电话给我哦，等我腿好了，你还要带我逛逛光州市，你等一下，我把我手机号码给你。”楚湘湘看着秦天道，从旁边拿过一支笔，拉过秦天的手在秦天的掌心写下一连串的号码。

    “你记得要打给我哦。”楚湘湘看着秦天露出一个迷人的笑容道。

    “嗯，那我先走了。”秦天看着楚湘湘道，旁边宋宇的醋意连女军医都闻到了，秦天可不想平白故的惹上这么一个强对手，虽然他不知道宋宇的身份，但是能出现在这里的还是楚湘湘亲戚的人，能简单么。

    秦天出了医务室，刚好看到之前那个老者从正朝着这边走来，得知秦天要回去了，便让人开车送他回去，还叫他没事常来玩，这让秦天很疑惑，老者这是什么意思啊？

    求收藏，第一更，第二更很快送上


------------

18 熟女的诱惑

﻿    很快，秦天便被送回了自己住的小区里面，秦天怕军车太过显眼，惹人围观，便让他司机停在了小区门口，谢过司机后便朝着里面走去。

    从军区里面离开，秦天感觉心里好像放下了一块大石头一般，军区司令欠自己一个人情，让他感觉为父母报仇的事更快了，要不了多久便可以手刃仇人了，现在秦天缺的只是自己的势力了，秦天准备今天晚上好好找疯子商量一番，准备开始行动。

    想着，秦天便朝着自己住的那栋楼走去，突然，秦天眼前一亮，一个曼妙的躯体出现在他前方，秦天仔细一看，居然是赵姨，正搬着一箱东西费力的朝着楼上走去。

    这个赵姨是秦天的邻居赵雅芝，是个寡妇，三十多岁，有一个女儿正在上高中，在公寓楼下开商场。

    赵雅芝虽然三十多岁，但是相貌却一点都不显老，mo样极为漂亮，一眼看过去撑死了二十**的样子，并且身材保持的极为好，凹凸有致，肤白貌美，xiong部高、耸挺、拔的好像少女一样，尤其是那小屁屁，圆滚、滚的，比一般少女更加诱惑，加上赵雅芝身上特有的熟女韵味，不少男人都对她倾心，想要把她收为自己的女人，可是赵雅芝一个都看不上。

    秦天看着赵雅芝辛苦的样子，立刻快步的走了过去。

    “赵姨，我来帮你。”秦天喊道，赵雅芝一听后面有人喊她，立刻便回过头来，看到是秦天，脸上顿时露出一种迷人的微笑。

    “是小天啊，那麻烦你了。”赵雅芝看着秦天微笑着道，把手里的箱子朝着秦天递了过来，秦天立刻便张开手抱了过去，一只手上下，从赵雅芝的小、腹和腋、下口那边抱过去。

    然而让秦天没想到的是，度太快了点，结果右手一晚上，整个手背猛的便压、在了一大团软绵、绵的东西上，极为舒服，还热、乎乎的，秦天不用看都知道了，自己一只手压在了赵雅芝左、xiong上了。

    赵雅芝没想到秦天的手会碰到自己那里，自从十多年前老公死后，这个地方便再也没有男人碰过，这会儿被秦天这么一碰，赵雅芝身体本能的便一震，嘴里出一声极为轻的shen、吟，一口诱人的香气直扑秦天的门面，瞬间钻进了秦天的鼻子，弄得秦天心跳一阵加快，一时间忘了手还压在赵雅芝的xiong上，双眼猛的盯着赵雅芝的xiong口往里面看。

    今天赵雅芝穿的是自己商场的蓝色制服，属于衬衫一类的布料，也不知道是因为衣服太小，还是赵雅芝的xiong部太过丰、满，整件制服被她的xiong部撑得极为紧，扣子几乎都扣不上了，没想到被秦天手这么用力的一按下去，衣服顿时一紧，蹦的一声，赵雅芝xiong前的扣子瞬间蹦飞，刹那间，两、团明晃晃的雪、白rou、球露出大半，还有那黑色的半透明蕾丝，全部被秦天一眼看尽，隐约似乎可以看到中间那颗凸、起的小豆子，秦天兴奋的瞬间就ji动起来，高昂的直接将裤子撑、起。

    “啊……。”赵雅芝顿时大惊，脸色骤然红，想要腾出手来挡住xiong前前的春光，但是双手却抱着箱子，特别是，秦天的正死死的盯着自己的xiong前两颗硕、大雪、白的rou、球看着，一只手的手被还紧紧的贴着她的左xiong，让她羞得几乎地自容。

    “坏家伙，还看，还不快帮姨抱住。”赵雅芝羞红着脸娇骂道。

    “哦。”秦天回过神来，急忙伸手抱住箱子，但是手被却是有意意的擦了一下赵雅芝那袒露在外的大半雪、白rou、球弄得赵雅芝又是一震，心里痒痒的，暗骂秦天小色狼，急忙伸出双手将衣服合上。

    不过因为扣子飞走了，所以衣服根本拉不上，赵雅芝用力的把衣服合上，倒是把高耸的rou、球挤压的变形了，看起来几乎要蹦出来一般，尤其是她的衣服还是薄薄的衬衣布料，一用力，里面的内、衣轮廓便显露出来了，加上一副缝隙里面露出那么一丁点白、生、生的嫩、rou，ji的秦天这种没尝过女人的小处男方寸大乱，很想将赵雅芝扑到在地给推倒了。

    “还看，还没看够啊，小色狼。”赵雅芝看着秦天羞骂道，秦天急忙低下头，不敢直视赵雅芝，赵雅芝看着秦天羞涩的的样子，不由的一笑，却意间鳖见了秦天下面那撑起来的ju大蒙、古包，瞬间芳心大乱。

    所谓女人，三十如狼四十如虎，赵雅芝正处于正中如狼似虎的年纪，但是却没有男人的爱、抚，让她寂寞难耐，忍不住的时候只能用手指解决，如今看到秦天那高、耸的子孙源地，不由的产生了那种想法，但是一想到秦天是比自己小十几岁，这个念头立刻便打消了。

    “走吧，还愣着干什么，快帮赵姨搬上去。”赵雅芝双手护着xiong，白了一眼秦天道，随即转身朝着楼上走去，秦天急忙跟上，不紧不慢的跟在赵雅芝的身后，看着赵雅芝扭着丰、满的的屁、股往上走，秦天不由的咽了一口口水，暗道要是能把赵雅芝给推、倒就好了。

    很快，两人到了楼上，赵雅芝拿出钥匙打开门，走了进去，秦天也跟上，顺脚锁上门。

    “小天，你把它放到客厅的角落里那就可以了，赵姨先去换件衣服，你渴了就自己去冰箱里面拿饮料喝。”赵雅芝对着秦天到，说完便转身进了房间，秦天则把东西放到地上，感觉口干舌燥的，便准备道冰箱里面拿一瓶饮料解下渴，没想到却意中现赵雅芝的房门居然没有锁上，微微开出了一条缝。

    “擦，这是故意引诱我么。”秦天看着那道缝暗道，心里犹豫着要不要看，却听见里面传来赵雅芝脱、衣服的声音，秦天顿时什么都不管了，整个人轻轻的趴在门缝上，眯着眼朝着里面看去。

    屋子里面，赵雅芝背对着秦天，上半身只穿着一件xiong衣，露出雪、白的后背，极为细嫩，之间赵雅芝伸出手往后面而去，准备解开xiong、衣的那个扣子，要把xiong、衣脱下来，外面的秦天ji动的忍不住把门缝给拉大一点，好看的清楚，然而没想到的是，门居然出一声响声，刹那间，赵雅芝停止了动作，猛的朝着外面看来，刚好看到偷窥的秦天，顿时脸色大变，而秦天，整个人也瞬间愣在那里，脑海瞬间一片空白。

    赵雅芝看着门外的秦天，快的拿过穿上的床单护住xiong前，然后朝着门口走去，一把拉开门，站在那里看脸红心跳的秦天，没有说话。

    此刻的秦天不知说什么好，偷窥被zhua个正着，怎么解释都没用，只能低着头等着挨骂了，只希望赵雅芝不要告诉萧瑜就好了，要是萧瑜知道自己偷窥赵雅芝换衣服的话，那绝对惨了。

    不过让秦天意外的是，等了半天，赵雅芝并没有骂他。

    “小天，阿姨的身体好看么。”赵雅芝看着秦天轻声道，看着眼前的这个比自己小十几岁的男孩子，赵雅芝心里硬是冒不出一点怒火来，让她自己都感觉奇怪。

    “啊……好……好看。”秦天有些紧张的道，也不 ...


------------

19 极品小萝莉

﻿    秦天从赵雅芝家出来，浑身欲火难耐，脑海里还浮现着赵雅芝那诱人的躯体，可惜不能把她吃了，要不然熟妇的韵味那得多带劲啊。

    想着秦天便拿出钥匙打开自家的门走了进去，先去浴室洗了个冷水澡，把欲火都败了下来，随即从裤子口袋里面掏出楚文龙给他的那个信封，撕开一道口子，从里面倒出一张内存卡，秦天看了看，转身，进了房间，从抽屉里面拿出一个卡器，把内存卡插进去，然后打开电脑，把卡器插了进去。

    很快，内存卡便显示了出来，前天点开，里面只有一个写着世界异能介绍的文档，秦天立刻便变点击打开。

    先引入眼帘的是关于龙组的资料。

    龙组是国家秘mi组织，早在二战时期便已经存在，但是当时并不叫做龙组，叫做异能者，人数也少，都是国家重要领导人身边的隐形保镖。

    二战结束后，国家秘mi大力展龙组，从最开始分配到重要人物身边做保镖到后来派出去执行各种艰难的任务，到现在龙组已经称为管理国家治安的一个重要力量，现在整个国家各个地区都有龙组成员在活动，他们在暗地里维护各个地区的和平，帮助国家消灭那些极端分子等一系列的事。

    秦天最好感兴趣的莫过于加入龙组的好处，一旦加入龙组，便可以脱于普通人之外，现有的法律法约束，同时拥有生杀大权，对于那些破坏分子可以先斩后奏，当然，你杀的人必须是有罪的人，乱杀辜的话，便会遭到惩罚，龙组里面有专门的执法堂，有专门的法律法规约束龙组成员，这是为了防止龙组成员滥杀辜，免得维护国家安定的成员反而变成破坏分子。

    “居然可以建立自己的势力！”秦天看到文档上那行字惊的直接叫了出来，龙组成员居然可以在自己管辖的地区建立自己的势力，比如，统一某市的地下势力，做黑道皇帝，并且必要的时候还可以请地方zf出面协助，而且所有收盈都不用上交，完全是自己的，当然，前提是不做出危害国家的事，并且协助地方zf管理地下势力，稳定社会治安。

    “看来我必须要加入龙组，到时候我建立黑道组织就方便多了。”秦天暗暗道，随即接着往下看。

    下面的内容是关于世界异能的介绍，世界上，并不只有华夏有，世界各地都有，异能分为两种，一种是先天异能，便是一生下来就具备能力；另一种是后天异能，身体通过后天开，达到越普通人能力，比如说通过药物刺ji，这是本世纪最为广泛的方法，但是并不成熟，还处于试验阶段。

    “巴巴卡，我的是属于后天异能么。”秦天问巴巴卡道。

    “不是，主人，你的异能并不属于后天异能，虽然说是帮你植入异能，但是严格来讲，我其实是在帮你觉醒你本身的异能，只不过我必须先用异能基因去刺ji你的血脉，这样才能觉醒你本身的异能。”巴巴卡道。

    “什么！我本身血脉里面就有能力，那这么说来，我是属于先天异能了，那为什么不会自动觉醒啊。”秦天不解的问。

    “主人，异能觉醒是需要契机的，并不是每个异能者都能够顺利觉醒，有些人一直到死也法觉醒自身的能力，因为他找不到那个契机，而我，是专门来为你创造契机的。”巴巴卡道。

    “哦，难怪，原来如此。”秦天暗道，随即接着往下看，下面的内容是介绍各种异能和世界各国异能组织。

    世界上三个国家的异能是最为厉害的，分别为，华夏的龙组、美国的战神殿、日本的神社，这三个是世界上异能最强大的国家。

    三个国家之间，实力相差不大，互相制衡。

    “砰砰！秦天哥哥，快开门，我来了！”秦天正看着的时候，外面突然传来一个女孩子清脆的声音，秦天一听，。立刻便将储存卡退了出来，藏在抽屉里面，随即快的朝着外面而已，一把打开门。

    门外，一个十六七岁的美丽校服少女站在那里，少女约莫一米六五的样子，长披肩，生着一张标准的瓜子脸，五官清秀，两只眼睛大而有神，水汪汪的，不停的眨着，看上去极为俏皮，她便是赵雅芝的女儿，赵小雅。

    “小雨，你怎么来了，你不用上课么。”秦天看着少女道，眼睛微微的扫过女生的xiong部，虽然高中的校服很是宽大，但是依然法挡住赵小雅那初具规模的xiong部。

    “嘻嘻，我下午不用上课，我要你陪我出去买衣服，好不好啊。”赵小雅一把抱住秦天的手一副撒娇的样子道，把秦天的手臂直接放在了她那初具规模的xiong上，顿时一股柔软的感觉从手臂处穿啦，极为舒服。

    “呵呵，小雅，你都这大了，不许这样子抱着哥哥了，别人会说闲话的道。”秦天看着赵小雅道，一把将手从赵小雅那里抽了出来，虽然又便宜赚，但是秦天一直把赵小雅当做妹妹来看，所以对赵小雅没有丝毫的非分之想。

    “不嘛，人家就是喜欢抱着你，才有安全感嘛，再说了，你是我哥哥，怕什么人家说闲话啊，除非你心里有鬼，是不是啊，秦天哥哥。”赵小雅看着秦天嘿嘿的笑道。

    “怎么可能，你是我妹妹，我只是别人误会你，到时候影响到你就不好了。”秦天看着赵小雅尴尬的道，心里暗道，这小丫头说话怎么越来越厉害了啊。

    “嘻嘻，我不怕，他们爱说什么说什么，我就是喜欢抱着你，他们那时妒忌没有我这么漂亮的妹妹抱着他们。”赵小雅道，说完再次一把将秦天的手抱住，。这次保额更紧，。貌似还有意意的拿着秦天的手摩擦了一下那两团柔软的嫩rou，弄得秦天心跳一阵加快，下面不争气的抬起了头，还好的是，赵小雅没现。

    “呃……好吧，那个，先进来吧，我去给你拿汽水。”秦天急忙道，慌忙抽出手朝着冰箱走去，在这样下去那还了得，搞不好一个忍不住推倒赵小雅，那就罪过了，赵雅芝和自己姐姐绝对不会放过自己。

    赵小雅看着秦天落荒而逃的样子，不由的嘿嘿一笑，眼里闪过一丝狡黠的神色，随即朝着客厅走去。


------------

20 赵小雅的挑逗

﻿    “来，天气热，先喝点汽水吧。[]”秦天拿着一瓶饮料走过来，递给坐在沙上的赵小雅道。

    “谢谢秦天哥哥，你真好。”赵小雅看着秦天甜甜的道，接过饮料，拧开盖子，猛的便往嘴里面灌，咕噜咕噜的喝下一大口。

    “小心点，别呛着了。”秦天看着赵小雅喝的那么急，急忙道。

    “不会，怎么……咳咳咳咳……咳咳咳……。”赵小雅刚想告诉秦天没事，没想到一开口，嘴里面的饮料还没有咽下去，加上一说话，顿时便被呛到了，立刻便剧烈的咳嗽起来，手里的饮料瓶子一歪，大量的饮料立刻便倒在了赵小雅的衣服上啊。

    “咳咳咳……咳咳……。”赵小雅上气不接下气的咳嗽起来，秦天一看，急忙走到将赵小雅手里的饮料个拿了下来，放到一边，整个人也顺势坐在赵小雅的身边，一只手轻轻的拍着赵小雅的后背，减轻她的痛苦。

    “怎么样，没事吧。”秦天一边轻拍着赵小雅的后背，一边问，顺手拿了从桌子上拿了一张纸巾给她擦脸，因为她刚才一咳嗽喷的满脸都是。

    没想到秦天意中一撇，双眼立时停在了赵小雅的xiong前，刚才赵小雅因为不小心把饮料给弄到了衣服上，所以导致xiong前shi了一大片。

    高中生夏季的校服都是很薄的那种，而且，偏向于半透明，只要你里面穿的是黑色或者其他深色点的内衣，那立刻便可以看出来。

    今天赵小雅刚好穿的是一件粉红色的内衣，这种内衣不是传统意义上的那种xiong罩，而是那红抹xiong一样的内衣，只有薄薄的一层，是为了能让女生的xiong部能够展长大，所以只是刚好盖住女生里面的丰、满，接过现在被饮料一弄，顿时里外两间衣服都shi了，紧紧地贴在了身上，霎时间，赵小雅那两个初具规模的小rou球便凸显起来，看起来极为挺拔，隐约可以透过衣服看到里面拿细、嫩的白、rou。

    秦天一看，顿时便来了感觉，尤其是赵小雅那两座挺拔的雪白rou、球上面，居然凸起了两个小点，好像要次出来一样，不用想都知道那是什么，秦天见了下面的小兄弟立刻更加的亢奋了。

    “秦天哥哥，你怎么了，看什么啊。”赵小雅现秦天帮自己擦着脸，突然停了，立刻便转过头去去问秦天，猛的却现秦天双眼正盯着自己的xiong部看着，赵小雅立刻便低头看去，看到自己挺拔的圣峰，顿时脸色一红，却并没有急着用手去阻挡。

    “啊……没看什么。”秦天听到赵小雅的话，顿时回过神来，现赵小雅脸红红的，立刻便知道她知道自己偷看她的xiong部了，顿时一脸尴尬。

    “秦天哥哥，你是不是在看小雅的xiong部啊。”赵小雅看着秦天道，古意伸手戳了戳自己那接近苹果大小的xiong部，把那颗rou、球压下去又起来，看的秦天心跳急的加快。

    “没有，怎么可能，我是那种人么，我是很纯洁的。”秦天立刻严肃的看着赵小雅道，心里暗道，这小妞哪里学来的勾人方法的。

    “秦天哥哥，你们男生是不是都看喜欢女人的xiong部啊。”赵小雅看着秦天道，眨了眨可爱的大眼睛。

    “是啊。”秦天下意识的道，一说完，现不对，着了这小妞的道了，刚想要改口，却现赵小雅居然伸出手将衣服的领子猛的往下拉，刹那间，两个雪白的半球和一条勾人的沟壑便出现在秦天的面前。

    “秦天哥哥，小雅脱下来给你看看好不好啊。”赵小雅冲着秦天抛了一个不大成熟的眉眼道，那张水嫩的小嘴轻轻地冲着秦天吐了一口香气，秦天被刺ji的顿时一个ji灵，浑身都不由的一dou。

    “靠，不能这样下去了，否则老子真把她给推到了那就麻烦了。”秦天暗道，强行忍住那股邪火，露出一副严肃的样子道：“小雅，你这是干什么，快把衣服穿好，成何体统，我可是你哥哥。”

    “可是，秦天哥哥，你不想看看这么白的皮肤么。”赵小雅眨着勾人的眼神对着秦天到，食指轻轻的按了按那坦露大半的雪白，刺ji的秦天鼻血都要飙出来了。

    “想……哦不，不想，你快把衣服穿好，不然我生气了。”秦天看着赵小雅道，但是赵小雅却并没有，反而一副哀怨的眼神看着秦天，好像秦天怎么了她一样。

    “小雅，你要是再不穿上，你以后就不要来我这里了。”秦天狠下心看着赵小雅道，语气略带冰冷。

    “嘻嘻，秦天哥哥你被生气，我只是想试试你的定力而已。”赵小雅看着秦天生气了，立刻换回一张笑脸，眼睛里面却闪过一丝细微的失望之色。

    “小雅，下次不许这样了，知道么，要是被别人看到会误会的。”秦天板着一张脸看着赵小雅道，心里暗想，现在的小丫头到底在想什么，哪里学来的啊，小小年纪就这么会勾人了，长大了岂不是祸国殃民啊。

    “嗯，我知道了，秦天哥哥，你不要生气了。”赵小雅一把抱住秦天的手臂撒着娇到，那两团柔软的嫩rou再一次摩擦着秦天的手臂，搞得秦天不知说什么好了。

    “你快去换衣服吧，你不是说等下要我陪你去买衣服么，快回去把衣服换了，shishi的对身体不好。”秦天抽出手对着赵小雅道。

    “嗯，秦天哥哥，我很快回来，你不要走哦。”赵小雅看着秦天道，随即起身朝着外面走去，秦天看着赵小雅离去，顿时松了一口气，看着自己不争气的弟弟，奈，只好再一次去卫生间冲凉水压住了。

    “妈比的，老是这样憋着会不会憋坏啊。”秦天暗道，不由的响起上午楚湘湘帮自己解决的**场面，一脸的回味穷。


------------

21 公车上的销魂

﻿    很快，赵小雅便回来了，脱了校服换上了一件白色的紧身露脐t恤，刚好将她刚刚育出来的上半身给勾勒出来，下身则穿了一条短的牛仔短裙，刚好遮住屁屁的那种，一双雪白修长的**极为耀眼。【绝对权力】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “唉，现在的小丫头怎么这么叛逆啊，穿这么露，万一被人非礼了了怎么办啊。”秦天看着赵小雅暗暗叹了一口气。

    “嘻嘻，秦天哥哥，我们走吧。”赵小雅走过来，抱住秦天的手道，死死的把贴在自己那柔、软的rou、球上，深怕秦天会跑了一样，秦天看着赵小雅，很是奈的摇了摇头，心里祈祷，但愿不要在公共场所撑起就好了。

    随即两人便出了门，朝着楼下走去，赵小雅准备到时代广场那里去买衣服，因为今天有优惠，两人出了小区的大门，朝着公车站走去。

    不一会，一辆公车便开了过来，秦天一看，刚好是自己两人要坐的那班车，立刻便带着赵小雅朝着车行走去，没想到的是，等车的人一看到门打开，顿时好像被狗咬了一般，疯狂的朝着车上涌去，完全没有秩序，秦天的鞋子都差点被挤下来了，好不容易挤上去，终于上了车，车门嘭的便关上了，秦天随意往车下面一瞥，看到一个老大爷正拿着拖鞋拼命的追赶着公车，看那样式，似乎想要和公车赛跑。

    上了车，已经是非常的拥挤了，人贴人的，呼xi的都是别人吐出来的气，秦天和赵小雅同时闻到一股极为浓烈的狐臭味，比隔夜饭还要馊，熏得人完全没办法呼xi，赵小雅被臭的脸色都白了，秦天也是如此，严肃的认为这是有预谋的。

    “秦天哥哥，我受不了了。”赵小雅皱着眉头看着秦天道。

    “嗯，我们换个地方。”秦天道，随即秦天便护着赵小雅，慢慢的朝着另一边一边挤了过去，想要换个能呼xi地方，结果刚刚挤到另一边，突然之间一声“噗”的响声，旁边的一个家伙放屁了，极为响亮，按理来说，一般都是响屁不臭臭屁不响的，没想到这个屁是又臭又响，简直是旷世奇屁啊，半个车的人都听到了，那味道，跟死老鼠没什么区别，臭不可闻，车山的人立刻破口大骂，从爷爷家骂到了外婆家。

    秦天想死的心都有了，怎么可能这么倒霉啊，刚刚摆脱了狐臭，居然又来了个响屁，还让不让人活了啊，这绝对是故意的，太没公德心了。

    “秦天哥哥，我们会不会被熏死在公车上啊。”赵小雅一副可怜楚楚的样子看着秦天道。

    “汗……应该不会，我们再换一次地方吧。”秦天强忍着道。

    随即秦天便护着赵小雅进行第二次转移，艰难的挤到车子中间，这一次总算能够顺畅的呼xi了，再也没有异味了，两人同时都松了一口气。

    不过由于公车实在是太挤了，秦天又怕有有了趁机赚赵小雅的便宜，所以便伸出手，将赵小雅护在自己的怀里面，但是人实在是太多，秦天的手被猛地挤、压着，结果双手自然而然的变成了抱住赵小雅，两人之间的距离也越来越近，很快便被挤成了xiong、贴xiong，两人面对面的看着，距离不过几厘米，赵小雅嘴里呼出的香气不断地刺ji着秦天的神经。

    更可怕的，公车老是没事刹车，弄得两人之间的摩、擦越来越多，赵小雅xiong前那两颗大rou、球不断的摩擦着秦天的xiong膛，几乎挤压在一起，加上秦天比赵小雅高，一眼看下去便看到领口那线的春、光，下面立刻不争气的硬了起来，直接顶在了赵小雅的小、腹之上。

    “嗯！”赵小雅被秦天那么一、顶，顿时忍不住出一身娇喘，嘴里香气四溢，脸色微微红，秦天那滚、烫的家伙刚好顶在了离她mi、地不远的地方，差一点就到了，让她的心肝不由的一阵慌乱。

    此刻的，秦天拼命的忍着欲火，但是赵小雅身上散的处、子味道太过强大，加上下面的小兄、弟不停的摩、擦着赵小雅的小、腹，让他不由的感觉到一阵阵的快感，意识开始有些涣散，双手慢慢的下降到了赵小雅的小屁、屁，两只手轻轻盖在了赵小雅的翘、臀之上，慢慢的握住，一股柔、软的感觉顿时传来，秦天忍不住用力的nie了一下。

    “啊……！”赵小雅不由的轻声叫了出来，浑身一阵dou，眼神有些迷离，两座饱、满的大rou、球被秦天的xiong膛磨来磨去，奇痒比，那两颗小豆、豆直接高高的立了起来，把衣服都给凸了起来，赵小雅感觉内心突然有种强烈的需求，身体下意识的往着秦天靠过去，两只小手也不知不觉的搂住了秦天，两人的下、体紧、紧地贴在一起。

    那根ju大坚、硬的ju、pao，慢慢的往下面磨、去，赵小雅感觉自己的mi、地那里，似乎流出了许多水，非常的痒，很想伸手去挠一挠。

    此刻的秦天，双手nie着赵小雅的小屁、屁，下面传来一阵阵的快、感，让他什么都顾不上了，双手开始不满足隔着行动，慢慢的伸了进去，直接握住了赵小雅的嫩、rou，弄得赵小雅娇、喘连连，大腿不由的死死jia、住，自动的磨来磨去，一阵阵快、感不断的传来，赵小雅的娇躯不断地颤dou着。

    秦天的双手也慢慢的朝着赵小雅的mi、地而去，一只手从后面转移到了前面，慢慢的解开了赵小雅的内、裤，朝着赵小雅的mi、地而去。

    猛的，就在这个时候，车子突然一个急刹车，赵小雅整个人扑到了秦天的身上，秦天的手刚好来到赵小雅的mi、地那里，被车子一弄，直接便插、了下去，进入到了一个温暖的空间里面。

    “啊……。”就在这个时候，赵小雅浑身一整dou，整个人死死地抱住了秦天，张嘴便咬在了秦天的肩膀上，双腿也是猛的jia紧，一股粘稠的液、体快的从mi、地里面喷了出来，赵小雅整个人都dou起来，似乎极为兴奋一般，足足持续了一分多钟，整个人才慢慢恢复过来，满面潮、浑身脱力，直接倒在了秦天身上。

    而秦天被赵小雅这么一咬，整个人顿时从迷失中醒了过来，猛的现自己居然不知不觉的把手伸进了赵小雅的mi、地里面，顿时大惊，急忙抽出来，弄得赵小雅又是一阵娇喘。

    “秦天哥哥，你好坏啊，弄人家那里。”赵小雅羞涩的看着秦天道。

    “我……。”秦天看着赵小雅不知说什么好。


------------

22 帮小雅选内衣

﻿    “秦天哥哥，你不用解释了，男人嘛，我懂的。”公车上，赵小雅看着满脸尴尬欲要解释的秦天很是暧昧的道，特意的眨了眨她那大眼睛，冲着秦天跑了个媚眼，虽然不是很成熟，但是此刻两人紧紧的贴着，依旧让秦天受不了，下面的小兄弟他依然高昂，秦天急忙用手捂住。

    “不是，小雅，你听我说，这次绝对是意外，我保证不会有下次的，我誓。”秦天看着赵小雅认真的道，额头冷汗直直冒，心里暗骂自己，怎么定力那么差啊。

    “嘻嘻，我懂的，是意外，是意外。”赵小挺着酥xiong可以擦了擦秦天的xiong膛很是勾人的道。

    “……这小丫头真是要搞出人命啊。”秦天看着赵小雅暗道，不敢再看赵小雅，努力的把头往别处看去，狠狠的压制住自己的**。

    让秦天欣慰的是，赵小雅并没有再挑逗他了，老实下来了，紧接着，公车上的人也下去一大批，整辆公车很快变宽敞下来，还留下好几个空位，秦天便叫赵小雅坐过去。

    不多一会，公车便来到时代广场。

    正值下午两点多，烈日炎炎，按道理来讲，今天应该很少人才对，但是一下车，秦天便傻眼了，整个广场人山人海，进出口来来回回的人，挤得要命，一看上面的广告才知道，原来今天是时代广场六周年庆典，全场商品一律五折。

    “靠，五折也没必要这样啊，搞得跟不要钱一样，真是闲钱多啊，不给点我花花。”秦天看着那么多人皱着眉头暗道。

    “走吧，秦天哥哥，什么呆啊。”赵小雅兴奋的抱着秦天的手臂道，拉着秦天便朝着里面走去。

    一进里面，秦天感觉自己就好像来到了菜市场一般，叽叽喳喳的声响如雷贯耳，一大群大妈大婶在廉价区里面拼命的抢夺，争吵，唾沫星子四处飞溅，好像打架一样，场面几乎失控，看那阵式，要是不出动国家第一战力，城管大军的话，绝对分不开。

    赵小雅抱着秦天的手臂，直奔三楼，那里是各大服装品牌的卖场，相对于第一二层来说，这里的人没那么多，大多是年轻女性，还有些情侣，秦天之前从来没来过这里，一上来才现，还真是没白来，这里的女店员非常漂亮，一个个都是酥xiong饱满，呼之欲出，而且穿的极为清凉，尤其是欧美牌子的那些雪纺专卖店，一个个年轻的店员穿着半透明的站在那里，很是风骚妩媚，勾的秦天心痒痒的。

    “秦天哥哥，你说我穿这件好不好看。”赵小雅拿起一件蓝色的雪纺纱裙对着秦天道，这件除了重要部位不透明之外，全部都透明，跟穿了比基尼没什么两样。

    “不行，太暴露了，你一个小女孩穿这些干什么，会惹坏人惦记的，换一件。”秦天严肃的道。

    “可是，我只穿给你一个人看，不会有问题的。”赵小雅看着秦天眨了眨漂亮的大眼睛道，很明显是刻意在勾引秦天。

    “……不行，学生就要有学生的样子。”秦天汗颜道，这小丫头到底在想什么，一路上不停的勾引自己，到底有什么目的啊。

    “那好吧，那我穿这件怎么样。”赵小雅放下手里那件，又拿起另一件，秦天一看，差点摔倒了，这件比刚才哪一件更加的暴露，连**部位都若隐若现的。

    “小雅，你就不能选一件淑女点的么。”秦天冷汗直冒的的道。

    “可是我觉得这件就很淑女啊，秦天哥哥，我去试试，给你看看。”赵小雅露出一个可爱的笑容对秦天道，说完也不等秦天回答，立刻便拿着衣服朝着试衣间跑去。

    不一会，赵小雅便换好了走了出来。

    “怎么样，秦天哥哥，好看么。”赵小雅走到秦天面前，很是羞涩的道。

    秦天一看，差点鼻血都标出来了，双眼一动不动的盯着赵小雅的身躯。

    此刻的赵小雅，浑身被黑纱笼罩着，这件衣服的设计极为巧妙，全身上下只有三个地方有布的，而且这三个地方的布料还很少，尤其是xiong部，只有那么一小块，刚好遮住中间那个点，其他地方全都暴露，雪白细嫩的身躯在黑丝的笼罩下看起来更加的诱惑，只让人血脉膨胀。

    店里那些陪着女朋友来买衣服的男人一个个都被xi引住了，目不转睛的盯着赵小雅看，直咽口水，那些女人则是很羡慕嫉妒恨的看着赵小雅。

    秦天一看不好，小雅怎么能给这些色狼看啦，急忙走过去挡住，对着赵小雅道：“快，快去换了。”

    “好不好看啊，秦天哥哥，你还没回答我啊。”赵小雅看着道。

    “恩好看，非常好看，你快去换了。”秦天急着道。

    “嘻嘻，我就知道秦天哥哥喜欢，我要买了它。”赵小雅笑嘻嘻的道，转身跑回了试衣间换掉，然后不顾秦天的阻拦，坚持把它买了下来。

    “走吧，秦天哥哥，我们再去其他地方看看。”赵小雅装衣服的袋子地给秦天道，随即挽着秦天的手朝着其他店走去，两人好像一对小情侣一样，一路上惹来不少男人的敌意，看着秦天穿的好像个混混一样，却有一个这么漂亮的女生陪着，暗叹这世道，天理何在啊。

    ……

    四个小时后，两人终于逛完了整个三层，此刻的秦天，双手拿满了袋子，整个人简直就是拎包的工人一样。

    “小雅，你好可没有啊，我们已经逛了一个下午了，天都快黑了。”秦天看着赵小雅一脸郁闷的道，心里暗暗誓，以后打死也不要陪女人出来逛街，这他妈就不是人干的事啊，走的腿都断了。

    “嘻嘻，很快啦，秦天哥哥，我还有最后一样衣服没买，我们买完了就立刻回去。”赵小雅嬉皮笑脸的看着秦天道。

    “是么，可是你这句话说了不下十次了，每次都有最后一件。”秦天冷着脸道。

    “不会啦，这次保证是最后一件。”赵小雅摇了摇秦天的手臂，撒着娇道，随即拉着秦天朝着远处走去，很快，两人便来到一家专卖内衣的店门口，拉着秦天直接就进去。

    “擦，我勒个去，内衣店！”秦天一看那店面惊道。

    “那个，小雅，这里面我不方便进去，还是你去吧，我在外面等你就好了。”秦天看着赵小雅尴尬的道，虽然秦天喜欢有些猥琐好色，但是进内衣店却显得有些畏惧。

    “不用怕，没事的。”赵小雅道，直接便将秦天强行给拉了进去。

    一进去，顿时里面琳琅满目的内衣便出现在秦天眼里，香气四溢，还有各色各样的女人，一个个都转过头朝着秦天看来，秦天顿时一脸尴尬。

    “我要不还是出去好了！”秦天低着头尴尬的道，这里的女人一个个看自己好像看猴子一样，秦天有种脱光了**裸给人围观的感觉，浑身都不自在。

    “不要，秦天哥哥，我还要你帮我选内衣呢。”赵小雅对着秦天道。

    “什么！不会吧！我还是走好了！”秦天急忙道，说完转身就 ...


------------

23 杀意

﻿    内衣店里面，秦天将东西放在柜台交给售货员保管，然后便被赵小雅拉着在各色内、衣间穿梭，一个个女人看着秦天不由的笑，151%看书^网>?

    “妈比的，既然都进来了，老是被笑怎么符合老子的性格啊，太憋屈了，老子要报复，要报复！”秦天暗道，猛的抬起头，直视内衣店里面的那些女人，怕什么，反正这里没一个人认识他，也不会丢人。

    那些女人没想到秦天突然变了个样，很是惊诧，但是很快，一个个女人居然风骚的朝着秦天抛着媚眼，刻意诱惑秦天，而秦天既然打定主意厚脸皮一回，那自然不会畏惧，双眼好像水管一样快的在一个个饱满的酥、xiong上面掠过，嘴角露出一丝邪异的笑容。

    那些女人见到秦天那么大胆，立刻便刻意的拿起衣架上的内衣朝着秦天挥了挥，有个美女更大胆，直接把自己的领子往下扯了扯，露出拿到深深的沟壑还有两个浑、圆的半、球，双眼很是**的朝着秦天眨了眨。

    秦天仔细一看，现这个女人和别的女人有着明显的不一样，长相极为出众，那些什么美女明星跟她一比都弱爆了，这个美女是属于赵小雅韩诗雨这一类的顶级美女。

    而且，她气质特别不一样，一双丹凤眼，给人一种邪邪的诱惑之气，很容易让男人迷醉，尤其是她身材，高大一米七几，穿着一双八厘米的高跟，并且，下身只穿了一条短西群，直接是那种遮住屁、屁的。

    但是最让秦天迷恋的不是她的mo样，也不是酥xiong，而是她露出两条修长雪白细、嫩的大腿，这双腿给秦天的感觉级不一般，好像有魔力一样，让秦天忍不住想要mo上一把。

    秦天当即便是一侧身子，将自己那高耸的蒙古包给露了出来，顿时好几个女人脸色骤然一红，瞪了秦天一眼，急忙转过头去，不敢再调戏秦天了。

    唯有那个刚才故意扯领口诱惑秦天的的美女没有回避，而是深处小香舌极为挑逗性的舔了舔她那性、感的嘴唇，一只手顺着那露出的雪白长腿往上抚、mo而去顿时，刻意将往上拉了拉，露出更多的雪白，那双大腿看的秦天几乎忍不住了。

    秦天被他她极为银荡的表现跳动的欲火横生，恨不得立刻将她直接推到，狠狠的鞭打一次。

    “秦天哥哥，你在看什么啊。”赵小雅扯了扯摇了摇秦天的手臂道，顺着秦天的视线看去，看到那个性、感的长腿高跟美女正跟秦天眉来眼去，顿时脸上露出不爽之意。

    “啊……没什么啊，怎么了，选好了么。”秦天回过神来，看着赵小雅问。

    “哼！你说，我穿这件好不好看啊。”赵小雅拿起一件蕾丝小罩、罩看着秦天问，这件小罩、罩属于镂空性，整个罩、罩都是花纹组合成的，并不能全部遮挡住里面的内容，一旦带上去，缝隙之间必然会露出雪白的嫩、rou，光想想就让人觉的春光线好啊。

    “好，很好看。”秦天点点头道，心思丝毫不在这件内衣上面，脑海里面还想着刚才那个美女的长腿和酥、xiong。

    “那我去是试一试。”赵小雅高兴的道，说着立刻便拿着内、衣朝着试衣间而去，而秦天立刻便朝着刚才那个美女所在的方向看去，结果却现那个美女不见了，顿时一脸郁闷。

    “帅哥，你是在找我么！”猛的，突然秦天后面响起一个极为**的女子声音，一股诱人的香气扑面而来。秦天一回头，便看到刚才那个美女正站在自己的身后，一双邪异勾人的凤眼有意意的朝着秦天抛着媚眼。

    “美女，你的腿好漂亮啊。”秦天看着女人，邪邪的一笑道，肆忌惮的扫视着她的美腿。

    那个女人脸色丝毫不变，反而刻意的动了动长腿，接近了秦天一步，凑在秦天的耳朵上，轻声道：“那你想不想试一试手感啊。”

    “很乐意。”秦天邪恶的笑道，猛的一伸手，直接搂住了女人的小蛮腰，一只手快的朝着她的大腿根部而去，但是女人的手很快，瞬间便将秦天的手给接住了，秦天脸色顿时一变，但是瞬间又恢复原样。

    “这里人太多，我们不如找个地方慢慢聊聊，如何啊。”美女凑到秦天嘴边，口吐着香气极为诱惑的道。

    “可是，我喜欢人多的地方，那样才刺ji。”秦天淫、邪的笑了笑道，故意瞄了瞄女人的酥、xiong，那搂住女人的右手突然猛的下滑，落到女人的大腿上，直接便盖了下去，狠狠的抚、mo了一把，顿时一种极为细腻柔、软饱、满的感觉从手掌传来，极为温、软，极为舒服，那手感，秦天从来没体验过，只是这么一mo，秦天便感觉浑身触电一般，下面居然传来一阵快、感。

    “啊……！”女人被秦天这么一mo，顿时双腿猛的一紧，身体居然猛的dou动了一下，嘴里出极为**的shen、吟之声，满脸高、潮过后的那种红色，整个人都站不住了，直接朝着秦天到来，秦天顺势便将她搂在了怀里面，一只手再次朝着她的大腿mo、去，却被女人快的zhua住了。

    “怎么了，怕了么。”秦天看着惊慌失措的女人邪笑道。

    “呵呵，小帅哥，你太坏了，姐姐我今天来那事了，不方便，改天我们再聊，这个给你，记得打给我哦。”女人看着秦天道，一把离开秦天的怀抱，掏出一张小卡片塞到了秦天的手上，随即转身快离去。

    秦天看着她离去，原先色迷迷的神色骤然消失，恢复到了原来的样子。

    “巴巴卡，你说这个女人对我有杀意？可我感觉她不像是异能者啊”秦天问巴巴卡道，刚才女人诱惑秦天的时候，巴巴卡便提醒秦天这个女人对他有杀意。

    “主人，你的实力太过低微，加上她可以隐藏了异能，所以你法感觉到她的能量波动。”巴巴卡道。

    “哦，原来如此，那她刚才为什么不下杀手啊！”秦天问。

    “主人，巴巴卡也不知道，但是巴巴卡感觉道刚才她浑身能量突然消散。”巴巴卡道。

    “能量消散？”秦天疑惑的道。

    “秦天哥哥，你再什么呆啊。”这个时候，赵小雅的声音响了起来，顿时将正在和巴巴卡对话的秦天给惊醒啊。

    “啊，没什么。”秦天急忙道。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你看看，我换上xiong衣，xiong部是不是看上去大很多啊。”赵小雅挺了挺高耸的xiong部朝着秦天道。

    “……是，是。”秦天有些脸红的道，扫了一眼赵小雅的xiong部，现果然比刚才大多了，看起来滚、圆滚、圆的，极为诱惑。

    “那你喜不喜欢啊，秦天哥哥。”赵小雅拉着秦天的手问。

    “啊……小雅，你说什么，你可是我妹妹，我怎么能喜欢你啊。”秦天看着赵小雅满头黑线的道。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你别装了，喜欢就喜欢嘛，我又不会告诉别人，你想不想试 ...


------------

24 找死的人第一更

﻿    晚上八点多钟，秦天和赵小雅终于从时代广场里面走了出来，此刻的秦天，满脸的疲惫，一心只想着赶紧回家，然后舒舒服服的洗个热水澡，痛快的睡一觉，今天下午真是累死他了。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你真好，陪我逛了一个下午，为了奖励你，我请你吃完饭，我们去吃烧烤吧。”赵小雅拉着秦天的手兴高采烈地的道。

    “嗯！”秦天奈的点了点头，现在他累的话都不会想多说了。

    “嘻嘻，我们去哪里吃烧烤吧，我和同学去吃过好几次，那里的鸡翅烤的非常不错。”赵小雅指着时代广场旁边不远处的烧烤店道，随即拉着秦天朝着那边走去，这一次秦天走的非常的快，因为他他累了，肚子又饿，必须赶紧找个地方坐下来，美美的吃上一顿。

    两人进了烧烤店，找了个位置坐下来，秦天把所有东西都放在地上，深深的呼出一口气。

    “两位吃点什么呢，我们这里的烧烤是非常不错的，尤其是特色烤鸡翅，要不要来一份，还送一瓶啤酒。”老板热情的迎上来看着两人道。

    “嗯，好，你这里有什么烤肉，都给我来一份，另外再给我来两支啤酒，给她一瓶橙汁。”秦天对着老板道，老板一听，顿时脸上乐开了花。

    “秦天哥哥，凭什么你喝酒我就喝饮料啊，我也要喝酒，老板，我不要橙汁，我要啤酒，两瓶。”赵小雅不满的道。

    “不行！小雅，你才上高中，不可以喝酒，老板，就按照我刚才说的做就好了，不然我们就走了。”秦天看着老板道。

    “好，两位稍等，立刻送上。”老板一听，急忙道，转身就朝着里面走去。

    “秦天哥哥，你就让人家喝一次嘛，人家还没喝过呢。”赵小雅看着秦天，一副可怜楚楚的模样道，那样子，真是我见犹怜，不过秦天可不厉害，这小丫头太会装了。

    “不行就是不行，你要是再纠缠，我下次就不陪你出来了。”秦天冷着脸道，赵小雅看着秦天生气了，只要撇撇嘴不说话。

    这个时候，老板把啤酒喝饮料都拿了上来了，秦天拿起一支啤酒便是猛灌，咕噜咕噜的两下子一瓶冰啤酒就下了肚子，打了个饱嗝，一脸舒服的摸样。

    赵小雅坐在秦天对面，拿着饮料，看着秦天一副怨妇的摸样。

    “哎呀，好啦好啦，给你喝一杯啦。。

    “秦天看着赵小雅的样子，可奈何的道。

    “嘻嘻，我就知道秦天哥哥你最好了。”赵小雅高兴的道，忙叫老板哪一个玻璃杯过来。

    “事先说好啊，只许喝一杯啊！”秦天看着赵小雅道，这小丫头酒量太差，上次生日的时候喝了几杯就酒疯了，所以秦天一直不敢给她喝酒，免得喝醉了出事。

    “嘻嘻，我知道啦，秦天哥哥，你快倒啦。”赵小雅兴奋的道，秦天看着她，给她倒了一杯，赵小雅拿起来就是一大口咕噜的喝下，顿时脸色就有些红。

    “烤肉来了，两位慢用。”老板端着两人点好的东西上来道，摆了一大桌子，香味四溢，秦天和赵小雅两人都饿了，什么都顾不上，拿起来一串串烤羊肉就往嘴里送，大口的嚼着，喝着啤酒。

    “啧啧，人生就是应该这样吧，大口的喝酒大口的吃肉，多爽啊。”秦天一副暴户的摸样一边吃一变道，赵小雅塞的满嘴都是，嘴里呜呜咽咽的不知道说着，两人都丝毫没有形象的大块朵肉。

    “秦天哥哥，我去上个厕所，你不要都吃完了，留点给我。”赵小雅站起来对着秦天道，秦天头也不抬的，挥挥手让她去，只顾着吃肉。

    “老板，给我们来一箱啤酒，而是串鸡翅。”这个时候，四五个流里流气的小年轻走了进来，冲着老板喊道，随即在秦天旁边的桌子落座下来。

    “嘿，老大，那个小妞好正点啊。”那帮小青年中，一个尖嘴猴腮的家伙，对着一个鸡冠的家伙道，那个家伙一听，立刻便看过去，看到刚从厕所里面走出来的赵小雅，顿时眼睛一亮，露出一丝淫、靡之色。

    “这小妞不错，看样子是个学生妹，要是把她上了那就爽了。”鸡冠家伙色迷迷的道，看着赵小雅慢慢的走了过来，猛的一伸手，便朝着赵小雅的屁股抓去。

    “啊！你干什么！”赵小雅猛的躲开男子的手，生气的喊道，顿时店里面所有人的注意力都被吸引了过来，秦天听到找赵小雅的尖叫声，立刻转过头去，站了起来，走到赵小雅的身边。

    “怎么了，小雅。”秦天看着赵小雅问，皱着眉头扫了一眼面前的几个年轻。

    “秦天哥哥，他想摸我屁股。”赵小雅指着那个鸡冠道。

    “摸到没有。”秦天问。

    “没有，被我躲开了。”赵小雅道，脸上露出些畏惧之色。

    “嗯，小子，给我妹妹道歉，这件事就算完了。”秦天听到赵小雅没有被非礼道，便也不打算计较那么多。

    “道歉，道什么歉啊。”鸡冠看着秦天装糊涂的道。

    “你非礼我妹妹，我让你道歉，否则你会后悔的。”秦天淡淡的道。

    “哈哈哈……后悔，小子，你哪只眼睛看到我非礼她了啊，谁可以证明我非礼她了啊，你们看到了么，谁看到了啊，看到了的站起来。”鸡冠站起来，看着四周嚣张的道，那些正在吃东西的家伙一听，立刻转回头去，低头继续吃，不敢理会，免得惹麻烦。

    “秦天哥哥，算了吧，我们回去吧。”赵小雅看到这几个流氓一副凶狠的样子，顿时有些担心。

    “哼！想走，没门，平白故的污蔑老子，污蔑完了就想走，你当你是芳舟子啊，赶紧赔偿老子精神损失费一万块，否则就别想出这里。”那个鸡冠嚣张的道，说着那几个混混全部站了起来，将秦天两人给围了起来。

    “你胡说，我们那里污蔑你了，明明就是你想非礼我，凭什么我们要赔钱啊。”赵小雅一听，顿时着急的道。

    “哼！小妞，那你有本事拿出我们非礼你的证据来啊，拿不出来就给老子拿出一万快来，要是没那么多钱的话，你过来陪老子几个睡一觉，那也可以！”鸡冠看着赵小雅色迷迷的道，其他几个小年轻也是色迷迷的盯着赵小雅，肆忌惮的早赵小雅的挺拔的胸部扫视着。

    “你们是不是耳朵聋了，我让你们道歉没听到么！”秦天冷冷的道。

    “妈比的，道歉你妈，敢在老子面前嚣张，找死啊。”鸡冠听到秦天的话，顿时不满，恶狠狠的指着秦天道。

    “最后一次机会！”秦天冷声道，双手已经握紧了拳头。

    “哈哈哈哈……最后一次机会，你想怎么样，打我啊，那你来啊，你打我啊，我把脸伸过来了，你打一个试试啊！”鸡冠嚣张的看着秦天道，直接就把脸伸过来。

    “啪！”

    一声极为响亮的巴掌声响起。

    鸡冠的话音刚落，秦天的巴掌就打出来了，直接一巴掌 ...


------------

25 秦天的计划

﻿    “秦天哥哥，你把他们打成那样，会不会出事啊，要是被警察抓了就不好了！”离开烧烤店赵小雅有些担心的看着秦天问。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “不会，这些混混扰乱社会治安，我这教训他们，省了警察多少力气啊，他们非但不会抓我，还会感谢我呢。”秦天笑着道，一副所谓的样子。

    “秦天哥哥，你都是为了我，你要是被抓了，我就和你一起去。”赵小雅抱着秦天的手认真的道。

    “呵呵，怎么会啊，傻丫头，走吧，我们回去吧，明天还要上课呢。”秦天队看着赵小雅道，随即两人截了辆的士朝着家里回去。

    ……

    回到家里，秦天现萧瑜还没回来，很是奇怪，找到自己的，怎么这么晚，结果现手机居然没电了，于是秦天便拿固定电话打给萧瑜，萧瑜告诉秦天她今晚要加班，很晚才回来，让他自己弄吃的，不用等她了。

    挂了电话，秦天便进浴室洗了个澡，洗完澡出来有打开电脑，看了看今天从楚文龙那里得来的龙组资料，看完之后秦天便按照资料下方楚文龙留下的电话打了过去。

    “喂，楚爷爷么，我是小天，我决定加入龙组！”秦天对着电话道。

    “嗯，小天，好，我明天派人过去把相关的资料证件给你！”楚文龙在电话那边道，听语气有些兴奋，秦天倒是没注意那么多，说了声谢谢便挂了电话。

    随后有打了个电话给疯子，问他帮派招人的事帮的怎么样了，疯子告诉他目前有十多个人愿意加入天帮，等天榜名气再大一点的时候加入的人就多了。

    这个消息对秦天来说是个好消息，证明他在黑道的步伐上终于迈出了一步了，接下来便是壮大天帮。随后秦天又让疯子了一份光州大学附近势力团地的资料过来，随后开始制定计划。

    光州大学附近大大小小的势力加起来十多个，其中有三个是最为强大的，分别是：狼帮、三少帮、飞车党，这三个帮派，第一个狼帮人数最多，人也最狠，打起架来不要命。

    第二个是三少帮，这是一个家宦子弟和富二代组成的帮派，人数不多，但是实力很强，后台是光州市的高官和富豪，出了名的有钱有势。

    飞车党是一群摩托车狂组成的帮派，实力同样强大，也是不要命的角色。

    秦天分析了一下，这三个帮派目前自己根本没办法撼动，想要弄垮他们，第一便是要人，第二遍时要钱，秦天计划了一下，准备将光州大学附近的那些十几人，二十几人的小团体全部给收拢过来，这样的话，自己的实力就强大了，到时候以自己龙组的身份加上手下的实力，便可以对抗这三个帮派了。

    不过如何将这些小势力给收过来，这倒是个难题，毕竟一个个都是老大，收过来听自己的话肯定是不愿意的，要收服这些人，一是靠钱，二是靠打，目前来说，秦天手里钱没几个，那就只能靠打了。

    做好了一系列的计划，秦天便关了电脑，准备睡觉，今天实在是太累了，不过这个时候巴巴卡的声音却响了起来。

    “主人，巴巴卡为你制定了一套修炼功法，用来增强你的实力，巴巴卡现在把它植入你的大脑。”巴巴卡道。

    “修炼功法？增强实力？巴巴卡，真的能增强实力么，不是说要推到女人才行么，我可还没推倒一个啊？”秦天不解的问。

    “主人，推到女人是觉醒异能，修炼功法是今天我根据你的身体情况演化出来增强你实力的方法，你虽然觉醒了异能，但是你的身体能力不够强大，导致你的血脉能力不能够完全释放出来，你的力量异能只开启了百分之一，你需要通过修炼来增强你的体质，将血脉中的能量全部释放出来，那样你的异能才算是完全觉醒。”巴巴卡道。

    “你说我的异能之开了百分之一？那要是全部开启的话，那得多可怕啊！”秦天吃惊的道。

    “如果是完全觉醒，那主人你的力量可以达到五万斤。”巴巴卡道。

    “靠！五万斤！”秦天一听，直接叫出声来，五万斤，这是什么概念啊，就是说，一拳打出五万斤的力量，那岂不是直接将人打成肉泥，钢板轻易打穿啊，这也太逆天了。

    “主人，我现在传输你功法，请你不要抗拒，以免生意外。”巴巴卡道，刚说完，秦天便感觉大脑一阵眩晕，随即大量的信息出现在秦天的脑海里面，其中有一幅图是修炼的共犯运转图。

    “巴巴卡，这些我都看不懂，怎么修炼啊。”秦天问。

    “主人，你只需调动你身体里面的异能按照这幅图进行运转和遵照文字里面的解说进行运转即可。”巴巴卡道。

    “好，我试试！”秦天道，说着变闭上眼按照图的动作盘腿坐好，将手放在膝盖上，掌心朝上，调动身体里面的您那道能量，按照这图进行运转。

    立刻，秦天便感觉到一股奇异的感觉，一按照图中所说进行运转，立刻便感觉到自己身体四周突然好像有数凉飕飕的东西钻了进来，秦天从巴巴卡留下的文字信息里面得知，这些都是天地能量，是被秦天的功法吸收过来，然后化为身体那道能量中的一部分，开始强化自己的身体。

    感觉到这些天地能量之后，秦天便小心翼翼的运转着功法吸收这些能量，按照图中所说，花了半个小时，运转了一个周天，秦天顿时感觉到自己的力量比之前增强了许多，顿时极为兴奋，立刻开始运转第二次。

    很快，时间到了晚上十一点多，此时外面下起了大雨，而修炼的秦天却一所知，全身心的投入到了修炼当中，此刻的他已经足足运转了九个周天，力量增加了许多，秦天个人感觉自己的力量比刚才强大了一倍，顿时非常的激动，运转玩第十个周天之后，忍不住停了下来，准备试试是不是强大了一倍。

    “砰砰！小天，开门，是我啊！”猛的，就在秦天刚站起来的时候，外面敲门声响起，传来萧瑜的声音，秦天一听，立刻变朝着门口跑去，一把拉开门，看到萧瑜正站在门口，浑身都是水，衣服紧紧的贴在身上，将她曼妙的躯体完全的勾勒了出来。

    尤其是，萧瑜的白衬衫，一湿水，里面的胸罩轮廓直接显现了出来，那对饱满的豪、乳更是挺拔，雪白的嫩肉几乎可以看见，秦天当即便愣住了，笑面瞬间翘起。

    平淡一张先，下一张保证精彩绝伦，然你们欲罢不能，大家砸票，收藏吧。


------------

26 表姐的挑逗

﻿    “小色狼，还看，没看到老姐我浑身是水啊，还不赶快让开。|||”萧瑜白了一眼秦天道。

    “哦……嘿嘿，谁叫老姐你长的那么漂亮啊。”秦天急忙让开，一边说着一边伸手接过萧瑜手里的包包，双眼却是一直盯着萧瑜那双呼之欲出的hao、ru，下面硬的跟钢铁一样。

    “帮我把宝宝吹干，我先去洗个澡。”萧瑜对着秦天道，说着便朝着浴室里面走去，秦天在后面看着萧瑜那婀娜的身姿，感觉一股股邪火不断的往上涌。

    “妈的，要不要去偷窥呢。”秦天看着萧瑜进了浴室，心里暗想，男人，都有那么一点偷窥的猥琐心理。思忖了许久，秦天最终还是忍住了，没有去偷看，拿着包包坐在沙上，把里面的东西都拿了出来，然后用电吹风吹干包包。

    萧瑜在里面洗了大概二十多分钟后，浴室的水流声停了下来，随即卡擦的门锁声响了起来。

    秦天立刻转过头看过去，看到萧瑜从浴室里面走了出来，只裹着一件毛巾，而且还是很薄的那种，刚好遮住了小屁、屁，露出两条雪白修长的玉、腿，白花花的嫩、rou明晃晃的，极为诱人。

    更加诱人的是萧瑜那一双高耸的大rou、球，直接将毛巾给给撑了起来，两个小小的凸点从从毛巾里面凸了起来，看着秦天一阵阵的来感觉。

    “小色狼，看什么看，快帮老姐把宝宝吹干。”萧瑜白了秦天一眼道。

    “是！”秦天咽了一下口水，强行把身体转过去，拿起电吹风继续吹着包包，心思却完全不再这上面。

    “小色狼。”萧瑜看着秦天的样子，暗暗道，嘴角露出一丝若有若的笑意，然后朝着秦天那边走去，走到秦天旁边，坐了下来，身体紧挨着秦天。

    刚洗完早，细、嫩的手臂还裸、露着，有意意的摩擦在了秦天的手臂上，弄的秦天一阵紧张，尤其是身上沐浴罗的香味，一阵一阵的钻进秦天的鼻子里面，弄得秦天坐立不安，下面那里极为不听话的涨起来，竖起一个ju大的蒙古包。

    萧瑜看着秦天两腿之间那突然胀起的大物，小脸不由的一红。

    “姐，你身上的味道好香啊，是什么味啊。”秦天转过头看着萧瑜道，双眼直接锁定在了萧瑜的xiong上，那块薄薄的毛巾根本就遮不住这两座ju大的玉、峰，看上去呼之欲出，一道深深的沟壑极为诱人，秦天看着恨不得伸手一把撕开那块毛巾。

    “小色狼，不许看，快把包包给吹干了，我明天还要上班呢。”萧瑜看着秦天道，伸手推了一把秦天。

    “好！”秦天心不在焉的应道，拿着手里的电吹风便朝着包包吹去。

    “啊！”

    顿时，萧瑜出一阵惊叫声，急忙捂住毛巾的下半部分，挡住双腿之间，因为秦天居然直接拿着电吹风吹在了她两腿之间，顿时一股热气袭来，毛巾直接飘了起来，萧瑜惊叫着急忙伸手遮住，没有让春光泄露出来，

    然而顾此失彼，由于太过慌乱，一扯之下，直接将毛巾给扯开了，顿时，xiong前那两座玉峰直接露出大半，几乎就要露倒了那两颗小点的地方，秦天被刺ji的心跳急加快，几乎要蹦出来了。

    “姐，我要你！”秦天看着萧瑜ji动的道，猛的便将手里的东西扔掉，直接朝着萧瑜扑了过去，此刻的他，大脑完全被**给占领了。

    “不要！”萧瑜看着秦天扑了过来，立刻快的站了起来，闪到一边，躲开了秦天的攻击。

    “姐，我忍不住了，你就给我吧！”秦天看着萧瑜痛苦的道，实在是欲火难耐。

    “好啊，有本事你来追我啊，追到了我就给你。”萧瑜很是挑逗的看着秦天到，可以将毛巾往上拉了拉，露出更多的雪白，大腿根部那一簇幽草仿佛都嫩看到。

    秦天一听萧瑜的话，顿时两眼放光。

    “姐，这可是你自己说的，到时候不许耍赖哦。”秦天看着萧瑜道，心里暗想。嘿嘿，哥们现在可是异能者了，度快了那么多，看你这次还往哪里跑。

    “嗯，我说的，要是你能zhua到我，我就给你，要是你zhua不到，这个月的碗就交给你了。”萧瑜看着秦天道，伸出食指朝着秦天勾了勾，示意秦天过来，大腿更是微微往上抬了抬，很是诱惑。

    “我来了！”秦天ji动的道，立刻便动用朝着萧瑜zhua了过去，度非常的快，一把便朝着萧瑜抱过去，准备把她抱在怀里。

    然而让秦天没想到的是，萧瑜居然身体往旁边轻轻的一闪，躲过去了，让秦天扑了个空。

    “啧啧，弟弟，加把劲哦，这里很软的哦，想不想玩一玩啊。”萧瑜zhua了zhua自己高耸的rou、球很是诱惑的道，看的秦天整个人都热血沸腾，这要是让我zhua那该多爽啊。

    “再来！”秦天喊道，猛的，这一次秦天更快的朝着萧瑜扑了过去，眼看就要zhua到萧瑜了，结果却又被萧瑜给跑了。

    “弟弟，你是不是不行啊！”萧瑜继续挑逗着秦天道。

    “什么不行啊，男人怎么可以说不行呢，看我的，我就不信zhua不到你！”秦天着急的道，又扑了过去，这一次同样失败，紧接着又是十几次，同样失败，每一次萧瑜总是很巧妙的躲了过去，秦天强烈的怀疑，萧瑜也是异能者，可是巴巴卡却告诉他，萧瑜只是个普通人。

    “嘿嘿，弟弟，你还行不行啊，不行姐姐可要睡觉了哦。”萧瑜抛着媚眼对秦天道。

    “去，不行了，不行了，没意思！”秦天一副疲倦的样子道，直接朝着沙走去，一屁股坐了下去。

    “嘿嘿，既然输了，那就洗碗吧！”萧瑜走到秦天面前，很是得意的道，猛的，就在这个时候，秦天突然暴起，一把抱住了萧瑜的，将她死死的搂在了怀里，萧瑜顿时大惊。

    “快放开我，你已经输了！”萧瑜看着秦天道。

    “嘿嘿，姐，我什么时候输了啊，我可没认输啊，你什么时候听到我说认输了啊。”秦天看着萧瑜得意的道，一只手来到萧瑜的翘、臀之上，轻轻的拍了一下。

    “啊……！”萧瑜顿时出一声销、魂的叫声。

    “你耍赖，你刚才明明说你不行了的。”萧瑜看着秦天急着道，脸色极为羞红，因为秦天的大手正在她的翘、臀上抚、mo着，一阵阵快感不断的从下面传来，两腿之间的那块mi地不断的流出水来。

    “对啊，我是说不行啊，可没说认输啊，姐，不行和认输可是两码事啊。”秦天看着萧瑜得意的道，说完狠狠的zhua了一把萧瑜的翘臀。

    “啊……。”

    萧瑜再一次出**、的叫声，紧紧的jia住了双腿，脸色极为潮红。

    “好啊你，小色狼，居然敢跟姐姐玩文字游戏。”萧瑜看着秦天生气的道，但是语气听起来却好像是撒娇。

    “姐，你可没说不可以啊，嘿 ...


------------

27 寡妇半夜来敲门

﻿    秦天进浴室冲了个冷水澡，出来准备睡觉，这个时候敲门声却响了起来，秦天很是疑惑，这么晚了，谁还会来啊，秦天疑惑的朝着门口走去。|||

    “谁啊！”秦天问。

    “是我，小天，赵姨。”外面传来赵雅芝的声音，秦天一听，立刻便将门打开，赵雅芝站在门口，拿着手电，穿着一身睡衣，面色很是焦急的样子。

    “怎么了，赵姨，这么着急啊。”秦天看着赵雅芝问。

    “小天，我家的电突然断了，我不会弄，你会不会弄啊。”赵雅芝看着秦天着急的道，刚刚她在洗着衣服的时候突然断电了，自己又不会弄，只好出来找秦天帮忙。

    “哦，没问题，我去给你看看。”秦天立刻到，随即便出了门，赵雅芝立刻便打开手电，带着秦天入屋。

    “小声点，小雅睡着了，别吵醒她。”赵雅芝轻声对着秦天道，秦天应了一声。

    “电闸在哪里，带我去看看，看看是不是跳闸了。”秦天对着赵雅芝道。

    “阳台上，你跟我来。”赵雅芝道，随即打着手电朝着阳台走去，秦天跟在后面。

    “看，在上面。”赵雅芝看着秦天道，用手电晃了晃墙上的那个盒子道，秦天看了看，根本不够高，于是便进去里面拿了一张椅子出来，踩了上去。

    “赵姨，把手电给我。”秦天对着赵雅芝道，赵雅芝一听，立刻便将手电递给秦天，秦天接过，用手电照着电闸的盒子，一只手将盒子打开，一看，果然是电闸跳了，于是伸手将电闸给打了上去。

    立刻，整个屋子的灯便亮了起来，赵雅芝顿时大喜。

    “好了，赵姨！”秦天看着赵雅芝道，准备下来，没想到一低头，居然看到了一大片诱人的嫩、白色，赵雅芝的兄脯露、出了大半，尤其是从高处往下看，赵雅芝的睡衣领子根本没扣好，露出一个v字形，于是大片的春、光便暴、露了出来，，加上没穿内、内，秦天仔细一看，居然直接看了个贯穿，里面两个迷人的大白瓜上面那两颗勾心的制高点都看到了，立刻，秦天刚刚压、下去的那道火，顿时冒了起来，瞬间便那里便抬起了头，直、直的往、上。

    赵雅芝现秦天死死的盯着自己的大白瓜看着，祖传的人命利器极为疯狂，顿时脸色一红，心跳猛的加快，快的遮住了xiong口，嘴里娇骂道：“小色狼，有什么好看的。”

    “啊……阿姨，对不起，我不是故意的。”秦天反应过来，急忙道，很是尴尬，不知如何是好，很害怕赵雅芝会责怪。

    “好了，快下来吧，小心点。”赵雅芝看着秦天道，脸依旧红红的，看着秦天兴奋的那地方那里，心里居然有些ji动起来，赵雅芝也不知道为什么会这样，难道是十多年没有过男人的原因么，还是什么。

    “嗯，我这就下来。”秦天尴尬的道，说着便朝着地面踩去，也不知道是是有意还是故意的，秦天脚刚一落地，猛的，身体突然朝着前面倒去，而秦天的前面，刚好便是赵雅芝。

    赵雅芝没想到秦天会朝着自己倒来，下意识的便伸出手去接。

    猛的，两人瞬间撞在了一起，直直的朝着地面倒去，秦天感觉自己就好像倒在了棉花上一样，喷香的气息直往鼻子里面窜，双手所到之处，非常柔、软，让他下意识的便zhua、了、zhua。

    “嗯……！

    顿时，下面的赵雅芝出一身细、小的shen、吟，因为秦天居然zhua在了她xiong前的大白瓜上，那多年没有被人拜访过的地方，被秦天的双手这么一控制，顿时产生一种极为舒、服的感觉，让她忍不住的呼唤了出来。

    秦天听到赵雅芝的叫声，顿时惊醒过来，看到自己居然压在了赵雅芝的身上，而且还盖着赵雅芝那令人ji动的高峰，顿时极为ji动，双手zhua着那两个一只手根本法盖住的柔ruan大白瓜，轻轻的把玩起来。

    “嗯……。”赵雅芝被秦天这么一爱、抚，顿时再一次轻声呼唤出来，一道喷香的气息快的冲进了秦天的鼻子里面，弄的秦天一阵失神，双手的握着赵雅芝xiong前那两个成熟的大白瓜不由的加大了力度，立刻赵雅芝便唧唧哼哼的呼唤起来，身体一阵阵的dou，小香舌不由自主的舔了舔诱人的小唇，是她看上去更加的迷人。

    作为初哥一个的秦天，哪里见过、春的美妇啊，看到赵雅芝如此的表现，顿时兴奋的加大了力量，猛的秦天突然便朝着赵雅芝的嘴唇吻了下去，舌头粗暴的舔、着赵雅芝的舌头。

    赵雅芝感觉到秦天那男人的热情，此刻的她其实介于清醒和迷醉之间，多少年没有和男人做那事了，身体的需求能力过了她的控制范围，尽管她知道和秦天这样做是不可以的，但是身体却不由自主的配合着秦天，那种舒服的感觉实在是太过xi引她了。

    赵雅芝立刻便用自己的小香舌勾住了秦天的火热大舌头，猛烈的战斗起来，双手不知不觉的环绕上了秦天的腰，慢慢的往上轻轻用指甲刮着秦天的后背，顿时弄的秦天一阵ji动。

    猛的，秦天不再满足于隔着衣服进攻那两个大白瓜，直接便打开了赵雅芝的睡衣，一只手快的涌了进去，一把控制住其中一个大白瓜，猛烈的进攻，手指之间有意意的jia、住了了大白瓜上面那个制高点，轻轻的拉扯着。

    “啊……！”

    赵雅芝的制高点被秦天这么一拉扯，顿时一种法言语的暴、爽之感疯狂而来，让她忍不住的大声呼唤起来，那两条玉、腿中间的那个宇宙大黑洞，此刻猛的喷出一阵暴雨，赵雅芝浑身不由的dou起来，整个人死死的抱着了秦天，拼命的颤dou着，足足过了一分多钟，赵雅芝才停下来，浑身一阵力，满脸绯红，达到了最高点。

    “不是吧，居然这样就到巅峰了啊，我还没有呢！”秦天看着疲倦的赵雅芝暗道，不由的伸手朝着赵雅芝的宇宙大黑洞进攻而去，但是却被赵雅芝给挡住了。

    “小天，不可以，我是你阿姨，我们不可以。”赵雅芝有气力的道，巅峰过后让她极为疲倦。

    “可是，阿姨，刚才你都巅峰了，我还没有，你就让我来一次吧。”秦天看着赵雅芝道。

    “不……不可以，我们不可以，你快松开，阿姨另外有办法帮你解决。”赵雅芝看着秦天着急的道。

    “另外有办法？什么办法啊。”秦天着急的问。

    “嗯，你先起来，等下就知道了，阿姨不会骗你的。”赵雅芝看着秦天道。

    秦天看着赵雅芝的样子，随即站了起来，赵雅芝也随之站了起来，身体有些站不稳，直接一站起来就倒在了秦天的怀抱里面，双腿力的要命。

    “小天，抱阿姨进去阿姨的房间里面。”赵雅芝看着秦天道，秦天立刻二话不说，一把抄起赵雅芝，ji动的朝着赵雅芝的房间走去，那条祖传利器一边走还一边进攻着赵雅芝的后面，使得赵雅芝再次感 ...


------------

28 生气的韩诗雨

﻿    28生气的韩诗雨

    第二天早上，秦天早早的醒了过来，想着韩诗雨应该会打电话过来吵她的，所以干脆就自己醒来了好了。[guanm]|||

    没想到的是，韩诗雨居然没打电话过来，这让秦天感到奇怪，想了想，便起床换好衣服，准备刷牙洗脸先。

    打开门，秦天现萧瑜居然不在厨房，一看，餐桌上留了字条，萧瑜说她先走了，今天早上有会议，早餐在桌子上，吃了赶紧去上学。

    秦天本来还想着能和萧瑜来个厨房激情的结果萧瑜居然早早的走了，很是扫兴，只好先去刷牙洗脸。

    洗漱完毕，吃过早餐后，秦天看了看时间，七点半了，想着韩诗雨怎么还不打电话过来催他呢，秦天想了想，突然想起自己昨天好像冲着韩诗雨脾气了，但是觉得心里有些内疚，便准备打个电话过去问问。

    于是秦天便将充满电的电池手机拿了下来，打开手机，刚准备打电话，结果现上面居然有十几个未接电话，秦天一看，三个是萧瑜昨天打的，剩下的十四个是韩诗雨昨天打的，一看时间，全部是昨天自己去楚湘湘家的时候打的，刚好那个时候，自己没带手机。

    “这小丫头打来那么多电话干什么啊。”秦天不解的道，随即拨了回去，电话很快便通了，不过却是没人接，秦天挂了电话重新打了一次，依然没人接，秦天又打了四五次，还是没人接。

    “该不会是出什么事了吧。”秦天暗道，感觉有些不安，急忙朝着学校赶去。

    ……

    到了学校，秦天进了美术系基地，刚一进门，边看道韩诗雨一个人正在角落里面摆弄着花架，并没有出什么事，心里顿时松了一口气，随即便快步朝着韩诗雨走了过去。

    韩诗雨看道秦天走了过来，顿时嘴里轻哼一声，扭过头去，直接拿起地上的装水的小塑料桶，从另一扇门往美术系基地外面走去。

    “什么情况？”秦天暗道，韩诗雨貌似很生气的样子，难道因为昨天那件事么，看来自己有点过了，还是先去道个歉吧，秦天暗想，随即便跟着韩诗雨出了美术系基地。

    韩诗雨来到水池边上，打了一小桶水便往回走，看到秦天嬉皮笑脸的迎面而来，丝毫不理会，直接便绕过秦天，准备擦身而过，但是秦天早有准备，直接一伸手，就抓住了韩诗雨的手。

    “嘻嘻，美女，你怎么了啊，打电话也不接，看到我就绕着走，是不是因为昨天的事啊，要是的话，我道歉，我保证以后不在对你脾气了。”秦天看着韩诗雨道。

    “放开我，谁稀罕你啊，我们不熟，你再这样抓着我，我就喊人了。”韩诗雨生气的看着秦天道，一把将手从秦天的手里面抽出来，直接朝着基地里面回去。

    秦天站在原地，一脸的郁闷，这到底是怎么回事啊，这小妞怎么生这么大气啊，这可是从来没有过的啊，秦天暗想，随即紧跟着回到基地。

    “诗雨啊，你到底怎么了啊，生我什么气啊，能告诉我么。”秦天拿了一个画架，在韩诗雨的旁边放下来，看着韩诗雨道。

    “秦天同学，请你叫我韩诗雨，也请你不要再自作多情，你以为你是谁啊，我凭什么生你的气啊。”韩诗雨冷着脸看着秦天道，声音很大，顿时有不少人朝着这边看来，看到秦天被韩诗雨训，不由的偷乐，尤其是昨天那些被秦天骂垃圾的人，更是恨不得韩诗雨能够给秦天来一巴掌，狠狠刮死他。

    秦天看到这么多人看过来，顿时很尴尬，不敢再问了，免得韩诗雨飙，于是便找了画板画纸过来，将自己的颜料那些东西都拿过来，等着老师来，准备画画。

    不一会，上课铃声便响了起来，扎着长的美术老师走了进来。

    “今天不花画彩了，我们画素描，最近市里面举办了一个青年画家素描大赛，是由市美术协会起举办的，主要面对在校的学生，你们每一个人都要参加，我已经帮你们报名了，从今天开始，将持续一个月的素描集训。”老师看着众人道，立刻台下一片抱怨之声，很多人都不愿意参加，开什么玩笑，素描集训，还不如去酒吧泡妞。

    “大家安静一下，这次大赛的奖金非常丰富，凡是入围作品，都将获得一千块的创作基金，优秀奖将获得一万块的创造基金，金银铜奖的奖励更多，最高十万！”老师看着台下众人道，这话一出，就好像掀翻了锅一样，台下的议论之声比刚才更大，一个个听到奖金这么高，顿时磨拳擦脚，跃跃欲试。

    老师看着他们的表现，很是奈，随即便开始摆放静物，让众人练习。

    韩诗雨没想到今天会是画素描的，根本就没有带素描的工具过来，顿时不知所措。

    “用我的吧，我们共用一套！”秦天看着韩诗雨道，将自己的素描工具拿了出来，秦天的工具都是放在学校里面的，从来就没有带回去过。

    韩诗雨看了看，大半的人都没带，自己想借也借不着，眼下秦天将一袋笔递了过来，犹豫了一下，最终还是伸手接过，但是依然没有理会秦天。

    秦天看着韩诗雨接了自己的笔，心里顿时松了一口。

    “哼！你别以为把笔借给我我就会原谅你，我不会的！”韩诗雨看着秦天生气的道，但是语气却没有刚才那么冷了。

    “没有，我怎么敢期待韩大美女就这么原谅我呢，我只希望韩大美女不要生气就好了，生气了对身体可不好啊。”秦天看着韩诗雨笑眯眯的道。

    “去！油嘴滑舌的家伙！”韩诗雨白了一眼秦天道，扭过头去不在理会秦天，不过被秦天夸奖大美女，她还是很高兴的。

    ……

    很快，一个中午的时间便过去了，下课铃响起，一个个家伙立刻便飞快的离开了教室，很快，教室里面只剩下秦天两个人了，秦天的画早画完了，并且，肚子唱了好久的空城计了，但是韩诗雨的画还没有，女孩子家，总是比较慢一点。

    “那个，诗雨啊，你看，这里就剩下我们两个了。”秦天看着韩诗雨羞道。

    “你想干什么！”韩诗雨一听到秦天这话，顿时一惊，满脸警惕的看着秦天。

    今天三更，求支持，求收藏，第一更送上先


------------

29 秦天的秘密

﻿    “呃……你想到哪里去了，我没有别的意思，我是说大家都走了，我们也去吃饭吧，肚子好饿。[guanm]”秦天看着韩诗雨满头黑线的道，这小丫头难道还认为我会怎么她么，老子人品貌似也没那么差啊。

    “哼！你个色狼，你要吃你自己去，我不跟你去。”韩诗雨看着秦天道，说完继续画她的画。

    “……好吧，诗雨，你说我到底怎么惹你生气了，你倒是告诉我啊，你这一声不吭的，想急死我啊。”秦天看着韩诗雨郁闷的道。

    “哼！不说。”韩诗雨看着秦天着急的样子，心里不由的一番得意，打算好好的捉弄一下秦天。

    “韩大美女，我求求你你说吧。”秦天看着韩诗雨哀求道。

    “不说！我就是要急死你！”韩诗雨看着秦天得意的道。

    “求求你了，你到底要怎么样才愿意说啊，你只要说出来，我什么都答应你。”秦天看着韩诗雨郁闷的道，这小丫头难道不知道这很折磨他么。

    “哼！你以为我还会相信你么，你又想想昨天那样对着我脾气么，做梦！”韩诗雨看着秦天突然大声道，言语间居然有些激动，语气听起来居然有些哭腔，吓了秦天一大跳，不知道韩诗雨到底怎么了。

    “我保证不会，这次绝对不会，不管你问什么，我要是朝你脾气，我就不是人。”秦天急忙道。

    “哼！你这个混蛋，你知道我为什么生气么，因为你昨天竟然故意不接我的电话，人家一个女孩子打电话跟你道歉，多么不容易啊，可是你这个混蛋居然不接，还直接关机，你知道这让多伤心么。”韩诗雨看着秦天大声道，眼泪猛的落了下来，摸样极为伤心，看的秦天不由的一阵揪心，暗骂自己王八蛋，怎么能让女人在自己面前哭呢。

    “那个……诗雨啊，你先不要哭了，我绝对不是故意不接你电话的，因为我昨天根本不在家，手机也没带，昨天回去现没电了，我就放在那里充电，直到今天早上才现你的电话的，我就打给你了，打了十几个，但是你也没接，我以为你出了什么事，我火急火燎的就来学校找你了。”秦天看着韩诗雨有些着急的到。

    “真的么，你没有骗我么？”韩诗雨看着秦天问。

    “绝对没有，我誓，我要是骗你，我就出门被车……不许说。”秦天刚准备毒誓，却被韩诗雨伸手捂住了嘴巴。

    “那你是原谅我了么。”秦天拿开韩诗雨的手，高兴的问。

    “去！你想的么，昨天害人家伤心了那么久，才没那么容易就原谅你。”韩诗雨抽回小手道。

    “那你要怎么才原谅我啊。”秦天问。

    “我想知道是什么原因让你变成现在你这个样子的，你家里面到底生了什么事。”韩诗雨看着秦天道，说完这句话，整个人都不由的有些紧张。

    秦天听了，并没有说话，他知道韩诗雨肯定会问这个的了，想了想，还是告诉她吧。

    “嗯，既然，你要听，我就告诉你。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨一听，顿时精神一震，立刻端坐着的等着秦天说。

    很多人都奇怪我突然之间从一个好学生变成了流氓，事实上，我一直都是流氓，只不过我的流氓是有名实的，因为我的流氓不是自己闯出来的，而是与生俱来的。

    你会很奇怪为什么说我的流氓是与生俱来的，那是因为我父亲是个流氓，我自然就被称为小流氓。

    我父亲是个彻头彻尾的流氓，杀人放火，什么都做，按照流氓的分类来说，他是属于高级流氓，一方霸主，在他还没死之前，他是海市的地下皇帝，一个让黑白两道都畏惧的级流氓。

    不过，一年前，他死了，他被自己最信任的兄弟给背叛了，遭到了仇家的灭杀，连同着我母亲在内，以及一些和我父母关系密切的人，全部都在以一夜之间被灭杀了，尸骨存，而且，刚好在光州市，侥幸的避过了这一个劫难，这也就是我为什么整个人突然变了的原因。

    秦天说完，苦笑了一下，轻轻的叹了一口气。

    韩诗雨听完秦天的话，突然感觉自己有些自私，为了之极的**，而强行的揭开了秦天内心的伤疤，一时间，韩诗雨感觉比的愧疚。

    “秦天，对不起，我不知道是这样的。”韩诗雨一脸歉意的看着秦天道，那表情好像做错事的小孩子一样。

    “呵呵……所谓都过了，那么久了。”秦天随意的笑笑道，明显是装出来的，里面却是包涵了多少痛苦只有自己知道，韩诗雨看着秦天的样子，感觉一阵揪心的疼。

    “那你会去给叔叔阿姨报仇么。”韩诗雨看着秦天问。

    “你认为呢？”秦天笑看着韩诗雨反问道，韩诗雨听了没说话，皱着眉头不知道在想什么，两人之间瞬间陷入了沉默。，足足十几分钟，一句话也没有。

    “如果……我是说如果，如果有个喜欢你的女人让你不要去报仇，你会答应么。”韩诗雨看着秦天问，小手死死的攒着衣服，很是紧张的样子。

    秦天看着一脸紧张的韩诗雨，邪邪的一笑道：“你是说你么？”

    “啊……才不是，人家才不喜欢你。”韩诗雨急忙道，脸色蹭一下就红了起来。

    “不是你那么近战干什么啊。”秦天看着韩诗雨调笑道。

    “我……我哪里紧张了啊，我是饿了，对，我饿了，我们去吃东西吧。”韩诗雨有些结巴的道，说完直接便起身朝着外面走去，包包都忘了拿。

    秦天在后面看着韩诗雨的样子，不由的摇了摇头，随意的一笑，随即拿上韩诗雨的包包，跟了上去。

    ……

    城市的另一边。

    光州市第一医院的高级病房里面，此刻，杨伟正躺在病床上，一脸的怒色，在他的旁边，一个中年和他长得几分像的中年人坐在那里，看着杨伟的样子，脸色很是难看。

    “吧……泥丫巍峨拔出，能死七天。”杨伟看着中年男子道，他的牙齿被秦天打掉了十几颗，说气话了直接风，音都不准了，其实刚才他句话他是想说：“爸，你要为我报仇，弄死秦天。”

    “放心吧，儿子，我一定会为你报仇的，等你身体恢复了，把让你亲手弄残那个王八蛋。”中年人看着杨伟道，满脸阴冷之色。

    第二更到，求支持，求收藏，还有一更


------------

30 美女导师办公室

﻿    秦天和韩诗雨出了美术系基地，便朝着学校食堂走去，还没到食堂，秦天便听到有人喊他，秦天一看，是上次那个出来帮忙打篮球的胖子，范建。

    范建虽然是秦天班上的人，不过他因为特殊原因休学了一年，是这学期才回来上课的，所以秦天和他并不是很熟，准确的来讲，是上次打篮球秦天才现自己班上有这个人。

    “秦天，我正要找你的，林导师让你两点钟去她那里一趟。”范建看着秦天道。

    “那个老处女找我干什么啊，难道又要打我的小报告么。”秦天暗道，秦天的导师叫做林晓怡，今天29岁了，但是却没有男朋友，并不是说她张的丑，相反她长得极为漂亮，只不过要求太高，一直找不到男人。秦天对着从名字上就要占人家便宜的导师印象非常的不好，因为秦天一旷课，她就会打电话回去跟萧瑜说，弄的秦天老是被萧瑜教训，对林晓怡的印象也非常的差。

    “好，谢谢了，吃饭没，要不要一起去。”秦天看着范建道，自从上次范建刚出来支持他，他就觉得这个胖子还不错。

    “嘿嘿，你们两个在一起，我可不想去做电灯泡，我自己去吃好了。”范建看着秦天两人嘿嘿的笑道，很有深意。

    “你胡说什么啊，我们只是普通同学。”韩诗雨急忙解释道，笑脸却羞红了起来。

    “对，我们只是普通同学。”秦天也道。

    “嗯，我知道，我懂的。”胖子看着两人猥琐的笑道，随即转身离去，韩诗雨脸色更红了，秦天看着韩诗雨，偷偷从她的衣服领口瞄了一下，看到大片的雪白，顿时心里一阵意、淫。

    ……

    吃完饭，两人便回了基地，韩诗雨的画还没画完，要继续画，秦天在一边很是聊，有些犯困，突然想起胖子说老处女要找他，想着现在也没事，不如去看看老处女找她有什么事，想着，秦天便跟韩诗雨说了一声，随即便朝着系办公室去。

    到了系办公室，秦天现里面一个人都没有，秦天便准备朝着系办公室里面林晓怡的专用办公室走去，准备在里面等她。

    “嗯……啊……。”

    秦天刚知道办公室门口，突然便听到里面传来一个女人喘着粗气的叫声，听起来极为勾魂，秦天顿时一愣，将耳朵贴在办公室的门口，仔细一听，居然是林晓怡的声音。

    “靠！这老处女在里面，干什么啊，难不成找了男人在里面干那事么。”秦天暗想，随即悄悄的转动了一下办公室的门把手，并没有锁上，于是秦天小心的打开了一点缝隙，朝着里面看去。

    “我靠！自卫！”秦天看到里面的场景，差点失声叫了出来，急忙捂住了嘴。

    此刻，在办公室里面，林晓怡正坐在办公桌前的皮椅上，一只脚放在上面，露出大片的雪、白，半透明雪纺纱裙被她撩起了大半，一只手伸进了裙里面，快的dou动着，一只手则按在她自己的xiong上，的吊带直接被她拿了下来，xiong、器那挺、拔的大白瓜被她握在手上，轻轻的zhua、揉着，是不是用指尖碰一下那大白瓜上面的巅峰小红点，身体不断的颤、dou着，满脸绯红。

    秦天看着这一切，祖传的利器直接便蹦了起来，几乎快要将裤子给捅、破了，涨的极为难受，很想直接冲进去将林晓怡按在桌子上，狠狠的做一番活、塞运动。

    不过秦天可不敢，但是他敢把手机拿出来，打开了摄像功能，直接将这一切给录了下来。

    “哼！老处女，这回看你死不是，还敢不敢打小爷的报告。”秦天看着手机录下来的内容，心里暗喜，没想到却不小一脚踢在了门上，出一身响。

    顿时，屋里面正在自我安慰的林晓怡被吓了一大跳，直接朝着门口看来，看到门缝里面拿着手机的秦天，脸色骤然大变。

    秦天见自己被现了，也不打算躲了，反正日后他也会知道的，所以直接便是打开门走了进去，顺手反锁上门。

    屋里面的林晓怡此刻整个人都被吓傻了，完全忘记了自己衣服还没穿好，动作还保持着自我安慰的方式。

    “啧啧，老师，你的胆子可真是大啊，在办公室里面自我安慰。”秦天走到林晓怡身边，色迷迷的看着林晓怡道，伸出右手直接在林晓怡的大白瓜上狠狠的zhua、去。

    “啊！你干什么！”林晓怡顿时大、叫，整个人也从吓傻中惊醒过啦，看到自己的大白瓜居然被秦天握、着，顿时大、叫，急忙将秦天的手拿开，整个人立刻从椅子上跳了起来，慌乱的把衣服穿上。

    “嘿嘿，手感不错，好香啊。”秦天猥琐的将zhua了林晓怡大白瓜的手放到鼻子边上闻了闻道。

    “秦天，你干什么，我可是你老师，你居然敢对我动手动脚，我要开除你。”林晓怡怒斥这秦天道，没想到自我安慰居然被秦天现了，大白瓜也被秦天给zhua揉了，顿时心里又是羞又是怒，恨不得杀了秦天。

    “是么，老师，你可能现在还不明白你的处境，刚才你在办公室所做的一切，我都用手机拍下来了，你可以把我开除，不过到时候你就出名了，各大论坛视频网站都会出现，私立江南学院美术系导师林晓怡自我安慰的视频，到时候肯定会给你安一个什么自、mo门，自、慰门什么的门，和冠希哥兽兽排名了。”秦天看着林晓怡淡定的道，伸手按下了播放键，里面赫然便是林晓怡刚才自我安慰的图像，还有声音，极为清晰。

    林晓怡一看，顿时脸色更加难看，二话不说，直接便朝着秦天扑了过来，想要抢夺手机。

    可她那里是秦天的对手啊，直接便被秦天反手给搂到了怀里，面对面的对着，身体紧紧贴在一起，感觉到林晓怡xiong前那两颗大白瓜传来的绵、软感觉，秦天身体不由的震了一下，祖传利器直接便是顶、在了林晓怡的小、腹之上，林晓怡顿时浑身一震，身体一阵热。

    给者的话:

    求收藏


------------

31 林晓怡的宇宙黑洞之谜

﻿    “秦天，快放开我，你要干什么，你这是犯法的。”林晓怡看着秦天惊恐的道，小腹被秦天的祖传利器顶、的极为难受。

    “林老师，你是想要把所有人都喊过来，然后坐在一起围观的你自我安、慰过程么。”秦天看着林晓怡邪笑道。

    “你耻……你……你是畜生，不是人！”林晓怡怒斥这秦天道，气的浑身抖。

    “别激动，林老师，这对你没什么好处。”秦天看着林晓怡色迷迷的笑道，心里却是冷笑，想想当初，老子不过是偷看了一眼你的鲜嫩大白瓜，你就天天针对老子，现在有把柄抓在老子手上，还不玩死你啊。

    “你想干什么！”冷静下来，林晓怡看着秦天道。

    “我想要你！”秦天看着林晓怡邪笑道。

    “禽兽，放开我，你要是敢乱来，我就喊了。”林晓怡听到秦天的话，顿时大惊，面容失色。

    “是么，那你喊一声试试啊。”秦天看着林晓怡邪笑道，猛的，手突然往下，来林晓怡的pp上的那道谷歌里面，伸出一只手指，猛的一刮那谷歌。

    “啊！”

    林晓怡顿时大声呼唤起来，浑身都不由的震、抖，满脸通红，秦天的手指离她的宇宙大黑洞不过一点点距离，在哪里熟练的做着动作，一种酥、酥、麻、麻的舒、爽感觉不断的传来，让她身体忍不住的震、动起来，心理面升起一道强烈的需、求yu望，居然有些希望秦天大力点。

    “怎么样，老师，感觉如何啊。”秦天看着林晓怡笑道，手上的力度不由的加大了一点，顿时林晓怡浑身又是一阵颤抖，眼里一片迷离之色，脸上却是极为羞涩。

    “你……你快……你快放手……放手。”林晓怡看着秦天，结巴着道，下面传来的阵阵爽快之感让她很是迷恋，但是一想到自己是被自己的学生这样对待，顿时心理面感觉很是羞耻。

    “放手啊，你确定要放手么，我感觉老师你很需要啊。”秦天继续调戏道，手上的度猛的加快，林晓怡顿时忍不住的唧唧哼哼起来，眼睛也慢慢的闭上，脸上潮红不断，一副很是享受的样子，嘴里出轻轻的呼唤声，一道道喷香的气息不断的钻进秦天的鼻子里面，弄的秦天也是极为激、动，林晓怡的宇宙大黑洞里面喷出阵阵的雨水，弄的他隔着的手指都水了。

    “怎么样，老师，舒服，呃。”秦天看着林晓怡道。

    “舒……舒、服……你……你快松手。”林晓怡迷糊的道，她现在也不知道自己到底在说什么，心里很是矛盾，一方面希望秦天继续不要停，大力点更好，另一方面又希望秦天快停下，感到一种深深的羞耻。

    “好，既然你不要了，那我就停下了。”秦天道，猛的手指骤然停止，顿时正爽、着的林晓怡感觉道一股莫大的空虚，小pp忍不住的往秦天的手指碰去，想要找回那种爽、快之感，但是秦天的手指却不见了，让她内心很是焦急，虽然她希望秦天能放过她，但是被秦天了那么久，现在反而希望秦天能够继续。

    秦天看着林晓怡那焦急的神色，猛的一把将她的给反过来，顿时林晓怡浑元的pp全部出现，一条黑色的蕾、丝的半透、明小、丁字出现在秦天眼里，好些乌黑的毛从宇宙大黑洞里面冲了出来，看的秦天大喊过瘾。

    “你……要干什么，快放开……啊！”林晓怡还没说完，那种感觉又来了，顿时身体自然而然的震抖起来，秦天的手指直接在她那宇宙大黑洞中间的小岛上一掠过，刹那将，宇宙大黑洞里面阵雨连连，落的到处都是。

    “妈的，不管了。”秦天暗道，猛的将林晓怡给反过来，放在办公桌上面，然后将自己的祖传利器给释放了出来，同时将宇宙黑洞前面的那道阻碍物直接给去掉，然后使用祖传利器，按照从岛国片上学来的方法，直捣黄龙。

    “啊……！”

    刹那间，一声惨叫响起，林晓怡双手猛的抓住了秦天的手臂，指甲直接刺、了进去，弄、得秦天也极为疼、痛。

    “畜生，快放开我……呜呜……

    林晓怡的话还没说完，秦天的嘴唇便封了上去，直接将她给闭嘴了，免的她大喊大叫的把人给招来了。

    不过林晓怡依然拼命的挣扎，眼泪哗哗的流了下来，但是秦天此刻顾不了那么多了，整个人都被那种需求的感觉给支配了，直接便将林晓怡给剥、了精、光，双手掌控着她胸前鲜艳夺目的大软白瓜，猛烈的冲刺起来。

    很快，办公室里面响起一阵优美的乐章，跌宕起伏……

    ……

    三十多分钟后，办公室里面传来一对男女的齐声高呼。

    秦天趴在林晓怡的身上，两人尽皆满头大汗，粗气连连，似乎极为疲惫。

    “恭喜主人，成功完成一个b任务，得到九十九积分，还差一个积分便可开启第二个异能。”这个时候巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响起，比疲惫的秦天听到这声音，顿时精神一震。

    “靠，怎么不多给一个啊，巴巴卡，你故意的吧。”秦天郁闷的道，就差一个积分就可以开启第二个异能了，巴巴卡居然不给。

    “报告主人，这是系统设定的等级限制，巴巴卡权干涉，一切都是系统做主。”巴巴卡道。

    “日，还有系统，巴巴卡，你不就是系统的王么。”秦天郁闷的道。

    “报告主人，巴巴卡只是系统的一部分，并非系统。”巴巴卡道，秦天一听，顿时不知道说什么好了，这个时候，身下的林晓怡动了一下，将秦天给惊醒了过来

    林晓怡看着眼前这个将自己霸道的占有的男人，恨不得一刀杀了秦天，她可是很传统的女人，第一次自然是留个自己的男人的，没想到却被秦天给占有了。

    秦天看着满脸是泪水的林晓怡，心理面感到一种莫名的愧疚，此刻他的脑子也清醒很多了，现自己的祖传利器还在林晓怡的宇宙大黑洞里面，急忙便拿了出来，顿时林晓怡又是一声呼喊，秦天看到林晓怡那里鲜血直流，心里顿时很是吃惊，林晓怡居然真的是处的。

    “那个……我会对你负责的。”秦天看着林晓怡道，急忙穿上裤子，拿着手机，快的离去，还好办公室的人都出去了，没人现。

    林晓怡看着秦天离去，心里突然生出一种失落之感，随即拿出纸巾清理了一下现场，将衣服穿好，宇宙黑洞里面传来痛感，让她直皱眉头。

    “我该怎么办……。”林晓怡自言自语的道，看着办公桌上的电话，林晓怡伸手拿过，按下了报警的电话……

    终于推到了，不容易啊，不容易啊，求支持，求收藏，求包养


------------

32 加入龙组

﻿    秦天从系办公室出来之后，便朝着基地回去，一路上脑海里面还回想着刚才在办公室里面的场景，他万万没想到林晓怡居然真的十个处货，这让他心里很是内疚，觉得自己有些，冲动了，必须想个办法补偿一下林晓怡才行，不过，一想到林晓怡胸前那两颗那又大又软大白瓜，秦天内心又是一阵激动，下面的祖传利器顿时又有了反应。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “难怪大家都喜欢上女人，果然感觉是不一样啊。”秦天暗道，今天第一次破了自己的初哥身份，现做这种事和自己动手根本就是两回事，而且效果天差地别啊，祖传利器进入那又湿又热的宇宙黑洞里面，那种紧紧的感觉，微微带着点吸力，让他流连忘返，恨不得再来一次，不过现在已经不可能了，想着，秦天很快便回到了基地。

    韩诗雨还在那里画，不过已经快花完了，看到秦天回来，，便问秦天怎么样，林晓怡找她去干什么。

    “哦，那个死女人让我以后别旷课了，否则就开除我的学籍，太可恶了。”秦天握着拳头恶狠狠的胡编乱造道，脑海里却满是林晓怡那雪白的身躯。

    “活该，谁叫你经常旷课啊。”韩诗雨白了一眼秦天道，开始继续画画，而秦天却想起，自己去找林晓怡貌似忘了办事啊，倒是把她人给办了，不过不管了，现在秦天也不好意思回去了，也不知道林晓怡以后会对他怎么样，秦天还真有点怕这个女人会报警，说自己强上她就麻烦了。

    ……

    很快，一个下午的时间便过去了，放学后，秦天和韩诗雨分开，便慢慢的朝着家里回去，快到小区的时候，电话响了起来，秦天拿出来一看，是个陌生的号码，有些疑惑，随即便按下了接听键。

    “喂，你是谁？”秦天对着。

    “呵呵……秦天，是我，湘湘，你这块就忘记我了啊。”电话那边，一个悦耳的女声想起来了，听语气，似乎微微有些失落一般。

    “哦，是湘湘啊，不好意思，我忘了把你的电话存进去了。”秦天顿时尴尬的道，昨天楚湘湘将号码写在他的手心，结果洗澡的时候不小心给洗掉了。

    “哼！”楚湘湘在那边轻哼一声，略微有些不满，随即又道：“秦天你下课了么，快回来，我在你家门口。”

    “我家门口？你怎么会在我那里啊，你等着，我立刻回去。”秦天说完，便挂了电话，随即快的朝着自己住的那个小区跑去，一路上猜想着楚湘湘来找自己干什么啊。

    很快，秦天便回到了自己住的小区，朝着自己住的那栋楼跑去，快的奔上楼，冲到自己住的那层楼上，一眼便看到了等在门口的楚湘湘。

    今天楚湘湘穿的一套类似制服一样的套裙，纯白色，有些半透明，极为修身，将楚湘湘完美的身材彻底的给勾勒了出来，看上去极为诱人，特别是胸口的位置，v字领，两颗雪白的半球呼之欲出，秦天认识的那么多美女之中，楚湘湘是身体比例最不协调的，因为她的胸实在是太大了，并且还丝毫不下垂，极为惊人，看着秦天眼都直了。

    “湘湘，你这是？”秦天走到楚湘湘面前，看着地上的两个大行李箱很是不解的问。

    “呵呵，我要到光州大学上学了，住在军区很麻烦，刚好你这里出租房子，爷爷就让我过来和你住，这样上学就方便多了，而且你是龙组的人员，还可以保护我。”楚湘湘看着秦天开心的道。

    “哦，原来如此，你等等，我先开门。”秦天立刻道，心里暗爽，居然有个这个漂亮的美女要进来住，还是个护士，爽死了，看来没事很有必要装一下病，然后让楚湘湘给自己人工呼吸一下，那爽死了，想着秦天不由的咧开了嘴。

    “秦天。”楚湘湘道。

    “嗯，什么事。”秦天问。

    “你不是说开门么。”

    “是啊。”

    “那，你站着傻笑干什么。”

    “啊，不好意思。”秦天立刻从想象中回过神来，急忙拿出钥匙打开门，然后帮楚湘湘将行李箱给搬进了客厅里面。

    “秦天，这个房租是多少啊，我住那一间啊。”楚湘湘看着秦天问。

    “嗯，这个房租我也不知道多少，晚上等我姐回来再说，这三间房都是没人住的，你自己选一间。”秦天指着空余的是三个房间道。

    “你还有个姐姐啊。”楚湘湘有些意外的道，她以为秦天是独自一个人住在这里的。

    “是啊，我和我姐姐住在一起。”秦天道。

    “哦，那你住那里啊，我祝你隔壁好了，这样有什么事你也方便保护我。”楚湘湘看着秦天笑着道，秦天立刻点点头，表示严重的同意，心里暗道，没什么事你也照样可以找我的，随即带着楚湘湘到自己隔壁的那间房去，打开门给她，里面床铺什么准备好了，打扫的很干净，秦天帮她将两个大行李湘都搬了进去。

    “对了，秦天，我爷爷让我把一些东西交给你。”楚湘湘对着秦天道，说着打开自己的行李箱，从里面拿出一个牛皮纸的大信封给秦天。

    “这是什么？”秦天接过，沉甸甸的，有些坠手，不知道里面是什么。

    “我也不知都到，爷爷说你打开就知道了，你快去打开看看吧，我先放好衣服先。”楚湘湘道，秦天点了点头，随即拿着信封离开了楚湘湘的房间，回到自己的房间，将牛皮纸信封给打开，将里面的东西全部给倒了出来。

    “我操，枪！”秦天看着从信封里面掉出来的乌黑手枪吃惊的道，顺手把它拿起来仔细看起来，这把手枪和电视上看到的那些五四式不一样，这把手枪很小，比电视上的那些五四式小了一圈，并且做工看上去极为精良，上面还刻着一条奔腾的五爪金龙。

    除了枪之外，还有一张银行卡，一张内存卡，和一个青铜色的戒指，这枚戒指的做工同样精良，上面一样是刻着一条奔腾的五爪金龙。

    秦天将内存卡，拿出来，插进卡器里面，打开电脑，讲内存卡打开，里面只有一个文档，点开文档，里面便是大量的数字，还有些手枪的图片。

    秦天仔细的而把这字儿数字看完，原来这是龙组成员的行动守则，还有手枪的使用方法，最末位是楚文龙交代秦天让他保护楚湘湘，那张银行卡里面有一百万，书楚湘湘大学四年的保护费。

    秦天没想到楚文龙居然会让他保护楚湘湘，而且还给了一百万，这让本来缺钱的秦天顿时兴奋起来，有了钱，帮派的事情就好办了，可以招兵买马了。

    看完这些资料，秦天便将所有东西都收了起来，藏好，将那枚代表龙组身份的戒指给呆在右手的食指上，大小刚好合适，随即便，出去，准备调戏一下楚湘湘。

    第二更，第三更很快送上，建议大家用手机看，网页版同步太慢了，同时，求个收藏，收藏多了，苏派肯定会更有激情的码字爆的


------------

33 两女的对立

﻿    “秦天哥哥，秦天哥哥，我来了，快开门！”秦天刚走出房门，准备去楚湘湘的房间，门外便传来赵小雅那活泼可爱的声音，秦天一听，顿时暗道不好，有这小丫头在，自己和楚湘湘就没办法单独相处了。

    “来了。”秦天道，快步的朝着门口走去，一把拉开门，便看到穿着校服背着书包的赵小雅站在门口，一开门，赵小雅整个人便扑进了秦天的怀里，秦天顿时感觉软香入怀，极为舒服。

    “怎么了，小雅，这么高兴啊。”秦天急忙推开赵小雅问道，但是赵小雅却是一把抱住了秦天的手，放在了自己的胸上，有意意的去摩擦自己那两颗刚刚成熟的小蜜桃。

    “嘿嘿，我妈说今晚要晚点回来，我一个人在家害怕，我就来你这里了，我要在你这里吃饭，你说好不好啊。”赵小雅抱着秦天的手，眨着水汪汪的大眼睛看着秦天一副可怜楚楚的摸样道，任何男人看到这种绝美的小萝莉都法拒绝，秦天当然也不例外，更何况两人还是邻居呢。

    “好，你先放开我的手，这里还有别人呢，让人看到就不好了，我去给你拿饮料。”秦天看着赵小雅道，准备拿开她的手没想到赵小雅却是突然一报警秦天，不让秦天离开。

    “有谁在这里，秦天哥哥，你是不是带女生回来这里做坏事了啊。”赵小雅死死的盯着秦天道，那眼神，杀气十足，吓了秦天一大跳。

    “怎么可能，我……秦天，这位是谁啊！”秦天刚想说，里屋却传来了楚湘湘的声音，打断了秦天的话，秦天和赵小雅同时回头看去，看到楚湘湘从房间里面走了出来，抱着秦天的赵小雅看到清纯漂亮的楚湘湘，眼里顿时闪过一丝异色，双手更加抱紧秦天了。

    “哦，湘湘，我给你介绍一下，这是我的邻居，赵小雅，小雅，这位是湘湘，新来的房客。”秦天为两人介绍道。

    “小雅妹妹你好，以后我们就是邻居了。”楚湘湘看着赵小雅微微一笑道，眼睛不由的看了看赵小雅抱着秦天的手的动作，眼里闪过一丝奇异的神色，全部都被秦天看在眼里，秦天想将手臂给强行抽出来，可是被赵小雅死死的抱着，丝毫都动不了。

    “湘湘姐姐你好，你长的好漂亮啊，好像大明星一样，肯定很多人追你，一定有男朋友了吧。”赵小雅看着楚湘湘道，眼神里面有些警惕。

    秦天一听赵小雅这话，顿时感觉有些不对劲，有人一问人家就直接问人家有男朋友的么，这种事只有媒婆干得出啊，这小丫头到底想干什么啊，秦天不解。

    “呵呵，是有很多人追去，不过男朋友还没有呢，小雅妹妹你也张的很漂亮啊，长大了也会有很多人追求的。”楚湘湘笑着道。

    “姐姐，我已经不小了我也长大了。”赵小雅有些不服气的傲，努力的挺了挺自己的胸部，想将那刚育出来的胸部体现出来，要是在高中阶段，赵小雅的胸器绝对是巨大的，但是在楚湘湘这个比例严重失调的胸女面前，瞬间便黯然失色，到时把秦天弄的很尴尬，因为秦天的手臂刚好压着她一只胸，这么一一挺，自然是死死的贴住秦天的手臂呢，不过秦天现在可没心情享受这又软又有性的肉球，楚湘湘正看着呢，再怎么流氓，也不能当众耍出来啊。

    “呵呵，那你们先聊着，我先去整理房间。”楚湘湘看着秦天两人笑道，说完便转身离去，赵小雅看着楚湘湘那对汹涌的肉球，又看看自己的，脸上不由的露出不满之色。

    “好了，小雅，你先去坐着，要喝什么自己到冰箱里面去拿，我先打个电话给老姐。”秦天看着赵小雅道，赵小雅不舍的点了点头，松了秦天的手，将书包放了下来，放在沙上，然后人也坐了下去，看着在那边打电话的秦天，赵小雅伸低头看了看自己的胸部，又用手托了托，捏了捏，感觉很是饱满，一只手也握不住啊。

    “这也不小了，为什么秦天哥哥就是不喜欢呢，难道男人都喜欢能把头都塞进去的那种么。”赵小雅自言自语的道。

    ……

    晚上，萧瑜回来了，因为有房客住进来了，萧瑜便不打算在家做饭，而是出去吃，庆祝一下，赵小雅顿时欢呼叫好，一把抱住秦天的手臂就拉着秦天着外面走去。

    “姐，去哪里吃啊。”秦天问。

    “就去小区对面那家湘菜馆吧，那里还不错。”萧瑜道，随即四人便朝着湘菜馆走去，打算一个包间，不过包间都满了，只有大厅还有一张桌子。萧瑜问三人大厅要不要，秦天自然没关系，赵小雅也顺着秦天走，所以三人都齐齐的看向楚湘湘。

    “我没关系，随便，那就大厅吧。”楚湘湘急忙道，随即四人在服务员的带领下在桌子边上坐下来，萧瑜让大家点菜，一个个都说随便，点了几个素菜和一些饮料，秦天可不愿意了，他可是食肉动物，所以自己拿过菜牌，点了好几个肉，这才满足。

    很快，菜就上来了。

    “来，我们庆祝一下湘湘成为我们中的一员。”萧瑜拿起杯子道，三人立刻纷纷举杯，秦天一口气将饮料喝完，随即便挥动筷子大块朵起来，他可是饿死了。

    “秦天，昨天谢谢你了，这块肉给你，慢点吃，小心噎道。”楚湘湘看着狼吞虎咽的秦天，夹了一块鸡腿肉送到秦天的碗里道，，忙说谢谢。

    一旁的赵小雅一看，面露不服之气，直接夹了一大块牛肉送到秦天的碗里，道：“秦天哥哥，谢谢你昨天陪我逛了一下午的街，你最喜欢吃牛肉了，这块肉算是补偿你的。”

    “嗯，谢谢。”秦天道。

    “男生应该多吃点肉，我不喜欢吃肉，这个红烧猪蹄你吃吧，秦天。”楚湘湘突然道，将自己面前的红烧猪蹄放到了秦天的面前。

    “秦天哥哥，我也不喜欢吃肉，这个回锅肉你吃吧。”赵小雅看着楚湘湘将菜放到秦天面前，立刻便将自己面前的肉也送到秦天的面前。

    顿时，所有的肉菜都被推到了秦天的面前，弄得秦天手都放不下，立刻便感觉道有些不对劲了，抬头看了看两人，现赵小雅和楚湘湘似乎有些不合，坐在上方的萧瑜也现了，也停止了吃，顿时气氛一阵尴尬。

    “咳咳咳，死小子，老姐要吃肉。”关键时刻，萧瑜出来救场，刻意的咳嗽了几声，看着秦天故作生气的道，秦天立刻反应过来。

    “啊……那个老姐，你工作辛苦了，来，吃鸡腿。”秦天说着急忙将自己碗里没吃的鸡腿夹给了萧瑜。

    “来，你们也吃，不吃肉可不行啊。”秦天看着赵小雅和楚湘湘道，急忙夹了肉给两人，场面这才缓解过来。

    第三更，求收藏，求打赏，求大财主包养


------------

34 过河

﻿    众人吃完饭，看着时间还早，回去的话没什么事干，于是赵小雅提议去唱k，酒吧街那里最近有一家新开的ktv现在正在开张大酬宾，六折优惠，众人一听，立刻便同意，随即便打了辆车，朝着酒吧街而去。

    很快，四人来到酒吧街，一入夜，整条酒吧街就热闹起来，秦天四人一下车，立刻便引来许多人的关注，因为三个大美女在这里，有成熟的，有清纯的还有小萝莉，自然非常抢眼，更抢眼的秦天，因为这货的手臂被赵小雅死死的抱着，压的赵小雅的胸部都变形了，看的那些色男口水都流出来了。

    “你好，几位。”服务员很是热情的迎上来看着众人道。

    “四个人，你给我们开一个中等房吧。”秦天看着服务员道。

    “好的，各位请跟我来。”服务员看着四人道，随即带着众人朝着里面走去。

    “四位请进，这是本店的中级厢房，费用是一小时一百，现在是优惠酬宾期间，所以只收六十，另外送一打生啤和果盘。“服务员看着众人道，做了个请的动作。

    “好的，谢了。“萧瑜道，随手拿出一百块放在服务员的口袋里面，算是小菲，这个服务员立刻笑的我跟见了亲娘一样，忙说玩的尽兴，随即便离去，随后便将啤酒和果盘都送上来了。

    “这里的装修还真不错。”秦天大量了一下这个k房道，装修看上去极为高贵，偏向于古典的那种，偏向于西欧的风格，高贵又不俗气。

    “我要唱歌，我要唱歌。”赵小雅拿着麦很是激动的道，点了一张惠妹的，随后开腔便唱了起来。

    “我就是爱音乐，别让我停下来……

    赵小雅一边唱一便跳起来，身材扭动的极为漂亮，跳的很好看，似乎练过，她的声线也不错，这惹火的哥被她表现的淋漓尽致，尤其是那妖娆的动作，可以再秦天的面洽扭动，配合着房间里面阴暗的光线，看起来极为诱人，惹得秦天下面大动。

    很快，赵小雅一曲边唱完了，气呼呼的在秦天边上坐了下来，拿起桌上的秦天的啤酒咕咕的就灌了一大口。

    “慢点，不要呛着了。”秦天急忙道。

    “没事，秦天哥哥，我唱的好不好听啊。”赵小雅看着秦天兴奋的问。

    “好，非常好，比原唱还好听。”秦天夸奖道。

    “去，你骗人，我不行，你就会骗女孩子。”赵小雅不相信的道，脸上却是很开心，抱着秦天的胳膊晃来晃去的擦着自己的胸部，感觉好像死命的给秦天赚便宜的一样。

    “湘湘姐姐，你也唱一吧，你长这么漂亮，唱歌肯定也很好听。”赵小雅看着楚湘湘道，眼神里面有些异样的神色。

    “对啊，湘湘，你也唱一吧。”秦天也道。

    “那好吧，我也来唱一，好久没唱歌了，唱的不好你们可不许笑我。”楚湘湘犹豫了一下，站起来道，随即拿着话筒点了一陈绮贞的，这歌属于小清新一类，听起来比较伤感，秦天早前听过，所以很喜欢，一见楚湘湘点的是这歌，立刻便鼓掌欢迎，结果旁边的赵小雅就不高兴了。

    “秦天哥哥，你太偏心了，我唱歌就不见你给我鼓掌。”赵小雅看着秦天撅着嘴不满的道。

    “啊……这个，一时间忘了，等下你再唱时候，我就鼓掌，保证鼓掌。”秦天看着赵小雅严肃的道。

    “哼！”赵小雅很是不满的哼了一声。

    这个时候，旁边一直没说话的萧瑜凑到了秦天的耳边，亲生道：“死小子，你是不是对她们做了什么啊，现在两个都为你争风吃醋了，你是不是祸害人家了啊。

    “……姐，我绝对没有，我心里只喜欢你一个人。”秦天看着萧瑜轻声回应道，偷偷瞄了瞄萧瑜的衣服领口，很低，可惜光线太暗，看不清楚，让秦天很是失望。

    “哼！回去再更你算账。”萧瑜伸手在秦天的腰间掐了一把道，痛的秦天直咧嘴。

    “我坐在椅子上，看日出复活，我坐在夕阳里，看，城市的衰弱……

    楚湘湘开始唱了，一开口，顿时所有人都被惊倒了，这简直就是陈绮贞唱的啊，尤其是哪淡淡忧伤的表情，配合着这歌的忧伤调子，顿时一种特殊的宁静便散开了，秦天三人都死死的盯着楚湘湘，这唱的也太好了，完全可以秒杀那些什么歌星啊。

    很快，一曲唱完，楚湘湘看着众人惊呆的眼神，略显不好意思，将话筒放在桌上，在秦天和萧瑜之间坐了下来。

    “太好听了，湘湘，我觉得你不去唱歌真是太浪费了。”秦天看着楚湘湘道。

    “就是，唱的太好了。”萧瑜也道，赵小雅看着楚湘湘，很是不情愿的点头同意，本来她还以为她唱的已经非常好了没想到却被楚湘湘抢去风头，让她心里很不爽。

    “来，老弟，我们也合唱一我们最喜欢的那歌，爆了她们两个。”萧瑜站起来道，递给秦天一个话筒。

    “不是吧，姐，要唱那歌啊。”秦天很是为难的看着萧瑜道，似乎不是很愿意。

    “没事，这里又没外人，怕什么。”萧瑜拉过秦天道，秦天犹豫了一下，点了点头，随即萧瑜便点了一歌，这歌的伴奏一出来，直接雷到了坐在沙上的楚湘湘和赵小雅，等他们一开口的时候两人直接便是笑翻了。

    哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对岸唱作一支甜甜的歌，哥哥心中荡起层层的波……

    一潘长江的被秦天那破驴嗓子一吼，差点笑死了三女，萧瑜根本就没唱，而是在一边捧腹大笑。

    “姐，你又坑我，我再也不相信你了。”秦天憋屈的看着萧瑜道，每次都是让他开口唱萧瑜和其他人就在一边笑。

    “哈哈哈……好了好了，弟弟乖，不要生气了，等下姐姐，买雪糕给你吃。”萧瑜摸着秦天脑袋哄三岁小孩子一样的道。

    “哈哈哈……又是一阵笑声。

    “我去上个厕所，你们先玩着。”楚湘湘停止了笑，对着三人道，随即朝着门口走去，打开门走了出去。

    “啊！”猛的，门口突然间传来楚湘湘的惨叫声。

    “妈比的，走路不长眼，找死啊。”紧接着便是一个个男子粗鲁的吼叫声，秦天一听，二话不说，立刻便冲向门口……

    求收藏，三更第一更送上，求打赏


------------

35 强势（第二爆）

﻿    “对不起，对不起，151%看书^网>?”房间门口，楚湘湘看着面前一个光头男子道歉道，刚才她一出门不小心撞到了他。

    这个光头男子长相极看起来极为凶残，脑袋上纹着一条蟒蛇的纹身，身体极为健壮，孔武有力。

    此刻他正看着面前的楚湘湘口水直流，这么漂亮的女人居然被他给遇到了，太爽了，光头男暗想，看着楚湘湘的胸部，恨不得将楚湘湘压在身下狠命的草，草死她为止。

    “没事，美女。”光头男看着楚湘湘色迷迷的道，一伸手，抓住了楚湘湘的小手，楚湘湘顿时大惊，立刻剧烈的挣扎起来。

    “放开我，你想要干什么。”楚湘湘惊叫道，拼命的挣扎着。

    “嘿嘿，干什么，你撞到我不用负责么，美女，只要你陪哥哥我喝几杯，这件事就算了，否则，后果很严重，怎么样啊，跟哥哥走吧。”光头男色迷迷的道，说着便拉着楚湘湘朝着前面走去。

    “放开我，流氓，放开我，秦天救我。”楚湘湘立刻便大喊道，拼命的挣扎着，想要挣脱男子的手，但是根本就行不通，手腕被男子铁钳般的手死死的扣住。

    “妈比的，让你走就走，少废话，再喊老子弄死你！”光头男恶狠狠的威胁道。

    “你试试动她一根指头，我立刻让你沉江底！”猛的，就在这个时候，一个个冰冷霸气的声音从房间里面传了出来，吓了光头男一大跳，紧接着秦天慢慢的走了出来，冷眼看着光头男，后面萧瑜和赵小雅也走了出来，看看生什么事了。

    光头男听到秦天的话，顿时非常的不爽，正想着怎么教训秦天，猛的看到又是两个美女出现，顿时脸色大喜，心里暗道，没想到今晚上会遇到三个不同类型的女人，真是有福啊。

    “秦天，快救我，我怕。”楚湘湘看着秦天呼救道。

    “哼！救你，他自己都自身难保了，还怎么救你啊，小子，刚才你居然敢吓吓我，找死啊，立刻给老子赔礼道歉，让你身后的女人陪老子几个兄弟喝酒，老子就不跟你计较了。”光头男看着秦天嚣张的道。

    “是么，可以啊，你叫我一声爷爷，然后鬼在我面前求饶，给我学狗叫，我就考虑考虑你说的问题。”秦天看着光头男淡淡的道，丝毫不畏惧。

    “妈比的，小子，你找死，你等着，老子找人弄死你。”光头男看着秦天怒道，立刻便拿出手机按了个号码出去，秦天也不阻拦，他的身手，目前还没人能伤害到跟他，而且他还有杀人执照，根本不用怕了。

    男子打完电话不到三十秒，立刻，一个小平头带着六七个打扮的流里流气的纹身男紫便从旁边的过道里涌了出来，来到光头男的身边。

    “蟒蛇，什么事。”其中一个摸样猥琐的小平头问光头男道，看着光头男手里抓着的楚湘湘，又看萧瑜和赵小雅，顿时两眼放光。

    “豹子，看到没有，三个美女，绝对是处的，想不想上手啊。”光头男看着这个小平头小声的道，摸样极为银荡，小平头一听，顿时脸色大喜，连连点头。

    “小子，今天哥们心情好，就不跟你一般见识了，留下这三个女人，你可以走了。”小平头极为嚣张的看着秦天道。

    “凭什么，我只是不小心撞到他而已，而且已经道歉了，你快放开我，不然我报警了。”秦天还没说话，被抓着的楚湘湘大叫起来，极为气愤。

    “不错，我们已经道歉了，你们还想怎么样。”秦天冷声道，双手已经紧紧的握着拳头了，如果几个混混还不识相的话，那就不能怪他了，龙组成员手册里面虽然限制他不可滥杀辜，但是一旦别人欺负上门，就必须维护龙组的尊严，灭杀掉，彻底灭杀。

    “就是，你们这些流氓，快放了湘湘姐姐。”赵小雅也喊道。

    “哼！道歉，如果道歉有用，要警察干什么，要是我把你妈给上了，我再说声对不起，你妈会原谅我么。”小平头冷笑道，此话一出，秦天顿时暴怒，后面的萧瑜眼里更是闪过一丝从来没有的冷芒，骂人怎么都可以骂，但是带上亲人，那就是找死了。

    “草泥马，老子打死你！”秦天怒道，猛的上前一步，一把抓住小平头的衣领，右手猛的一扬，便朝着小平头的嘴巴打去。

    “啪！”

    一声脆响，霎时间，小平头出一声极为响亮的惨叫声，瞬间，他的嘴巴直接被秦天一巴掌给打肿了，五个明显的手指印浮现起来，当即黑紫，牙齿快的飞了出来，足足四五颗。

    在场所有人的人都傻了，秦天的度太快了，快的众人都还没反应过来，小平头已经被打了，等他们回过神来的时候，秦天又是一巴掌狠狠的打在小平头刚刚已经被打肿脸上，这一次，秦天直接便是将他的脸皮都打破了，鲜血直流，小平头左半边的牙齿全部都掉了，整个人都被打懵了。

    “哼！骂我亲人，我就让你永远开不了口，秦天怒道，又是连续的几个大嘴巴刮过去，小平头的嘴巴被他打得稀巴烂，好像烂泥一样，血肉模糊，极为恶心，残忍。

    “草，你们还傻愣着干什么啊，弄死他啊，没看到豹哥被打了么。”光头男反应过来，立刻冲着那几个小混混道，那几个小混混一听，立刻快的从衣服里面抽出了几把锋利的刀子，朝着秦天劈来。

    秦天一看，猛的双手抓住小平头的领子，往下一扯，右脚膝盖猛的对着他的胸口顶去，瞬间直接顶断他好几根肋骨，顶的他鲜血直喷，紧接着秦天抬起右手的手肘子，猛的便对着小平头的后背砸下去。

    “啊……！”

    一声撕心裂肺的惨叫声响起，小平头的后脊椎直接被秦天给砸断，瞬间昏死过去，而秦天，直接将他往杀过来的那几个小混混那里扔去，随即整个人快的冲过去……

    求收藏


------------

36 失落的疯子

﻿    “去死吧你们！”秦天怒喝道，快的冲到最前面的那个小混混面前，一拳狠狠的砸了过去，度非常的快，那个小混混还没反应过来，直接便被秦天一拳给砸飞，整张脸都被秦天给打得塌陷下去，骨头碎裂，满面是血，惨叫连连。【绝对权力】

    剩下的几个小混混见到秦天居然这么猛，虽然有些害怕，但是仗着自己拿着刀子，还是冲杀来，朝着秦天劈了过来。

    “哼！找死！”秦天喝道，整个人好像一阵风一样，冲到一个混混面前，一把抓住他的手，直接夺了他的刀子，顺手便对着他挥去，直接将他的脸给割掉了半边，嘴巴都漏水了，血肉模糊。

    剩下几个一看，终于慌了，想要逃，但是秦天岂会让他们走，直接追上去，手里的刀子一通的就是劈砍。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    几声刀子划在人身上的声响响起，瞬间剩下的混混全部倒地，身上鲜血之飙，满身是血的倒在地上惨叫，那个光头男一看，整个人都慌了，拿起一把刀子要架在楚湘湘的脖子上。

    没想到的是，这个时候，楚湘湘突然大喝一声，一个膝盖便顶在了光头男的小弟弟上面。

    “啊……！”

    光头男顿时出一声比杀猪还惨绝人寰的叫声，直接便是松开楚湘湘，捂着弟弟惨叫，楚湘湘急忙跑到秦天后面躲了起来。

    “好样的！”秦天看着楚湘湘道，随即拿着刀子朝着光头男走去。

    “住手！你这是干什么，敢在我看的场子这里闹事，找死啊！”就在这个时候，七八个混混从外面涌了进来，为的是个长着头的方脸，说话的便是他，这些家伙一个个手持铁棍，凶神恶煞的，他们是这里看场子的混混，ktv的老板在监控录像里面看到这里的场景，立刻便让他们过来阻止，免得事情闹大，没想到来晚了，秦天的度太快了，两下子就搞定了全部人。

    秦天看着来人，微微皱了皱眉头，随即不再理会，直接挥动刀子，对着地上惨叫的光头男一刀砍了下去。

    “啊……我的手，我的手……！”光头男惊恐的大叫道，他刚才抓过楚湘湘的那只手直接便被他一刀给砍断了，大量的鲜血直接飙飞出来，贱了满地都是，鲜红刺眼，看场子的那些人立刻脸色大变，有几个混混直接就领着铁棍想要上去，却被方脸给阻止住了。

    出来混总是要有点脑子的，方脸虽然是个小角色，但是在道上混了那么多年，很容易就能从一个人的脸色和他身边的人来判断出这个人到底是什么人。

    眼下，秦天当着他们这么多人的面直接便是砍掉了这个光头男的手，眼睛都不眨一下，表现的极为冷血，这显然不是一般人能做道的，尤其是，他身边那三个绝色美女，都不是轻易能见到的那种，一般人能有那么多绝色美女陪伴么，方脸虽然不知道秦天到底是什么人，但是他却认定秦天绝对不简单，就好像开着保时捷的人一样，不管是不是他的，能开起保时捷的人会简单么，所以，方脸当下便不让自己的人动手，免得惹祸。

    秦天并没有理会他们，一刀下去砍掉光头男一只手后，再次一刀下去，把他剩下的另一只手也给砍掉了，随后把他的小弟弟直接给踩烂了，这才罢休。

    “走吧，我们回去吧。”秦天看着三女道，赵小雅看着这个血腥的场面，吓的脸色苍白，急忙死死的抱住秦天的手，楚湘湘也有些害怕，也是微微抓住了秦天的手，唯有萧瑜脸色不变，一副见怪不怪的样子，让人很是疑惑，不过秦天可没时间想这些，直接便是带着众女离去，走到那个方脸面前时，说了声：“兄弟，谢了。”这自然是谢方脸没有出手阻拦。

    “方哥，怎么办，就这样让他们走了啊。”方脸的一个小弟不服气的道。

    “笨蛋，你眼瞎了啊，能徒手把蟒蛇这帮人给废了的人能简单么，告诉你多少回了，要学会看人，出来混，不是来找死的，是求活路的，笨蛋！”方脸狠狠的敲了一下这个小弟的脑袋斥诉道。

    “是，是！”这个小弟急忙应道。

    “去，找人把这里给清理了，另外，先封锁着这里，这里的事不要传出去，知道么！”方脸冷着脸看着自己的小弟道，随后便离去。

    ……

    秦天带着三女结完帐便离开了酒吧，朝着外面走去，这个时候，秦天的手机响了起来，秦天一看，是疯子打来了的。

    “喂！疯子，怎么了啊。”秦天在那边问。

    “阿天，你在哪里。”疯子在那边低声道，听上去情绪有些失落。

    “怎么了，疯子，生什么事啦，你在哪里，我立刻过去！”秦天急忙问，他可是从来没听过疯子有这种语气啊。

    “我在酒吧街，黑森林里面。”疯子道。

    “好，我立刻过去。”秦天道，说完便挂了电话，随即跟三女说了一声有急事，让三女先回去，随即便朝着黑森林那边跑去。

    很快，秦天便来到黑森林酒吧，直接便推门走了进去，里面灯光极为昏暗，各色男男女女在哪里打、炮的打、炮，跳舞的跳舞，秦天一眼便看到了在角落里面喝闷酒的疯子，立刻便走了过去。

    “怎么了，疯子，生什么事啦。”秦天坐下来看着疯子问。

    “来，陪我喝一杯！”疯子道，直接拿过一瓶酒给秦天，随即碰了一下，随即拿起来咕噜咕噜的喝起来，秦天看了看疯子，也拿起酒喝了起来，没有再问疯子怎么了，他知道，疯子如果想说，那一定会自己说出来，不想说，就是打死他也不会说的。

    第三更，求点收藏，说实话，这本书的点击什么都很好，就是收藏太差了，每天几个，看着我都蛋、疼啊，希望大家看完了顺手收藏一下，不用钱的，另外，推荐票砸几张，小苏谢谢你们了。


------------

37 警察和流氓

﻿    “阿天，151%看书^网>?”疯子放下酒瓶子，低着头慢慢的道。

    “嗯，为什么。”秦天问，他知道疯子作为小三的儿子，本来在家族就没什么地位，常常受到嫡系的那些人欺压，所以一天到晚都是浑浑噩噩的过日子，不过从来都是开开心心的，从没有过今天这种情况，秦天猜猜，疯子肯定是受到什么重大的打击了。

    “嗯，那个**今天打了我妈，我妈一气之下便走了，也不知道去了哪里，联系不上，我一气之下把那个**绑起来沉到湖里去了，准备弄死她，结果让人给救了，我也跑出来了，那个家我是不打算回去了。”疯子道，他口中的那个**便是他现在这个老爸的原配女人，经常欺负疯子的母亲，疯子也说过好几次。

    “嗯，离开了就离开了，这种家，不要也罢，还有我呢，有兄弟在。你也不用担心，阿姨不会有事的。”秦天拍了拍疯子的肩膀安慰道。

    “嗯！那些王八蛋，老子迟早有一天会弄死他们的，一个个全部弄死！”疯子狠狠的道，猛的拿起酒瓶子咕噜噜的灌了一大口。

    “怎么样，你现在有没有地方住，要是没有，就去我那里住吧。”秦天看着疯子道。

    “算了，你那里我不敢去，萧瑜姐会杀了我的，我之前买了一套房子在市区里面，可以住哪里，手头上也还有几十万，足够我过一阵子。”疯子道。

    “那好，有什么难处就找我，千万别客气，我们是兄弟，有什么困难就说出来。”秦天看着疯子道。

    “好！为了兄弟，干一杯！”疯子看着秦天道，两人狠狠的碰撞了一下酒瓶子，随即一口气全部喝完。

    “妈比的，从今天开始，老子要努力了，我要把天盟给打造起来，灭了那些王八蛋。”疯子气愤的道，说完又喝了一大口。

    随即两人又聊了一下关于天盟的建设，现在天盟的人数已经达到二十多人了，虽然质量良莠不齐，但是也是一股小势力了，现在秦天只需要个机会，把天盟的名号给打起来便可以了。

    “阿天，过两天这酒吧街有三家酒吧要开张了，同一个老板的，我们可以趁这个机会把天盟给拉出来。”疯子看着秦天道。

    “嗯！非常好，你去打听一下，这个酒吧的后台老板是谁，我们跟他面谈，将三个场子全部拿下来。”秦天看着疯子道。

    “我已经打听到了，这个后台老板叫做石中玉，之前也是混黑的，不过十多年前洗白了，转行做投资，目前在香港，过两日会回来，我们到时候去找他就可以了。”疯子道。

    “好，一定不能让其他帮派给抢先了。”秦天道。

    随即两人又扯一下其他的东西，不知不觉的便到了十二点多，秦天第二天还要上课，便先回去了，疯子则去找女大学生邪火去了。

    ……

    离开了黑森林，秦天便徒步朝着家里回去，脑子里面还想着该怎么拿下新开张酒吧的场子权利，猛的，耳边突然响起一声女人的怒骂声，还有几个男人淫、秽的笑声，秦天立刻便朝着旁边看去。

    “我操！强奸警察，这他妈也可以啊！”秦天看着旁边小巷里面的场景吃惊的道，小巷里面，六七个混混正将一个女警察给按住，一个看上去像是混混头目的家伙正在撕扯女警察的衣服，那个女警察正拼命的叫喊着。

    “畜生，放开我，敢袭击警察！”女警大怒道。

    “哈哈……警察又怎么样，警察也奈何不了老子！”那个混混头目不屑的道，继续撕扯女警的上衣，直接将她的警服都给扯烂了，顿时里面大片的雪白露了出来，浑圆的肉球极为抢眼，看着那些混混眼都直了，口水直流，立刻便想要上了女警。

    “住手！”猛的，一声大喝在混混的耳边响起，顿时吓了他们一大跳，立刻转身砍了过来，看到一个二是来岁的小青年正朝着自己这边走来，顿时大怒。

    “麻痹，敢打扰老子好事，兄弟几个，弄死他！”那个混混头目怒喝道，立刻，三四个混混直接便朝着秦天冲了过来。

    这些小角色，秦天看都懒得看，直接便是一个猛冲，几拳下去，瞬间便将他们一个个给砸飞，到底惨叫连连。

    那个混混头木一看，顿时脸色大变，招呼一声剩下的两个混混，直接便抽出刀子朝着秦天砍了过来。

    “妈比的，老子砍死你！”那个混混头木怒喝道，一道便朝着秦天的门面看来，似乎想一道刀弄死秦天。

    “哼！垃圾！”秦天不屑的道，直接便是一个闪身，瞬间来到混混的而旁边，直接一拳横着砸在他的肚子上，刹那间，这个家伙的胃酸都给砸出来了，脸色一片死灰。

    秦天又是一脚，直接将他给撂翻在地，然后朝着剩下的那两个混混走去，那两个混混看到秦天居然这么猛，直接没骨气的就跪在地上唱征服了。

    “滚吧！”秦天看着没骨气的家伙道，一家将他们给踢翻，然后，朝着女警走过去。

    刚才隔着远，没看清楚女警的样子，现在走进一看，秦天顿时愣住了，这个女警长的居然非常的漂亮，更漂亮的是他的身材，只有一个词可以形容，那就是，波大臀大。

    女警张的只有一米六五的样子，但是身材却是极为火爆，胸部的规模丝毫不下于楚湘湘，更让秦天流口水的是，女警的身材比例居然是级标准的三七比例，臀部极为丰、满，极为翘，加上她那尖脸和干练的短，使她整个人看起来极为火爆诱人。

    秦天看着女警的样子，急忙将自己的上衣给脱了下来，朝着女警走去，准备给她换上，因为女警的衣服给撕烂了，露出大片的雪白，惹得秦天小弟弟都兴奋了，在不穿上，那就惨了。

    女警看着秦天走过来，见秦天居然色迷迷的脱着衣服，顿时大惊，一巴掌便朝着秦天挥过去。

    第一更，求收藏


------------

38 暴风雨前夕

﻿    “打死你，臭流氓！”女警大喝道，一巴掌结结实实的打在了根本没防备的秦天的脸上，秦天顿时整个人都傻了，他妈的，老子是好人啊，是好人啊，不是流氓啊，

    可惜女警不知道，还以为秦天要对她做什么呢，一巴掌挥过去之后，对着秦天的弟弟又是一脚，将秦天踹翻在地，随即快的跑掉，留下秦天在原地捂着裤裆乱蹦乱跳的惨叫着……

    “妈比的，我终于知道为什么卖地沟油不会出事，这社会，就是好人没好报啊……。看书^网>?”秦天捂着裆部惨叫道，那地上的几个小混混看着秦天的样子顿时大笑起来。

    “我操，你还敢笑我，打死你。”秦天怒道，猛的就对着那个笑的家伙一脚踹去，直接将他的弟弟给打爆了，然后又对着其他几个人也是如此，顿时，小巷里面鬼哭狼嚎一片……

    ……

    回到家，已经是深夜十二点了，萧瑜她们都睡下了，秦天去阳台收了内裤，又去浴室写了个澡，然后回到卧室，准备睡觉。没想到的是，一打开卧室的灯，秦天整个人都傻了。

    “我操，这什么情况啊。”秦天看着自己床上那个几乎全、裸的人体暗道，赵小雅居然穿着极为惹火的红色小蕾丝睡在自己的床上，而起还是那种大字型的，两、腿叉的很开，仔细一看，那被红色小布条遮住的宇宙黑洞里面居然刺出了根根黑色的小草，卷卷的，秦天差点喷血。

    更恐怖的是，赵小雅的手居然抓着自己胸前的其中一颗大白瓜，将它从红色的布块里面给拿了出来，住在手里，直接抓的变形，那大白瓜上面的巅峰小点直直的挺立着，秦天一看，直接便是热血沸腾，祖传利器刷的一下，直接暴起，差点冲破阻碍。

    “妈比的，这小丫头居然睡在我这里，还穿成这样子，这明显就是**裸的诱惑啊。”秦天暗道，立刻转身就想走，他可是正常的男人啊，再看下去，那绝对会做出禽兽之事的啊，更可怕的是这是在自己家啊，外面还有两大美女啊，要是被他们知道了自己和赵小雅的事，那就是跳进硫酸里面也洗不清了啊。

    “秦天哥哥，你回来了！”就在秦天刚要走的时候，赵小雅的声音响了起来，睡眼朦胧的看了看秦天，直接从床上坐了起来。

    “呃……是啊，我什么都没看到，我去外面晒晒月光。”秦天看着赵小雅尴尬的道，转身就想走，但是赵小雅的动作更快，直接一个箭步就冲到秦天的面前，一把抱住了秦天的手臂，按在自己的两个大白瓜之间。

    “秦天哥哥，这是昨天我和你一起去买的衣服，你看穿着好不好看啊。”赵小雅看着秦天眨着大眼睛道，胸前处长成的大白瓜可以的摩、擦了秦天的手臂，弄得秦天身体不由的抖，这也太撩、人了啊。

    “嗯……好看，好看，那个，小雅啊，你快把衣服穿上，要是感冒了就不好，我先出去晒晒月光。”秦天背着赵小雅道，不敢看赵小雅，想把手从赵小雅的怀里面抽出来，但是却不成功。

    “秦天哥哥，你好坏啊，看完了人家就走，人家会很伤心的。”赵小雅绕道秦天面前，直视着秦天，语气嗲的道，一双大眼睛眨的楚楚可怜。

    “那个……小雅啊，我什么都没看到，你快放开我，穿好衣服，赶紧回去，要是被萧瑜姐姐他们知道了就不好了。”秦天看着赵小雅尴尬的道，但是身体却是不停使唤，祖传利器很是凶悍的顶、着赵小雅的小腹。

    “我不会去，妈妈没回来，我一个人不敢睡，我害怕，我要在这里睡，我要和秦天哥哥一起睡。”赵小雅看着秦天很是可怜的道，使劲的摇着秦天的手撒着娇道。

    “胡闹，我是你哥哥，怎么可以和你一起睡呢，男女授受不亲，你不知道么，快回去，不然我生气了！”秦天看着赵小雅假装生气的道，这小丫头，不威吓唬一下是不行了，否则自己也把持不住。

    “秦天哥哥，你真的要赶我走么。”赵小雅看着秦天一副可怜的摸样道。

    “嗯，快回去，不然我生气了。”秦天道，看到赵小雅似乎害怕了，心里顿时松了一口气。

    “那好吧，我出去了告诉萧瑜姐姐，你对我使坏，把我的衣服都脱了。”赵小雅看着秦天道，说着就松开秦天的手，往外走去。

    “靠，回来！”秦天急忙道，立刻一把将她给抓回来，结果一抓，手伸的太高了，直接便是抓在了赵小雅的大白瓜上面，赵小雅立刻轻声呼唤出来，身体一抖，小脸一片羞红，秦天急忙松开手。

    “秦天哥哥，你好坏啊，你想通了么。”赵小雅看着秦天很是羞涩的道，秦天看着她，不知说什么好了，什么想通了，都是被你这小丫头逼的，要是萧瑜知道赵小雅是这样从自己的房间里面走出来，进她的房间的话，那自己绝对惨死了。

    “萧瑜姐姐她们知道你在我这里么。”秦天看着赵小雅问。

    “不知道，我偷偷进来的。”赵小雅坏笑道。

    “呼……那还好，好吧，你睡床上，我睡地下，不许乱来啊。”秦天看着赵小雅道。

    “那我还是去告诉萧瑜姐姐你欺负偶好了。”赵小雅一听不是和秦天一起睡床上，立刻转身就走。

    “等下！”秦天急忙拉住她的手，阻止她。

    “好吧，我忍载了，不过，你绝对不许乱来啊，要不然你就是去告诉萧瑜姐姐，我也不会怕的。”秦天看着赵小雅很是严肃的道，心里却是极为郁闷。

    “嘻嘻，我知道啦，快睡吧，秦天哥哥。”赵小雅兴奋道，一把拉着秦天就往床上去，顺手将等给关了，两人双双倒在床上，秦天立刻便拿被子盖住自己，免得赵小雅乱来，没想到迟了一步，赵小快的钻了进来，一把抱住了他的手臂，把头枕在了他的手臂上。

    第二更，求收藏，求包养，还有第三更，至于第四更，看大家的表现了，目前推荐票少的可怜啊


------------

39 疯狂

﻿    “那个，小雅啊，你能不能不要这样啊，这样我会睡不着的。”秦天对着赵小雅道。

    “我那样了啊，秦天哥哥，你不要乱想啊。”赵小雅对着秦天道。

    “那……你为什么用你的腿磨我的腿啊。”秦天冷汗直冒的道，赵小雅居然用她的美腿轻轻的的磨砂着自己的粗腿，而且还往上而去，朝着祖传利器的地方而去。

    “啊……有么，我是帮你抓、痒、痒啦，秦天哥哥。”赵小雅羞涩的道。

    “……有这么抓、痒、痒的，被你越挠，我就越痒、痒了。”秦天暗道，伸手将赵小雅的腿给拿开，但是赵小雅很快又回来了，并且直接横、在了秦天的两腿之上。

    “秦天哥哥，我要抱着你，才睡的着。”赵小雅嗲的道，突然伸出手，抱住了秦天的脖子，整个头也埋在了秦天的胸口，一瞬间，赵小雅整个人都压在了秦天的身上，顿时两人同时震、了一下。

    赵小雅此刻心跳的比快，这是她第一次和一个男人如此亲密的接触，还是接近赤、裸的那种，并且，此刻，她的宇宙大黑洞那里，秦天的祖传利器正、直、直的进攻着，她已经感觉到了，自己的宇宙黑洞里面，不断的下起了阵雨，外面那块遮、羞布已经完全shi透了，秦天那祖好像烧、红的铁、棍一般，正在她宇宙黑洞中央的小岛上进攻着，使得赵小雅浑身都是一阵的酥、软，毫力气，浑身热。

    而此刻的秦天，更是痛苦，自己的祖传利器很不听话，丝毫没有节气的背叛了自己的想法，开始独自进攻赵小雅的宇宙黑洞，那种感觉异常的爽、快，但是自己一直把赵小雅当做妹妹看待，怎么可以做出这种禽、兽的事啊。

    “小雅，你快松开，不然会出事的。”秦天强忍着身体的需要对着赵小雅道，伸手试图推、开赵小雅，但是一入手，到处都是绵、软、软的一片，反而让秦天更加的难受了。

    赵小雅却是不愿意，从几年前开始，赵小雅就已经喜欢上了秦天，但是一直不敢说，直到今天，楚湘湘的出现，让赵小雅感觉到了威胁，感觉楚湘湘会抢走秦天，所以刚才回来的路上，赵小雅想了很久，终于想到了这个绝妙的办法，就是把自己的身、体给秦天，那秦天就是自己的了。

    “不管了，我一定要得到秦天哥哥。”赵小雅暗想，随即猛的，突然抬起头，对着秦天的嘴唇狠、狠的吻、了下去，伸出小、香、舌笨拙的朝着秦天的嘴里钻去。

    秦天完全没想到赵小雅居然会这么做，一时间没反应过来，等反应过来的时候，赵小雅已经把小香、舌伸进他的嘴里了，顿时秦天压、制了许久的火气直接就爆了，脑海一片空白，不管三七二十一，直接便是给了赵小雅极为强、烈的回应，激烈的吻了起来。

    赵小雅一瞬间便迷、失，这是她的初、吻，没想到居然如此美、妙，赵小雅立刻便更加激、烈的回、应起秦天来，而秦天，直接一个翻身，便将赵小雅给压、在身下，双手粗、暴的将赵小雅xiong前的阻拦给扯开，两只手一把爪、住赵小雅的两只大白瓜，用力的操控起来，赵小雅顿时呼唤连连，双手死死的抱着秦天的头，往自己的大白瓜压去，秦天直接张嘴就是将大白瓜上面的巅峰小点给han住，大力的xi了起来。

    “啊……！”

    赵小雅立刻忍不住的呼、唤起来，双、腿不由自主的jia住了秦天的腰，秦天的祖传利器和赵小雅的宇宙大黑洞顿时来了一次极为激、烈的碰、撞，赵小雅的宇宙大黑洞立刻便是大雨倾盆，极为猛烈。赵小雅整个人都酥、软掉了，嘴里直呼唤。

    而秦天，把头从赵小雅的大白瓜里面抬起来，拉过她的手，放在自己的释放出来祖传利器上面，引、导她如何给子自己服务。

    于此同时，秦天也是伸手来到赵小雅的宇宙黑洞那里，服务着赵小雅的宇宙大黑洞，顿时让赵小雅极为ji动，小手的度越来越快，而秦天也是一样，嘴含、着大白瓜上面的巅峰小点，不断的进攻着赵小雅。

    赵小雅嘴里大声的呼唤着，两人的度越来越快，赵小雅完全迷失了，根本不知道自己在做什么，宇宙黑洞那里传来的爽、快让她脑海一片空白，身体自然而然的配合着秦天。

    “啊……！”

    两人就这样相互服务着，二十几分钟后，两人同时大喊一声，出极为壮、烈的呼、唤，随即瘫倒在床上，赵小雅整个人浑身都是汗水，累的动都动不了宇宙大黑洞爆出强烈的暴雨，让她感觉很是舒服。

    休息了一下，秦天看着赵小雅睡过去了，便悄悄的从床上起来，离开了房间，来到浴室，拧开水龙头对着自己的头冲了起来，让冷水刺激自己的身体。

    今晚的事，让秦天觉得心里很不舒服，感觉自己邪恶了，太邪了，很想抽自己一下。

    刚才最后一刻，秦天还是忍住了，没有摘取掉赵小雅，只是帮她解决了需要，也让赵小雅帮自己解决了需要，因为秦天实在是法下手，第一是因为两人关系好像兄妹，第二是赵小雅还小，他不敢乱来，怕伤害了赵小雅，其实，赵小雅对他的心思他何尝不知道，只是烦事太多，没去想而已，也故意不去想。

    ……

    此刻，在秦天隔壁房间，楚湘湘的房间里面，楚湘湘躺床上，面红耳赤，完全睡不着，因为刚才的声音实在是太大了，阵阵传入她的耳朵里面，让她的身体也有了反应。

    “死色狼，大色狼！”楚湘湘暗暗骂道，心里有些不舒服，因为秦天竟然和赵小雅做了，不过一想起爷爷交代的话，她心里又释然了，不由的伸手朝着自己的宇宙黑洞而去……

    而在萧瑜的房间，此刻，萧瑜也是醒着，嘴角露出一丝笑意，自言自语的道：“死小子，这么没用，两下子就搞定了，真是丢人……

    给者的话:

    第三更，求支持，求包养


------------

40 挑衅

﻿    第二天早上，赵小雅醒过来，现秦天已经不在了，看了看床上，一大滩的水渍，有些异样的味道，让她笑脸有些红红的。|||

    赵小雅由的响起了昨天晚上和秦天爱爱的场景，自己的大白瓜被秦天大力的抓着，允吸着，那种舒服的感觉法言语，飘飘欲仙，尤其是最后一刻，那种感觉爽爆了，让她现在想起来都流连忘返，下面顿时又有些湿湿了。

    “没想到秦天哥哥的那么大。”赵小雅暗道，昨晚上虽然很是迷离，但是自己小手抓着秦天那里她还是记得的，她感觉自己一只手根本没办法握住，太烫了，一想起来她就心跳加快，这可是她是十七年来第一次碰男人的那东西啊。

    “书上不是说会痛，会流血的么，怎么我没有这种感觉啊。”赵小雅看着自己身下，自言自语的道，找了半天也没找到血迹，只有水渍，那里也不会痛，让她感觉很奇怪，心里暗想，难道这是因人而异的么？赵小雅压根就没想到，秦天根本就没有采摘她，只是帮助她达到高峰而已。

    “算了，不管了，反正以后秦天哥哥是我的了，谁也抢不走了。”赵小雅兴奋地呃自言自语道，随即将自己被秦天扯开的内衣裤穿好，又拿起昨晚上脱下来的衣服换上，随即朝着外面走去。

    ……

    秦天这边，他已经到学校了，正在画室弄着画笔。

    昨天晚上，和赵小雅生那事之后，秦天便没有回去房间，而是找个空房间睡了一晚上，第二天很早就起来了，刚好楚湘湘和萧瑜也起来了，两女一起在厨房里面忙着早餐，有说有笑的，看上去好像老熟人一样，让秦天很是纳闷，感觉女人这东西很是奇怪。

    秦天怕两人知道赵小雅在自己的卧室里面，所以特意没有回去卧室那衣服，而是在阳台找了两件衣服换上，随后吃了早餐，便和楚湘湘一起去学校。

    “秦天，你什么呆啊，是不是在想着早上那个美女啊。”韩诗雨推了推正在呆的秦天道，语气里面带着明显的醋意，酸溜溜的，今天早上她在学校门口等着秦天，结果却现秦天和一个美貌丝毫不输于她的大美女有说有笑的走来，顿时心里就很不舒服，虽然后来秦天告诉他楚湘湘他的房客，但是韩诗雨心里还是很不舒服。

    “啊……没有，怎么可能，她只是我的房客而已，我想她干什么，要想也要想你啊，韩大美女，怎么了，你吃醋啦。”秦天看着韩诗雨调笑道。

    “去，我才没有呢，我不过随意问问而已，你这个大色狼。”韩诗雨急忙道，看着秦天的眼神有些闪躲，脸色也有些红，秦天看着心里不由的暗暗现，觉得韩诗雨真是好玩，太可爱了。

    “是么，没有那你紧张什么啊，脸红什么啊。”秦天凑到韩诗雨面前，邪恶的笑道，鼻子刻意吸了吸韩诗雨身上散的香味，摸样很是流氓。

    “你要干什么。”韩诗雨被秦天吓的急忙躲开，秦天身上特有的男子香味让她心跳猛的加快，整个人都有些晕忽忽的。

    “哈哈哈……我没干什么啊。”秦天看着韩诗雨害羞的样子，哈哈笑道，其实他很想说：“干什么，小妞，你说大爷我要干什么啊，走，跟大爷去花丛里面爽爽！”

    “哼！你个色狼，就会欺负我。”韩诗雨看着秦天撅着嘴不满的道，重新回到座位上，秦天也没有再调戏她，免得韩诗雨哭了。

    “谁是秦天，给我滚出来！”

    猛的，突然一声嚣张的声音在画室门口响起，立刻，整个班上的人同时朝着门口看去，门口那边，一大群牛高马大的家伙站在那里，一个穿着篮球服，摸样极为嚣张，说话的是一个手抱着篮球的帅气男子，肌肉极为达，身高接近两米。

    “谁家的狗没拴好啊，放出来乱吠，不知道制造噪音是违法的么！”一个懒洋洋的声音从画室后面响起，说话的正是秦天，秦天的话一出，立刻画室里面一片哄堂大笑，那几个篮球服的人脸色顿时极为难看，后面几个想朝着秦天冲过去，结果被男子给挡住了。

    “你就是上次侥幸赢了我们体育系的那个秦天。”为的那个帅气男子看了看角落里面和韩诗雨坐在一起的秦天，语气不屑的道，眼睛却瞄了瞄漂亮的韩诗雨，露出一丝异色。

    这帮人便是上次体育课被秦天狠狠羞辱的那帮人，只不过为的这个男子不在这里，其他的全都是上次那群人，他们输了必比赛不服气，于是便准备很秦天再打一场，赢回来。

    “正是小爷我，你又是谁啊，谁把你放出来的啊！”秦天歪着头看着男子道，背靠着后面的桌子，翘着腿，叉着手，摸样比这群体育系的人更加的嚣张。

    男生一听秦天的话，脸色顿时大变，不过瞬间就消失了，保持着一掌冷酷的脸色，但是他后面的人就不爽了，尤其是上次被秦天狠狠羞辱的那个高个子，直接便站出来，指着秦天的鼻子骂道：“小子，你嘴巴放干净点，这是我们篮球队的队长，郝沙，今天他要挑战你，你敢不敢迎战啊！”

    “把你的手拿开，要不然我让你一辈子手指直不起来！”秦天看着高个子冷冷的道，眼里一道寒光闪过，直刺高个子的眼睛，下了他浑身都是一阵，有种被死神盯上的感觉。

    不过这么多人看着，他也不想服软，否则面子就掉到地上了。

    “哼！指着你又怎么样！”高个子看着秦天哼道，话音刚落，秦天猛的从椅子上暴起，直接一巴掌便狠狠的刮在了他的脸上。

    “啪！”

    瞬间一声大响，高个子一声惨叫，一个身高两米的人直接被秦天一巴掌打倒在地，紧接着还没站起来，猛的，秦天抬起脚便对着他刚才指着自己的手指狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间，骨头断裂的声音响起，男子出撕心裂肺的惨叫，旁边围观的人都被秦天的手段吓了一大跳，很多人以前只听过秦天在外面打架很厉害，还没见识过，今天算是知道秦天的厉害了，一个两米高的人不到十秒钟便被秦天给放到在地，这是什么实力啊。

    “垃圾！”秦天看着地下躺着的高个子不屑的道，这个家伙上次不履行赌约的时候，秦天教训他了没想到还没动手，他倒是送上门来找死了，那正好成全了他。

    “啊！小子，你找死！”高个子大怒道，猛的从地上站起来，一拳便朝着秦天挥去。

    “住手！”

    那个叫做郝沙的男生，大喝道，一把抓住了高个子，硬生生的把他给扯回来了，直接扔到后面，一手动作极为干脆利落，看上去有两下子，到让秦天有些吃惊，急忙问巴巴卡，这个男子是不是异能者，巴巴卡告诉他不是，只不过练过些跆拳道什么武功。

    “哼！”高个子冷哼一声，被郝沙扯回去，也不敢再动手，似乎很是畏惧郝沙一样。

    “小子，有没有种跟我来一场单挑！”郝沙看着秦天挑衅的道。

    “好傻是吧，说你傻，你还真傻，你以 ...


------------

41 战！

﻿    秦天的话一出，立刻，所有人全部直直的朝着秦天看来，有些人甚至激动了起来，因为他们知道秦天的厉害，上次秦天就是虐的他们体育系体完肤的，所以秦天一开口要打，那众人自然激动了。[guanm]

    好傻听到秦天的话，嘴角顿时露出一丝笑容，他就知道这种激将法绝对有用。

    “怎么，你敢打么？”好傻回过头看着秦天语带不屑的道，秦天却是没说话，而是站起来，慢慢的走到好傻面前，看着好傻，冷冷的一笑，然后回过头，看着众人。

    “刚才他这样骂你们，你们生不生气啊！”秦天看着全班人大声喊道。

    “生气！”范建那胖子第一个喊道，很是大声，其他人都你看我我看你，才有几个人弱弱的说生气，声音非常的小，秦天脸色顿时极为难看，这帮人，就是一群欠抽的命啊。

    “哼！你们，难道还想像上次那样么，被人家羞辱完了一居然话都不敢说么！”秦天看着众人冷声道，整个教室一片安静，没人敢说话。

    “难道你们真的就是垃圾，杂种，或者是没种的人么，以后你们都愿意被人家这么叫一辈子么！”秦天大声道。

    “想要获得别人的尊敬，那就必须有实力，有实力，才能让人尊敬你，畏惧你，知道么！”秦天接着喊道。

    “现在，我再问你们一遍，他们刚才骂你们，你们生不生气啊！”秦天大喝道。

    “生气！”

    “生气！”

    “生气！”

    零零散散的声音响了起来，有些人已经紧握拳头，满脸怒色的等着了体育系的人了。

    “我听不到，我要整齐的，整齐的，再来一次，你们生气么！”秦天竭力喝道。

    “生气！”

    猛的，全班人极为统一的大喝道，声音之响亮，那气势，体育系的人都被吓了一大跳，不知道秦天在干什么。

    “很好，要的就是这样，既然你们生气了，那我们弄死这帮王八蛋！”秦天直接指着好傻对着众人道，好傻顿时大怒，不过为了等下能够完爆了秦天，所以硬是了下来，没说什么。

    “还傻站干什么，地沟油吃多了啊，走啊，不是要打么，害怕了啊，真是的，取个名字这么傻，做人怎么还这么傻啊！”秦天看着面前傻站着的好傻勾了勾鼻屎道。

    “哈哈哈哈……天哥为威武，天哥威武！”全班哄堂大笑，范建带着几个人挥着拳头大喊道，很快，后面66续续的有人喊着天哥威武，越来越大声，眨眼间，整个班动大喊起来，气势十足。

    “哼！小子，少给我呈口舌之利，等下让你好看！”好傻看着秦天冷声道，一招手，便带着体育系的人朝着外面走去，秦天跟随而上，后面美术系一班的四十多人全部蜂拥而上，那摸样，浩浩荡荡的，好像打群架啊。

    很快，一大帮人便来到大操场那边的篮球站，这里人非常的多，好傻准备在全校人面前好好的羞辱一下秦天。

    几个体育系的人直接将场上的打球的给赶走，强行霸占了一个球场下来，秦天和好傻走上球场。

    “说吧，赌什么！”秦天看着好傻丝毫不在意的道，根本就没把对方给放在眼里。

    “很简单，你赢了，我们集体给你道歉，你输了，你当着所有人的面跪下来给我们道歉！”好傻看着秦天冷笑道。

    “没问题，打几个球！”秦天道，丝毫不在意。

    “十个。”好傻道。

    “十个太多了，五个吧，我没时间跟你们浪费。”秦天道。

    “哼！好，既然你要找死，那我成全你，第一局我先开球，论输赢。第二局都由你开。”好傻看着秦天道，秦天点了点头，于是两人便摆开了阵势。

    “天哥加油，天哥加油！”范建在那边组织人助阵道，声音响彻真个球场，而体育系这边，看着范建组织人大气，他们几个人也大声的给好傻加油，但是根本起不了丝毫的作用，因为声音实在是太小了，完全被死死的压着。

    “哼！小子，看好了，今天让你知道什么叫做篮球！”好傻看着秦天冷笑道，随即猛的运起球来，双手来回的将球在脚下穿梭着，度非常快，动作也很漂亮，很流畅，不得不说，好傻的技术的确不错。

    不过，秦天根本就防都懒得防，这种度，在他眼里就是渣，所以看着好傻冲过来的时候，秦天直接一个准确的出手，快的拍中篮球，直接将球给拍开，然后整个人快的冲过去，将球拿到手，这一来一回之间，不过十秒，眨眼之间，球权便到了秦天的手里，好傻还站在原地愣，四处找球，老子的球怎么不见了呢。

    “嘿！傻逼，别呆了，球在我这里呢。”秦天冲着他喊道，好傻这才反应过来，现球居然在秦天手里，顿时脸色便的极为难看，他可是学校篮球队第一人啊，居然球被偷了都不知道，这是**裸的打脸啊。

    “哈哈哈……。”美术系的了看着好傻球两下子就被秦天给偷了，还不知道，还在那里愣，顿时大声嘲笑起来，体育系的人羞的地自容。

    “哼！小子，少得意，还没打完，谁输谁赢还不知道呢！”好傻不服的道，猛的变朝着秦天快的冲了过去，伸手去抢夺秦天的球，度非常的快。

    秦天看着他冲过来，嘴角露出一丝笑容，猛的将手里的球直接单手朝着篮筐扔了过去。

    “嘭！”

    瞬间，全场一片寂静，好傻背着秦天，不知道情况，但是猜测秦天的球绝对不可能进了，因为秦天所在的位置里三分线还有一两米，没可能那么准，所以，好傻第一时间便转身朝着蓝底奔去。

    果然，一转身便看到球落在地上，离自己不远，好傻立刻兴奋的跑过去，捡起球，快的出三分，然后趁着秦天还没反应过来，猛的一个暴起，来了一个漂亮的大灌篮，将球狠狠的摔进了篮筐里面，整个人潇洒的落在地上，很是得意的看着秦天，心里暗道：“小子，学着点。”

    不过，好傻很快便现不对了，自己进了球，居然没有喝彩，再一看自己这边的人，居然低着头不敢看人，而美术系那边的人，已经捧着肚子笑翻了，全是嘲笑啊。

    “怎么回事！”好傻立刻便问自己的那边的人。

    “那……那个……队长，刚才他那个球已经进了，所以，你刚才所做的都是没用的。”体育系的看着好傻畏惧的道，瞬间，好傻整个人都傻了，难怪刚才秦天不阻拦自己啊，合着不是没时间来阻拦，而是人家根本就没打算阻拦，而是让所有人看着自己好像傻子一样，拿着球兴冲冲的去上篮啊。

    “啧啧，好傻同学，度不错嘛，只可惜啊，我的准度也不错，看来，你的，名字和你的行动还真是一样啊！”秦天看着好傻讽刺加打击的道，落井下石这种事秦天最喜欢了，此时不打击更待何时啊。

    “哈哈哈……。”秦天的话一说完，美术系的人又是哄堂大笑，范 ...


------------

42 跪下！

﻿    “哼！你们想不认账是不是啊！”秦天冷眼看着这几个了道。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “什么不认账，现在我们的人受伤了，怎么打啊，再说了我们有没有输，而且，我认为你是故意弄伤我们队长的，你们没实力，就故意打伤我们的人，居心叵测。”体育系的一个家伙道。

    “我操，你吃屎了啊，自己输了不但不认帐，居然反而赖我们，反咬一口，你还是不是人娘养的。”范建生气的指着说话的家伙道，那个家伙顿时脸色一冷，死死的盯着范建。

    “死胖子，有本事你再说一句，看我不打死你！”这个家伙指着范建嚣张的道。

    “范建，接着骂，他要是敢动你一下，我就让他这辈子都后悔！”秦天冷声道，眼神好像利刃一样，直接扎进这个家伙的心脏，吓得他直接低头，不敢说话。

    “哼！敢在我面前嚣张，纯粹找死！”秦天冷声道，体育系的人很想反驳，但是看到秦天你那神色，再想想刚才在教室里面秦天打高个子的时候，便强行压制住了。

    “好傻，比赛之前我们可说好了，输了就立刻赔礼道歉的，难道你想赖账么！”秦天看着好傻道，好傻看着秦天，一脸的憋屈，本来想当众好害羞辱一下秦天的，没想到反而被压打，而且居然还被打伤了，太丢人了，此刻的他，不知道该怎么好，认输吧，他丢不起这个人，不认输吧，秦天自然不会罢休。

    好傻想了很久，最终觉得面子重要，他就不相信秦天敢怎么他，于是道：“这次比赛不算，我受伤了，我们谁都没赢，下次再比。”

    “草，耻啊。”

    “这就是篮球队长啊，后娘养的吧。”

    “楼上的不要乱说，别把什么都怪在后娘身上，这人明显就是狗娘养的。”

    ……

    好傻的话一出，立刻一片指责辱骂全都加在了他身上，有多难听说多难听，骂的他们都抬不起头来，又不敢怎么样，心里憋屈死了。

    “哼！很好，我一早就料到你们会这样的了，既然你们不打算道歉，那我只好让你们打算道歉了。”秦天看着他们冷冷的道。

    “你想干什么！”体育系的人顿时惊道。

    “哼！干什么，你没听过那句话么，当所有道理都说不清楚的时候，唯有一种道理可行，那就是，拳头才是硬道理！”秦天冷声道，话音一落，直接便是一拳朝着刚才最先耍赖的那个家伙一拳砸去。

    “嘭！”

    秦天这一拳砸的极为结实，瞬间便将这个家伙的鼻血给砸出来了，鼻梁骨直接砸断，瞬间倒地惨叫，其他的体育系的人一看，纷纷大惊，随即立刻便朝着秦天围攻过来。

    旁边，一个小矮子正拿着手机将秦天刚才打人的那一幕给录了下来，随后编辑成彩信了出去，这个家伙便是上次被秦天狠狠羞辱道求饶的那个矮子，这个家伙死性不改，对上次的事情耿耿于怀，这次秦天打人了，他立刻便拍下来，给班主任。

    “哼！秦天，你就等着死吧，看看你这回还怎么嚣张！”小矮子看着秦天冷笑道，眼里满是得意之色。

    系办公市里面，林晓怡看到这段大人的视频之后，立刻便朝着篮球场这边赶了过来。

    此刻，这边，秦天被体育系的人团团包围住了，范建一看，立刻便号召班上的人将体育系的人给围了起来，准备揍他们，却比秦天阻止了。

    “你们不要动手，都在一边给我排好队看着，这几个垃圾，我会让他们给你们磕头道歉的！”秦天道。

    “哼！小子，你以为你是施瓦辛格还是史泰龙啊，一个人想打我们八个人，找死，大家一起上，弄死他！”刚才被秦天掰断手指的那个高个子煽动道。

    立刻，这些家伙快的便朝着秦天冲来，秦天冷笑一声，看着砸来的拳头，丝毫不躲避，直接便是一拳狠狠的对轰了过去。

    “卡擦！

    “啊！”

    瞬间，惨叫声响起，那个和秦天对轰的家伙，直接手指关节全部被秦天打断，整条手臂瞬间脱臼，满脸惨白。

    “哼！不知死活，接下来是你！”秦天对着那个高个子道，一把抓过他的手，猛的将他往前一扯，一只脚瞬间踹在他的小腹之上，瞬间将他的早餐都给踹出来了，吐了一地，极为恶心。

    秦天急忙避开，将他整个人给拽到在地，对着他的手臂就是一脚。

    “卡擦！”

    骨头直接断裂，高个子的手臂瞬间报废，那声音，吓的其他想要进攻的人都是一阵心惊。秦天太厉害了，不到半分钟，就放到了三个，吓得他们不敢轻举妄动。

    “啊！小子，我要杀了你！”躺在地上高个子怒道。

    “吃屎去吧你！”秦天冷哼道，猛的对着他的手臂又是一脚，直接将他的另一只手臂也踩断，立刻，这个家伙直接便是上半身报废了。

    所有围观的人都倒吸了一口冷气，秦天也太可怕了，想都不想，直接就踩断人家的双臂，这要什么心态才能做到这样啊。

    “哼！还有谁想来试试，想跟他一样下场的啊！”秦天指着地上惨叫着的高个子看着所有体育系的人道，尤其是那个好傻。

    这话一出，极为霸气，体育系的人被震的一句话都不敢说，看着地上手臂成一个奇妙角度的高个子就害怕。谁还敢上去送死啊。

    “哼！不想死就给老子跪下，道歉，否则全部都是这个下场，你们选一个！”秦天看着他们冷喝道。

    “秦天，你不要太嚣张，得饶人处且饶人，做人凡事留一线，日后好相见。”好傻看着秦天道，眼神里面很是不满，但是又能怎么样啊，秦天的手段**裸的展现在这里。

    “哼！相见你妈个比，鬼跟你相见啊，死基佬，老子就是嚣张了怎样，就是不饶人了，怎么样，你能怎么我啊，你打我啊，你来试试啊！”秦天看着好傻大声斥诉道，那摸样，嚣张霸气到了极点，美术系的人个个拍手叫好，纷纷感觉暴爽，秦天的话真是太给力了。

    “你……我什么我，少他妈废话，给你们三秒钟时间考虑，跪下道歉，否则断手！”秦天打断好傻道，好傻等人顿时脸色更加的难看，满脸怨毒之色。

    “时间到，都去死吧！”秦天冷喝道，立刻便朝着其中一个砸去。

    “慢着，我们道歉！”好傻急忙道，但是为时已晚，那个家伙已经被秦天砸飞了，不过秦天也停下来了。

    “很好，美术系的人，都给我站好了，站直了，好好看卡这群人，看看他们是怎么不甘的给你们道歉，却又可奈何的！”秦天看着美术系的人喊道，语句里面，狠狠的打击美术系的人，嚣张比，秦天要的就是这样，要么不打击，要打击就直接打击到死，让对手彻底法翻身。

    “快，大家排好了！”范建兴奋的对着众人道，立刻一个个快的排好队。

    “ ...


------------

43 你是我的女人

﻿    “你们这是在干什么！”林晓怡走过来，斥诉道，双眼满是怒火的看着秦天。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “老师，我们在玩游戏，玩谁输了就跪地的游戏，大家说是不是啊！”秦天看着众人道，狠狠的瞪了一眼体育系的那几个家伙，顿时一个个吓的不敢看秦天。

    “是！”美术系的人很是齐声的道，声音震的林晓怡都下了一大跳。

    “哼！可是有人告诉我你们在这里打架，秦天你还打伤了体育系的人，你想被学校开除么！”林晓怡看着秦天怒道，语带威胁之意。

    “没有，谁说的啊，有证据么，再说，我这么小个子，怎么可能打得过体育系的人啊，大家说是不是啊。”秦天再次道。

    “是！”众人再一次齐心的道。

    “老师，我可以证明，秦天没有打架，我们只是在和体育系的人打篮球，结果他们不小心摔倒了，完全不关秦天的事。”关键时刻范建很讲义气的站出来道。

    “林导师，我也可以证明，秦天他没有大家。”这个时候韩诗雨也站出来道，这让秦天很是吃惊，有些意外。

    “老师，我们也可以证明，秦天没打架。”又有些人站出来道，不一会，全部人都站出来了，只有一个人站在原地，那就是那个上次被秦天打得跪地求饶的小矮子。

    那小矮子没有站出来，立刻所有目光齐刷刷的朝着他扫射而来，顿时吓的他不敢直视，但是依然没有站出来支持秦天，秦天顿时便明白了，这事十有**就是他捅出去的。

    “哼！没有打架，那这是什么！”林晓怡拿出手机，将小矮子给她刚才秦天大人的视频点开道，顿时秦天刚才打人的景象便出来，立刻美术系的人感到不好，没想到居然有人录下了视频给了林晓怡，一个个不由的为秦天担心起来。

    “林老师，这能证明什么，我们不过是在玩自由搏击罢了，你们说是不是啊，赶紧说是，不然会被开除的！”秦天看着体育系的人，直接明目张胆的威胁道，同时也提醒他们，大家是要被开除的，不管是秦天打他们还是怎么样，一旦打了，追究起来，双方都有责任，即使不开除，也会受到处罚的。

    “对，我们是在玩自由搏击。”好傻强忍着心里的憋屈道。

    “不错，自由搏击。”体育系的人纷纷道，他们之中有几个虽然是富二代，家境好，并不怕开除什么的，但是有些人并不是，不能因为想整秦天而害了自己的人，所以好傻最先开口，其他人立刻附和。

    “你们……。”林晓怡被秦天等人当众**裸的串供给气的不知道说什么好。

    “不是自由搏击，老师，他们就是在打架，就是打架，我可以证明，我可以证明！”那个小矮子看到情况并没有按照他想象中的那样进行，立刻着急的大叫道。

    刹那间，所有人的目光狠狠的朝着他瞪去，吓的他脸色白，差点摔倒。

    “哼！秦天你还有什么话，好说，跟老来一趟办公室！”林晓怡怒道，说完转身便离去，秦天站在原地，丝毫没有畏惧，范建等人却是很担心。

    “秦天，怎么办啊，要不我让我爸跟校长说说！”韩诗雨看着秦天担心的道，不由主的抓住了秦天的手，范建也是很担心，但是却可奈何，他可没有什么背景。

    “嘿嘿，这是喜欢上我了么，小美女。”秦天看着韩诗雨调侃道。

    “混蛋，都什么时候了，你就不能正经点么！”韩诗雨急的有些快要哭了。

    “哈哈……大家放心，我不会有事的，等我凯旋归来，我会记住大家今天的表现的，尤其是某个居心叵测的人！”秦天道，说完狠狠的瞪了一眼那个小矮子，吓的小矮子急忙跑掉，后面传来一大群人的轰笑。

    “哼！秦天，这次你一定死了，你们也是，敢笑我，我一定弄死你们！”小矮子躲在暗处阴狠的看着众人道。

    秦天一走，体育系的人便走了，美术系的人也纷纷回了教室。

    秦天跟在林晓怡后面，两人一前一后的进了林晓怡的办公室，秦天顺手将门给反锁上来，若其事的直接在林晓怡的办公桌子上一屁股坐下，肆忌惮的看着坐在自己面前气的脸色青的林晓怡。

    “啧啧，林老师，别生气嘛，生气对女人可不好哦！”秦天看着林晓怡色迷迷的道，昨天把林晓怡给强上了，那种嘎嘣感觉实在是爽，秦天恨不得再来一次，不过觉得有些愧疚，加上外面的办公室里面有那么多老师在，所以也不敢乱来，只是口头上调戏了一下。

    “放肆！秦天，你给我下来，我是你老师，你必须尊敬我！”林晓怡看着秦天怒道，一只手急忙捂住自己的胸口。

    “嘿嘿，好，林老师，我尊敬你，我这就下来。”秦天笑嘻嘻的道，从桌子上走下来，拿了一张椅子，直接坐在了林晓怡的面前。

    “说吧，林老师，你准备怎么处罚我！”秦天看着林晓怡丝毫不惧的道，他可是有林晓怡的把柄在手，当然不怕了，虽然这样威胁一个女人有些耻，可是谁叫秦天就是这么耻的一个人啊。

    “你……你给我严肃点，态度端正点！”林晓怡看着秦天怒道，搞得好像他是老师自己是学生一样，秦天看着林晓怡气的抖的样子，越的开心，不过还是给了她面子，稍微收敛了一下。

    “哼！秦天，你知道你这次打架有什么后果么！”林晓怡看着秦天冷冷的道。

    “什么后果啊，我不知道啊，林老师，难道，你准备上报学校，开除我么！”秦天看着林晓怡道。

    “哼！不错，你的行为已经足够开除了，不过，你要是把上次的录像交出来，那这次的事情我就不追究了，怎么样。”林晓怡看着秦天道。

    “林老师，你认为可能么！”秦天看着她冷笑道。

    “哼！难道你想被学校开除么！”林晓怡看着秦天威胁道，话刚说完，秦天突然站了起来，一把将她整个人给搂了起来，紧紧的贴在了他的身上，林晓怡不知道秦天想干什么，刚想张嘴喊，猛的，突然嘴唇便被一个温软的东西给封住了，紧接着一条滑腻的东西伸进了她的嘴里，直接和她的小香舌纠缠在了一起，秦天直接便是强吻了她。

    林晓怡刚想反抗，这个时候，她的胸部却猛地失手了，那鲜嫩的大白瓜突然被一只大手给紧紧的握住了，刹那间，林晓怡浑身都是一抖，那种异样的感觉让她法抗拒，小嘴瞬间便沦陷了，直接被秦天引导着迎合起来，两人互相的允吸着对方。

    足足一分多钟，两人才分开，林晓怡满脸潮红，秦天的手还放在她的胸上，把玩着她那鲜嫩的大白瓜，让她身体一阵的软，想要推开秦天却毫力气，下面此刻已经泛滥成灾了。

    “林老师，你没资格和我讲条件，因为，你是我的女人！”秦天看着林晓怡邪笑着道。

    “你……你这流氓！”林晓怡实在是不知道怎么说秦天好， ...


------------

44 绝对不让你哭泣

﻿    “放开我，我要去去医院，我要医院！”林晓怡激动的道，脸色极为难看，一把推开秦天，快的朝着门口奔去，打开门如风般朝着外面冲去，秦天一看，立刻便跟了上去，林晓怡的情绪太不稳定了，要是出了事那就不好，怎么说也算是自己的女人了。看书^网>?

    两人一前一后的冲出办公室，吓了办公室的其他老师一大跳，不知道出了什么事，纷纷跑出来围观，不过两人早已经跑远。

    “林老师，等等我，慢点！”秦天看着前面疯狂奔跑的林晓怡喊道，一加，快的追了上去，一把抓住了林晓怡的手，把她拉住。

    “到底怎么了，你着急什么啊！”秦天看着她问道。

    “不关你事，你滚开，流氓！”林晓怡怒喝道，情绪极为不稳定，甩开秦天直接奔出了校门，截了一辆车出租车坐上去，便让司机开车，秦天赶忙挡住，自己也上了，林晓怡也没说什么，只是满脸的焦急之色，身体有些微微抖，似乎极为紧张。

    秦天看着她的样子，知道暂时问不出什么，便没有再问。

    车子很快便来到了市医院门口，一停车，林晓怡直接打开车么便往医院里面跑，秦天立刻便扔下一百块钱，随即跟上林晓怡，奔上了医院的第六层，来到一间病房门口。

    “奶奶！”林晓怡紧张的大喊道，猛的推开门朝着里面进去，秦天也跟上，里面一个医生和两个小护士正在给一名中年妇女查看情况，被突然闯进来的两人吓了一大跳。

    “妈，你怎么样啊，你没事吧，妈！”林晓怡扑在前，看着床上那个瘦骨如柴，面色白的妇人喊道。

    “我……我……没事，就是有……点痛，你不用担心，快回去上课！”妇人看着林晓怡艰难的道，一旁的秦天一看便明白了，原来林晓怡的母亲病危了，难怪她如此的紧张。

    “妈，你别担心，你会没事的饿，你会没事的！”林晓怡看着她妈妈眼泪直流的道。

    秦天则将那个主治医生拉到一边，问了下大概情况，得知林晓怡的妈妈是得了肝癌，已经到晚期了，如果不做手术的话，估计没几天好活了，情况可以说极为严重。

    “林小姐，我们在外面等你！”医生看着林晓怡道，随即便带着两个护士走了出去，秦天则留在里面。

    “怡怡，这位是你的男朋友么，长的还挺俊的啊，你这孩子可算让妈放心了。”林晓怡的母亲看着秦天对林晓怡道，脸上露出些许笑容，看上去挺开心的。

    “妈，这不……对，阿姨，我是怡怡的男朋友，我叫秦天！”秦天看着林晓怡想要解释，急忙打断她，同时用眼神示意林晓怡不要解释，免得伤了她妈妈的心。

    “嗯，妈，他是我男朋友！”林晓怡有些艰难的道。

    “傻孩子，真是的，有什么不好意思的啊，为了妈的病你都耽误那么多年了，都是妈不好啊，耽误了你啊，小天，你可要好好待我闺女，她虽然性格比较冷一些，但却是个心地善良的姑娘，你们两个人在一起，要多多的包容，知道么。”林晓怡的妈妈很是高兴的看着两人道。

    “会的，阿姨！”秦天连忙点头道。

    “嗯，妈，你放心吧，我们的事你不用操心了，安心养病就好了，等你病好了，我们就带你四处看看去，你不是说要去北京看看**么，等你病好了，我们就去！”林晓怡看着她母亲道，眼泪哗啦哗啦的往下流。

    “真是的，傻孩子，你哭什么，我这不是没事么，我……咳咳咳……！”猛的，林晓怡的母亲一句话还没说完，直接便咳嗽起来，大量的鲜血瞬间被她咳了出来弄的林晓怡的脸上和被子上全都是，随即，林晓怡的母亲直接昏死过去。

    “啊！医生，医生，快来，我妈晕倒了！”林晓怡顿时惊恐的大叫道，立刻，外面的医生快的走进来，看道这种情况立刻便将林晓怡拉开，随即吩咐护士将手术车给推过来，将林晓怡的妈妈抬了上去，快的送进了手术室。

    “林小姐，你不能进去，这里时手术重地！”护士拦住林晓怡道。

    “不，我要看着，我妈，我要看着我妈！”林晓怡大喊大叫的道，想要冲进去，秦天一看，急忙将她给抱开，让护士把门锁上。

    “放开我，放开我，我要去看我妈！”林晓怡拼命的挣扎道。

    “冷静，不要吵，冷静下来，你这样大吵大闹有什么用啊，进去只会给医生添麻烦，影响他们，给我在这里好好的坐着！”秦天看着林晓怡大声喝道。

    “呜呜……！”林晓怡直接便是大声的哭了起来，猛的抱住秦天，剧烈的哭了起来，极为伤心。

    “哭吧，想哭就哭出来！”秦天拍着林晓怡的后背轻声道。

    林晓怡抱着秦天哭了好久，这才慢慢停了下来，这个时候，手术的大门打开，医生走了出来。

    “怎么样，医生，我妈妈怎么样了！”林晓怡急忙抓着医生问道。

    “病人暂时稳定下来了，不过仍然在昏迷当中，并且的情况很严重，必须尽快做手术，否则会有生命危险，不过就算做了手术也不一定能成功，因为病人的病情已经到了癌症晚期，目前国内还没有成功的例子，所以是否要做手术，你好好考虑一下，时间不多，还有半个小时给你考虑！”医生看着林晓怡道。

    这句话好像晴空霹雳一般，林晓怡当场傻掉，过了好一会才回过神来。

    “医生，就没有别的办法了么！”林晓怡祈求般的看着医生道。

    “没有了，只有手术一条途径。”医生道。

    “那做手术要多少钱啊！”林晓怡问。

    “二十万！”医生道，林晓怡一听，顿时一个趔趄，差点摔倒在地，二十万，对她来说就是天文数字啊，这几年母亲的病使得她们家一贫如洗，房子都卖了，还欠了大量的外债，哪里还有二十万，两千块她都拿不出来了。

    “医生，能不能先做手术，那些钱我们过一段时间再给啊。”林晓怡看着医生道。

    “这个不行！”医生拒绝道，林晓怡一听，顿时整个人直接一屁股坐在了地上，双眼一阵失神，一脸的失望和悲痛。

    “妈，女人对不住你啊！”林晓怡自言自语的道，整个人好像傻了一般。

    “起来，振作点，不就二十万么，我给，医生，你立刻准备手术！”秦天看着林晓怡道，一把将她抱了起来。

    “呵呵，二十万，你哪来二十万啊，别骗我了，秦天，我还不知到你家的情况么，不过比我好点而已！”林晓怡看着秦天苦笑着道。

    “我说有二十万就有二十万，医生，我去交钱，你去准备手术！”秦天看着医生道，医生点了点头，将手术单签了名，然后递给林晓怡，让林晓怡签名，随即便去准备手术，秦天则拿着手术单，带着一脸绝望的林晓怡朝着缴费的地方而去。

    “秦天，你不要骗我了，这 ...


------------

45 手术成功

﻿    秦天抱着林晓怡回到手术室门口，并没有放下她，而是就这样一直抱着，两人都没说什么，林晓怡紧紧的抱着秦天的脖子，心理面不由的涌起来一种安全的感觉。[guanm?官场-]

    秦天看着自己怀里的女人，突然现，林晓怡和之前自己所认知的完全不一样，现在就像个受伤的小女人一样，而不是学校里面那个冷漠情的老处、女。

    手术的时间很长，两人足足等了三个小时，依旧还没有任何消息，林晓怡很是焦急，秦天见她这样便找了个话题讲了起来。

    在两人的交流中，秦天慢慢的开始了解真正的林晓怡，原来林晓怡之所以冷漠情，并且快三十岁了还没嫁，完全是因为她的母亲。

    林晓怡的父亲早在她出生时候就不知所终，她从来没见过，一直和母亲相依为命。

    几年前她母亲查出了癌症，需要大量的医疗费，本来打算和她结婚的男友知道后，果断的便抛弃了她，后来连续遇到过几个男人，依然是如此，纯粹是见她漂亮想要玩玩，结果一听说要结婚，一个个立刻跑的比兔子还快，于是这么一耽搁，便到了二十九岁，每天因为母亲的病而烦心，所以自然而然的就没有了笑脸一副冷漠情的样子，加上秦天老是旷课，系主任又给她压力，所以便将气都撒在了秦天的身上。

    “那你在办公室里面那个是为什么啊。”秦天想起昨天林晓怡在办公室里面自卫的事，立刻便问道。

    “啊……流氓，人家，人家是在减压罢了！”林晓怡顿时脸一红，轻轻的捶打着秦天的胸膛到，极为害羞。

    “嘿嘿，老师，你的减压方式还真是够特别啊！”秦天接着调侃道，林晓怡的脸顿时更红了，直接将头埋在了秦天的怀里面，不理会秦天。

    秦天看着她这个样子，顿时松了一口气，总算是让她的注意力分散开来了。

    很快，一个上午的时间便过去了，两人一直等着，等到下午两点的时候，手术室的大门终于打开了，医生从里面走了出来，一脸的疲惫。

    林晓怡一见，立刻便从秦天的怀里面跳了下来，飞快的冲到医生面前，看着医生紧张的道：“怎么样，医生，怎么样，我妈妈的手术成不成功啊！”

    “林小姐，看来你的孝心感动了上苍啊，癌症晚期的手术成功率不过百分之五，但是今天我们却成功了，恭喜你！”医生看着林晓怡高兴的道。

    “真的啊！”；林晓怡不敢相信的道，双眼睁的老大。

    “真的！”医生认真的道。

    “啊……太好了！”林晓怡顿时兴奋的大叫起来，猛的一转身，直接扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天，泪如雨下，身体不断的抖，泣不成声。

    “好了好了，别哭了，听该高兴才对！”秦天轻拍着林晓怡的后背安慰道，林晓怡点了点头，慢慢的停止了哭泣。

    “林小姐，我必须告诉你一件事，虽然你母亲的手术很成功，但是她的寿命已经不长了，最多五年，断则三年，所以老人家有什么心愿未了的赶紧帮她了结了。”医生看着林晓怡道。

    “嗯，我知道了，谢谢医生。”林晓怡看着医生道。

    “呵呵，没事，救死扶伤是我们的职责，你母亲现在还没醒，大概今晚会醒来，鉴于她的病情，我建议你把她送到高级病房去，哪里有专门护士帮忙护理，这对她的病情比较有利，不过费用可能就比较高了，这个你自己你选择。”医生看着林晓怡道。

    “医生，我……没问题，医生，你安排吧，给她最好的病房，钱不是问题。”秦天直接打断正要说话的林晓怡道。

    “嗯，好那，我立刻就去安排！”医生道，随即吩咐护士将林晓怡的妈妈给推出来，朝着医院的高级病房而去，秦天让林晓怡跟过去，自己则去交费处交了一个月的住院费还有那些手术后的护理医药费等，杂七杂八呃费用一大堆，一共花了秦天近十万块。

    “妈比的，医院果然是暴利行业啊，什么时候老子也开一间医院就好了！”秦天看着卡上骤然消失的几十万自言自语的道，随即便朝着高级病房走去。

    来到高级病房里面，林晓怡正坐在床边看着她母亲，秦天走到一边站着，没说话。

    “林小姐，这里就交给我们好了，你出去吧，现在病人的病情正处于走向稳定的时期，需要休息。”一个小护士对着林晓怡道。

    “嗯，谢谢了，我妈妈要是醒过来，你立刻通知我！”林晓怡看着护士道，随即便和秦天出了病房。

    “秦天，今天真是谢谢你了，老师真的不知道怎么报答你才好！”林晓怡看着秦天道。

    “谢什么啊，都说你是我的女人了，还谈什么谢啊，如果你真要谢我，那也可以。”秦天看着林晓怡高、耸的胸脯色迷迷的道，今天抱了林晓怡那么久，可被她折磨死了。

    “流氓，谁是你的女人啊。”林晓怡顿时脸一红，娇骂道，秦天看着她那羞红的脸，觉得比的诱惑，忍不住一把将她拉到怀里，直接便吻上了她的小嘴，舌头快的伸了进去，纠缠住了林晓怡的小香舌，快的允吸起来。

    林晓怡急忙推开秦天，满脸的绯红：“不要这样，会被人看见的。”林晓怡看着秦天道。

    “那我们就去没人看的道的地方！”秦天坏笑道，猛的一把将林晓怡给抱了起来，不顾林晓怡的惊呼，直接便朝着旁边的女厕所冲了进去，刚好里面没人，秦天直接打开了一个厕所的门，抱着林晓怡便走了进去，反手锁上，然后将林晓怡放了下来。

    “怎么样，老师，这里没人了，不用担心了。”秦天看着林晓怡道。

    “坏死了，我可是你老师！”林晓怡羞涩的道，那摸样极为勾人，看的秦天一阵激动，直接变坐在了马桶盖上，然后让林晓怡叉开腿坐在了了自己的裆、部，林晓怡羞的不敢抬头看秦天。

    “嘿嘿，林老师，我要来了哦。”秦天调戏道，说着便一把抓着了林晓怡胸前的大白瓜，那巨、大柔、软的感觉让秦天感觉一阵的暴爽，林晓怡被秦天这么一抓，顿时忍不住的呼唤起来，身体猛的一抖，双手死死的抓着秦天的肩膀。

    秦天看着林晓怡，两只手直接伸出去，抓住了林晓怡胸前那两颗雪、白的鲜嫩的大白瓜，用力的掌控起来，林晓怡顿时呼唤连连，整个人都是剧烈的抖动，下面宇宙大黑洞里面，阵雨连连，那块包薄薄的遮羞布瞬间全是水。

    “怎么样，林老师，舒服么！”秦天一边玩、弄着林晓怡那两个大白瓜，一边问，。

    “啊……你……嗯……你坏死了！”林晓怡断断续续的道，胸前传来的感觉让她说不出话了。

    “嘿嘿，还有更爽的呢！”秦天邪恶的笑道，说着猛的便将林晓怡的衬衫扣子直接给解开，立刻，里面黑色的蕾丝罩、罩便露了出来，同时两个大白瓜露出大半，好像忍不住要蹦出来一样。

    秦天直接将最后的阻 ...


------------

46 追债

﻿    “怎么样，老师，是不是比你用手指的感觉好多了啊。[guanm]”平息后，秦天看着依旧满脸潮红的林晓怡问。

    “去死，你个流氓。”林晓怡害羞的道，确实，比她用手指来的爽快多了，自从昨天被秦天插完之后，她脑海里时刻都想着秦天的祖传利器，晚上自己用手指弄的时候，论怎么弄都没有感觉，内心隐约渴望秦天再给她的宇宙大黑洞来一次，这让她觉得自己好像一个荡妇一样，可是却用控制不住，毕竟快三十了，初尝禁果难免会有点流连忘返。

    “老师啊，你看你，流出了好多的水，要不要再来一次啊。”秦天看着林晓怡调戏道，伸手在她的宇宙大黑洞那里摸了一把，全是黏糊糊的水。

    “流氓，不要！”林晓怡急忙道，刚才她已经丢了三次了，再来就受不了了，到时候走路都走不了了。

    “嘿嘿，，这可由不得你啊！”秦天色迷迷的道，说着就要再来一次，没想到的是，这个时候，林晓怡的手机突然响了起来，吓了秦天两人同时一大跳。

    林晓怡急忙逃出来，一看电话号码，顿时脸色大变，随即按下接听键，立刻一个男人的声音传进了林晓怡的耳朵里面。

    “你耻，王八蛋！”林晓怡突然对着电话大怒道，直接挂了电话，满脸气呼呼的。

    “怎么了，生什么事了！”秦天急忙问。

    “没什么，我要回去一趟！”林晓怡道，说着就要起身，却被秦天给压住了。

    “我是你男人，说，什么事，我帮你解决！”秦天看着林晓怡一副不容置疑的口气道，林晓怡看着秦天案霸道的样子，心里又是一阵感动。

    “我母亲生病的时候跟一个旁系的的表弟借了些钱，本来已经还清了的，但是他不认，非说没还清，现在他要我还钱，要是还不了就威胁我做他的女人给他，否则就烧了我家！”林晓怡道。

    “原来是这样，没事，我更你去看看，我看看谁敢动我女人的家，我弄死他！”秦天很是霸气的道，随即让林晓怡站起来，拿了些纸巾擦了擦两人做事留下的液体，林晓怡看着秦天依然气势汹汹的祖传利器顿时按骂秦天色鬼，随即两人便打开门走出来。

    刚好一个护士走进来，看到卫生间里面一男一女走出来女人满脸潮红的样子，顿时惊呆了。

    “美女，你好啊！”秦天朝着那个被吓傻的护士调戏道，随即带着林晓怡出了女厕所，直接朝着医院外面而去。

    出了医院，两人截了一辆出租车便朝着林晓怡家而去。

    半个小时后，两人来到了林晓怡住的地方。

    林晓怡家住在城西的老城区里面，是一片即将要拆迁的地区，隔着老远便可以看到墙上用白色颜料写成的巨大拆字，外面用一个大圆包裹住，看上去好像古代杀人时候的那个杀人标志一样。

    两人下了楼，便朝着老城区里面走去，这里住的大部分的都是从农村里面来的务工人员，还有些流浪汉，治安不是很好，四处可见流离浪荡的小年轻，一个个打扮的极为肥猪流，看到漂亮的林晓怡，一个个都露出色迷迷的眼光。

    林晓怡家住在一楼，隔着老远，便看到一辆小轿车停在她家门口，家门大开，几个小混混摸样的家伙门口站着抽烟，林晓怡一看自己家的摸样，顿时脸色极为难看气，呼呼的就要冲过去，但是却被秦天给拉住了。

    “淡定，没事的！”秦天看着她道，随即掏出手机打了个电话给疯子，让他立刻把小弟全部拉到这边来，然后挂了电话。

    两人慢慢的走到林晓怡家，那几个小混混一看两人来了，立刻便围了上来，一个小混混急忙跑进屋里面去，很快，一个一身西装脖子上挂着粗金链子的男人便从里面走了出来，手里一副墨镜，看上去人魔狗样，不过还没走进，秦天便闻到一股好大的狐臭味道，顿时直皱眉头，连忙捂住鼻子，林晓怡也皱了皱眉头。

    “你是谁！”男子看到林晓怡，并没有第一时间问林晓怡，而是一步走进秦天，看着秦天问，并且眼睛死死的盯着两人紧握着的手，眼里满是敌意。

    “我操，滚远点，妈比的，狐臭这么浓还靠这么近！”秦天惊声大叫道，满脸的厌恶，直接拉着林晓怡后退一步，表现的很是夸张。

    男子脸色瞬间大变，极为难看，他那几个小弟强忍着没有笑出来，秦天看着他的样子，很是高兴，要的就是这样效果，羞辱死你，然后再慢慢的虐死你，敢动我的女人，和我抢女人，不管你有没道理，先揍你一顿再说，秦天就是这样，在女人的问题上极为霸道，自己的女人，绝对不能让别人染指，否则就让被人染血。

    “哼！不和你计较，我的钱呢，赶紧还钱！”男子看向林晓怡道。

    “哼！什么钱，我早还清了，我们当初借钱的时候谈好了，本金五千，利息一万，一共一万五，为期半年，我都已经还清了，你还想怎么样啊。”林晓怡看着男子生气的道。

    “哼！不错，你是还清了，但是迟了足足一个小时，所以要加利息，现在还欠我一万块！”男子看着林晓怡赖的道。

    “你不是人！”林晓怡顿时大怒道。

    “哼！随便你怎么骂，反正今天你必须把钱给我拿出来，否则别怪我不客气，当然，你也可以用你做抵押，陪我半年，那我就免了你的钱，还给你妈每个月两千块的医药费，怎么样！”男子看着林晓怡道，双眼色迷迷的在林晓怡的胸前扫了扫。

    “你……别生气，跟这种人渣生气划不来，交给我！”秦天看着林晓怡道，将她护在了身后、。

    “一万块，是吧，我给你！”秦天看着男子慢慢的道。

    第二更到，求收藏，求支持谋求打赏，最近长时间坐着码字，腰痛的要死，现在小苏都是几个小时才一张，所以更新，慢，希望大家理解。


------------

47 天帮的实力

﻿    “你帮她出？你是谁小子，你有钱么。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网”男子不屑的看着秦天道，纵观前天浑身上下，怎么看都是穷小子一个，不像拿得出一万块的人，反而和大街上的小混混很像，唯一不同的是长的比一般的混混长的帅点。

    “我是她男人。”秦天淡淡的道。

    “男人？哈哈哈哈……小子，你毛长齐没有，做她的男人，笑死我了！”男子看着秦天大笑道，狐臭一阵阵的熏来，秦天和林晓怡顿时眉头紧皱，连忙后退，免得吸入过多，中毒身亡。

    “毛长齐没有，问问你妈就知道了！”秦天看着他冷笑道。

    “草，小子，你敢骂我，找死啊你！”男子一听，顿时暴怒。

    “骂你又怎么样，骂你是抬举你了！”秦天看着男子不屑的不屑的道。

    男子气的顿时脸色青，他那几个小弟立刻便围了上来，一副想要动手的样子，不过被男子给制止住了。

    “好！小子，你有种，很、吊是吧，那老子就让你知道叼的后果，告诉你，今天不拿出一百万出来，你们两个一个都别想跑！”男子怒指着秦天两人道。

    林晓怡一听，立刻脸色大变，顿时怒道：“你不是人，刚刚明明说好一万块，现在怎么又变成一百万了啊！”

    “哼！我喜欢，怎么样，你咬我啊，我告诉你，这一百万是精神损失费，那一万块照样还，不还的话，我就打死你们，草、死你这个婊、子！”男子看着林晓怡极为嚣张的道。

    “你……你个畜生！”林晓怡怒骂道。

    “妈比的，还敢骂我，你们几个，先把她给我抓起来，老子要好好的爽一爽！”男子怒道，立刻那几个小弟快的便朝着林晓怡包围过来。

    “你们想找死么！”秦天一把将林晓怡护在身后，看着这几个混混道。

    “秦天不要跟他们打，你打不过他们的，我缠住他们，你找个机会快跑，赶紧去报警！”林晓怡急忙拉住秦天的衣服道，很是担心，她虽然知道秦天经常在外面打架，但是现在面对那么多人，她可不信秦天能够打得过，唯有报警才是王道。

    “放心，没事的，几个小混混而已，一巴掌都拍死了，让你一个女人去挡，我逃跑，我还是男人么，看着吧，我保证让他们跪在地上求饶！”秦天安慰林晓怡道，但是林晓怡依然不相信。

    “哼！小子，想死的人是你，你们几个，把他们两个都抓起来，带进屋子里面去，老子要让这小子看看这这个死婊、子在我身下浪、叫的摸样，敢骂我，找死！”男子比嚣张的道。

    话音一落，那几个小混混就朝着秦天围过来，而秦天却是非常悠闲的看着围过来的几个小混混，看了来看手机，嘴里轻声说了一句：“来了！”

    他的话刚落，猛的，这个老旧的小区门口，突然开进来三辆金杯面包车，直接便是不刹车快的朝着秦天这边开来，本来围向秦天的几个小混混一看，慌忙躲开，而那三辆金杯面包车却是在离秦天还有三米多的地方，稳稳地停住，紧接着，车门打开，一个帅气的白男子走了下来，他便是秦天的好兄弟，疯子！

    “我操，你麻痹的，小子，你会不会开车啊，想死啊！”一个混混立刻大怒的朝着疯子走过去，疯子直接一回头，一脚直接朝着他的下体踹去，极为准确，这个小混混当即倒在地上，下面直接便是报废了。

    “找死！”疯子看着看着那个小混混道，摸样比的冷酷帅气，随即走到秦天面前，看着秦天极为尊敬的道：“老大，人都带来了。”

    说完便朝着后面的面包车指过去，面包车适时的打开，一个个手持着铁棍的家伙走了下来，穿着统一的黑色t恤，朝着秦天走来，一共三十个，整整齐齐的排好，看着秦天喊道：“天哥好，嫂子好！”

    声音极为响亮，其实非常的足，震得那几个刚想难的小混混直接往后面躲，那个男子看到这种场面，也感觉到不妙，急忙拿出手机打电话出去求救。

    “恩，不错，很好！”秦天看着一众人道，这些人便是他刚才打电话让疯子带过来的，没想到疯子居然训练的这么好。

    老……老大……秦天，这是……。”林晓怡看着秦天很是吃惊的道，她本以为秦天不过是在外面打架的小混混而已，没想到居然有这么多的小弟，让她极为震撼，难怪刚才秦天刚才丝毫不畏惧。

    “这是我的人，怎么样，还担心么！”秦天看着林晓怡淡淡的道，那摸样极为装逼，看着就想让人抽他。

    “不担心，不担心了！”林晓怡连连道，显然有些激动紧张了，心里太过震撼了，这已经是秦天第二次让震撼了，第一次是医院交钱的时候。

    “疯子，那几个王八蛋就交给你了，你懂的，不要弄死就好了，另外，找他们赔点精神损失费，我看他们钱挺多的！”秦天指着那个男子对着疯子道。

    “没问题，看我的！”疯子道，说着便带着三十个小弟朝着那个几个家伙走去，那个男子吓的差点摔倒。

    “你别乱来，我告诉你，我也是道上的人，我很狗哥混的，你敢动我狗哥不会放过你的！”男子看着疯子紧张的道。

    “哼！傻逼，死到临头了还敢威胁我，找死！”疯子怒道，猛的直接一巴掌便对着男子扇去，瞬间打得他鼻血牙血一起出，整个热卖被打得连连后退。

    “妈比的，狐臭这么严重，我操，你们几个去教训他！”疯子看着男子厌恶的道，把他交给了自己的手下，立刻，几个人便扑上去。抓住男子就是一阵狂揍，打得他不成了人样。

    “好了好了，别打死了，精神损失费还没拿呢！”疯子冲着他们喊道，一个个儿立刻便停了下来，然后疯子走了过去，一脚踩在男子的的胸口处。

    “傻逼，你愿意出多少钱买你的命啊！”疯子看着男子道。

    “哼！你们……你们休想，我的人很快就到了，到时候你们就死定了。”男子依然嚣张比的道。

    “我操，还这么叼啊，接着打，打得他给钱为止！”疯子对着自己的人道。

    “秦天，这样会不会出事啊！”林晓怡看着被揍的男子道。

    “放心，恶人长命，没那么容易死的，就算他想死，我也不愿意！”秦天邪笑着道，伸手在林晓怡的胸脯上抓了一把，顿时林晓怡羞得脸色大红，骂秦天色狼。

    “谁动我的人！”

    猛的，就在这个时候，一声大喝从远处传来。

    第三更了，求收藏，码了两个小时，手酸死了，大家看着喜欢就顺手收藏下，打赏下，小苏感激不尽！


------------

48 自家兄弟

﻿    在场所有人都朝着后面看去，看到一个很瘦的男子带着十几个人朝着这边走来，一个个手里都拿着家伙，不是看到就是水管，摸样极为凶狠。[]

    “狗哥，救我！”男子看到来人，顿时大叫道，慌忙从地上爬起来，想要跑过去，却被疯子一脚给踹翻在地。

    “在动一下弄死你你！”疯子冷冷的看着男子道，手里的铁棍在他头上比划了几下，吓的男子直哆嗦。

    “你看着他，其他人跟我来！”疯子对着天帮的帮众到，立刻一个个黑衣手持铁棍的天帮帮众纷纷拿着铁棍跟在疯子的后面，一个个脸上都是杀气十足，全部随疯子站在秦天的后面，看着走过来的那群人。

    那边那个为的瘦子看到这么多人，心里也是一惊，不过并没有多少惧怕，依然大步的朝着秦天这边走来。

    “哼！你们就等死吧，感动我，让你们好看！”地上被打得不成人样的男子看着自己的老大来了，格外的兴奋，心里已经想好了怎么报复秦天他们。

    对面的那瘦子带着十几个人走到离秦天他们三米的地方，停了下来，在这一刻，突然之间全世界都安静了下来，疯子，秦天，还有瘦男人，三个人突然基佬遇到好基友一般，死死的盯着对方。

    “我操，天哥，疯子！”

    “瘦子！”

    “草，死瘦子！”

    猛的，秦天，疯子，还有那个瘦男人，突然同时惊喜的大喊道，紧接着直接冲向对方，三个人好基友一般的搂在了一起，刹那间，在场所有人都傻了，一场血腥弥漫的恶斗怎么突然之间变成了基友大聚会了啊，所有人都不明白，尤其是男子，他记得他们大哥是不搞基的啊。

    “我靠，瘦子，你怎么混起来了啊，还混的人摸狗样的，带着小弟四处装逼啊！”三人分开，疯子一拳打在瘦子的胸膛上道。

    “瘦子，你奶奶不是不让你涉黑的么！”秦天也是一拳打在瘦男人的身上。

    “唉，这个说来话长，我们找个地方慢慢说，好久不见你们了，想死我了！”瘦男人看着秦天还有疯子道。

    “秦天，这是怎么回事啊？”一边不明所以的林晓怡看着秦天问。

    “哦，差点忘了，给你们介绍一下，这是你们嫂子，林晓怡，这是我的兄弟，赵峰，外号瘦子！”秦天为两人介绍道，显得很是高兴。

    这个瘦子是秦天刚出来混的时候和疯子在一帮人手下救出来的，当时瘦子被人刀子挂在脖子上了，秦天和疯子拼死救下了他，于是后来三人变成了好兄弟，天天混在一起，四处打架，不过后来瘦子因为他奶奶的原因，退出了这个三角圈，回了老家，慢慢的就失去了联系，只剩下秦天和疯子还在一起，没想到这回竟然在这里遇上了，让秦天和疯子都比的高兴。

    “嫂子好，嫂子长的好漂亮啊！”瘦子看着林晓怡赞美道，林晓怡顿时脸色一红，显得不好意思。

    “瘦子你好，大家都被站着了，进去屋里坐吧！”林晓怡看着三人道。

    “好，我们哥几个好久都没聚了，来你，进去好好聊聊！”秦天拍着瘦子的肩膀道，随即三人便朝着林晓怡家里面走去。

    “狗哥，狗哥，我在这里啊，你快救我啊！”地上的男子冲着瘦子喊道，顿时三个人都停了下来。

    “瘦子，这个是你的人么，要是你的人，那就算了，放了他好了！”秦天看着瘦子道。

    “怎么了，他怎么得罪天哥你了啊！”瘦子急忙问。

    “他到没有得罪我，不过是得罪了你嫂子而已，要是你的兄弟，那就放过他一次好了。”秦天道。

    “去，这种烂货怎么配做我的兄弟啊，敢得罪嫂子，找死，天哥！你想怎么弄他就怎么弄他，与我关，弄死了我当没看到，这货不过是和我有点利益关系而已！”瘦子指着地上的男子看着对着秦天道。

    “狗哥，狗哥，你不能这样啊，你不能这样啊，不能丢下我，我给你钱，我给你钱，你要多少钱我都给，求你不要丢下我啊！”男子惊恐的大叫道，他万万没想到，他找来的呃人居然和秦天称兄道弟，顿时万念俱灰。

    “滚开！”瘦子厌恶的道，直接一脚踹过去，将男子给踹倒在地。

    “瘦子，既然不是你的人那我就不客气了，疯子，你看着办！”秦天看着疯子道。

    “没问题，你们几个，让他把精神损失费拿出来，否则就往死里弄！”疯子看着旁边的几个小弟道。

    “是，疯子哥！”一个个立刻到，随即便朝着男子走过去，秦天三人则朝着屋里面进去，林晓怡正在忙着收拾。

    “来，喝茶！”林晓怡道，端了三杯茶放在桌子上，对着三人道，疯子和瘦子连忙道谢，林晓怡看着三人聊天，很是识趣的离开了，这让秦天很是满意，成熟的女人就是不一样，做事聪明。

    “我擦，天哥你厉害，居然找了个这么漂亮的嫂子，还是个御姐，羡慕死我了！”瘦子看着秦天道。

    “妈比的，阿天找女人也不告诉我，难怪老子没成叫你去找女大学生都不去，原来有这么漂亮的私货啊，妈比的，老子上的最漂亮的女大学生也不够嫂子一成漂亮啊！”疯子看着秦天道，说的很是夸张。

    “那里，一般一般啦，别羡慕！”秦天羞涩道。

    “我去！”疯子和瘦子同时竖起中指表鄙视。

    “对了，瘦子，你怎么跑到光州市来了啊，你不是新安老家么，怎么跑出来了啊，几个月不见你，怎么变化这么大，自己出来混了，来了也不招呼一声兄弟，太不够义气勒令，你奶奶呢，她没管你了啊！”秦天看着瘦子问。

    “奶奶去世了！”瘦子有些悲痛的道。

    “靠，怎么回事，奶奶身体那么好，怎么会突然去世啊！”秦天大惊道。

    “就是，什么情况啊，你别开玩笑！”疯子也不相信的道。

    “我没骗你们，奶奶身体是好，不过被车撞死了，出去买菜的时候被一辆泥头车撞死了，不过不是意外，而是被人伤害的。”瘦子愤怒的道，说到这里，双手死死的握着拳头，手臂上青筋毕爆。

    “草，谁干的，我们哥几个弄死他！”疯子顿时便大怒，直接从椅子上跳了起来。

    “哼！是邹死那个王八蛋干的！”瘦子怒道。

    “靠，那个王八蛋，妈比的，我们干死他，我就不信虎帮的人会怎么样！”疯子怒道。

    “坐下，疯子，冷静点！”秦天看着疯子道，疯子不甘的坐下来。

    “说是，什么情况，瘦子！”秦天看着他问。

    “哼！邹四那个王八蛋之前得罪我一个同学，被我揍了，他就怀恨在心，想找人弄死我，于是算好时间，在我和奶奶出去买菜的时候找了车来撞我们，结果奶奶为了救了，被撞了，送到医院已经断气了，我一气之下，直接便挥着刀子找上了邹四，没想到那个王八蛋早算好 ...


------------

49 游泳课

﻿    秦天和瘦子聊了一会，韩诗雨的电话便来了，让秦天去上课，秦天便让疯子先跟瘦子讲帮派里面的事，具体计划等他来定夺，随即秦天便带着林晓怡朝着学校而去。

    到了学校，林晓怡去了办公室，秦天则朝着系里面而去，还没到系门口，便看到一大群人从系里面走了出来韩诗雨和范建正好在其中，韩诗雨一眼便看到秦天，立刻便高兴地朝着秦天走了过来。

    “怎么样，秦天，林老师的母亲没事吧！”韩诗雨问道，中午韩诗雨打电话来的时候，秦天都将情况告诉了韩诗雨，让韩诗雨告诉大家他没事，不用担心。

    “天哥，你没事太好了，对了，那个小子你怎么处理他啊！”范建走过来，指着刚从系里面走出来的小矮子看着秦天问，那个小矮子一出来便看到秦天，顿时眼神里面满是畏惧，急忙低下头不敢看秦天，灰溜溜的朝着一边躲去，秦天没事的事上午他就知道了，所以一整天都祈祷秦天千万不要来学校，没想到一出门就碰到了。

    “有意思，我们玩玩他！”秦天看着远处躲开自己的那个小矮子道，大步的走过去，直接挡在了小矮子的面前，吓的小矮子一阵哆嗦。

    “你……你想干什么，我要诉你……你……这里可是……可是学校，你不要乱来！”小矮子看着秦天紧张的道，说话一阵结巴。

    “是么，学校又怎么样，我想乱来就乱来，你能怎么我啊！”秦天看着小矮子道，猛的往前走了一步，吓的小矮子直接便跪了。

    “我不敢了，我不敢了，我再也不敢了，求求你不要打我，我道歉我道歉，我把手机里面的视频都删除了，求求你不要打我！”小矮子惊恐的道，慌忙将手机掏出来递给秦天。

    秦天没想到这个家伙居然这么没骨气，直接救跪了，搞得他全虐人的兴趣。

    “算了，饶你一命，绝对没下次了！”秦天看着他道，一脚把他踹到，直接将他的手机内存卡格式化掉，然后扔回给他。

    “滚吧！”秦天看着他鄙夷的道，小矮子立刻连声道谢，飞快的跑掉了。

    “下午什么课啊！”秦天回头看着韩诗雨和范建问。

    “游泳课！”范建道。

    “我操，这么劲爆的课，那岂不是爽死了啊！”秦天两眼放光的道，游泳课，岂不是可以帮助教教那些美女游泳啊，然后再不小心的碰到了那什么，那就更爽了。

    “流氓！”韩诗雨看着秦天的样子，立刻鄙夷的道。

    “就是，流氓！”范建也鄙夷的道，一副严肃的样子。

    “靠，我是正经人好不好！”秦天道。

    “我会信么！”韩诗雨鄙夷的道，转身就走，秦天连忙追过去，范建紧随其后。

    ……

    三人来到游泳馆，班上的人基本都到齐了，很快，上课铃响了起来，体育老师立刻吹起了口哨，叫大家集中。

    这个体育老师是个五十来岁的老家伙，戴着一副眼睛，顶着一个地中海行，看到美术系的女生一走过来，顿时两眼放光，因为美术系的美女多。

    “我操，老银虫啊！”范建看着体育老师道，这个老家伙居然死死的盯着一个女生的大胸看着，那色狼摸样，就差流口水了。

    “好，大家给我站好，女生再前面，男生在后面每排十个人，多出来的分到下一排，排好队立刻报数！”老家伙看着众人道，众人立刻照的他的话去做，很快便排好了队，报了数。

    “很好都来了，现在，你们去更衣室里面领取泳衣，五分钟后集合！”老家伙看着众人道，立刻一大群人快的散开，跑进了更衣室。

    几分钟后66续续的走了出来，男生一个个都猥琐比，早早的就走出来了等在女更衣室门口，等着女生出来，那些女生一个个换上泳衣之后个个性感比，白花花的大腿四处都是，晃的众人眼睛都花了。

    “我靠，我怎么就没现，我们班的女生都育的这么好啊！”房间很是猥琐的看着走出来的女生道，这个时候，韩诗雨走出来，刹那间，所有人都傻了，妈比的，这简直是环球小姐啊。

    学校的用意都是属于内、衣内、裤这一类的，不是连体包裹住的，韩诗雨的身材本来就极为漂亮，加上泳衣的衬托，看起来性感诱惑极了。

    “草，这是老子的女人，你们不许看！”秦天暗道，急忙走过去，挡在韩诗雨面前，顿时一去男生暗骂秦天耻。

    “秦天，我好看么！”韩诗雨看着秦天问，脸上极为羞涩，这还是她第一次穿这种暴露的衣服出现在众人面前，显的极为紧张。

    “好看，当然好看，简直就是世界小姐啊！”秦天色迷迷的道，双眼死死的盯着韩诗雨胸前那两团嫩肉，被小罩罩紧紧的护着，看上去有种呼之欲出的感觉，极为劲爆。

    “色狼，不许看！”韩诗雨急忙护住自己的胸器道，脸上极为羞红，心里却是很高兴，这证明自己还是很有吸引力的。

    “没有，我是带着艺术的眼光欣赏的，你被误会，不要想歪了，我可是很纯洁的！”秦天看着韩诗雨严肃的道。

    “去！鬼才信你！”韩诗雨鄙视了秦天一眼道，随即朝着队伍那边走去，秦天赶忙跟过去。

    那个地中海的体育老师也换了一条泳裤，此刻正猥琐的偷窥着面前的女生，下面那里不知不觉的已经肿了。

    “我操，老色鬼，像个办法整一整他！”秦天对着范建道，他可不想这个老色鬼对韩诗雨动手动脚。

    “没问题，我们把他的眼睛弄走吧，这样他就没办法看了！”范建道。

    “好，等下你故意过去撞他，把他的眼睛撞掉，我从旁边经过踩烂他！”秦天道，范建点了点头，两人悄悄的离开队伍，秦天去更衣室找了鞋子穿上，跟范建打了个招呼，范建立刻便朝着体育老师快的冲了过去。

    “嘭！”

    “哎呀！”

    一声巨响，范建直接将体育老师整个人直接都给撞飞了，还飞出去好几米，眼镜掉在了一边，秦天直接快步走过，卡擦，眼睛瞬间裂成数块。

    “哎呀，不好意思，老师，我不是故意的，你快起来，把眼镜戴上！”范建看着地中海老家伙道，伸手把他扶了起来，这个老家伙极为生气，立刻拿过眼睛戴上，随即便准备教训范建，结果却现自己眼里看到的居然是十几个范建，还是碎裂的。

    “啊……我的眼镜，这可是迪奥的，八千多块啊，谁踩烂的啊！”体育老师愤怒的大叫道，下面的学生全部大笑，一个个伸出拇指夸秦天两人做的好，随即立刻便拉着心仪的女生下水去了。

    “秦天，你教我游泳好不好，我还不会！”韩诗雨走到秦天身边，害羞的看着秦天道，低着头不敢看秦天。

    “我靠，这是诱惑我么，居然主动送上么！”秦天暗道，随即道：“当然可以了！”说完一把拉起韩诗雨的手便朝着泳池走去，韩诗雨被秦 ...


------------

50 临阵脱逃

﻿    秦天带着韩诗雨下了水，朝着一个没人的地方慢慢走过去，韩诗雨被秦天抓着小手很是紧张，尤其是被秦天那色迷迷的眼神看着自己胸前的风光，更是显得害羞。【绝对权力】a151%看书^网>?

    秦天看着韩诗雨脸红红的，极为羞涩，看上去更加的动人诱惑，下面的小兄弟忍不住开始抬头了。

    “秦天，你会不会对我动手动脚，耍流氓啊！”韩诗雨看着秦天羞涩的问。

    “怎么可能，我可是个正直的人的，最讨厌耍流氓这种事了。”秦天道貌岸然的道。

    “那……那你的手为什么放在我的小屁屁上面啊。”韩诗雨道。

    “啊……这个嘛，我是怕你摔倒，扶着你！”秦天严肃的道。

    “你……你就是耍流氓，哪有你这样扶人的啊，手都放到人家小屁、屁上了。”韩诗雨道。

    “嘿嘿……我们的关系不一样嘛！”秦天猥琐的笑道，右手掌放在韩诗雨挺翘的小屁屁上面，感受着哪里的柔软，轻轻揉、捏着，韩诗雨被秦天这么一弄，身体不由的抖起来。

    “我……我们关系怎么不一样了啊。”韩诗雨有些紧张的看着秦天到，伸手抓住秦天摸着自己小屁、屁的那只手，不让秦天继续。

    “你忘了么，你可是我女朋友啊！”秦天看着韩诗雨道，看着她害羞的摸样，忍不住轻轻的将她搂住，两人面对面贴着，韩诗雨身上散着淡淡的沁香气息，让秦天一阵的激动。

    “你……你……你胡说什么啊，人家才不是你的女朋友，人家还没答应你呢！”韩诗雨羞涩的道，伸手轻轻的捶打了一下秦天的胸膛，微微低着头，不敢看秦天，秦天身上传来的男人气息让她一阵的心跳加快，身体热。

    秦天看着韩诗雨羞涩的样子忍不住伸出手，一把将她的下巴给抬起来，让她正对着自己，看着她很是深情的道：“诗雨，我喜欢你，你做我的女朋友好不好啊！”

    秦天这话一出，韩诗雨顿时芳心大乱，一紧张，双手不由的死死的抓着秦天的手臂，被秦天这样看着，她脸上的红晕越来越重，很想避开秦天那炙热的眼神，可是身体却不由自主。

    “我……我……我还没想好，这太突然了！”韩诗雨紧张的道，刚说完这话，却看到秦天的脸慢慢的朝着自己靠近，那张吐露男子气息的嘴正朝着她的小嘴靠近，韩诗雨下意识的便闭上了眼睛，很是紧张。

    秦天看着韩诗雨乖巧的样子，慢慢的吻了上去，两人的嘴唇瞬间结合在一起，一股淡淡的清香气息从韩诗雨的最里面传来，秦天伸出舌头，钻进了毫防备的韩诗雨的最里面，一把含住了韩诗雨不知所措的小香舌，轻轻的允、吸起来。

    这一刻，韩诗雨保持了二十年的初吻正式告破，被秦天这么一吻，韩诗雨真个人都不由的一阵，双手不由自主的便搂住了秦天的脖子，在秦天的引导下，笨拙的回应着，一种从来未有的感觉从她的心底升起，这一个，她感觉比的迷恋，身体不由的紧紧贴向秦天。

    秦天感觉到韩诗雨慢慢的回应着自己，大手也慢慢的从韩诗雨的小屁屁上往上移动，来到韩诗雨的胸前，大手轻轻的我的握、住了韩诗雨胸前那一只手法掌控住的大白瓜，轻轻的一捏。

    “嗯……！”

    韩诗雨的大白瓜被秦天这么一捏，顿时不由自主的出一声叫唤，搂住秦天脖子的手顿时更加紧了，显的极为紧张。

    秦天趁势而上，两只手同时握、住了那两只大白瓜，开始慢慢加大力度的掌控起来。

    “啊……嗯……！”

    韩诗雨浑身都不由的抖起来，双、腿紧紧的夹、紧，一种痒、痒的感觉从下面传来，让她忍不住想要伸手去挠一下，但是却又不敢。

    秦天继续进攻着她胸前的大白瓜，慢慢的从那块薄薄的遮羞布那里伸了进去，整只手盖、住整个大白瓜，刹那间，一种比舒服的感觉从手里传来，极为柔、软，秦天的手指间直接便夹住了大白瓜上面的那个小点点，轻轻的一动。

    “啊！”

    韩诗雨顿时忍不住的叫了出来，两人的嘴唇瞬间分开，胸前传来的奇痒比的感觉让她身体猛的抖，秦天立刻趁势又是一夹，韩诗雨顿时死死的搂住秦天。

    “快……放手……秦天，不要，会被人看到的！”韩诗雨红着脸着急的道，这一刻她才想起来，这里是游泳池。很多人看着呢。

    “那我们换个地方！”秦天看着韩诗雨道，将手从韩诗雨的遮羞布里面伸出来，拉着韩诗雨变朝着岸上走去，没想到韩诗雨刚才被秦天弄的一阵软，根本就走不动了，一松开，整个人都站不住了，秦天急忙一把将她搂在了怀里面。

    “来，我抱你上去！”秦天色迷迷的道，一把将韩诗雨抱起来，朝着岸上走去，韩诗雨紧张的不得了，按道理来说，她应该反抗的，但是不知道为什么，却没有反抗，任由秦天抱着自己向前。

    秦天抱着韩诗雨直接便进了休息室里面，将门给反锁上，一把将韩诗雨放在了更衣室的桌子上，随即便吻了上去，一只手快的掌控住韩诗雨的大白瓜，用力的rou捏起来，韩诗雨顿时浑身上下一阵抖，双腿，猛的一夹、紧，刚好夹、住了秦天的腰部，顿时，秦天的祖传利器和韩诗雨的宇宙大黑洞来了一次亲、密的大接触。

    “啊……！”

    韩诗雨顿时呼唤出来，秦天那祖传利器进攻在她的宇宙大黑洞上面，立刻里面阵雨连连，奇痒比，韩诗雨不由自主的控制着自己的宇宙大黑洞朝着秦天的祖传利器碰撞而去，传来一阵阵从来没有过的舒、爽感觉，让韩诗雨极为迷恋，一时间直接迷失了。

    而秦天，看着韩诗雨的样子，手在遮羞布上轻轻一扯，韩诗雨胸前的遮羞布顿时掉落，两个汹涌的大白瓜直接蹦了出来，中间那两个可爱的小点点傲然挺、立，秦天看着立刻便是大手一握，嘴巴猛的凑上去，一把含、住了那其中一颗小点点，猛的吸、了起来。

    “不要！”韩诗雨大叫道，双手却拼命的压着秦天的头往自己的大白瓜而去，下面的宇宙大黑洞也主动的进攻着秦天的祖传利器，大量的雨水从宇宙大黑洞里面喷洒出来，韩诗雨满脸潮红，嘴里不断的轻声呼唤着。

    秦天一只手立刻便伸进了韩诗雨的下面，来到宇宙大黑洞那里，手指将那块薄薄的遮羞布条直接勾开，伸了进去，顿时便感觉到一块热乎乎，阵雨连连的ruan肉，中间还有一道缝隙，秦天的手指直接朝着那道缝隙而去，轻轻的一刮。

    “啊……！”

    韩诗雨立刻便大声的呼唤了出来上下都被秦天进攻这，让她感觉到比的舒畅。

    秦天听到韩诗雨的呼唤，忍不住一把将自己的祖传利器掏了出来，直接抵、在了韩诗雨的宇宙大黑洞上，就要往里面送进去。

    推荐同类好书：我的美女群芳，大家去看看，绝对给力

    给者的话 ...


------------

51 走了一个来一个

﻿    “秦天，不要！”这一刻，韩诗雨突然清醒了过来，她感觉道宇宙大黑洞那里传来的炙热，看过岛国片的她立刻便知道那是什么，急忙伸手一把抓抓那条罪恶的东西，不让它进去自己的黑洞里面。[]

    “秦天，不要，我还没准备好！”韩诗雨看着秦天道，一把将秦天给推开，快的将被秦天扯掉的衣服给穿上，打开休息室的大门，惊慌的跑掉。

    “我靠，这算怎么回事啊，有这么倒霉的人么！”秦天看着跑掉的韩诗雨郁闷的道，不甘的将同样不甘的小秦天给收了起来，朝着外面走去。

    “秦天！”刚一出门口，一个女声便响起来了，秦天抬头一看，林晓怡正朝着自己走来，顿时刚刚被压下去的那道火又燃烧了起来。

    “秦天，你跟我来一下办公室，你的档案资料不够完整，需要重新填一下！”林晓怡走到秦天面前道，昨天因为被秦天那个了，所以忘了和秦天说，刚刚想起来，立刻就跑到体育馆来找秦天了。

    “好，你等一下，我立刻就来！”秦天兴奋的道，快的冲会了更衣室，将衣服给换上，随即便跟着林晓怡往系办公室而去。

    两人很快便来到系办公室，秦天进门一看，居然一个人都没有，草，天赐良机啊。

    “来，进来里面！”林晓怡对着秦天道，自己先进了了里面，秦天跟在后面，直接将门给反锁了，随即一把便会从后面抱住了林晓怡，双手直接抓在了林晓怡的胸前那两颗大白瓜上面。

    “啊！”

    “秦天，你干什么，快松手，这里是办公室！”林晓怡急忙挣扎道。

    “老师，我想你了！”秦天道，一把将林晓怡转了过来，对着她的小嘴直接封了上去，直接进攻了她的小香舌，一只手已经从她的西群里面伸了进去，将她的西群撩起来了，手指快的刮过了林晓怡的宇宙大黑洞中间的那道裂缝，

    “嗯！”林晓怡被秦天这么上下一进攻，顿时身体猛的一抖，浑身瞬间烫，抗拒的力气骤然变小，秦天立刻趁胜追击，一只手将林晓怡的胸前的衬衫纽扣直接解开，伸了进去，一把握住她那汹涌的大白瓜，轻轻的抓、捏了起来。

    “嗯……啊……！”

    林晓怡这一刻直接便停止了抵抗，却将秦天的嘴给分开，看着秦天道：“你个色狼，怎么回事，是不是上游泳课，看到那么多的美女忍不住了啊！”

    “嘿嘿，还是老师你懂我，都快憋死我了！”秦天看着林晓怡色迷迷的道。

    “哼！死色狼，吓死我啦，还以为你怎么了，你也太大胆了，这里可是办公室，要是被其他老师知道了，那就惨了！”林晓怡看着秦天责怪道。

    “没事，只要你不要叫的叫的那么大声就好了！”秦天道，林晓怡顿时脸色大羞，小拳头轻轻的捶打了一下秦天。

    “抱我到桌子上去！”林晓怡看着秦天道，她的感觉也被秦天给勾了起来了，秦天的手指还在她的宇宙大黑洞那里不断的刺激着，弄得她那里阵雨连连，极为难受。

    “好的，我的美女老师！”秦天看着林晓怡邪笑着道，一把将她抱起来，放在办公桌上，紧接着伸手将她的衬衣全部解开，里面那对大白瓜呼之欲出，极为诱人，看的秦天两眼光。

    “好看么，小色狼！”林晓怡看着秦天娇羞的道。

    “好看，更好吃！”秦天猥琐的道，伸手将蕾丝小罩罩给解开，顿时两个大白瓜瞬间变蹦了出来，直接撞在了秦天的鼻子上，秦天二话不说，直接双手用力的一握，嘴巴凑上去直接含住那个小点点，用力的吸、了起来。

    “啊……！”

    林晓怡忍不住的大叫起来，双手死死的抱住了秦天的脑袋，嘴里呼唤连连，不过被她可以压着没那么大声，但是听起来却是极为**。

    秦天卖力的吸着那个小点点，双手将林晓怡的西群给扯了起来，露出里面雪、白的风光，一只手来到那已经泛滥成灾的宇宙大黑洞面前，将她那条丁字小蕾丝直接给撤掉，手指来到了林晓怡的宇宙大黑洞那里，轻轻的刮着拿到小缝、隙，顿时林晓怡叫的更加欢快了。

    “老师，我给你来点更爽的！”秦天张开嘴看着林晓怡道。

    “你要干什么！”林晓怡红着脸问。

    秦天却是不说话，神秘的一笑，随即掰、开林晓怡的大腿，猛的，嘴巴朝着林晓怡的宇宙大黑洞那里凑了过去。

    “啊……不要，那里脏……啊……！”林晓怡刚喊完，顿时便感觉到一种前所未有的舒服感觉，自己的宇宙大黑洞里面，突然闯进了一条滑腻的东西，在洞里面四处的旋转着，那种感觉让她根本力抗拒，不到一分钟，林晓怡直接缴械投降，宇宙大黑洞里面暴雨倾城，飞溅出来，弄得秦天满脸都是。

    “怎么样，老师，感觉不错吧！”秦天看着林晓怡道，伸手拿了一张纸巾擦了擦脸。

    “你……你这个坏家伙，弄死老师了！”林晓怡喘着粗气娇羞的道，刚才的感觉真是太妙了了，妙不可言啊。

    “嘿嘿，还没完呢，接下来才是重头戏！”秦天道，说着直接将自己的祖传利器放了出来，一脸凶狠的看着林晓怡的宇宙大黑洞，用力一挺，直接便是全部没入。

    “啊……！”林晓怡一身惊呼，死死的抱着秦天，小嘴朝着秦天的嘴唇吻去，秦天也激烈的回应着，下面祖传利器快的进攻者林晓怡的宇宙大黑洞，双手在林晓怡的大白瓜上肆意的揉虐着，林晓怡被他弄的整个人都迷失掉了，激烈的回应着秦天。

    办公室里面，一曲春风唱和谐。

    三十多分钟后，两人同时大喊一声，达到最高点，两人紧紧的抱在了一起，林晓怡浑身都剧烈的抖，一张嘴，直接咬在了秦天的肩膀上。

    推荐朋友好书：我的美女群芳，大家去看看，那场面，你们都懂的，嘿嘿。

    给者的话:

    第二更，求收藏，求收藏，求收藏


------------

52 被挟持（第三更，求收藏

﻿    良久两人才慢慢恢复过来，分开，林晓怡拿着纸巾擦着自己的密地，秦天在一边看着，那诱人的地方看的秦天有一次来感觉。[]|||

    “死色狼，不许看！”林晓怡急忙避开，害羞的不让秦天看着。

    “嘿嘿，林老师，你害什么羞啊，刚才还叫的那么大声！”秦天看着林晓怡调戏道。

    “去死，都怪你，弄的人家脚都没力了！”林晓怡看着秦天娇骂道，赶紧擦干净自己的密地，把丁字小蕾丝穿回了去，放下西群，不给秦天看。

    “还看，死色狼，赶紧把手放开，别再弄了，给我把资料填好了！”林晓怡锤了一下秦天的胸膛娇羞的道，将秦天抓着自己的胸脯的手给拿开，免得自己等下下面潮水又泛滥。

    “我的还没擦赶紧呢，你帮我擦干净！”秦天挺着祖传利器看着林晓怡色迷迷的道。

    “去死！”林晓怡顿时骂道，不过还是拿出纸巾抓住秦天的祖传利器给他擦干净，心里暗道这家伙怎么这么能干，刚刚做完，现在又起来了。

    两人收拾好后，秦天便将自己的档案资料补充完整，又赚一会林晓怡的便宜后才不舍离去。

    “这死家伙，真是害人，也不知道跟着他是对还是错！”林晓怡看着秦天的背影自言自语的道，脸上闪过一丝惆怅之色。

    ……

    秦天回到游泳馆，游泳课已经结束了，一个个家伙恋恋不舍的将目光从女生上移开，去更衣室把衣服换上。

    韩诗雨刚从更衣室走出来，便看到秦天，立刻便走了过去。

    “秦天，你没事吧！”韩诗雨看着秦天一脸歉意的道，刚才她突然跑掉之后回来现秦天居然不见了，以为秦天生气了，顿时心里很是内疚，丝毫不知道秦天这货在办公室把老师给办了。

    “我有事，很严重重！”秦天看着韩诗雨似乎很是内疚的样子，立刻便装出生气的样子道。

    “秦天，对不起，可是，我真的没准备好，我们才熟悉彼此几天，我觉的太快了，等我们再相处长一点时间，我一定不会再这样的，秦天，你不要生气了好不好。”韩诗雨看着秦天低声自责道，摸样看起来有些可怜，秦天看着，心不由的一软，暗道韩诗雨太善良了，这件事本来明明就是自己不对，太过禽兽了，没想到韩诗雨反而自责，这让秦天心里反而更不好受。

    “好了，都怪我，太鲁莽了。”秦天抓住韩诗雨的小手轻声，韩诗雨没有拒绝，只是微微有点羞涩，随即两人便朝着外面走去。

    “要不，秦天，我请你去吃雪糕怎么样，算是补偿刚才的事！”韩诗雨看着秦天道。

    “好啊。”秦天爽朗的答应道。

    “嗯，那好，我知道学校不远处有一家新开的雪糕店，那里的雪糕很好吃，我们去哪里吃吧！”韩诗雨看着秦天高兴的道，秦天点了点头，拉着韩诗雨的手便朝着外面走去。

    “彪哥，他们出去了！”在秦天后面不远处，一个家伙看着秦天两人对着手机道，说完便挂了电话，悄悄的跟在秦天两人的后面。

    秦天两人出了校门，便朝着韩诗雨所说的那家雪糕店走去，一路上韩诗雨显得很是高兴，被秦天拉着小手，让她微微有些紧张，但是那种朦胧的初恋感觉却是让她很是享受，身体不由的朝着秦天靠近，秦天也感觉到了韩诗雨的变化，很熟配合的伸手搂住了韩诗雨的腰，但是并没有做出什么流氓的举动来。

    这个时候，在秦天的对面，突然出现十来个混混摸样的男人，为的十个带着墨镜的光头男子，身材很胖，流着粗狂的络腮胡，真个人看上去即为凶恶的呃样子，这帮人直直的便朝着秦天两人走过来。

    秦天一看，便朝着旁边走去，不想引起什么麻烦，然而让他没想到的是，那群人居然直接就分散，朝着秦天两人包围了过来，秦天顿时拉着韩诗雨停了下来，很显然这帮人是冲着他们来的。

    “怎么秦天，怎么回事！”韩诗雨看着面前围过来的小混混问秦天道，显得有些紧张。

    “我也不知道，你听他说就知道了！”秦天淡定的看着韩诗雨道，紧紧的抓着她的手，让她别担心。

    这群混混很快便将秦天两人围了起来，一个个手里瞬间掏出了刀子，不过并没有行动，为的那个墨镜男走到秦天面前，摘下墨镜，露出一副冰冷的神色。

    “小子，你叫秦天是吧！”墨镜男看着秦天冷声道。

    “是我，怎么了，有什么事！”秦天看着他淡淡的道丝毫没有畏惧，但是韩诗雨却是很是害怕。

    “那就好，有人要找你，跟我们走一趟！”男子看着秦天冷声道，一副不容置疑的样子，秦天看了看大街上，到处都是人，一旦在这里打起来，势必会引来警察，到时候麻烦肯定一大堆，这些人明显就是别人找来教训他的，既然要打，那自然要找个没人的地方，狠狠的教训他们一顿。

    “没问题，不过这个女生麻烦你们放了她，还有，谁找你们来弄我的！”秦天看着墨镜男道。

    “是谁要搞你，你去了就知道了，这个女人，放了！”墨镜男看了一眼韩诗雨，冲着自己的小弟道，那些小弟立刻便让开一条路给韩诗雨。

    “你先回家去，不用担心我，也不用报警，我会没事的！”秦天看着韩诗雨道。

    “不要，你不要和他们走，他们会伤害你的！”韩诗雨一把抱住秦天的手臂担心的道，随即又道：“你们不要乱来，这里时大街，你们再乱来我就报警了。”韩诗雨说着直接拿出了手机。

    “都带走！”墨镜男冷声道，那些小弟立刻便朝着两人围过来，秦天一看这些家伙一个个手里都拿着刀子，要是自己动手，放倒他们没问题，但是韩诗雨可能会被伤害道，所以没有动手，最主要的原因是，秦天想知道谁是主事者，所以任由他们把刀子架在自己的脖子上也没有反抗。

    韩诗雨的手机直接被夺，吓的想大喊救命，却被秦天直接捂住了嘴，让她别喊，因为你即便喊了也没用，搞不好惹毛了这些家伙，直接就被砍了那就惨了。

    “走吧，上车！”墨镜男冲着秦天两人冷身道，威胁着两人朝着不远处的一辆面包车走去。

    推荐朋友好书：，大家去订支持下，小苏感激不尽。


------------

53 绑架者

﻿    秦天两人被墨镜男威胁着上了面包车，朝着不知道什么地方开去。[]

    在两人的后面，一辆奔驰轿车悄悄跟随而上。

    面包车开的很快，丝毫不知道后面还有车跟着，很快，便出了城，开进了郊区里面，这一代人际罕见，属于工业地区，面包车开了大概半个小时左后，插进了一条小路里面，朝着远处的一座废弃工厂驶了进去。

    秦天两人被绑在车上，韩诗雨显得韩式害怕，死死的抱着秦天的手，紧紧的看着秦天，而秦天，则显得极为淡定，这些人，都不是他的对手，随手他便可以搞定，他主要是看看，到底是谁主使这一切的。

    很快，车子便来到了废弃的工厂面前，停了下来，车门打开，墨镜男示意秦天两人下车。

    “进去！”墨镜男看着秦天两人冷声道，拿着刀子威胁着两人，让两人往工厂里面进去，秦天抓紧韩诗雨的手，让他不要担心，随即朝着里面走去。

    一边走秦天一边四处观察着这里人迹罕见，都出都是荒地和小山坡，根本看不到人烟，是个杀人越货的好地方，死在这里绝对很难被人现。

    两人被带进了工厂里面，一进门，秦天便看到几个熟悉的人坐在他对面，既然是上午打篮球被他虐的半死的体育系的那个几个家伙，让他极为吃惊，居然是这几个家伙绑架了他们。

    “是你们！”韩诗雨吃惊的叫了出来。

    “哼！没想到吧，小子，上午那么嚣张，让我们当众丢人，很爽是吧，现在我就让你尝尝被羞辱的感觉！”那个好傻走过来，看着秦天满脸狰狞的道，身后三四个体育系的家伙手里拿着铁棍走了过来，一脸的不怀好意。

    “你们要干什么，这是犯法的，快放了我们！”韩诗雨顿时大惊道。

    “哼！犯法的又怎么样，我自不怕，老子有后台。”好傻看着韩诗雨冷笑道，随即对着那个墨镜男道：“彪哥，多谢了，麻烦你先将这个女的带到一边去，我要先好好的玩玩这个小子。”

    那个眼镜男点了点头，随即让自己的手下将韩诗雨带走，韩诗雨顿时死死的抓着秦天，不愿意。

    “去吧，在一边看着，我不会有事的，你叫彪哥是吧，千万别伤了她，否则你会死的很惨的，相信我，最好不要让她受到半点伤害！”秦天拿开韩诗雨的手，让她离开，然后又对着墨镜男道，语气里面丝毫没有畏惧之意，而是满满的嚣张。

    “妈比的，在这里还敢嚣张，找死你！”彪哥的一个小弟顿时不爽了，立刻便一巴掌朝着秦天砸来，却被彪哥直接挡住了，因为他感觉道了秦天不是一般的人，从绑架到这里，刀子挂在脖子上都脸色丝毫不变，还敢威胁他，这种热，绝对是有实力的人，否则不会这么嚣张的，彪哥在道上混了那么多年，经验丰富，一眼便看出来什么人该得罪，什么人不该得罪，自己今天只是接了绑票的活，不负责杀人打人，不管秦天又没有实力，他都不想惹出其他麻烦，直接让自己的小弟带着韩诗雨下去，在一边看着。

    “小子，在这里还这么嚣张，你真的不怕死么！”好傻看着秦天冷笑道。

    “哼！怕死我还会来这里么，你们这群人，打球打不过，就使出这种下三滥的手段来报复，真不知道你们书都到哪里去了，到女人两腿之间去了么，还是脑子残了啊！”秦天看着他们嚣张的骂道。

    “哼！小子，很嚣张是吧，告诉你，今天老子就弄残你，下三滥的手段又怎么了，我就是用下三滥的手段来对付你这条狗，那又怎么样，现在你给老子跪下，乖乖的把老子今天上午做过的动作都给我做一遍，好好呃给我们跪下磕头！”好傻看着秦天冷冷的道，语气极为嚣张。

    “啧啧，你们这些富二代啊，怎么就这么脑残啊，你以为你拿着几把刀子就是黑社会，就天下敌了啊，威胁我，老子出来混的时候，你还在吃奶呢，告诉你，今天我不想动手，因为今天打的人太多了，累了，所以，给你们一个机会，给我好好的道歉，送我们回去，这件事我就不计较了，以后咱们井水不犯河水，否则，让你们一辈子躺着！”秦天看着好傻更加嚣张的道。

    “哈哈哈哈……小子，你吃屎吃多了吧，现在是你处于危险境界，不是我们，你居然反过来威胁我们，你脑残了吧！”

    “就是，小子，你以为你是内裤外穿的人啊！”

    “让我们躺一辈子，你试试看，我倒要看看你怎么让我们躺一辈子。”体育系的人不屑的大笑道，看着前天，满是讥讽之色。

    “你们这群人渣，真是给脸不要脸，怎么这么喜欢找死啊！”秦天看着他们冷笑道。

    “哼！小子，少他妈嚣张，既然你要找死，那我就成全你，不肯跪下是吧，那我就打到你求饶为止！”好傻怒道吗，猛的便是一挥手，一巴掌狠狠的朝着秦天刮了过来。

    “死开！”

    秦天大喝道，猛的一挣扎，瞬间将抓着他的两个混混直接甩开，整个人迅的躲开了好傻的攻击，喊道好傻的旁边，猛的一跃起，便是一个反手，一巴掌狠狠的朝着好傻的脸狠狠的扇过去。

    “啪！”

    “啊！”

    瞬间，秦天的巴掌狠狠的刮在了好傻的脸上，力道极大，秦天直接用上了六成的力量，直接将他整个人一巴掌便打翻在地，半边牙齿全部打掉，满嘴是血，半张脸全部毁掉，直接被秦天打得肿的跟猪头一样，整个人躺在地上不停的惨叫，话都说不出来。

    这一切不过十秒之间，秦天的度快到了让所有人都难以置信的地步，瞬间，全部都傻在了原地，过了好几秒才反应过来。

    “给我杀了他！”体育系的一个家伙反应过来，立刻冲着那些混混喊道，那些混混一听，立刻便挥着刀子冲了上来。

    “不想你的人死，就立刻给我住手！”秦天直接冲着那个墨镜男爆喝道，一股强大的气势从秦天的身上爆出来，极为恐怖，那个墨镜男顿时浑身都是一震。

    “住手，都给我停下，快停下！”墨镜男急忙冲着自己的大声喝道，心里一片震惊，秦天身上爆出来的那种气势他极为恐惧同时又熟悉，他曾经感受过一回这种气势，来自一个神秘的人，墨镜男亲眼见道神秘人徒手灭杀五十多个人，不到二十分钟，全部死亡，满地都是鲜血，所有人的死样都极为惨，几乎都是被一掌拍碎脑袋的那种，极为恐怖，给他留下了极为深刻的印象。

    后来他意中得知，这个世界上有一群神秘的人，个个都是级高手，以一敌百，手段极为恐怖，千万不要惹上这种人，否则死都不知道怎么死的，而眼前的秦天此刻就是属于哪一类人。

    秦天身上爆出来的气势将在场所有人都吓了一跳，回过神来，体育系的现那些混混居然不帮忙，顿时大怒。

    “彪哥，你们可是收了钱的，快把他们抓起来！”一个家伙冲着墨镜男喊道。

    “我们的时候说好只负责把人给你 ...


------------

54 未婚妻

﻿    此刻，在秦天的面前，墨镜男那群人全部都被放到在地，生死不知，而墨镜男，站在那里，浑身不断的抖，额头冷汗直冒，脸色一片惨白。

    墨镜男的旁边，一个绝美的女女生站在那里，看样子大概和秦天的年纪差不多大小，穿着一身紧身的黑色蕾丝衣服，浑身上下，只有三个地方是遮住的，那边是胸前的两点还有下面哪一点，其他地方都是办透明的蕾丝，配上女生完美的身材，和那张妖娆比的脸，看起来野性十足，极为诱惑，尤其是那双雪白晶莹的**，好像有魔力一般，吸引着人法移开目光。

    这样的女生，论去到那里，都是男人眼中的搭讪对象，不过此刻秦天敢说绝度没有任何一个男人赶上前去，因为此刻这个女生手里拿着一把锋利的匕，正抵在韩诗雨的脖子上，韩诗雨吓的脸色苍白，极为惊恐，而女人，却是一脸魅惑的笑容，看着秦天，刻意的晃了晃她那诱人的**。

    “是你，你想干什么，快放了她！”秦天看着女人冷冷的道，这个女人便是上一次在内衣店里面那个挑逗秦天的女人。

    “哎呀，你要这么凶啦，人家会害怕的，真是的，我一个女孩子家，你就不会对我温柔点么，而且，我还救了你这个小女友，你不感谢我，反而凶我，有你这么坏的人么，人家现在好伤心啊。”女人看着秦天一副可怜楚楚的模样道，那声音嗲的能把人的心都化了。

    “巴巴卡，她什么时候出现的，你怎么不告诉我。”秦天问巴巴卡道。

    “报告主人，我也不知道。”巴巴卡道。

    “你也不知道，难道她的实力非常强大么？”秦天疑惑的问。

    “不知道，她身上有一种特殊的东西，能够将她浑身上下的气息完全收敛住，使得我法察觉到她的实力，连她的踪迹都查不到。”巴巴卡道。

    秦天一听顿时皱了皱眉头，同时心中的警惕也加多了积几分，这个女人上一次就对自己露出杀意，不知道这一次有什么目的，现在韩诗雨还在她手里。

    “少废话，你到底有什么目的，说出来，别伤害其他辜的人，我在这里，要干什么冲我来！”秦天看着女人道。

    “呜呜……你太坏了，怎么可以这样啊，人家根本就没什么目的，只想帮你而已暧昧，你要是要她，那就给你好了。”女人衣服委屈的样子看着秦天道，嘟着嘴，将刀子一手，松开了韩诗雨，韩诗雨立刻便快步的跑到了秦天这边来，秦天急忙将她护在身后，同时很是疑惑，这女人到底是什么目的啊。

    “哎呀，都说人家没什么目的啦，你还这样看着人家，人都给你了，你还不高兴么。”女人看着秦天委屈的道，一边说一边朝着秦天走了过来，秦天顿时将手里的铁棍给拿了起来，护在身前，作出攻击的姿态。

    “别过来！”秦天看着女人喝道，女人却是不管，依然朝着秦天走了过来，秦天一看，立刻便挥动铁棍朝着女人砸了下去，让秦天没想到的是，女人居然不躲不闪，任由秦天的铁棍砸来，眼看就要砸到脑袋上了，旁边的墨镜男直接便闭上眼，不想看到一个美女脑瓜子碎开的摸样。

    “嘭！”

    最后一刻，秦天手一偏，直接将手里的铁棍扔了出去，没有砸到女人，他其实也是吓唬一下的，因为巴巴卡告诉他，这个女人现在对他没有任何的敌意。

    “嘻嘻，我就知道，你舍不得打我的！”女人看着秦天高兴的道，一把生出双手，便朝着秦天的手抓去，秦天立刻便要躲开，没想到却被女人死死的抓住，直接抱在了怀里，压在了她胸前那两座高耸圣峰的中央，顿时一股柔软的触感从手臂处传来极为舒服，同时还有一种诱人的香味钻进了秦天的鼻子里面，是来自女人的身上。

    “你到底要干什么！”秦天看着女人道，想要把手拿出来，但是却不成功。

    “嘻嘻，我要嫁给你！”女人看着秦天笑嘻嘻的道，一双凤眼勾魂夺魄的朝着秦天眨了眨，要是换做别的男人估计直接沦陷了。

    “哼！少扯这些没用的东西，还是说实话吧！”秦天冷冷的道，双眼射出杀人的冷芒，但是女人却是丝毫不惧，依然笑盈盈的看着秦天。

    “人家说的是真的啦，你难道忘了么，你还有个从未见过面的未婚妻啊，难道你想做个负心人，不想负责么！”女人看着秦天一副幽怨的模样道。

    “未婚妻？”秦天自言自语的道，仔细的想了想，似乎是有这么一个，小时候秦家还没有衰败的时候，秦天的爷爷给他订过一个娃娃亲，对方好像叫做赵芷若，和他同年出生的，比他小两个月，不过两人从来没有见过面，秦天对这事也是依稀记得，他爷爷还在世的时候曾跟他说过，后来长大了这事就忘的差不多了，今天女人一提醒，他便想起来了。

    “你是，赵芷若？”秦天看着女人不确定的问。

    “嘿嘿，就是人家啦，你这个没良心的，亏你还记得，人家可是天天念叨着你啊。”女人看着秦天嘟着小嘴道。

    “不对，你是我的未婚妻，那你为什么那天在内衣店里面想要杀我！”猛的，秦天突然冷冷的道。

    “嘻嘻，人家那天是想试试你这个未来老公的实力而已啦，可是没想到你这个坏家伙居然摸了人家那里，害的人家都差点，那个了。”赵芷若看着秦天害羞的道，那个那个的说的好像秦天怎么他了一样。

    旁边的韩诗雨听到女人的话，顿时心一紧，抓着秦天的手不由的用力，眼里露出一丝异样的神色，不过秦天没有察觉到。

    “我凭什么相信你是赵芷若，你有什么证据证明你是赵芷若！”秦天不相信的道，他可不会那么轻易就相信女人，而且，现在他家道中落了，而赵家，可是大家族，秦家鼎盛的时候，赵家和秦家一样鼎盛，秦家衰落的时候，赵家更加的强大，秦天有什么理由相信一个鼎盛家族的嫡系会来找一个落魄家族的子弟履行当年的口头诺言呢，这其中必然有什么不可告人的目的。

    第二更到。汗，本来设定的是定时布，结果没想到居然手贱的点到了23号布，要不是看到书评区里面有人说没，我还不知道，真是抱歉，小苏在这里道歉，另外，这本书的点击一大堆，收藏没几个，求几个收藏，要不然成绩惨淡，真心没动力写啊！！


------------

55 又收了小弟

﻿    “嘻嘻，我就知道老公你肯定不会相信我，所以我特意把当年我们订婚的证物都带来了。”赵芷若看着秦天笑盈盈的道，直接便称呼秦天为老公，紧接着，也不知道她怎么弄的，手里面光芒一闪吗，紧接着一块青色的玉佩便出现在她的手里面，这块玉佩大概茶杯那么大，成半圆形，显然是一半，上面刻画着一个凤凰的图案。

    秦天看到的第一眼，瞳孔便的猛的一缩，随即不由自主的便伸手朝着自己脖子上佩戴的那块玉佩摸去，那是一块龙形玉佩，秦天直接便将他摘下来，紧接着拿过赵芷若手里面的那块玉佩，两块玉佩一合，顿时形成一个完整的圆形，纹路凹槽全部对其，一龙一凤，齐飞九天。

    “你真的是赵芷若！”秦天有些不敢相信的道，秦天的这块玉佩是他小时候他爷爷给他戴上的，告诉她还有一块凤玉，两块合在一起才是完整的一块，并且有大作用，但是什么大作用，秦天就不知道了，他爷爷也没说过。

    “我骗你干什么啊，好老公，你怎么可以这样怀疑人家啊，人家会很伤心的。”赵芷若看着秦天一副可怜楚楚的模样道，胸前那两座高耸的胸器可以的摩擦着秦天的手臂，挑逗着秦天，不过秦天的心思可不在这上面，而是在考虑，赵芷若到底有什么目的，他绝对不相信世界上有那么好的事情生，没事有个美女贴身相送，即便他人品爆棚，也不可能，这也太他妈扯淡了，主角也不能这样啊。

    “你现在想怎么样！”秦天看着赵芷若道，将她的那块玉佩还给了她，赵芷若接过，手里又是光芒一闪，随即玉佩消失不见。

    “嘿嘿，你说呢，人家是你的未婚妻，找你当然是结婚喽，难道你不想我结婚么。”赵芷若眨着她那勾人的眼睛看着秦天道。

    “不想。”秦天直接道。

    “为什么，难道人家不够漂亮么。”赵芷若一副伤心的摸样道。

    “不是，因为我已经有女人了。”秦天看着她淡淡的道，说完一把将旁边一直没说的韩诗雨给拉了过来，搂在怀里，吓了韩诗雨一大跳，同时内心也是一阵激动，先前脸上还布满失落之色的韩诗雨此刻顿时涌出一丝惊喜之色。

    “她就是我的女人，她长得，不比你差。”秦天看着赵芷若淡淡的道。

    “她？你选择她？”赵芷若看着秦天不敢相信的道，随即又看了看韩诗雨，眼里闪过一丝冷冽的异色，直逼韩诗雨的双眼，吓的韩诗雨急忙低头，不敢看赵芷若。

    “有什么不可以么。”秦天看着赵芷若道，趁机把手从她的手臂里面抽了出来，双手搂住了韩诗雨，让韩诗雨一阵震动。

    “嘿嘿，手脚倒是够快的啊。”赵芷若看着韩诗雨，莫名其奥妙的道，随即又看着秦天道：“你即便有了她，我也不会在乎的，我愿意给你做小的。”

    “擦！难道真他妈主角光环敌啊，这外怪开的也太明显吧，居然还有这种好事！”秦天看着赵芷若暗暗吃惊的道，这女人到底在打什么主意啊。

    “可是我不需要，你走吧！”秦天直接冷冷的回绝道，赵芷若顿时一怔，眼里闪过一丝惊色，随即又恢复正常。

    “呜呜……你个负心人，居然这样对人家，人家好伤心哦，呜呜呜，人家不理你了……。”赵芷若看着秦天一副伤心的摸样道，随即快的朝着外面跑去，跑出了门口，秦天也没追上去，不知道这女人到底在搞什么鬼，还是小心为妙。

    “秦天，她真的是你的未婚妻么？你不不会娶她啊。“韩诗雨看着秦天很是紧张的问。

    “嘿嘿，你吃醋了么！”秦天没有回答，而是伸手抬起韩诗雨的下巴，很是玩味的道。

    “我……我没有，我只是随便……随便问问而已，你不愿意回答就算了！”韩诗雨紧张的道，急忙别过头去，不敢看秦天。

    “嘿嘿，放心吧，我不会抛弃你这个大美女的道！”秦天一把将她的头转过来道，在她的樱唇在轻轻啄了一下，韩诗雨顿时脸色大红，一片羞涩，但是脸上神色却是有些高兴。

    “好了，我们要办正事了。”秦天对着韩诗雨道，随即松开他，朝着那个墨镜男走过去，这个家伙一直站在那里，不敢走动，吓的脸色苍白，没人比他更知道赵芷若的厉害，他刚才可是亲眼目睹了一切，自己的小弟居然被一个女人给瞬间放到，前后不到十秒，声息，而他本人也是被赵芷若在胸口点了一下，动都动不了。

    “你都看到了，敢对我动手的人都没好下场，你是想死还是想活呢，选择一个，三秒钟时间给你考虑！”秦天看着他冷冷的道，语气里面充满了不容置疑的厉色。

    “想活！”墨镜男直接便回答道。

    “很好，我现在给你一个机会，让你活，看你够聪明，跟我混怎么样！”秦天看着墨镜男道。

    “跟你混？”墨镜男很是吃惊的看着秦天道，他不知道秦天是什么意思，难道秦天这么厉害的人还需要收小弟么？

    “怎么，你不愿意么？”秦天看着墨镜男道。

    “啊！不，我愿意，我愿意，只是，我不明白，像你这么厉害的人，还需要我这种小角色干什么。”墨镜男看着秦天不解的问。

    “想知道么。”秦天看着墨镜男道，墨镜男点了点头，秦天看着他，伸手在他口袋里面掏出了手机，按下了自己的手机号码，然后放回他的口袋里面。

    “你等下打出去这个电话，找一个叫做疯子的人，就说是阿天找来的人，带着你的人去找他，他会安排的，你到时候就知道了！”秦天看着墨镜男道，随即便转身准备带着韩诗雨出去。

    “等一下。”墨镜男急忙喊道。

    “怎么，还有什么不明白的么。”秦天问。

    “不是，我是说，你能不能让我走，我现在动不了了。”墨镜男看着秦天着急的道，此刻他感觉到自己身体明显很累。

    “动不了？”秦天疑惑的问。

    “主人，他被点穴了，你只要在他肩膀下来五厘米的地方用手指大力的点两下，就可以了。”巴巴卡的话适时的响了起来，秦天听了，立刻便伸出手，按照着巴巴卡的话去做，在墨镜男的肩膀上用力的点了两下，顿时墨镜男惨叫一声，随即整个人都倒在了地上，重新恢复了行动。

    “走吧，我们回去。”秦天对着韩诗雨道，随即便拉着韩诗雨朝着外面走去，一出去便看到一辆奔驰停在那里。

    “咦，这不是我家的车么，怎么会在这里啊！”韩诗雨疑惑的问，随即便要走过去，却被秦天给拉住了。

    求评分，这本书封面的下方有个寻神季评分，大家喜欢就点击一个好评，现在本书在寻神季排名第七，要是能顶上去第五以上，小苏承诺月底爆十更，拜托了，各位！！


------------

56 入室抢劫

﻿    “你站在这里别动了，我去看看！：秦天道，随即便小心的走了过去，一看，车后面的位置上，那个经常接送韩诗雨的司机倒在那里，秦天立刻便打开车门查看，现司机只是昏迷过去了，便伸手帮他按了按人中，很快司机便醒了过来，韩诗雨也快步的走了上来。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “小姐，你没事吧！”司机一看到韩诗雨，急忙问。

    “我没事，你怎么会在这里啊。”韩诗雨不解的问。

    “我也不知道，我看到小姐你被人绑架了，我就想着打电话报警，没想到道突然脑袋上一痛，就晕了过去，然后就什么都不知道了。”司机道。

    “是赵芷若干的。”秦天吸了吸鼻子道，他在车里面闻到了赵芷若身上特有的那种味道，因为和别人的不一样，所以秦天很容易就记住了。

    “你怎么知道？”韩诗雨问。

    “猜的，我们回去吧！”秦天看着韩诗雨道，也他可不想说出来是自己闻出来的，免得被韩诗雨说自己是变态，对女人身上的香味念念不忘。

    随即，两人便上了车，司机动车子，朝着城里面回去，在他们走后不到十秒钟，赵芷若从一旁走了出来，看着走远的车子，嘴里自言自语的道：“哼！秦天你是我的，谁也抢不走！”

    ……

    两人很快便回到了城里面，因为刚才生的生的事，两人也没兴趣吃什么雪糕了，直接便各自回家了。

    “啧啧，没想到居然这么容易就忽悠到一帮小弟，太赚了。”秦天自言自语的道，脑子里面还想着刚才废工厂里面收墨镜男的事，他本来以为墨镜男是会抵抗一下的，没想到自己三头两句，不用动手就收了他，太出乎他的意料了，但是秦天要是知道墨镜男的想法，就不会这么想了。

    想着，秦天很快便回到了小区里面，朝着自己住的那栋楼上去，上到楼层，秦天准备拿出钥匙开门，没想到却看到旁边赵雅芝家的门开着，没有锁上，紧接着里面传来赵雅芝的呼救声。

    “救命啊，救命啊，啊……啪……！”

    “靠！怎么回事！”秦天一听，立刻感觉到不对劲，想也不想，直接便朝着赵雅芝家里面冲进去，一进屋便看到赵雅芝被两个持刀的蒙面人挟持着，一个人正在撕扯着赵雅芝的衣服，上半身的工作服已经被撕扯掉了大半，露出大片雪白的胸脯还有那性感的小罩罩，正在撕扯衣服的那个家伙满嘴都输淫笑。

    “小天，快救我！”赵雅芝一看到秦天冲进来立刻大喊道，那两名蒙面人立刻便回头则门口看来，看到秦天，其中一个二话不说，立刻便朝着秦天冲了过来，手里的刀子直接便朝着秦天刺了过来。

    “找死！”秦天大喝道，直接快的闪过，整个人闪到客厅里面的茶几上，随手拿起茶几上的大茶壶直接便朝着蒙面人的脑袋砸去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声大响，茶壶直接砸在蒙面人的脑袋上，瞬间粉碎，蒙面人擦叫一声，直接倒地，满头是血，秦天看着她直接对着他的jj就是一脚踹去，极为大力，这一脚，直接便将他的那东西给报废了，在地上惨叫起来。

    “别过来，否则我我杀了她！”另外一名蒙面人看到秦天居然这么迅的就废掉了自己的铜板，立刻大惊，直接将刀子抵在了赵雅芝雪白的脖子上，威胁秦天。

    秦天一看，立刻便停住了脚步。

    “走开，站到一边去，给我蹲在地上，背着我，不许回头！”蒙面人冲着秦天喊道，显得极为紧张，拿着刀子的手都在抖动。

    秦天一看赵雅芝的处境，只好照做，面的赵雅芝受伤。

    “啊！”

    没想到，就在这一刻，猛的，蒙面人突然惨叫一声，挟持着赵雅芝的手立刻一松，赵雅芝急忙一把推开他，快的朝着秦天这边冲来。

    “敢踩我，我刮了你，死婊、子！”劫匪大怒道，猛的拿着刀子便朝着赵雅芝的后背捅去，刚才居然不注意，被赵雅芝的高跟鞋狠狠的踩在了脚上，顿时一整剧烈的疼痛。

    “小心！”

    秦天立刻大喝道，猛的快的便朝着赵雅芝冲了过去，一把将赵雅芝给搂在了怀里面，自己挡在她的前面，蒙面人的刀子立刻便朝着他刺了过来，理他离他不过几厘米的剧烈，极为危险。

    “喝！”

    千钧一的时刻，秦天搂着赵雅芝的身体，两人同时后仰，蒙面人的刀子擦着秦天的脸刺了过去，秦天和赵雅芝两人立刻便朝着地面盗取，秦天急忙一只手着地，右脚高高的抬起，狠狠的踢在了蒙面人的裤裆里面。

    那个蒙面人瞬间嘴巴直接张成了o型，脸色迅的惨白，整个人直接身体一歪，倒在地上。

    秦天因为一只手着地，加上他力气大，所以直接托住了赵雅芝，避免赵雅芝倒在地上，一用力，赵雅芝便朝着他他的怀里面摔来，赵雅芝顿时一阵惊慌，整个人张开手一把抱住了秦天，小嘴准确比的印在了秦天的嘴唇上，瞬间一股熟女特有的迷人香味刺进了秦天的鼻孔里面，弄的秦天浑身不由的一震，手一软，结果重重的倒在了地上，而赵雅芝则压在了他身上。

    “啊！”

    赵雅芝脸色一红，立刻站起来，慌乱的整理自己裸露的衣服，而秦天，也顾不上赚赵雅芝的便宜，还有两个吗，蒙面人呢。

    秦天直接便将地上惨叫的蒙面人给抓了起来，摘掉了他的破丝袜，对着他的脸狠狠的扇了几大巴掌，打得他脸肿的跟紫茄子一样，惨叫惨叫都叫不出来，随即将两个劫匪扔到了一起。

    赵雅芝快的整理好衣服，随即打电话让楼下小区的保安上来，让他们上来抓这两个人。

    第二更到，求评分，小苏跪求评分，拜托了各位。第三更可能晚点，大家都看到了，剧情展到了一男一女在了家了，你们懂得，嘿嘿！！


------------

57 疯狂

﻿    保安很快就来了，听到有两个蒙面的劫匪，立刻便叫了七八个身高力壮的保安上来抓捕，结果一上来看到两个jj都被打打掉，半身不遂摸样的蒙面人，直接就傻了，这谁下的手啊，这么狠啊，随即便将这两个蒙面人带走了。【官场】

    “赵姨，你没事吧！”秦天看着赵雅芝担心的问，伸手摸了摸她的脖子，刚才歹徒痛刀子抵在了她那里，那细嫩雪白的脖子上面出现了一点点的血痕。

    “没事，一点点破皮而已，倒是你，刚才吓死我了，下次可不许这样了，万一要是躲不过那歹徒的袭击，你就完了！”赵雅芝看着秦天担心的道，刚才秦天不要命一般的救她，让她心里一阵感动。

    “没事，对了，我去拿点药，给你涂点，不要脖子上留下疤痕就不好看了。”秦天看着赵雅芝道，随即转身朝着自己家走去，打开门，走到自己房间里面，将平时那些治疗刀伤疤痕的药膏拿了出来，随后回到赵雅芝家里面，却现赵雅芝不在客厅里面。

    “赵姨，赵姨你在哪里啊！”秦天喊道。

    “我在房间里，你您来吧！”赵雅芝道，秦天应了一声，随即朝着赵雅芝房间走去，一推开门，一股扑鼻女人香味便转进了秦天的鼻子里面，弄的秦天整个人心神都是一震，心跳不由的有些加快，等他看到赵雅芝穿着睡衣坐在床上的时候，心跳顿时更快了，因为他看到了赵雅芝刚刚换下来的蕾丝小内内正放在床上，居然是半透明的那种，看着就让人冲动。

    赵雅芝现秦天盯着自己的小内内看着，顿时脸一红，急忙抓起来，藏在身后，刚才换衣服的时候忘了收起来了。

    “来，快给姨上点药吧！”赵雅芝看着秦天道。

    “嗯，好的！”秦天道，收拾了一下心情，在赵雅芝的床边上坐了下来，随即拿出药膏，挤出一点，沾在手指上，朝着赵雅芝的脖子上默契。

    “啊……嘶嘶……好痛！”刚刚一沾上，赵雅芝顿时大叫起来，紧皱着眉头，一种火辣辣的疼痛从脖子上传来。

    “没事，赵姨，忍一下就好了，是有点疼！”秦天急忙道，随即将手指手指上的药膏均匀的涂在被刀子割开的那道缝隙上，感受着赵雅芝那细嫩好像少女一样的皮肤，秦天心跳不由的有些加快，意中往下一撇，顿时眼睛亮，赵雅芝的睡衣扣子居然没有扣上去，从他哪个角度往下一看，赵雅芝胸前两个诱人的大白瓜顿时大半个都收进了眼底，而且，还没有穿遮羞布，秦天一看，眼睛便定住了，手上的动作也停了下来，赵雅芝身上特有的女人的味道刺激着秦天的鼻子，秦天下面的小秦天顿时忍不住的抬起了头，气势汹汹的。

    “小天，怎么了，涂好了么！”赵雅芝感觉秦天的手停止了动作，立刻便问，却没听到秦天的回答，赵雅芝顿时很疑惑的回过头去，结果一回头，刚好遇上了正在偷窥她大白瓜的秦天，瞬间，两人的嘴唇撞在了一起，顿时两人都是一震，瞬间定住。

    秦天感觉道赵雅芝的小嘴唇传来的软、软的温度，忍不住伸出舌头品尝了一下，顿时赵雅芝又是一震，嘴巴微微一张，一股热、乎乎的香气便钻进了秦天的最里面，弄的秦天浑身都是一震，忍不住将舌头伸进了赵雅芝的嘴里面。

    赵雅芝顿时惊醒过来，急忙分嘴唇，满脸羞红，看着秦天娇羞的骂道：“小色狼，姨的便宜你都敢占。”

    “姨，我们能不能像上次那样啊！”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝一听，顿时脸色更加的羞红，一想起那天晚上的事，她的心就扑通扑通的跳个不停。

    “不行，小色狼！”赵雅芝果断的拒绝道。

    “姨，我忍不住了，你就忍心看着我难受么！”秦天看着赵雅芝道，一伸手，一把将赵雅芝给搂在了怀里面，死死的抱住，感觉着赵雅芝那身体的柔、软和香味。

    赵雅芝顿时大惊，急忙挣扎起来，但是被秦天死死的抱着根本没办反挣脱。

    “小天，快放开我！”赵雅芝看着秦天道。

    “我不要，姨，你这么多年都没有男人了，难道你不会想要么。”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝一听，顿时心一震，自从自己的老公死了之后，自己那里就再也没有男人碰过，每当寂、寞难捱的时候，只能用手指帮忙，但是毕竟不是男人的利器，根本没法带来那种真正的感觉，现在秦天这么一说，她心里顿时升起了一种渴望被爱的感觉。

    “姨，我来帮你吧！”秦天看着赵雅芝有些心动的样子，立刻一只手快的攀、上了赵雅芝胸前的一颗大白瓜上，直接掌控住那丝毫不下垂的大白瓜，轻轻的掌控起来。

    “嗯！”

    赵雅芝顿时忍不住的呼唤一声，嘴里出极为勾、人的声音，听的秦天一阵激、动，手上的力度不由的加大了一点，立刻，赵雅芝嘴里又是出一阵呼唤。

    “小天，不可以！”赵雅芝伸手想要阻止秦天，但是却被秦天挡开了，秦天直接便将赵雅芝给放到在床上，整个人压了上去，嘴巴对着赵雅芝的小嘴便封了下去，舌头粗暴的冲进了赵雅芝的嘴巴里面，含、住了赵雅芝的香舌，顿时赵雅芝浑身都是一阵剧、烈的抖、动，男人粗狂的气息让她不由自主的、兴奋起来，手上的抗拒力度顿时减小。

    秦天感觉到了赵雅芝的变化，立刻更加的卖力，含、住赵雅芝的香、舌用力的允、吸起来，弄得赵雅芝哼、声连连，身体开始慢慢的配合起秦天来，香舌也慢慢的和秦天的舌头挑、逗起来。

    而秦天，另一只手也慢慢的来到赵雅芝的胸前，掌控住了另外一直大白瓜，开始慢慢的掌控起来，越来越大力，赵雅芝的双手也慢慢的搂住了秦天的脖子，和秦天激、吻起来，那两美腿不由自主的磨、着秦天的大腿，弄的秦天热情高涨，下面的祖传利器猛的便进攻在了赵雅芝的宇宙大黑洞上，顿时赵雅芝忍不住的抱紧了秦天，两条美腿一把缠、住了秦天的双腿，宇宙大黑洞主动的朝着秦天的祖传利器进攻而去，身体一阵一阵的、抖，宇宙大黑洞里面一片泛、滥。

    感受到了赵雅芝的热情，秦天一把分开了赵雅芝，双手直接将赵雅芝的睡衣给解开了，看着那两颗雪白的大白瓜，直接一把掌控住，嘴唇对着其中一颗大白瓜上面的小、点便咬、了下去，猛的一、吸。

    “啊……啊……。”

    赵雅芝顿时大声的叫、唤了出来，双腿猛的紧、紧的夹、住了秦天的腿，双手将秦天的头往自己的大白瓜压下去。

    秦天看着赵雅芝舒服的样子，立刻努力的吸、了起来，弄的赵雅芝呼、唤连连，下面的宇宙大黑洞里面不断的爆着阵雨，直接将那块薄薄的遮羞布都给弄shi了。

    “怎么样，赵姨，舒不舒服啊！”秦天抬起头，看着赵雅芝问道。

    “舒……舒服，你这小色狼，害死阿姨了。”赵雅芝喘着粗气道。

    “嘿嘿，舒服就好，后面还有更劲爆的呢。”秦天看着赵雅芝道，说着伸手便朝着赵雅芝的 ...


------------

58 冤家路窄

﻿    “怎么样，赵姨，舒不舒服啊！”秦天看着赵雅芝邪笑着道。[guanm]

    “你……你那里学来的，弄死赵姨了。”赵雅芝喘着气看着秦天道，一脸的潮红，刚才那一刻真是太美妙了，和她自己用手弄的完全不一样，爽死了。

    “嘿嘿，还有呢，这只是开胃菜，重头戏还没上来呢！”秦天看着赵雅芝坏笑道，随即一把将自己的衣服全部拔了下来，露出健壮的肌肉和凶狠的祖传利器。

    “啊……死坏家伙，这么大，你要弄死阿姨啊！”赵雅芝一把握住秦天的祖传利器娇羞的道，手上的动作却不停止，刺激的秦天越的激动。

    “来，赵姨，让小天给喂饱你！”秦天看着赵雅芝道。

    “等等，刚才你帮赵姨服务了，现在轮到我了，你给我好好的躺着，让你尝一下赵姨的厉害！”赵雅芝看着秦天道，看着秦天的祖传利器，心里一阵兴奋，直接将秦天推倒在旁边，随即整个人趴在了秦天的下面，一只手拿着秦天的祖传利器，轻轻的上下着，双眼露出极为迷人的眼神。

    “小色狼，让你好好享受一下，可要撑久一点哦！”赵雅芝看着秦天魅惑的挑、逗道，猛的伸出小小香舌，在秦天的祖传利器上面轻轻的一沾，顿时秦天出一声舒爽的声音，而赵雅芝继续服务者，小香舌围绕着秦天的祖传利器转着，猛的一张嘴，突然全部吞了下去。

    “啊！”

    秦天忍不住的呼唤了出来，一种前所未有的感觉袭击他全身，让他比的舒服，而赵雅芝看到秦天的表现，脸上露出极为得意的笑容，猛的，快的吞吐着秦天的祖传利器，那条小香舌尽情的服务着秦天的祖传利器。

    秦天爽着法言语，一把生出手，抓住了赵雅芝胸前那两颗沉甸甸的大白瓜，用力的掌控起来，抓的直接变形，赵雅芝被秦天这么一弄，。也忍不住的呼唤起来，嘴里更加的卖力。

    “啊！赵姨，我忍不住了，你快松开！”秦天喊道，但是赵雅芝却是没有松开，而是更加的卖力，猛的，秦天忍不住了，直接便释放了出来，顿时一大推东西全部进了赵雅芝的嘴里面，赵雅芝直接便是全部吞了下去，并且仔仔细细的用自己的小香舌将秦天的祖传利器收拾的干干净净。

    “赵姨，你居然吞了下去！”秦天看着赵雅芝吃惊的道。

    “怎么不可以么，这可是大补的，难道要浪费了不成么！”赵雅芝看着秦天道，满脸的妩媚之色，看的秦天刚刚软下去的祖传利器又是抬起头来。

    “好，再来，我要尝尝你的虎穴！”秦天看着赵雅芝道，一个反射便将赵雅芝给压在了身下，一把分开她的腿，祖传利器对着她的虎穴瞬间便冲了进去。

    “啊！痛死了！”赵雅芝顿时皱眉头大叫道，这么多年没做了，那里自然很紧，被秦天这么突然冲进去，痛的她直皱眉。

    “嘿嘿，赵姨我会小心的，没想到你的还这么紧！”秦天坏笑着道，赵雅芝顿时脸色大红。

    “好了，我要来了！”秦天道，随即慢慢的动了起来，赵雅芝顿时便开始呼唤起来，双手紧紧的抓着床单，一脸迷醉的摸样。

    秦天看着她一副享受的样子，立刻便加快了度，开始了猛烈的冲击。

    “啊……嗯……啊……。”

    赵雅芝立刻大声的呼唤起来，声音极为诱人，秦天看着直接将她两条雪白的大腿挂在脖子上，疯狂的冲击起来……

    整个房间，一时间春意盎然。

    三十多分钟后，两人同时大喊一声，紧紧的抱在一起，结束了这场欢乐之旅。

    “呼！死家伙，你可弄死你赵姨了！”赵雅芝躺在秦天的怀里看着秦天娇羞的道，这一刻，她感觉自己就好像靠在一个大男人的怀抱里面一样，比的温暖安全。

    “嘿嘿，赵姨，刚才你叫的可真是好听啊！”秦天看着赵雅芝调戏道。

    “去死！快起来，五点多了，小雅放学快回来了，可别让她看到，要不然就完了！”赵雅芝急忙道，快的分开秦天，从床上站起来，拿起衣服穿起来，秦天也站起来，把衣服穿上。

    “好了，快出去，小雅要回来了。”赵雅芝道，秦天却是一把抱住赵雅芝，狠狠的吻了一口，在她的大白瓜上抓了好几下才放开，恋恋不舍的离去。

    “小色狼，也不知道到底对不对啊！”赵雅芝看着秦天的背影自言自语的道，眉梢闪过一丝愁色。

    ……

    秦天出了赵雅芝家，便拿出钥匙，准备回自己家，没想到一出门便看到一个警察拖着一个行李箱站在自己门口，还是个女警察，身材极为火爆，居然是三七分，和模特一样，臀部极为挺翘，浑圆，腰也非常细。

    女警听到后面有声音，自然而然的便转过身去，顿时，两人当场就呆住了。

    “我靠，是你！”

    “是你这个流氓！”

    两人同时喊道，这个女警居然是上次秦天从小混混手里面救下来的那个，秦天还被他打了一巴掌。

    “你来这里干什么！”秦天看着女警冷冷的道，自从被她打了一巴掌后，秦天就对她没好感了，再漂亮也没感觉了。

    “哼！关你什么事，你这个死流氓，这里又不是你家，你管的着么！”女警鄙夷的看了一样秦天道，扭过头去不再理会秦天。

    秦天看着她，也懒得理会，直接直直的走过去，将她直接挤开，女警顿时一阵惊叫，差点摔倒，立刻怒火冲天。

    “流氓，你干什么，信不信我把你抓进去，告你袭警啊！”女警看着秦天怒道。

    “去，胸大脑的女人，这是我家，你堵在门口我怎么进啊！”秦天看着女警鄙夷的道，瞅了瞅她那高耸的胸部，确实诱人，都快把衣服撑爆了。

    “这……这是你家？”女警不敢相信的问。

    “废话，不然还是你家啊！”秦天鄙夷的道，随即拿出钥匙插进去，打开门，女警看着顿时更加吃惊了。

    “你家不是在哪里么！”女警指着旁边的赵雅芝家道。

    “去！你不允许我拥有两套房啊！”秦天看着女警不屑的道，随即朝着里面走去，顺手关上门，却被女警伸手挡住了。

    关于更新：由于白天的审核太严，很多精彩的内容都过不了，所以从今晚开始，更新时间变为晚上八点开始，连续三章更新，欢迎大家踊跃加群，最新的更新消息会布在群里面。

    另外，大家多多评分，拜托了，这个星期五开始，小苏开始爆，每天不低于四章，评分人数如果达到一百，立刻爆十更。


------------

59 隐形异能

﻿    “怎么了，你还有什么事，莫非看到本帅哥太帅了，被我的王霸之气折服，准备拜在我的牛仔裤下么，告诉你，我是很纯洁的人，不会乱来的，当然了，你要是强行逆推我，我也勉强安慰一下你脆弱的心灵，半推半就的就依了你了。[guanm]”秦天看着女警羞涩的道，眼睛刻意的瞄了瞄女警的胸部，故意调戏她，好好的报一下那天的一巴掌之仇。

    果然，女警顿时就脸色大变，怒火冲天，但是不知道为什么，又强行的压住了，没有爆出来，让秦天很意外。

    “怎么，你真的要逆推我么，我会不好意思的，不过你的胸真的很大啊。”秦天害羞的道，眼睛好像刀子一样直刺女警的胸部，继续耻的调戏她。

    “去死，死流氓，敢调戏老娘，老娘一枪崩了你！”女警大怒道，伸手就朝着身后去抓枪，一抓才现，枪没在身上，放在警察局里面了。

    “怎么，不是准备一枪爆了我么，怎么不爆啊！”秦天看着女警调侃道，看着女警憋屈的样子，心里十分的畅快。

    “你……哼！我不跟你吵，我要租房子，我要住在里面！”女警看着秦天道，不再跟秦天斗气，因为她现，比耻，秦天绝对是天下第一，自己绝对不是对手。

    “租房子？你是说你要住在这里面？”秦天吃惊的看着女警道。

    “怎么啦，不可以啊，难道里面没房间了么！”女警道。

    “有啊，不过，我不租给你！”秦天看着女警得意的道，没想到女警居然要租自己的房子，可以好好的打击她一番了。

    “你……哼！你就不是男人，公报私仇！”女警看着秦天气极的道，没想到秦天居然不租给她。

    “少用这种低劣的激将法，我是不会上当了，是不是男人，我们去厕所脱裤子验证一下不就明白了么！”秦天看着女警猥琐的笑道。

    “你……你流氓，耻！”女警顿时脸色大羞，怒火越来越大，这还是她第一次遇到秦天这么耻的人，气的她肺都快炸了，很想将秦天抓起来暴打一顿，然后扬长而去，不过一想到自己的任务，女警还是忍住了，这可是她的第一个任务，绝对不可以因为秦天这样而放弃。

    “我就是流氓，我就是耻了，不可以啊，你奈我何啊，我不租给你就不租给你，你能怎么样啊！”秦天看着女警得意的道，看着女警气爆的样子，他真想捧着肚子大笑一场。

    “哼！我不管，反正我就要租着里，你不租给我，我就去消委会投诉你，告你欺骗消费者。”女警看着秦天威胁道。

    “去！你尽管去投诉啊，我才不怕呢！”秦天看着女警满不在乎的道。

    “你……。”女警气的不知说什么好了，直接拿起自己的行李箱就往里面冲，秦天一看，立刻伸手去推，结果手一伸，直接便压在了两团软软的大肉之上，一看，居然两只手压在了女警的的胸脯上，刹那将两人都傻了。

    秦天感觉着手里的柔软，忍不住食指抓了抓，顿时一种极为饱满抓不住的那种感觉从手心涌来，极为柔软舒服，富有性，比之赵雅芝还有林晓怡还要好。

    “啊！流氓，我要杀了你！”女警顿时暴怒道，脸色大红，再也忍不住了，直接一把推开秦天的手，猛的就朝着秦天脸上一拳打来，秦天还在感受着女警的柔软胸脯，淬不及防，直接便被一拳击中，顿时鼻子一阵疼痛，鲜血瞬间流了出来，刹那将，秦天立刻被这种刺痛惊醒，看到女警再次一脚朝着自己的小兄弟踢来，急忙躲开。

    但是女警不依不挠的再次朝着秦天打来，怒火冲天的好像战场上的关二哥一样，快的朝着晴天冲来，一拳便这秦天打来，被秦天一把抓住了，立刻另一只手又朝着秦天打来，结果还是被秦天抓住，想要挣扎出来，却是被秦天牢牢的抓着，纹丝不动。

    “那个……我不是故意的啦，你知道，你强行要进来，我自然要挡的嘛，你说是不是啊，最多我让你租进来好了。”秦天看着女警尴尬的道，没想到居然抓了人家那里，不过手感真好啊，真想来多几次。

    “哼！流氓，你休想，我要把你抓回去，坐牢，告你强奸未遂！”女警暴怒的看着秦天道，一抬脚，猛的朝着秦天的小兄弟踢去，秦天急忙一夹腿，死死的将女警的腿架在里面。

    “你快停手，做多我免你一个月水电好了！”秦天看着女警郁闷的道，他倒不是怕被抓回去，因为他是龙组的人，不受现有的法律约束，主要是怕自己被扎进去，到时候萧瑜又要教训他了。

    “不行，除非你免我一个月的租金和三个月的水电，否则我就抓你回去坐牢！”女警看着秦天威胁道。

    “好好好，没问题，你不许再来了啊，我放手先。”秦天看着女警道，说完便松开手和叫，女警立刻抽了回去，秦天也松了一口气，没想到的手女警突然又一拳朝这他的肚子打来了，秦天躲都躲不了，直接被击中，瞬间肚子一整剧痛。

    “啊……你居然不守信用！”秦天捂着肚子惨叫道。

    “哼！是你说的，老娘又没答应。”女警看着秦天得意的道，拍拍手，走到外面将行李拉了进来。

    “我住哪一间啊！”：女警看着秦天嚣张的道。

    “那两件空的，你自己先选！”秦天看着女警痛苦的道，捂着肚子回了房间，女警在后面看着秦天痛苦的样子，很是得意，不过一想到自己的大胸居然被秦天摸了，脸色就不由的通红，心里很不爽。

    “妈比的，这娘么下手也太狠了吧，老子一定要找机会报复回来，把她征服在身下。”秦天猥琐的道。

    “主人，你成功推倒第二个女人，获得五十积分，目前的你的积分足够开启一个新的异能，是否要开启！”这个时候，巴巴卡的声音在秦天脑海里面响了起来，秦天一听，顿时精神大震。

    “你不说我还差点忘了，怎么这次的积分这么少啊，这可是名器啊。”秦天道。

    “主人，你推倒的不是处、女，所以积分不高。”巴巴卡道。

    “哦，换来是这样，对了，这次的是什么异能啊。”秦天问道。

    “这次将要为你开启隐形异能，按照你目前的实力，能够支持你隐形三十秒。”巴巴卡道。

    “靠，这么坑爹啊，这不等于没有么。”秦天忍不住大叫起来。

    “主人，那是因为你的第一异能力量异能不够强大，还没开到极致，不够能量支持隐形，所以法长久隐形。”巴巴卡道。

    “哦，原来如此，那巴巴卡，你快给我开隐形异能！”秦天兴奋的道，有了隐形异能，岂不是可以去偷窥女生洗澡了了，想想就爽啊。

    “好的，主人请准备好，巴巴卡要开始了！”巴巴卡道，随即，巴巴卡从秦天的手中的戒指里面飞了出来飞在秦天的面前，紧接着一道亮光从巴巴卡的身上散出来，罩在了秦天的身。

    “啊！”

    秦天忍不住大叫一声 ...


------------

60 商量

﻿    秦天接了楚湘湘回来已经是晚上起点了，家里的大开，一进去，秦天便看到自己的老姐萧瑜正和那个女警聊得欢畅，两人热情的就差没抱在一起了互相亲吻了，秦天的当场怔住，暗道，这是什么情况啊。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “咦，湘湘，小天回来了，快过来，我给你们介绍一下，这位是我的高中同学，李菲儿，是一名刚刚出来实习的警察，从进来开始也成为这个家庭的一员了。”萧瑜看着秦天两人指着女警对着两人介绍道。

    “李警官，你好，我是楚湘湘，我也是这里房客！”楚湘湘看着李菲儿微笑着道，伸出手握了一下，而秦天却是怔在那里，女警则看着秦天一脸得意的摸样，不知道高兴什么。

    “小天，你什么呆，快跟李警官问候啊！”萧瑜对着愣的秦天道，秦天回过神来立刻应了一声，结果一开口差点吓死萧瑜了。

    “姐，这个泼妇是你同学啊！”秦天看着萧瑜道，瞬间，所有人的脸色尽皆大变，尤其是李菲儿，她最讨厌别人叫她泼妇了，因为在警校的时候她太过霸道野蛮，所以那些人私下里都叫她泼妇，本来以为离开了警校就可以去掉泼妇这个名头了，没想到秦天居然再次叫她泼妇，李菲儿瞬间就爆了。

    “死流氓，你说什么，老娘那里像泼妇啊，你再说一句，老娘一枪崩了你！”李菲儿一把冲到秦天面前，揪住秦天的衣服，看着秦天怒喝道，这一系列彪悍的表现让萧瑜和楚湘湘直接长大了嘴巴，衣服级吃惊的摸样。

    “姐……你……你看，我没说错吧！”秦天看着萧瑜指着李菲儿，紧张的道。

    “菲儿，你这是……？”萧瑜吃惊的看着李菲儿到，李菲儿也意识到自己表现太过惊骇世俗了，**裸的就是一个泼妇形象啊。

    “啊……我是太激动了，一时失误了！”李菲儿急忙松开秦天，尴尬的道。

    “哼！谁信啊，上次救了你还缘故的打人家，不是泼妇是什么啊！”秦天看着李菲儿冷哼道。

    “你……好了好了，你们不要吵了。”萧瑜急忙打断李菲儿，将她拉开，楚湘湘也将秦天拉到一边。

    “菲儿，我给你介绍一下，这是我弟弟，秦天。”萧瑜指着秦天对李菲儿道。

    “哼！你好，流氓！”李菲儿看着秦天冷冷的道。

    “泼妇你好！”秦天也不甘示弱的道，一时间，火药极浓。“好了好了，你们哪来那么大的仇恨啊，小天，你快给我说说，你上次救了她是怎么回事。”萧瑜看着秦天问。

    “哼！你问她！”秦天指着李菲儿道。

    “菲儿，你说说怎么回事啊。”萧瑜看着李菲儿问，李菲儿便将上次的事原原本本的告诉了萧瑜，萧瑜听了顿时便皱了眉头，自己的弟弟她是最清楚的，虽然好色，但是绝对不至于去对一个素不相识的人耍流氓啊。

    “菲儿，你可能搞错了，小天这人我知道，是绝对不可能非礼你的。”萧瑜看着李菲儿道。

    “哼！我怎么可能是那么猥琐的人，我是看她衣服被扯烂了，准备把自己的衣服脱下来给她穿上，免得她走光，她到好，不分青红皂白的对着我就是一巴掌，还叫我流氓，你说，我和她关系能好么。”秦天看着萧瑜道。

    李菲儿一听，仔细一想，貌似是这样啊，当时自己衣服被扯烂了，秦天正好脱衣服，不过自己当时因为被那些混混耍流氓导致太过敏感，以为秦天要对她做什么，直接便是一巴掌打过去了，想也没想，现在想想，自己可能真的错怪秦天了。

    “真的……是……是这样么。”李菲儿低声道，有些不好意思的道。

    “废话，要是我要非礼你，我还救你干什么啊！”秦天看着李菲儿道。

    “哎呀，好了好了，都别纠结了，既然事情说清楚了，那就好了，大家都是熟人，小天，你是男人，要有大肚量，就不要计较了，以后大家还要住在一起呢。”萧瑜打圆场道，既然自己老姐都这么说了，李菲儿也认错了，那秦天自然不会再计较，很是大度的和李菲儿握了一下，言和了。

    “既然来了新房客，那我们就出去吃吧！”萧瑜提议道，三人纷纷表示同意，随即便收拾好，朝着外面走去。

    ……

    吃过晚饭，三女便先回去了，秦天则去了酒吧街，今天晚上有事情要商议，整顿整个帮派，同时还要和新酒吧的的老板谈判，将酒吧的看管权利拿到手，那天帮才算是有了立足之地，在道上才能打得开。

    很快，秦天便来到了酒吧街，在酒吧街尾一间静吧里面下了车，疯子正站在门外，看到秦天走了过来，立刻兴奋的冲了过来，一把抱住了秦天，极为激动，一副找到好基友的摸样。

    “我操！疯子你干什么啊，我可不喜欢男人，你要男人你找方肘子去，他好这口！“秦天一把推开疯子道。

    “阿天，你真是太给力了，居然能把肥彪给我找来，还是我的小弟，你到底怎么坐到的啊！”疯子拉着秦天的手激动的道。

    “肥彪？这怎么听着像脂肪啊啊，谁啊？”秦天不解的问。

    “草，就是你打电话公诉我，让我收为小弟的那个啊。”疯子看着秦天道。

    “哦，你说那个墨镜男啊，怎么了，他很厉害么？”秦天问。

    “废话，那货可是道上混了好几年的老家伙了，手下二十几个小弟，虽然实力不大，但是为人仗义，手段也狠，所以在道上有一定的名气，很多人都买他的面子，我们这次得到了他，实力大涨啊，他手下的人可都是好手啊。”疯子激动的道。

    “哦，这样啊，走吧，进去吧，商量一下，瘦子来了么！”秦天一边走一边问疯子道。

    “来了，和肥彪都在里面等着你呢！”疯子道，随即两人朝着里面去，进了一间厢房里面，瘦子和肥彪正坐在里面喝着酒，看到秦天进来了立刻站起来。

    “天哥！”

    “天哥！”

    两人同时喊道，不过语气却是不一样，瘦子和秦天完全就是兄弟只因为秦天比他大，才喊他天哥，而肥膘不一样，他是畏惧秦天，今天的事着实震撼了他，所以看到秦天他心里本能的就有些畏惧，看秦天的眼神也没有平时那么凌厉。

    “嗯，都坐吧。不用拘束，都是自己人！”秦天应了一声，看着三人淡淡的道，随即做了下来，三人看着秦天坐了下来，才敢坐下来，显然，秦天是老大，平常的时候随意，但是谈事情的时候，规矩是必须的。

    第二更，今天没有第三更了，为什么呢，因为你们的评分太给力了，让直接爆到了第三，小苏十分高兴，所以今晚做个细纲，明天十更爆，大家等着吧，另外还差四五个评分，就可以爆到第二了，大家给力吧，，明天十更。

    ps:推荐朋友好书绝对好书。


------------

61 谈判前夕

﻿    四人坐了下来，这里面年纪最大的人莫过于肥彪，比秦天等人足足大了四五岁，黑道经验也颇为足，秦天看着他，直接便道：“肥彪是吧，以后我就叫你阿彪好了，相信疯子也跟你介绍过我们天帮了，以后你就跟着疯子干吧。[guanm]”

    “是，天哥。”肥彪看着秦天恭敬的道，眼里依然有这畏惧之色。

    “好，从今天开始，天帮将正式迈入光州市的黑道界，我希望大家都齐心协力的干，在这里，我要说一句，既然大家准备干了，那就努力干，我不希望看到一个涣散的帮派，一个没有凝聚力的帮派，所以，你们中要是有谁不是很确定自己目标的，可以退出来，有没有！”秦天看着三人道。

    “没有！”三人齐声道。

    “那好，既然你们都说了没有了，那我就认为你们没有了，若是日后我现你们有谁半途而废的，我会亲手了解他，哪怕是自家兄弟！”秦天看着三人冷喝道，这话其实是说给肥彪听的，因为四人之中，肥彪是唯一一个和秦天三人没有任何关系的人，秦天说这话的目的便是让肥彪知道，我已经把你当成自家兄弟了，以后对你们三人我都会一视同仁。

    肥彪作为一个老江湖，自然明白，心里对秦天也微微有些赞赏，凡是做大事的人，收拢人心是最为关键的一步，人心收买好了，事情办起来自然事半功倍。

    “好！那我们干一杯！”秦天看着三个人道，随即死四人举杯一饮而尽。

    “嗯，疯子，你先跟我说一下帮派的所有情况，实力到底如何，还有经济等问题，我要全部了解。”秦天看着疯子道。

    “好！”疯子点点头道，随即接着道：“我们天帮最开始建立一共有三十五个成员，后来瘦子带了三十个人进来，还有阿彪四十个人，加起来一共一百零五个人，这其中，我们本身的这帮人最弱，因为都是一些游勇散兵，瘦子和阿彪的属于同一个档次，都是混过一段时间的人，阿彪这边的人实力最为强大，都是老黑道。”

    “嗯，不错，我先分配一下，阿彪，你的人实力最强，以后对外所有事务全部由你管，瘦子，你负责帮内的安全，疯子，帮内大小事务全部由你掌控，包括阿彪和瘦子两人，我在最后，你们所做的一切，杀人放火等一切东西的善后全部由我来处理，你们只管去做，不用怕，所有的事情由我顶住，你们有没有意见！”秦天看着三人道。

    “没有！”三人齐声道。

    “好，疯子，你接着说！”秦天道。

    “嗯，现在我们的人已经达到一百多人，算得上是一股中型势力，但是我们目前都没有自己的场子，因为瘦子和阿彪之前都是属于接任务的小势力，但是现在合在一起，想要做大，自然就不能在这样了，目前我们帮内只有我拿出来的十万块资金，最多支撑两个月，一旦没有钱，人心便会散掉，所以，目前最为重要的是钱的问题！”疯子道。

    “嗯，钱这方面我等一下转五十万给你，你动用三十万给帮派，剩下二十万你暂时先找一个地方作为我们帮派的大本营，你帮忙撑住一个月，接下来的钱我会想办法解决。”秦天看着疯子道。

    “好，有这五十万，撑住两个月都不是问题。”疯子兴奋的道。

    随即四人又商量了一些其他事情，将帮内的事情全部给理顺，秦天让疯子制定了一系列的计划，为帮内日后展做准备。

    “好，疯子，新酒吧的老板联系的怎么样！”秦天看着疯子问。

    “不行，那家老板很牛叉，听说我们是刚组建的小势力，根本不给理会！”疯子摇摇头道。

    “正常，那家老板现在在哪里。”秦天问。

    “就在新酒吧里面，准备明天开张，我估计今天晚上酒吧街的那些小势力应该会上门要场子了。”疯子道。

    “好机会，阿彪，你立刻准备你的人手，瘦子你也是，疯子手里面的那些人全部给你们，你们两个人给我埋伏在那三家新开的酒吧的左右两侧，等我命令，疯子，你和我去找他们老板谈谈。”秦天立刻吩咐道，随即起身便朝着外面走去，三人虽然不明白秦天这是为什么，但是既然秦天说了，自然立刻便去做。

    新开的酒吧在酒吧街最中央的繁华地段，三家酒吧都是风格不一样的，层次也不一样。疯子带着秦天朝着新开的酒吧走去，隔着老远，便看到三家刚装修完毕，灯火辉煌极为抢眼的新酒吧，不过能引起秦天注意的莫过于酒吧周围的那些小混混了，此刻，已经有二十几个人站在新开酒吧的门口了。

    “那老板在中间的那间酒吧里面！”疯子道，秦天点了点头，随即两人朝着里面走去。

    “站住！”两人刚走到门口，便被两个小混混给喝住了，手里拿着两根水管朝着两人走来。

    “怎么了！”秦天看着两个小混混淡淡的道。

    “我们老大在里面谈事情，不想死的滚蛋！”小混混看着秦天嚣张的道。

    “那我们非要进去呢！”秦天道。

    “哼！那我就让你爬着走！”小混混扬了扬手里的铁棍威胁道。

    “死吧你！”

    疯子直接便出手，一把抓住一个人的手臂，直接一扯，一脚顶在他的肋骨上直接将他放到，顺手取了他手里的铁棍，对着另外一个家伙的脑袋直接一棒子敲下去，刹那间这个家伙脑袋直接开花，鲜血飞溅，倒在地上惨叫连连。

    “我操，动我们的人，弄死他！”旁边的混混看到自己的人居然被打了，立刻大怒，猛的便持着铁棍朝着秦天两人冲来。

    “把铁棍给我，疯子！”秦天看着疯子淡淡道，不等疯子回答，秦天直接拿过他手里的铁棍，便朝着冲过来的那些混混冲去，手里的铁棍直起直落。

    “嘭！”

    “嘭！”

    秦天挥着铁棍大手起落，不到十秒，最先冲上来的五个人直接被秦天全部砸翻在地，个个见血，全都是头部，下手非常的狠，完全是那种不怕人死的手法，吓的后面那些想要冲上来的混混全部止住脚步。

    “不想死的滚远点！”秦天看着那些人冷喝道，一股强大的霸气从他身上散出来，吓的那些混混都为之一震。

    “疯子，我们进去！”秦天淡淡的道，一把将手里滴着血的铁棍扔在地上，随即朝着里面走去，后面那些混混一个也不敢动。

    【今天爆十更，这是第一更，求支持，大家的评分都很给力，的名次暂时上升到了第二，但是后面追的很紧，很有被爆的可能，小苏在这里号召表姐迷，大家继续努力，把评价人数提上去，把表姐顶上去，小苏会给力的更新的！！！】


------------

62 石中玉

﻿    秦天和疯子进了酒吧里面，一眼便三个人正坐在大厅正中央的桌子上，正对着秦天的十个一身西装的中年男子，长着一张国字脸，双眉浓粗，两眼目光犀利，极为有神，在他后面，两个身材魁梧高大的墨镜男子笔直的站在那里，一股强大的气势从两人身上散出来。看书^网>?

    桌子两边坐着的是两个混混头头摸样的人，估计是那些小势力的头目，一个是个莫西干头的歪嘴男子，手里拿着一支烟点着，另外一个是带着粗金链子的瘦子，整个人看上去好像吸白粉的一样。

    三人似乎正在商量着什么，在秦天走进来的瞬间，立刻便停止了，齐齐的朝着秦天看来，神色各异。

    “那个西装男子就是酒店的后台老板，石中玉。”疯子低声的对着秦天道，秦天点了点头，径直朝着三人走过去，疯子顺手拿了一张椅子，走到桌子面前，放好，准备给秦天坐下。

    “等等，小子，你是谁啊！”那个莫西干头话了，一副不爽的神色看着秦天。

    “天帮，秦天！”秦天淡淡的道。

    “哼！敢叫天帮，你以为你是谁啊，黑道皇帝啊，现在真是变了，随便一个阿猫阿狗找几个人组合起来，也赶来抢场子，简直是找死！”吸白粉的顿时不屑的看着秦天道，满脸冷笑。

    “什么垃圾帮派啊，听都没听过，有几个人啊，两个还三个啊，说说。”莫西干头的看着秦天讥讽的道，慢慢冲着秦天吐出一口烟。

    秦天看了看他，没理会，伸手将烟雾驱开，直接在椅子上坐了下来。

    “我操，妈比的，敢不给老子面子，你那里混的啊！”莫西干头顿时大怒，一拍桌子直接站起来，指着秦天怒道，怎么说他也是几十个人的头领，在酒吧街这块混乱地方里面，也算是个大势力了，没想到秦天这个名不见经传的毛头小子居然如此的不给他面子，顿时让他很不爽。

    “给你三秒钟时间，把你的手指拿开，否则我让你这辈子都见不到你的这只手指！”秦天看着莫西干男子淡淡的，语气里面透露出一股形的霸气，极为强势，石中玉听着，嘴角微微露出一丝笑意，旁边的那个吸白粉的瘦子顿时眉头一皱，刚才秦天进来的时候他就不爽了，不过莫西干先开头挑事了，他就没说话了，不过现在秦天居然表现的这么嚣张，不管是不是对他，他都不爽了。

    “妈比的，老子……啊！”

    莫西干正准备对秦天动手，猛的，旁边的疯子动身了，一脚猛的踹在莫西干的肚子上，直接将他踹到，紧接着快的冲过去，猛的一把抓住莫西干的手，按在桌子上，一刀便朝着他的食指砍了下去。

    “住手！”石中玉一看疯子居然动真格，顿时脸色大变，立刻喊道，但是还是太晚了，疯子的度很快，手起刀落，瞬间便将莫西干的手指给剁了下来，顿时鲜血飞溅，弄的弄的桌子上到处都是。

    “啊！”莫西干出一声惨叫，倒在地上，捂着手指满地打滚。

    旁边的白粉仔看着秦天，不由的倒吸了一口冷气，暗暗庆幸刚才自己没有冲动，否则下场就可能和莫西干一样了，秦天也太他妈狠了，说动手就动手，根本不顾对方是谁，难道有什么倚仗么。

    石中玉的脸色也恢复过来，看着秦天的神色多了一成赞赏之色，嘴角弯起了更加大的弧度，看起来老奸巨猾的样子，城府极深。

    “把他拖出去！”石中玉对着自己的保镖道，其中一个保镖立刻点头，随即将莫西干直接拖了出去，扔到外面。

    “石老板，我也兜圈子了，你的三个酒吧的场子都交给我天帮，我保证没人敢捣乱！”秦天看着石中玉淡淡的道。

    “哼！你吃的下么，可别撑死了！”旁边的白粉仔顿时不爽的道，秦天居然一开口就要全部场子，太独了，一个都不留给他，顿时让他极为不爽，虽然秦天刚才表现出来的手段够狠，但他也是出来混的人，并不会惧怕，尤其是人家踩到头上的时候。

    “那你就试试看，我吃不吃的下！”秦天看着白粉仔冷笑道，意思是，你有本事来捣乱试试。

    “哼！小子，你有种，等着！”白粉仔冷声道，直接便起身离去，谁也没阻拦。

    “石老板，怎么样！”秦天看着石中玉道。

    “年轻人，你很强势，不过，强势归强势，你一个名不见经传的小帮派，我怎么放心把场子交到你手里呢，你得把你的诚意亮出来给我看看！”石中玉看着秦天慢慢的道，显得很是淡定，直接便让亮出实力来。

    “石老板，你既然来酒吧街开场子，想必你也调查过酒吧街了吧。”秦天看着石中玉道。

    “嗯。”石中玉点点头。

    “那就好，那你也应该知道，酒吧街这里多混乱，这里将近两百家娱乐场所，每天的消费量都极为惊人，一直以来这里都是一块肥的流油的地方，各大势力都想吞了这里，可惜这里面小势力太多，一旦各大势力想要插足，这些小势力便会抱成一团，共同还敢抵抗，天天整出一些事端来，弄得各大势力极为头疼，所以各大势力不得不放弃，所以，这么多年来，这块地方依然是个小势力斗争的混乱地带。”秦天看着石中玉道。

    “不错，继续！”石中玉道。

    “石老板，我听说你也是混过的人，那你就应该知道，在这个年代，帮派的人数越多，实力就越强大，尤其现在还是禁用热武器的年代，多一个人，就意味着多一份杀伤力和震慑力。酒吧街的势力，最大的不过五六十人，最小的二十几个人，而我天帮，整整一百零五个人，是最大势力的两倍，而我们，成立不过五天，成员都是混过的人，不是刚出来的新人，你觉得你把就把交给我，会不安全么！”秦天看着石中玉慢慢的道，变现的老道淡定，不温不火，恰到好处。

    第二更送上，还剩下八更，秦天在这里求打赏，求评分，现在评分被后面追的很紧，没评分的同学快去评分，只要评分拉大了差距，秦天就让小苏吧表姐给收拾收拾，你们懂的，嘿嘿！！！！


------------

63秦天的实力和天帮的实力（上）

﻿    63秦天的实力和天帮的实力

    “你说的很好，不过不是我不相信你，而是你的人我没有见到，你说我怎么相信你呢，而且，既然他们会共同抵抗那些大势力，你怎么确定他们不会联合起来灭了你呢！”石中玉看着秦天淡淡的一笑道。

    “说的好，石老板，你忘了一点，那就是，那些大势力是外来的势力，而我们，本身就是酒吧街的势力，更重要的是，那些大势力他们是想整个吞并了酒吧街，而我，只是要你们这三家场子而已，你觉的那些小势力会为此而联合起来争斗么，就算争斗了，到时候三家场子怎么分给十多个势力啊，这难免就会引起一场恶斗，这样大家都会元气大伤，你觉得那些出来混的人会那么傻么，为了三间场子，而导致自己大损么。至于我的实力，很快，你就会相信的！”秦天看着石中玉道。

    秦天刚说完，疯子的手机便响起来，疯子拿出来一看，是瘦子打来了的，立刻便接通了。

    “疯子，告诉天天哥，有五六个势力的人朝着你们这里来了。”瘦子在那边道。

    “好，你们做好准备，我立刻告诉天哥。”疯子道，随即挂了电话，俯身道秦天的耳边说道，秦天一听，顿时嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    “嘭！”

    猛的，就在这个时候，就把的大门被人猛的踢开了，大厅里面的人立刻便朝着门口看去，刚才那个白粉仔此刻带着四五个人冲了进来，后面还跟着一大群的小混混。

    “各位老大，他就是那个自称天帮老大的新人，丝毫不将我们这些老人放在眼里，想要独占三个场子，还砍了顺子的手指！”领头的白粉仔一进来，立刻便指着秦天对着那五个人道，很明显，他是找了这些人来对付秦天了。

    “石老板，看好了，我们天帮的实力是什么样的。”秦天看着石中玉道，随即转过头吩咐疯子，让他告诉瘦子和肥彪，准备动手。

    那五个人听到白粉仔的话，立刻便朝着秦天走了过来，将秦天给围住了，一个个带着不善的眼神看着秦天，丝毫没将秦天放在眼里。

    “小子，你叫什么名字啊，报上名老让老子听听！”一个满身是纹身的，摸样凶狠好像一条斑马的的大汉叉着手看着秦天道。

    “我的名字叫做，你爹，好听么，要不要叫一个啊！”秦天看着大汉冷笑道，大汉一听，顿时脸色大变，极为难看。

    “小子，你够嚣张啊，居然敢骂我，立刻给老子跪下，否则老子宰了你！”大汉看着秦天怒道，一伸手，直接从身后摸出一把锋利的西瓜刀，抵在了秦天的脖子上，大有一言不和，立刻砍了你的趋势。

    “我去，死斑马，你怎么可以这么欺负一个小孩子啊，小朋友，来听叔叔的话，给叔叔舔舔大棒子，叔叔就让这个死斑马放过你！”一个鼻子上挂着鼻环的家伙看着秦天道，直接掏出了自己的小弟弟，要秦天去舔。

    “哈哈哈哈……。”顿时，在场所有人都大笑起来。

    “哈哈哈，来，小子，顺便帮你爹我的也舔舔，我还没试过被男人舔呢。”又一个家伙掏出小兄弟对着秦天道，摸样极为嚣张。

    “那我也来，一起舔舔更健康。”

    “哈哈哈……。”又是一阵哄堂大笑，看着秦天动于衷一个个都以为秦天怕了，更加的嚣张起来，白粉仔在一边看着暗暗得意。

    “哼！小子，有的你玩！”白粉仔看着秦天暗道，随即朝着石中玉走了过去，对着石中玉道：“石老板，你也看到了，这小子就是一个没种的货，像他这种人，看的住场子么，把场子给我们几个吧。”

    石中玉看了一眼被刀子挂在脖子上依然淡定的秦天，道：“你们问他，他要是同意了，我就同意了。”

    很明显，石中玉这句话的意思是让秦天拿出实力来看看了。

    “小子，你敢不同意么！”白粉仔看着秦天嚣张的道。

    而秦天却是看向了石中玉，道：“石老板，看好了，让你看看我是怎么弄死这帮垃圾的！”

    石中玉点了点头，在一边坐了下来。

    “妈比的，死小子，到这个时候还装逼，赶紧跪下，否则老一刀切了你！”纹身大汉看着秦天喝道，秦天居然一直没有表现出害怕的神色，让他极为不爽。

    “赶紧跪下吧，小子，帮我们哥几个舔下jj，我们就放你回去，不然就割了你的jj。”另外一个人威胁道。

    “哼！你们这些人都想死么，要是不想死，立刻就给我排好队跪下磕头，叫一声爹，我就放过你们，否则，让你们一个个太监掉！”秦天看着他们冷声道。

    “哈哈哈哈……小子，你脑残了吧，威胁我们，也不看看你自己的处境，真是笑死我了，你是吃三鹿奶粉长大的吧！“纹身打大喊顿时不屑的大笑起来。

    “不是，我觉得他可能是他妈生他的时候把胎儿打掉了，把胎盘给养大了，哈哈哈……。”又一个家伙道，这句话顿时引得全场大笑。

    “再给你们一次机会，立刻跪下，叫爹，否则弄死你们！”秦天冷声道。

    “哈哈哈……小子，我好怕啊，来，试试啊，弄弄我试试啊，毛都没长齐，敢吓唬人！”纹身大汉讥讽的道。

    “哼！没长齐毛，你娘晚上怎么会叫的那么**啊，怎么会生出你这么大的儿子啊！”秦天冷笑道。

    “草！骂我，去死！”纹身大汉再也忍不住了，立刻便要动手，但是秦天的动作可比他快多了，在他还没反应过来之前，直接一脚踹向了他的jj。

    “啊……“。大汉顿时惨叫一声，一只手立刻捂住裆部，秦天立刻一伸手，抓住他持刀的手，猛的一把夺了他手里的刀子，直接对着他的手臂一刀狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，锋利的西瓜刀直接将大汉的手臂齐齐的划断，手臂直接掉在的地上，鲜红的鲜血好像泉水一样猛的喷洒出来，溅的满地都是，大汉直接倒在地上，痛苦的惨叫，脸庞直接扭曲了。

    现场所有人，全部都被秦天这一收给震撼了，太可怕，居然这么狠，直接一刀就把人的手臂给砍掉了，这才几岁啊，就有一颗这么狠得心，到底是怎么练成的啊。

    “快！砍死他！”其他老大立刻反应过来，迅的推开，招呼自己的小弟朝着秦天杀去。

    立刻，那些小弟纷纷掏出砍刀，铁棍朝着秦天杀了过来。

    第三更，强烈求评分，第四更接着来了，两更连，大家多多支持，小苏拜谢了，都去评分吧！！


------------

64秦天的实力和天帮的实力

﻿    64秦天的实力和天帮的实力

    “疯子，动手！”秦天喝道，说着自己率先冲了上去，手里的刀子猛的便朝则那些家伙砍去，这一刻的秦天没有丝毫的留手，这是天帮崛起的时刻，秦天一出手便是鲜血飞溅，全部避开脑袋不砍，专门砍四肢。[guanm]|||

    “咻！”

    一刀下去，瞬间一个混混的手掌直接被削断，立刻鲜血四射。

    “砍死他！”有人大喝道。

    其他人立刻朝着朝着秦天围攻而来。

    秦天一看，立刻便直接迎了上去，一副不要命的样子，手里的刀子直接对着最先冲过来的家伙直接一刀挥过去，直接将他的手臂砍断，只剩下一层皮吊在那里，摸样极为残忍，那个家伙直接便是惨叫一声倒在地上昏死过去。

    秦天继续出手，猛的一个俯身，手持着砍刀猛的一个大旋转，瞬间七八个人的脚直接被秦天划伤，纷纷倒地。

    “去死！”

    一个家伙不要命的朝着秦天砍了过来，秦天一个闪身，瞬间躲过，手里的刀子一动，直接将他的耳朵连带着头皮都给削了下来，白骨直接露了出来，迅的又被鲜血覆盖。

    “啊……妈妈救我啊……啊……。”这个家伙捂着头在地上惨叫起来。

    秦天根本呢没有怜悯，直接对着他的脚补上了一刀，把他的脚给废了。

    “麻痹的，我来！”一个势力的老大猛的便朝着秦天杀了过来，手里的铁棍直直的朝着秦天的脑袋砸来，满脸的怒火。

    “咻！”

    秦天快的避开，手里的刀子直接朝着这个势力的老大扔了过去，这个家伙立刻避开，但是依然被刀子擦伤，一阵失神，等他回过神来的时候，秦天已经在他面前，一拳狠狠的便在了他的脸上。

    “卡擦！”

    瞬间，这个家伙的鼻梁骨直接被砸断，鲜血直流，整个人都倒在地上，秦天一把夺过他手里的铁棍，对着他的脚狠狠的砸了下去，连续十几次，每一次都极为用力，直接砸的鲜血飞溅，满地都是碎肉和鲜血，极为恐怖。

    疯子这边，他手里拿着两把砍刀，直接便是对着冲上来的人一顿狂砍，好几个人被他直接砍断了手脚，不过他的实力毕竟没有秦天那么强大，身上也受了谢伤。

    “上啊，快上，砍死他们！”白粉仔看着自己的小弟大喊到，没想到秦天居然这么能打，一下子干翻了他们十几个人。

    “哼！不怕死的就上来！”秦天大喝道，猛的挥着铁棍朝着人群杀去，度快到了极致，秦天将自己的异能全部都动用了，拿着铁棍对着那些混混一顿猛砸，骨头断裂的声音不断的响起，许多人的惨叫连连，地上到处都是断手断脚的都，满地的人肉细碎，鲜血直接染红了一大片的地板。

    疯子随着秦天而上，两人背靠背作战，一阵猛砍猛杀，地上到下一大片人，许多人都被两人杀的怕了，不敢上前，满脸恐惧的看着这两个浑身是血的人，好像看到鬼一样。

    “上啊，都快上啊！”白粉仔和其他实力的老大冲着自己的小弟喊道，却现没一个人敢上，而且，身边的小弟只剩下不到十个了。

    “怎么回事，人呢，都哪里去了啊，出来！”白粉仔喊道。

    “嘭！”

    猛的，就把的大门直接被撞开，一个小弟飞了亲来，浑身是血。

    “你的人在这里！”

    拎着滴血的铁棍走进来的肥彪看着白粉仔冷声道，他浑身都是血，多处受伤，后面瘦子也拿着滴血的刀子走了进来，同样受伤，两人走进来，后面跟着一大群天帮的小弟，一个个都是拿着看到或者铁棍，浑身是血，摸样凶狠。

    “怎么忽视，人呢，我们的人呢！”白粉仔看着地上那个被扔进来的小弟着急的喊道。

    “都……都被……。”小弟没喊完，就昏死过去了。

    “不用问了，都被我们收拾了。”瘦子看着白粉仔道。

    “什么！不可能我们有八十多人，怎么可能！”白粉仔不相信的大喊道。

    “去，八十人也敢大呼小叫，老子一百多人都没说呢。”瘦子看着地上的白粉仔不屑的道。”

    “天哥，外面的都搞定了，就剩他们了！”肥彪指着白粉仔他们对着秦天道。

    “很好，干的漂亮，这些剩下的人，小弟都不要管了，那些老大一个个给我抓起来，把他们的jj都割了喂狗，手脚全部给我打断，我要他们一辈子怕不起来！”秦天指着白粉仔他们冷冷的道，瞬间，白粉仔他们吓得直接就跪了。

    “是，你们几个，把他们抓起啦，带出去！”肥彪立刻吩咐道，一群小弟立刻朝着白粉仔他们走去，直接将他们抓住，就往外面脱去。

    “不要，不要，求求你放过我，我叫你爹，我叫你爹！”白粉仔回过神来，立刻惊恐冲着秦天的大叫道，拼命的挣扎起来，其他人也是纷纷求饶。

    “好，放下他们。”秦天立刻挥手示意到，那些小弟立刻放手。

    白粉仔这些人立刻便跪在秦天面前，死命的磕头，一个爹一个爹的叫着，刚才的嚣张之气全然不见，好像一条死狗一样，任人宰割。

    “很不错，可以了。”秦天看着白粉仔几个人道，白粉仔等人的大喜，但是秦天接下来的话直接让他们崩溃了。

    “把他们拖下去，照之前说的做！”秦天看着小弟吩咐道。

    “啊……你出尔反尔，你不是人，居然不讲信用！”白粉仔立刻愤怒的大喊道。

    “哼！给你们机会不要，现在道歉，迟了，再说了，我什么时候=答应放你们了，只是答应让你们叫爹而已！”秦天扔下铁棍冷冷的道，旁边看着的石中玉眼里终于闪过一丝惊色，他没想到秦天居然这么狠，而且身手那么强大，还有他的那些人，也是这么强大。

    “怎么样，石老板，要不要出去看一下，我天帮的实力如何啊！”秦天看着石中玉道。

    “啊，不用不用，天帮的实力我知道了，我三间酒吧都交给你了，至于价格，你开！”石中玉回过神来看着秦天道，看到秦天依然淡定的摸样，心里极为震惊，这到底是怎么样的一个人啊，。

    “嗯，疯子，这个交给你。”秦天看着疯子道，疯子点点头，走到石中玉那边，随即和石中玉进了里面。

    “我们这次情况怎么样啊。”秦天看着肥彪问。

    “有二十多人受伤，都是轻伤，重伤的三个，都送到医院去了，没人死亡。”肥彪道。

    “嗯，好，阿彪，瘦子，立刻把现场处理好，我们的人全部离开这里，不要再出现，今晚参加这场战斗的兄弟每人两千块，受伤的报医药费加一千块奖金，重伤的报医药费加一万块，致残的帮派终生养活！”秦天吩咐道。

    “是，天哥！”肥彪立刻便去办，秦天则在吧台上坐了下来，拿起一瓶啤酒喝了起来 ...


------------

65 好大的警花

﻿    “怎么样，搞定没有！”秦天看着走进来的肥彪问。[guanm]

    “嗯，都搞定了，天哥，这些衣服给你，把血衣换下来，我们统一销毁掉。”肥彪拿着一个袋子都给秦天道，善后的工作他处理的很好，毕竟混了那么多年了。

    “好，你下去吧！”秦天接过衣服道，随即进了酒吧的厕所，把衣服给换好，出来的时候疯子和石中玉已经出来了，看两人的摸样，应该是谈的很和谐。

    “好吧，石老板，那我们就不到打饶你了，等下警察来了还麻烦你处理一下，黑道上的事情我会封住的！”秦天看着石中玉道。

    “秦老大别客气，以后都是自己人了，就不要叫我石老板了，我看我比你大，你要是不介意的话，就叫一声石哥吧。”石中玉看着秦天道，很是热情的拍了拍秦天的肩膀。

    “嗯，那好，以后石哥叫我秦天就好了，那就不打扰了，疯子，走！”秦天看着疯子道，随即转身离去，石中玉看着秦天离去，随即便吩咐保镖打电话报警，瞬间找人清理酒吧，把这些人都给扔出去，给警察去处理，否则这么多人受伤，死了都没人知道，只有警察来了才能公费医疗。

    ……

    “怎么样，疯子，谈的如何啊。”秦天看着疯子问。

    “嘿嘿，阿天，你之前预计拿多少啊。”疯子看着秦天反问道。

    “五十万吧，毕竟他们那么大，而且那么高级，一旦开业，人气一旺，五十万他们一夜就赚回来了。”秦天看着疯子道。

    “你说的不错，不过，你少算了一个地方，那就是酒水供应，一般看场子都是包括供应酒水的，不过我们目前还没有这种能力，法供应酒水，以他这种档次酒吧的酒水，一个我们至少可以赚五十万以上，而且是每一间，三间是接近两百万，所以，我跟他要了两百万，这货还很心疼的样子，其实他一开业，酒水，妓、女，毒品那些一弄，他一个月绝对五百万以上，还是保守估计。”疯子道。

    “我靠，你这么狠啊，居然要了他两百万，那我们不是大财了啊。”旁边的瘦子吃惊的道，秦天和肥彪也是很吃惊，尤其是秦天，他没想到疯子居然能开价道两百万。

    “哼！有什么狠的，很正常，要是换成被我们踩死的那帮人，绝对开价比我们更高，因为石中玉的酒吧一间都是别人的三间那么大，利润高的，你看他的装修，尤其是中间那间，属于高级会所一类的，那可不是一般人能进去的，只要百万身价以上的人才能进。”疯子道，他虽然是小三生的富家子弟。但是很多东西还是知道的，上层社会的东西懂得比别人多很多，这也是为什么秦天让他掌管帮内大小事务的原因。

    “妈妈的，前一天老子还吃上顿愁下顿，没想到一转眼，老子居然也是有钱人了，妈比的，老子一定要天天喝酒吃肉玩女人才行！”瘦子暴户一般的道，惹得秦天三人哈哈大笑。

    “对了，你们三个要注意点，今天我们闹出这么大动静，在道上肯定出了名了，到时候可能会有人不爽我们，你们要小心点，注意看好自己的人，尽量别惹事，不要给人故意挑刺。”秦天道。

    三人都点了点头，表示明白。

    “对了天哥，今天我们弄垮了几大势力，要不要趁机收了他们现前看得场子啊反正他们也没人了。”瘦子道。

    “别，我正想跟你们说这问题呢，我们现在根基太薄，暂时不要去抢其他场子，守好这三家就好，而且，就算抢了，我们也不一定能抢到手，其他势力一定早就得到消息，先抢了，轮不到我们，这趟浑水我们就不要趟了，今晚的事已经让我们很耀眼了，要是再去抢夺，恐怕会引起众怒。瘦子和阿彪你们两个趁着现在，多少点小弟，壮大我们，我看不用多久，就会有人找上门了，要早做准备，疯子，你快点制定出帮内的规矩和制度来，还有帮众的福利，这个一定要做好，顺便将我们的帮派文化做出来，这样帮内的人才有凝聚力，知道么。”秦天看着三人道，三人点了点头。

    随即三人又聊了一些其他的，变分散离去了。

    酒吧街今晚的事，很快便传开了，道上的人都知道了酒吧街横空出世了一个新的帮派，一个狠人，秦天！

    ……

    秦天回到家已经是深夜十二点了，萧瑜他们都睡着了，秦天回到房间，拿了条内、裤进了浴室，洗了个澡，准备通宵修炼，没想到刚洗完出来，便看到穿着一身睡衣的李菲儿从房间里面走了出来。

    这妞身材太过火爆，胸前两个沉甸甸的大、肉、团子极为诱人，睡衣都被她撑的鼓、鼓、的，尤其是，还凸、起了两、个小点，里面，里面没有穿罩、罩。

    “还不睡啊！”秦天看着她随意的问了一句，便准备回房间，猛的，突然，秦天觉得不对，这小妞貌似是闭着眼睛的啊，秦天立刻便回过头去，一看，我操，这小妞居然真的是闭着眼，而且，现在居然不断地撞着客厅的墙，显然是梦游啊。

    “草，这小妞还有这事啊，我去！”秦天一看，急忙过去拉她，免得这小妞大晚上打开门跑出去了。

    “不对，貌似梦游的人是不能叫醒的，否则会疯的。”秦天突然想起来，立刻停止了拍向李菲儿的手而这个时候，猛的，李菲儿却是转过身来，整个人直直的便朝着秦天到了，过来，秦天下意识立刻伸手一接，顿时软香入怀，双手直接住在了两、团又、大又、软，又富有性的大、肉、团上面，不用说，秦天的双手压在了李飞的双、峰上面了。

    “嗯！”李菲儿嘴里不由的出一身轻轻的呻、吟之声。

    “我靠，不是这么好福利吧！”秦天抓着李斐然的双、峰暗道，李菲儿整个人都压在了他身上，一股诱人的女人香味刺激着秦天的鼻孔，弄得秦天一阵心慌，双手不由的轻轻揉、捏了一下手里那两、团大、肉、球，暗暗叫爽。

    “嗯！”

    李菲菲被秦天双手一抓、胸部，顿时又出一连串轻轻的呻、吟之声，脸色微微红。

    “妈妈的，没人看到，那我就好好好的报复一下那天被她打得仇了。”秦天暗道，脸上，满是猥琐之色，双手又是一用力，顿时李菲儿再次出一一阵呻、吟之声，极为**，秦天顿时暗爽不已，想着要不要把手伸进去。

    “嗯，别动，快放开。”

    猛的，突然李菲儿醒了过来，伸手就去推秦天抓着她双、峰的手，当她看到秦天抓、着她那高、耸的双、峰的时候，整个人瞬间呆住了，秦天更是心吓的半死，额头冷汗直冒，好像看到鬼一样。

    这章才是第五更，之前的弄错了，小苏本来是打算休息一下的，结果没想到一睡睡到了四点半，起来一看，立刻码字，第一更先送上，接下来便是激情的时刻了，大家等着吧，嘿嘿，不要忘记评分哦，现在评分被后面追的可是很紧，小苏码字去，晚上五更！！！！


------------

66 教室的激情（上）

﻿    “那……那个，绝对是误会，我绝对没有侵犯你的意思！”秦天看着警花尴尬的道，没想到她居然会在梦中醒了过来，现在人赃并获，自己的手还抓在人家的胸脯上，怎么解释都没用了。

    “啊……。”李菲儿回过神来的第一反应就是尖叫，秦天一看，立刻伸手封住了她的嘴。

    “别喊，你想大家都知道你的胸被我摸了么！”秦天看着李菲儿小声的道。

    “嘭！”

    李菲儿直接便是一拳砸在了秦天的肚子上面，顿时一股刺痛从肚子上面传来，秦天还没反应。李菲儿又是一拳，两拳，三拳，直接将秦天整个人打得倒在地上捂着肚子惨叫，整个人都缩成了一团。

    “哼！老娘的豆腐你也敢吃，找死！”李菲儿看着秦天彪悍的道，拍拍手，直接回了房间。

    “我操，这不是福利啊！”秦天惨叫道。

    ……

    第二天一大早，秦天便从修炼中醒了过来，巴巴卡给他的修炼功法还不错，效果非常的明显，每天他都感觉到自己的实力在稳步上升，这样下去，不用多久，秦天的实力就会达到一个新的层次。

    “小天，快起来吃早餐上课了。”萧瑜在外面喊道。

    “来了。”秦天应了一声，随即便从床上起来，朝着外面走去，一打开门，刚好斜对面的李菲儿也走了出来，看到秦天，立刻狠狠的瞪了秦天一眼。

    秦天则是有些尴尬，昨天晚上居然摸了人家的大、肉、球，不过手感真的很好，真让人想念啊，要是再来一次该多好啊。想着，秦天便去洗手间里面刷牙洗脸，搞定之后便去吃早餐。

    “来，秦天，尝尝我做的皮蛋瘦肉粥！”楚湘湘看着秦天微笑着道，端了一碗香气四溢的粥给秦天，秦天急忙接过，连声道谢，随即尝了一口，非常棒，立刻大口的吃了起来，大赞楚湘湘的手艺好。

    “哼！流氓！”李菲儿看着秦天暗暗骂道。

    很快，秦天便吃完了早餐，和楚湘湘一起去学校，到了学校之后，两人便分开，秦天便朝着美术系走去，还没走到美术系，秦天便看到等在一边的韩诗雨，顿时眼前一亮。

    “我靠，这小妞骚了么！”秦天看着韩诗雨暗道，韩诗雨在他眼里一直都是比较淑女的，但是今天却是不一样，居然穿了一身的黑色，已近黑色的器齐屁小短裙，还是v领的，布料非常的薄，两座圣峰高、耸挺、翘，挤出一条深深的乳、沟，露出大半，又大又白，下身则穿着一爽黑色丝袜和黑色高跟，手上拿着一个红色的手拿包，这一身打扮看起来极为成熟，极为诱惑，走过路过的不论是男是女，都忍不住看上一两眼，尤其是那些猥琐的男人，居然故意来回的走了好几次，顿时秦天大为不爽，麻痹的，老子的女人，是你能看的么，急忙朝着韩诗雨走去。

    “你今天怎么穿着这样啊，诗雨！”秦天一边拉着韩诗雨走一遍问道，双眼一直扫视着韩诗雨胸前露出的大片雪白。

    “好看么！”韩诗雨有些羞涩的道，脸微微红。

    “好看，非常好看。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨一天，顿时极为高兴，她这一身打扮就是为了给秦天看的。

    “那我以后天天这样子穿好不好啊。”韩诗雨道。

    “那不行，你要是被那些色狼看了我会不高兴的，不过你要是私底下穿给我看，我绝对不反对。”秦天猥琐的道，韩诗雨一听顿时脸色大红。

    “你流氓！”韩诗雨羞涩道，说话好像撒娇一样，随即在教室的最后面坐了下来，秦天紧挨着她坐了下来，两人椅子之间的那道扶手刚好坏了，结果两人**裸的手臂便碰在；了一起，韩诗雨顿时一阵心跳加快，显得微微有些紧张。

    “秦天，你不要这样看着我好不好啊！”韩诗雨看着秦天羞涩的道，秦天的眼睛一直盯着自己的胸脯看着。

    “嘿嘿，你太漂亮了，我一时间沉醉了。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，韩诗雨一听，更加的不好意思了，微微的低下了头，不敢看秦天。

    秦天看着韩诗雨，吻着她身上散出来的迷人香味，忍不住伸手一把揽住了韩诗雨的小蛮腰，韩诗雨顿时大惊，浑身都是一震，想要拿开秦天的手，但是却反而被秦天握住了自己的小手，立刻心跳猛的一阵加快，头低的更厉害了。

    秦天看着韩诗雨的样子，不由的一阵激动，悄悄的松开了韩诗雨的手，把手慢慢的伸向了韩诗雨的胸部那里，准备抓下去，结果却被韩诗雨一把挡住了。

    “不要，秦天！”韩诗雨红着脸对着秦天轻声道。

    “诗雨，我就，摸一下，就一下，好不好啊！”秦天看着韩诗雨低声道。

    “那……那就一下，不许多模！”韩诗雨羞涩的道，声音越来越小，挡住秦天的手也松开了，秦天立刻便一手盖在了韩诗雨的胸上，伸手轻轻的一捏，顿时韩诗雨嘴里便出一声轻轻的叫唤，身体也是猛的一抖。

    秦天立刻又抓了几下，感觉柔软比，性十足，极为舒服，韩诗雨嘴里也不由的出一连串的娇、喘。

    “快……快放手，秦天，你不是说一下啊么！”韩诗雨断断续续道，脸烧得通红，胸部传来一阵酥痒的感觉，让她身体一阵的软。

    第六更道，小苏继续写第七更去，大家给力的砸票啊，看到没，给力的情节要出来了，嘿嘿。评分，评分，只差二十个评分，小苏就可以爆到第一了，挥你们的强大吧，表姐会爱你们的。


------------

67 教室的激情

﻿    “嘿嘿，现在就是一下啊，你看我不是还没松手吗，哪里算一下啊，才半下而已。”秦天、耻的道，大手继续在韩诗雨的大白瓜上掌控着，韩诗雨被他弄得整个人都软力，趴在了桌子上，嘴里轻声呼唤着。

    “秦天，你……你快松手啊！”韩诗雨断断续续的道，伸手去阻挡秦天，但是秦天早有准备，立刻伸出另一只手，直接挡住了韩诗雨的手，不让她去拿开自己的手。

    “没事，老师看不到我们的，难道这样你不舒服么！”秦天看着韩诗雨色迷迷的笑道，手上的力道一会大一会小，弄得韩诗雨浑身都不断的dou，大白瓜上传来的异样感觉让她法拒绝。

    “舒……舒服……可是，这是在上课啊。”韩诗雨艰难的道，满脸红晕，嘴里呼唤不断，芳香的气息不断地从她身上传来，刺ji的秦天极为ji动，下面的祖传利、器已经涨的老高了。

    “舒服就好，你放心，老师不会现的，而且今天的是垃圾课，听不听都不所谓。”秦天在韩诗雨耳边轻声道，朝着她的耳朵吐了一口热气，顿时韩诗雨一阵哆嗦，双腿紧紧的jia紧了。

    秦天乘机朝着韩诗雨的衣服里面伸、进、去，一只手盖、住了韩诗雨xiong前露出的大半鲜嫩的大白瓜，用拇指轻轻的刮、着那细、嫩富有、性的肌肤，韩诗雨爽、的说不出话来，拼命的咬着嘴唇，不让自己出声来。

    教室里面，大家安静的听课，谁也没现这里的小动作，老师拿着书本一字一句的念着。

    秦天慢慢的把手从韩诗雨的xiong、口里面伸、了进、去，另一只手来道韩诗雨的后背，一把将她的遮羞布的扣子给解、开了。

    “叮！”的一下，立刻，韩诗雨xiong、前的两颗大白瓜，失去了束、缚，韩诗雨顿时大惊，伸手去阻挡，秦天立刻便在韩诗雨的耳边吹了一口气，弄的韩诗雨顿时一怔，手上动作一慢，秦天的手已经进入了韩诗雨的衣服里面，直接穿过那道遮羞布，一手握、住了其中一只白、嫩的大白瓜，轻轻的掌控起来。

    “啊……嗯……不要，秦天……不要啊……啊……。”韩诗雨嘴里断断续续的道，想要阻止秦天，但是身体却不由自己，两、腿间的宇宙大黑洞那里，被秦天刺、ji的已经泛、滥成灾，水了一大片，而且，宇宙大黑洞那里还很、痒，韩诗雨心里不由的产生一种伸手指进去、戳、一、戳、的冲动，不过最终没有。

    “怎么样，是不是更舒服了啊，诗雨！”秦天在韩诗雨的耳边道。

    “嗯……秦天……啊……。”韩诗雨根本说不出话来，因为秦天的手指不时的滑过她xiong、前大白瓜上面的那个小、点，每一次滑过，韩诗雨都有一种触电的感觉，非常的爽，下面的宇宙大黑洞那里也不断的喷、出雨水，奇、痒比。

    “嘿嘿，还有更、爽的呢，你等着！”秦天嘿嘿的笑道，一只手猛的来到了韩诗雨的两、腿之间，朝着里面伸、了进去。

    韩诗雨顿时大惊，死、死的jia、住两、条腿，不让秦天的手进、去，秦天却是嘿嘿一笑，另一只手直接捏、住了韩诗雨的大白瓜上面的那个小、点，轻轻的一旋、转，顿时韩诗雨“嗯”的一声叫、了出来，双、腿之间顿时一松，秦天立刻乘机把手伸、了进、去，直接来到韩诗雨的宇宙大黑洞面前，韩诗雨现后急忙jia、紧，但是为时已晚。

    秦天的手虽然被jia、住，但是手指是可以活动的，秦天轻轻的动了动食指，刮、了、刮韩诗雨宇宙大黑洞的中间那个敏、感地带，刹那间，韩诗雨整个人都是一阵剧、烈的dou、动，瞬间失去所有抵、抗，大、黑、洞那里猛的喷、出一阵雨水，秦天的手指都被打、水了。

    “嘿嘿，诗雨，是不是更舒服啊！”秦天在她耳边轻声问道。

    “是……是……。”韩诗雨不成声的道，拼命的咬着嘴唇，秦天听了不由的刮、多了几下，韩诗雨立刻更加的ji、烈的dou、动起来，大量的雨水从里面喷、了出来，两腿间、湿、了一大片，秦天感觉到后，更加卖力的动、起来，韩诗雨顿时有节、奏的呼唤起来，满脸绯、红。

    “是不是更、爽啊，要不要快一点啊！”秦天邪笑着对着韩诗雨道。

    “不……要……。”韩诗雨道。

    “不要啊，那我就停止了！”秦天说道，猛的突然停止了停止了所有动作，就要把手冲出抽、出来，韩诗雨立刻感觉到一阵空、虚，顿时急了，正爽、着呢，怎么可以抽、出来了，立刻双、腿死、死的jia、住秦天的手，不然秦天抽出来。

    “不要，继续。”韩诗雨着急的道。

    “不行，这是在上课呢，老师会现了的，我还是拿出来比较好，”秦天坏笑着道，故意装出要抽、出来的样子。

    “不要，秦天，你快继续，老师不知道的。”韩诗雨急忙道，她现在完全被秦天弄、的ji、情高、涨，你突然停止了，让她不上不下的，怎么受得了啊。

    “那好吧，不过，我也很难受，你要帮我才行！”秦天看着韩诗雨道。

    “好！”韩诗雨立刻丝毫不犹豫的答应道，秦天立刻便将手从韩诗雨的大白瓜上面拿开，随即解、开了自己的拉、链，把自己的大杀、器拿了出来，然后zhua、住韩诗雨的小手zhua、上去，韩诗雨感觉到手里的庞、然、大物，顿时大惊，一看，立刻心跳猛的加。

    “快，你动一下！”秦天催促韩诗雨道，韩诗雨点了点头，慢慢的上下动起来，立刻秦天便感觉道一股快、感，自己放在韩诗雨大黑洞里面的手也动了起来，直接将韩诗雨的遮羞布拿开，手指伸、了进去，在洞口刮、了起来，另一只手也zhua着韩诗雨xiong、前的大白瓜，zhua、了起来，这上、下齐动，韩诗雨顿时感觉暴、爽，嘴里再次叫、唤起来，小手的动作也越来越快。

    秦天也感觉也来越、爽，不由的加大了力度和度，手指轻轻的进、了韩诗雨的大黑洞里面一点点，在内、壁里面一个大旋转，韩诗雨刹那间直接崩、溃，浑身一阵剧、烈的dou、动，zhua着秦天大、杀、器的小手骤然停止了动作，双、腿死、死的jia、住秦天的手，大黑洞里面大量的雨水倾盆而下，韩诗雨直接达到了最、高、点，整个人都倒在桌子上大口的喘着粗气，过了好久才恢复过来，而秦天，依然没有解决。

    给者的话:

    第七更，求收藏，求评分，强烈求评分


------------

68 秦天被抓

﻿    “秦天，为什么你的还这么大啊！”韩诗雨羞涩的看着自己手里的庞然大物问道，她感觉秦天的大杀器好像还在一直的变大一样，极为可怕，弄得她便心惊肉跳，下面又来感觉了。看书^网>?

    “肯定大了，我都还没解决呢，你快帮我弄！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨羞红着脸，不敢看那个杀气腾腾的大杀器，趴在桌子上，一只手给秦天弄着，秦天则一只手在韩诗雨的大白瓜上抓着，把它抓的都变形了。

    “嗯！秦天，你不要再抓我那里了，我快忍不住了。”韩诗雨看着秦天羞涩的道，看她的样子，似乎又想要了。

    “诗雨，你可不可以用嘴帮我能一下啊。”秦天看着韩诗雨道。

    “啊……我不要，我才不要，脏死了。”韩诗雨立刻拒绝道。

    “求求你了，诗雨，你就帮我弄一次好不好啊，我现在很难受，你的手根本帮不了我！”秦天看着韩诗雨哀求的道，摸样似乎极为痛苦，韩诗雨看着秦天的样子，不由的心一软。

    “那……那好吧，就一次！”韩诗雨看着秦天满脸烧红的道，随即慢慢的俯下身去，张开嘴，学着她看过的岛国片里面的动作，伸出小香舌在大杀器的上面添了一下。

    “斯！”

    秦天顿时倒吸一口冷气，太爽了，忍不住一手抓住了韩诗雨的两颗大白瓜，用力的揉捏起来，韩诗雨顿时出一声叫唤，随即张开嘴，慢慢的将秦天的大杀器含在嘴里面，用舌头小心的舔了起来。

    秦天立刻暗暗叫爽，看着韩诗雨因为俯身而露出来的雪白屁屁，秦天立刻伸手朝着韩诗雨的雪白屁屁摸去，手指在那条沟里面刮了起来，韩诗雨顿时一阵抖，猛的一口将秦天的秦天的大杀器吞下大半，爽的秦天话可说，立刻更加卖力的刮着那道沟。

    韩诗雨被秦天的手指刺激着那里，身体不断的抖，嘴里的度也越来越快，秦天直接伸手来到韩诗雨的秘洞里面，不断的来回刮着，韩诗雨的身体抖的越来越厉害的，大量的雨水从秘洞里面流了出来。

    秦天的另一只手也没闲着，抓在韩诗雨的大白瓜上，刺激着那个小点，韩诗雨浑身立刻震动的更加厉害了嘴里也呜呜的叫着，秦天也感觉越来越舒服，两人的动作都越来越快。

    几分钟后，两人同时剧烈的抖动起来，韩诗雨的秘洞里面再一次喷出大量的雨水，秦天的大杀器也口吐白沫，直接吐在了韩诗雨的嘴里面，韩诗雨急忙吐了出来，弄的一地都是，差点就噎到了。

    “秦天，你……坏死了。”恢复过来，韩诗雨看着秦天娇羞的道。

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛。”秦天看着韩诗雨道，伸手将她搂在了怀里面，韩诗雨也乖巧的躺在秦天的胸口。

    “秦天，我以后就是你的女人了，你会好好爱我么。”韩诗雨看着秦天轻声的问。

    “那当然了，傻瓜，你是我的女人，我怎么会不爱你呢。”秦天看着韩诗雨道，在她额头轻轻的吻了一下，韩诗雨顿时露出一脸的幸福摸样，双手紧紧的抱着秦天，慢慢的闭上了眼睛。

    整个教室里面，大家都在上课，唯有秦天和韩诗雨在最后面打情骂俏，还好的是，那个老师是个老古板，一直在看着书念着，沉醉在自己的叫徐里面，丝毫没注意到后面刚刚生了一场大战。

    ……

    很快两节课便过去了，后面两节课是专业课，下了课，两人回到画室，准备好画架画画。

    “谁是秦天！”猛的，就在这个时候，门口突然响起了一个男子的声音，极为洪亮，顿时全班人都朝着门口看去，秦天以为是那个脑残又来找麻烦了，随意的看了一眼，没想到门口居然来了两个警察，顿时钦天监一脸疑惑，警察找自己干什么。

    “我是秦天！”秦天看着警察道，随即走了过去。

    “你就是秦天是吧，跟我们来一趟，有人向我们报案，说你故意伤人致残，请跟我们走一趟。”一个比较:矮，看上去有些阴险的警察走过来了看着秦天道，直接拿出手铐，拷在了了秦天的手上。

    “故意伤人致残，我伤害谁了，警察先生！”秦天看着矮个子警察道。

    “跟我们回去所里你就知道了，走！”矮个子看着秦天不耐烦的道，拉着秦天便要往外走，但是秦天却死死的站住了。

    “警察先生，你不说清楚我是不会走的，我怎么知道你是不是真的警察啊！”秦天看着两个警察道。

    “你可以不走，我会以拘捕的名义将你击杀！”矮个子警察直接掏出、枪指着秦天的脑袋冷冷的道。

    “走！”矮子看着秦天道。

    “哼！你会后悔的！”秦天看着他；冷冷的道，随即朝着外面走去。

    “秦天！”韩诗雨急忙追了出去，跑到秦天面前，一脸着急的看着秦天。

    “没事，我很快就会回来的，你不用担心，回去吧！”秦天看着韩诗雨道，随即朝着前面的警车走了过去，矮个子一把将秦天推上了后面那个小牢房，随即锁上，动车子朝着学校外面离去。

    韩诗雨看着秦天被抓走，极为焦急，立刻便掏出手机打了个电话给她爸。

    第八更道，求评分，小苏继续写第九更去，后面更精彩


------------

69 杨伟的报复

﻿    秦天被押上了警车，车子很快便开出了校门，朝着派出所驶去。秦天坐在后面，暗想着自己到底犯了什么事呢，貌似也没有什么事啊，难道是昨天晚上的事么？不可能，从刚才那个矮个子警察直接掏出枪指着自己的摸样来看，因该是有人故意要弄自己才对，否则矮个子警察不可能直接拿着枪对付自己，那到底是谁要对自己动手呢？

    “两位警察，给个明白话，是不是有人故意要弄我！”秦天看着警察喊道，那个矮个子警察回过头来看了看秦天，嘴里露出一丝冷笑。

    “告诉你也妨，不错，的确有人要弄你，张所长的外甥！”矮个子警察看着秦天道。

    “谁，叫什么！”秦天立刻问。

    “哼！是谁，你去了见了就知道了！”矮个子警察冷冷的道，随即不再理会秦天。

    秦天见矮个子警察不再说话，便也没再问，而是将口袋里面的手机拿了出来，了条信息出去，让楚楚湘湘找他爷爷来救自己，这是目前秦天想到唯一能救他的人了，因为这些小警察根本不知道什么是龙组，自己手上的龙组标志戒指在这里根本行不通，只有市长级别的人才认得出来。

    很快，车子便停在了城东派出所里面，秦天被带下来，带到了派出所里面，两个警察押着他朝着派出所里面走去，来到一个地下室的入口，走了下去，秦天被两个警察被带进了一个空旷的地下房间里面，这里面除了一个钢铁铸成的十字架之外，什么都没有，秦天直接被那两个警察好像耶稣一般，双手靠在了十字架上面。

    秦天看了看四周的地上，很多黑色的小点，那是干了的鲜血，这个地方显然是专门折磨人的地方。

    “没想到派出所里面竟然还有这种地方，想必这么折磨过不少人吧！”秦天看着面前的警察慢慢的道，语气平缓。

    “哼！小子，等罪了张所长的外甥，你就等着死吧！”矮个子警察看着秦天冷笑道，随即转身出去。

    “嘭！”

    十几分钟后，铁门再一次的打开，四五个手持棒球棍子的警察走了进来，在警察的中间，秦天看到了一个熟悉的面孔，仔细一看，居然是上次被自己打的吃屎的杨伟，此刻的杨伟，看着秦天眼里满是怨毒之色。

    “是你！”秦天看着杨伟意外的道，他没想到居然是杨伟来报复自己。

    “哼！没想到吧，小子，叫你嚣张，敢打我，抢我的女人，现在落在我手里，看你还怎么嚣张，看我怎么弄死你！”杨伟看着秦天满脸阴狠的道，满脸的得意之色。

    “你想杀了我么，这里可是派出所！”秦天看着杨伟，淡淡的道。

    “哈哈哈哈……派出所，你还真是天真，告诉你，派出所长是我舅舅，派出所就是我家，我就算杀了你，你奈何得了我啊，不过，你要是愿意跪下来，好好的给我磕头求饶，舔脚趾的话，我考虑放了你，怎么样啊！”杨伟看着秦天阴笑着道，秦天居然敢打他，那他绝对要在**和精神上好好的折磨秦天一番才行。

    “你脑子烧坏了么，还是上次屎吃多了，亏你还是个人，居然说出这么牲口的话，估计你爸也是满脑子混凝土的家伙，或者是畜生，才能生出你这种脑残的儿子！”秦天看着杨伟冷笑道，嘴下丝毫不留德。

    “草泥马，居然敢骂老子，还敢那么嚣张，老子打死你！”杨伟大怒道，秦天一提上次吃屎的事他就恼火，猛的一抬手，一拳狠狠的朝着秦天的腹部打去，结结实实的打在了秦天的肚子之上，但是秦顿时闷哼一声，但是脸色丝毫不变。

    “第一次！”秦天看着杨伟淡淡的道，眼里面布满了冷意。

    “妈的，居然还敢这么嚣张，老子抽死你！”杨伟看着秦天怒道，一抬手，一巴掌便朝着秦天的脸打去，啪的一声脆响，秦天被结结实实的打了一巴掌，顿时脸上凸显起五道明显的手指印。

    “第二次！”秦天依旧淡淡的道。

    “妈的，不疼是吧，给老子打死他！”杨伟怒道，一挥手，那四五个手持着棍棒的警察立刻冲了上来，拿着棒球棍子便朝着秦天招呼而来。

    “嘭嘭……。”

    每一棍都结结实实的打在秦天的身上，留下一道道明显的痕迹，秦天吭都不哼一声，好像没事一样，这让杨伟很不满意，他要的就是打的秦天故地求饶，从精神上和**上双重折磨秦天，这才有报复的快感。

    “妈比的，还真是疼啊，要不是身体被巴巴卡改造过，就报废了。”秦天暗道，身上传来一阵阵的疼痛之感，急忙运转巴巴卡交给他的修炼功法，释放血脉里面的能量，这样能快的修复受伤的肌肉。

    此刻，在派出所的监控室里面，一个略微有些福的中年人坐在监控录像面前，看着监视器里面的画面，赫然便是秦天被折磨得画面，中年人看着里面秦天的表现，不由的皱了皱眉头，心中莫名的担心起来，这个中年人便是杨伟的舅舅，赵刚。

    “王八蛋，你们几个，给我把他的手脚筋挑了，我看他还敢不敢嚣张！”杨伟对着几个警察喝道，没想到秦天居然这么能挨打，浑身上下被打了一百多棍居然一声都不吭，让他很是火大。

    那几个警察听道杨伟如此说话，立刻想也不想，直接便动手，一个从衣服口袋里面掏出了准备好的折叠刀子，朝着秦天走来。

    “我靠，不能等了，否则老子就报销了！”秦天暗道，刚才他在车上了信息给楚湘湘，让她找她爷爷来救自己，结果那么长时间了，还没来，估计是没找到地方，要是再等下去，自己就报销了，还是先解决他们再说，反正他们手里没抢，自己不用怕。

    想到这里，秦天立刻集中了浑身所有的能量在手上，猛的大喝一声，的双手猛的一挣扎，刹那间，两只手上面的手铐瞬间断开，那几个警察和杨伟看到秦天的动作，顿时吓了一大跳，愣了几秒。

    “哼！你们倒是狠啊，要挑我手脚筋，那我就让你们尝尝手脚筋被挑的感觉。”秦天看着他们冷冷的道，伸出舌头舔了一下嘴角，双眼射出一道慑人的寒光，顿时一个个警察感觉自己好像被一条毒蛇盯上了一般。

    第九更，求支持，求评分，小苏累死了，最后一更很快送上。


------------

70 爆！

﻿    “快，抓住他！”杨伟看到秦天居然将手铐都挣断了，顿时大惊，立刻惊声大叫道，那几个警察立刻便持着刀子朝着秦天冲来，秦天一声冷哼，直接迎了上去，度异常的快，直接一把抓住了一个警察的衣领，猛的便将他往地上狠狠的一甩，瞬间这个警察直接摔了个狗吃屎，脑门撞在地上，瞬间磕出了血，秦天一抬脚，对着他，拿着刀子的那只手狠狠的踩了下去。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “咔嚓！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，这个警察的手臂直接被秦天生生的踩断，骨头直接从肉里面刺了出来，刹那间鲜血直涌，极为血腥。剩下的家伙看道秦天竟然这么狠，不由的倒吸了一口冷气，随即猛的朝着秦天杀了过来，杨伟则见势不对，快的朝着门外冲去，想要逃跑，但是秦天会放过他么。

    “砰砰！”

    秦天快的出拳，直接将两个警察的面直接砸瘫了，快的朝着杨伟冲去，一把将要跑出去的杨伟的头揪住，猛的用力一扯。

    “啊！”

    一声堪比杀猪的惨叫响起，杨伟的头连带着头皮直接被秦天撕烂，整个人倒在地上，大量的鲜血之涌，杨伟倒在地上痛苦的惨叫，旁边剩下的一见，都傻了，还没反应过来，两人各遭到秦天的攻击，瞬间倒地。

    “哼！敢动我，我就让你们尝尝动我的下场，你们一共打了我两百一十下，我要你们付出双倍的代价！”秦天冷笑道，猛的一抬脚，瞬间便将一个警察的手脚直接踩断，那个警察也随之昏死。

    “住手，这里是派出所，你敢伤我们，就别想着活着出去！”另外一个警察有些惊恐的大喝道。

    “是么，那我就是试试，看看谁能挡我！”秦天冷笑道，猛的直接将剩下几个警察的手脚全部踩断，丝毫不留情，现在地上只剩下一个还在痛苦呻吟的杨伟了，秦天看着他，笑了笑，直接走到他面前，看着杨伟道：“挑我的手脚筋，你倒是够狠啊，那我就让你下半辈子都躺在床上。”

    秦天说着，便抬起脚，朝着杨伟的踩下去。

    “轰！”

    “住手！”

    这个时候，铁门猛的打开，两个持枪的警察想要冲了进来，秦天的反应很快，还没等那些警察冲进来，瞬间冲了过去，直接便一脚朝着最前面的警察踢去，那个警察还没反应过来，只感觉道小腹一阵剧痛，瞬间便被秦天踢飞出去，直接砸中了后面的那个警察，两人双双飞了出去，秦天大手一挥，直接一摔门，直接锁上，随即在里面反锁上，再次走向杨伟。

    此刻，坐在监视器前面的赵刚坐不住了，看到秦天要废了自己的外甥，顿时大急，急忙拿着对讲机吩咐局里面的警察进去杀了秦天，绝对不能让自己的儿子受伤，同时自己也朝着关押秦天的房间冲去。

    “所长，分局长的电话找你！”一出门，一个女警便对赵刚道。

    “告诉分局长，说我等下打回给他！”赵刚不耐烦的道，着急的朝着关押秦天的地方冲去，一大群的警察很快便来到了关押秦天的房间门口，此刻那里正传出一声声惨叫，赫然便是杨伟的。

    “快，给我砸开门！”赵刚怒喝道，立刻，三四个警察立刻便拿起砸门的工具砸了起来。

    而此刻在里面，秦天站在杨伟的旁边，看着地上的杨伟，此刻的杨伟，四肢已经被秦天踩断，整个人昏死在地上，头上鲜血还流着，恐怕活不了多久了。

    “嘭！”

    外面砸门声响起，一声响过一声，没几下，铁门便被砸开了，十几个持枪的警察冲了进来，赵刚冲在最前面，看到地上四肢具断，昏死的杨伟，整个人瞬间脸色变得煞白，再看看一旁的秦天，顿时杀心涌起。

    “啊！敢动我外甥，给我杀了他！”赵刚大怒道，那些警察立刻便开枪，秦天早就预料到了，直接一把抓起地上的杨伟，挡在了自己的前面，而枪声很准时响起，全部打在了杨伟的身上，本来还没毙命的杨伟瞬间死去。

    “啊！”

    赵刚看到如此景象，几乎疯了，嘴里怒喝道：“杀，给我把他剁成肉酱，我要他不得好死！”立刻，数十只枪朝着秦天指了过来，就要扣动扳机，秦天看着他们，眼里露出了浓烈的杀意，若是不杀了他们的话，自己绝对会受伤，甚至死亡，所以，不管后果如何，杀了他们，是唯一的方法。

    此刻，派出所外面，然传来一阵巨大的汽车轰鸣声，紧接着一辆军用卡车在一辆军用越野的带领下停在了派出所的门口，瞬间十个全副武装的士兵跳了下来，领头一个身材魁梧的男子手持微冲带领着众人朝着里面冲去，门口的警察一见，立刻便要阻拦，结果直接便被打翻在地，然后被美女军人抓起来，让他带路，一群军人直接朝着派出所里面冲去。

    几乎就在赵刚喊完话的瞬间，秦天要动手的时候，突然后赵刚面传来声声惨叫，赵刚立刻回过头去，看到大量的军人荷枪实的冲了进来，顿时脸色大变。

    “你们这是干什么！”赵刚怒喝道，话音刚落，直接被男子一枪托直接砸翻在地，男子看都不看他，直接踩着他的身体朝着里面走去，四周围的警察直接便被其他军人干翻在地。

    “你就是秦天么！”男子看着秦天问。

    “不错你是？”秦天点了点头，看着那么多全副武装的军人有些吃惊。

    要死了要死了，终于写完第十更了，坐在电脑面前一整天，小苏的腰都快断了，手都快麻了，终于写完了十更，脑子一片迷糊啊。

    大家给力的平分吧，只要增加二十个评分新评分，就到第一了，为了的辉煌，大家努力把顶上去，小苏拜谢了，另外，求大财主包养，嘿嘿！！


------------

71 秦天昏迷

﻿    “你好，军区少校张少帅，是楚司令派来接你的。[guanm?官场-]”男子看着秦天道。

    “哦，麻烦你了。”秦天看着张少帅道，心里暗想，楚文龙果然牛逼，居然直接派兵杀进派出所来了，太给力了，不过就是晚了点，自己差点就小命不保了。

    “秦天先生，小姐正在外面等你！”张少帅看着秦天道。

    “你们是那个军区的，居然敢插手地方政务，难道你们想挑起军政矛盾么，我要和见你们领导！”此刻，被张少帅一枪托砸倒的赵刚站了起来，极为生气的冲着张少帅喝道，自古以来都是军政互不相干的，没想到今天军队的人居然闯进他这里来了，还打伤了他这么多人。

    “哼！见我们领导，你还不够资格，你们局长都不敢这么说。我是来带我们的人的，你们故抓了我们的人，秦天是我们军区大校，这是他的军官证！”张少帅看着赵刚冷冷的道，拿出一本军官证，张开给赵刚看。

    赵刚听了顿时一怔，再一看军官证，实打实的镇的，瞬间整个人便傻了，这怎么可能，秦天看上去也就二十来岁，还是个学生，怎么可能会是部队的人啊。

    “哼！你意图对我们军区大校是施暴行，我们已经上报给你们局长，你就等着处分吧！”张少帅看着吓傻的赵刚再次硁冷冷的道，吓的赵刚瞬间冷汗直冒。

    “我……我不知道他是大校啊！”赵刚看着张少帅紧张的道，此刻的他，后悔死了，没想到帮自己外甥报个仇，居然惹到了军区的大校，有这么倒霉的么，还有，你军区大校你为什么不早说一声啊，故意扮猪吃老虎么，你妈的，怎么可以这么耻啊。

    此刻，早刚欲哭泪，心里着急的想着该怎么办才好。

    “秦天！”这个时候，楚湘湘的声音响了起来，秦天立刻朝着外面看去，看到楚湘湘正着急的走过来。

    “湘湘！”秦天看着她喊了一声，快步的走了过去。

    “你没事吧，怎么那么多血啊，你身上的伤是怎么回事啊！”楚湘湘抓着秦天的双手，打量着秦天担心的道。

    “没事，一点皮外伤而已。”秦天看着楚湘湘笑道，刚说完，猛的，嘴里直接变吐出了血，整个人瞬间朝着楚湘湘倒了下去，从刚到现在，秦天其实一直都是死撑着一口气，他被那几个警察打了两百多棍，虽然不至于致命，但是多少还是有些内伤的，加上刚才用尽全力和那些警察打斗，早就力竭了，一直强撑着到现在，终于撑不住了。

    “啊……秦天，秦天！”楚湘湘顿时惊恐的大喊道。

    “小姐，我来！”张少帅看到秦天突然吐血昏倒，立刻冲过去，一把抱住了秦天，手指放在秦天的鼻子上，现还有呼吸，立刻松了一口气。

    “小姐，放心，他没大碍，只是昏死过去。”张少帅看着楚湘湘道，但是楚湘湘脸上却满是急切的担忧之意。

    “快，送她去医院！”楚湘湘着急的道。

    “好！”张少帅立刻便抱着秦天朝着外面出去，刚一出门口，一辆警车和一辆奔驰便停在了派出所门口，车门打开，警车上走下来一个穿着警服的中年男人，看到一群军人，顿时脸色大变，立刻快的朝着张少帅走去，与此同时，奔驰的车门打开，韩诗雨和一个西装革履的中年男人走了下来。

    “啊！秦天，你怎么了！”韩诗雨一眼便看到了被张少帅抱着的秦天，立刻便冲了过去，但是旁边两个军人快的站出来，挡住了了她。

    “放她过去，她是我同学！”楚湘湘立刻道，她是认识韩诗雨的，那两个军人一听，立刻便让开，韩诗雨急忙跑到赵少帅的面前，看着昏迷的秦天浑身都是血迹，顿时脸色刷的一下白了，几乎站不稳了，还好楚湘湘在后面扶住她，才没倒下去。

    “放心，秦天只是魂，昏迷过去，没什么大事。”楚湘湘急忙安慰韩诗雨道，但是她脸上却也是满脸的担忧着急之色，显然，她心里也没底。

    “你好，我是光州市……我是光州市第一军区少校，张少帅，这位昏迷的是我们军区的大校，这是军官证，请让开，不饶妨碍我们，有什么事到军区去说！”张少帅直接便将要说话的中年人给堵住了，随即直接抱着秦天便上了车，动车子朝着医院而去，楚湘湘紧跟在后面，韩诗雨也很是担心，和楚湘湘一道上了车，很快，全部军人都离去了。

    “怎么回事，怎么会有军区的人来这里！”中年人立刻便冲着刚从派出所里面走出来，一脸失魂落魄的赵刚问道。他来这里主要是因为韩诗雨的父亲找他来要一个人的，而这个人正是秦天，之前他就打过电话给张刚，结果赵刚不接电话，他只好和韩诗雨的父亲亲自来一趟，没想到居然遇到一群军人，顿时他脑袋一片迷糊。

    “刘……刘局长，我惹大麻烦了，你要救我啊！”赵刚看着男子道，直接便死跪在了地上。

    男子刚想说话，这个时候他的手机却响了起来，男子拿出来一看，是市局办公室的电话，立刻便接了。

    接完这个电话，男子的脸色瞬间便的极为难看。

    “哼！你敢的好事，军区的人你也敢打，而且还是楚老的人，这回谁也救不了你了，来人，把他给我抓起来！”男子看着地上的赵刚冷冷的道，随即吩咐旁边的几个警察将他抓起来。

    赵刚听到男子的话，整个人瞬间便傻了，回过神来的时候，手铐已经拷在他手上了。

    “不……不要，刘局长，你要救我啊！”赵刚立刻惊恐的大喊道，但是男子理都不理他，和旁边西装革履的中年男子说了一声，匆忙的上了警车，吩咐司机，快的朝着市局开去。

    今天就一更了，因为做好的细纲都用完了，今晚要做一个一百张的细纲，设计好后面的情节，所以，就一更，明天继续三更，大家的评分都很给力，现在暂时第一，但是再有二十个评分的话，绝对可以稳坐，所以大家要是能让在这个月第一，那小苏继续爆十更，等着你们，来评分吧，把推倒最高峰，是我的荣耀，也是你们每个人的荣耀！！


------------

72 不要

﻿    光州市人民医院，高级病房里面，此刻，韩诗雨，萧瑜，李菲儿，林晓怡，赵小雅，楚湘湘几个女人都围在病床前，看着病床上昏迷不醒的秦天，一个个脸上都极为担心，他们一听到秦天出事，151%看书^网>?

    此刻，距离秦天被送到医院已经几个小时了，医生说没什么事，但是秦天就是不醒来，惹得众女一阵担心。

    “大家不如先去吃饭吧，不要饿着了，这小子没事的，以前打架常常这样，都好几回了，大家不用担心了，走吧，都去吃饭吧。”萧瑜看着众女道。

    “对，先去吃饭吧，这个死流氓肯定没事的。”李菲儿也到，她的话一出，顿时所有人的眼睛都朝着她齐刷刷的吓了她一大跳。

    “我没……我没说错什么吧。”李菲儿顿时紧张的道，不知道自己哪里说错了。

    “好了，都去吃饭吧，等下回来说不定他就醒来了。”萧瑜再次道，众女点了点头，现在都十二点多了，一个个肚子早就唱空城计了。

    “你们去吧，我不饿，我在这里看着他就好了。”韩诗雨道。

    “那好吧，等下我带些饭菜回给你，我们先去吧。”萧瑜道，随即萧瑜和赵小雅四女便先离开了，留下韩诗雨在病房里面看护着。

    “秦天，你可千万不要有事啊！”韩诗雨看着床上沉睡的秦天担心的道，一双小手紧紧的zhua着秦天的手，满脸的担忧之色。

    “嗯！”

    突然，秦天出一声响，随即慢慢的睁开了眼睛。

    “啊！秦天，你醒来啦！“韩诗雨一看秦天睁开了眼睛，顿时大喜，摸样极为激动。

    “嗯，我这是在哪里啊，诗雨！”秦天眯着眼道，慢慢的从床上坐起来，韩诗雨急忙拿了一个枕头垫在秦天的身后。

    “这里时医院的病房啊，你醒来太好了，吓死我们了，怎么样，秦天，你感觉如何啊。”韩诗雨看着秦天着急的问。

    “嗯，没什么了，就是有点累。”秦天道，身体一阵力，心里暗想，大概是异能用尽的原因吧，自己在警察局里面可是完全的把所有能量都耗尽了。

    “太好了，你下死我了，秦天。”韩诗雨一把扑到秦天怀里，直接便是呜呜的哭了起来。

    “嘿嘿，放心，我没事了，别哭了，哭花了脸就不好看了。”秦天拍拍韩诗雨的后背轻声道，捧起她的脸，用手指帮擦着眼泪。

    “湘湘呢，怎么不见她啊。”秦天问。

    “她们出去吃饭了，一会就回来。”韩诗雨道。

    “她们？什么意思啊，很多人？”秦天不解的问。

    “嗯，你姐姐，还有林老师，还有你家里的房客和邻家小妹都来了。”韩诗雨道。

    “靠，这么猛啊。”秦天暗道，随即道：“谁告诉我姐的啊。”

    “湘湘告诉的。”韩诗雨道，说着轻轻的趴在秦天的xiong口，一副小女人的摸样，刚才秦天可真是吓死她了。

    “嘿，美女，你走光了。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨一趴下来，立刻低xiong的将她xiong部里面的情况全部暴露了出来，两个圆、滚、滚的大、肉、球极为明显，看的秦天不由的咽了一下口水。

    “你流氓！”韩诗雨顿时羞涩的道，急忙伸手去挡xiong口，但是小手却被秦天的手给zhua住了。

    “嘿嘿，不关我事，这可是你自己诱、惑我的。”秦天看着韩诗雨邪笑道，右手悄悄的来到韩诗雨的xiong口，轻轻的朝着她的大肉、球盖、了下去，一把zhua住，顿时满手的柔、软，、性十足。

    “嗯！你不要这样！”韩诗雨轻声shen、吟了一下，羞涩的道，脱开秦天的手，伸手去zhua秦天zhua着她大、肉、球的那只手，结果秦天的这只手趁机一把zhua住了她的另外一个大、肉、球，轻轻一zhua，顿时韩诗雨浑身都是一阵，嘴里出一身shen、吟，香气四溢。

    “秦天……你……你快放手，这里时医院，会被人看见的。”韩诗雨红着脸道。

    “没事，现在不是没人么。”秦天色迷迷的道，一边说一边两只手在韩诗雨的大肉、球上慢慢的揉、捏起来，韩诗雨顿时忍不住的轻微娇、喘起来，早上那种感觉再次袭来，她不由的夹、紧了双腿，因为下面的黑、洞那里，已经有点雨水流出来了。

    “舒服么！”秦天看着韩诗雨问。

    “舒……舒服。”韩诗雨害羞的道。

    秦天看着她羞涩的摸样，将她抱起来，面对着自己，对着她的小嘴一口便吻了下去，舌头快的闯进了韩诗雨的小嘴里面，一把含住了韩诗雨的小香舌，用力的吸、了起来，韩诗雨顿时紧张的死死zhua着了秦天的衣服，小嘴也慢慢的迎、合着秦天。

    秦天成绩把手伸进了韩诗雨的衣服里面，另一只手将她的、罩、罩的扣子给解开了，随即一手伸进去，一把zhua住里面那只一只手法遮盖的大、肉、球，又、滑又、软，极为舒服，韩诗雨浑身都是一阵抖、动，最里面出呜呜的shen、吟之声。

    “要不要来点更刺、激的啊。”秦天分开韩诗雨的小嘴，看着满脸绯红的韩诗雨邪笑着道。

    “不……不要，你快住手，等下她们回来会看到的。”韩诗雨急忙道。

    “没事，很快的！”秦天笑道，随即一把将韩诗雨的一副从将把两边往下一脱，她的属于力的那种，所以很容易，秦天一脱下来，立刻韩诗雨xiong前那两颗大、肉、球直接就蹦、了出来，还晃了两下，极为坚、挺，饱、满。

    “啊！”

    韩诗雨顿时惊呼一声，急忙伸手去遮盖，但是还没来的极，秦天一张嘴，直接含、住了其中一颗大肉、球上面的那个小、点、点，猛的一、吸。

    “啊！”

    瞬间，韩诗雨出一声销、魂的叫声，整个人更是剧烈的一抖，下面的黑洞里面，阵雨瞬间喷、了出来，那块小小的遮羞布直接便、湿、了。

    第一更先送上，接下来还有两更。

    小苏在这里说一下，关于评分的事，大家千万不要多注册几个账号去给表姐评分，万万不可，一个就好了，否则就是刷票，会被处罚的，大家切记！好了，求个收藏，和评分，现在暂时第一，要是这个月第一，那下个月一号，小苏就爆十更！


------------

73 换一种方法

﻿    “秦……秦天，你……你快住手！”韩诗雨死死的抓着秦天的一副艰难的道，xiong部传来一阵阵酥酥麻麻的快感让她欲、罢不能，但是现在医院，她很担心会被人现。[guanm?官场-]

    秦天却是不听，而是更加用力的允、吸起来，顿时韩诗雨完全招架不住了，嘴里开始大声的呼、唤起来，双手开始慢慢的抱着秦天的头，抓着秦天的头，一脸的迷、醉之色。

    “嘿嘿，要不要来点更爽的啊！”秦天停下来看着韩诗雨道，韩诗雨顿时感觉一片空、虚，立刻不住的点点头。

    秦天看着韩诗雨答应了，立刻便将韩诗雨抱到一边，随即从床上走了下来，让韩诗雨在床边沿坐好。

    “你要干什么啊。”韩诗雨看着秦天紧张的道。

    “嘿嘿，你等下就知道了。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，随即慢慢的将韩诗雨的给撩、了起来，立刻，韩诗雨里面的小蕾、丝便露出来了，因为水太多了缘故，里面都快透明了，隐约可以看到那个饱、满的大、馒、头，旁边还有几根乌、黑的小草长了出来。

    “啊！不要看！”韩诗雨看好到秦天盯着自己的黑、洞看着，顿时大羞，急忙遮住，不让秦天看。

    “没事，反正没人。”秦天看着韩诗雨道，将她的手拨开，手指朝着韩诗雨遮羞布里面的那个大、馒、头的中间伸去，那里有道缝、隙，秦天的手指在在哪里轻轻的一、刮，顿时韩诗雨立刻不住的颤、抖，大脸的雨水从里面喷、出来，韩诗雨不由的死死抓着床单，一脸的痴、迷神色。

    秦天看着韩诗雨居然这么敏、感，立刻伸手多刮了几下，顿时韩诗雨止不住的颤、抖，双腿不由的合拢着，但是被秦天阻止了。

    “怎么样，诗雨，感觉如何，是不是很爽啊！”秦天停下来问道。

    “是……是很爽，你快继续。”韩诗雨看着秦天道，丝毫没有了刚才的矜持，因为她现在被秦天拨、弄十分的难受，黑洞那里很渴望有东西能进去钻一钻。

    “嘿嘿，你等一下！”秦天看着韩诗雨道，随即站起来，走过去病房的们给反锁上，重新回到韩诗雨的面前，将自己的大大杀器直接拿了出来，气势汹汹的出现在韩诗雨的嘴边埋下了韩诗雨一大跳。

    “诗雨，我也很难受，你要帮帮我！”秦天看着韩诗雨道。

    “嗯！”韩诗雨看着秦天的大杀器极为害羞的道，伸出小手轻轻的握、了上去，慢慢的动了起来，秦天顿时感觉倍爽。

    “来，我们来个更刺激的！”秦天看着韩诗雨道，说着拿开了她的小手，让她站起来，然后自己躺在了床上。

    “来，你爬到我身上，用力的小、屁、屁对着我！”秦天看着韩诗雨道。

    “啊……我不要做那种！”韩诗雨顿时便知道了秦天想要做什么了，那是岛国片里面的六、九啊。

    “没事，诗雨，门锁着呢，而且我们都这样了，还怕什么，我让你感觉更爽的。”秦天看着韩诗雨耻的诱惑道，韩诗雨犹豫了一会，最终点点头，随即将鞋子脱了，慢慢的按照秦天说的方法，趴在秦天的身上，小、屁、屁对着秦天，自己的脸对着秦天的大杀器，心跳的比的快，隐约的兴、奋了起来。

    “嘿嘿，诗雨准备好了，我要来了。”秦天道，随即将韩诗雨的全部弄上去，露出那片迷人的地方，秦天深处手指在黑、洞上的那个小缝、隙上面刮、了起来，韩诗雨顿时便叫、唤起来，小、屁、屁不断地抖、动，黑洞雨水喷、洒，小手也抓着秦天的大杀器动了起来。

    秦天立刻便加快了度刮了起来，见韩诗雨的小、内、内直接剥、掉，两只手抓着那个白、馒、头，小心的掰、开了那道缝、隙，顿时不少的雨水流露出来露出里面那个神、秘之地，秦天直接用手指在那个神、秘之地上方的小、点上按、了、按。

    “啊！”

    刹那将，韩诗雨忍不住的大、叫起来，更多的雨水喷、了出来，弄的秦天满脸都是，韩诗雨的的屁、屁也不由自主的迎向了秦天的手指，但是却再碰到，顿时韩诗雨急了。

    “秦天，你快啊，你快动啊！”韩诗雨着急的道。

    “好啊，不过你要用嘴帮我弄弄！”秦天道，韩诗雨一听，立刻二话不说，直接张开小嘴，便对着秦天的大杀去吞下去，顿时秦天爽的差点叫了出来，手指立刻在韩诗雨的小点上快的动了起来，韩诗雨的黑洞立刻大雨连连，嘴里呼唤不断。

    秦天看着那诱人的地方，直接将嘴伸了过去，猛的含住那个制高点，用力的允、吸起来。

    “啊！”

    瞬间，韩诗雨又是大叫，身体猛烈的抖、动，小嘴快的服务着秦天的大杀器，秦天也用嘴快的给韩诗雨弄着，舌、头不断地在黑洞的前面转着，双手抓着韩诗雨的大、肉、球，用力的搓、揉着。

    “啊……秦天，快，快点！”韩诗雨嘴里大叫着，说完又将秦天的大杀器吞、了下去，而秦天也是非常卖力的帮韩诗雨弄着，韩诗雨的身体抖、的越来越快，越来越厉害，雨水不断的洒出来。

    “啊！”

    半分钟后，韩诗雨一声大叫，黑洞里面瞬间暴雨连连，秦天的大杀器也被她猛的全部、吞、进去，顿时秦天也忍不住爆了出来，大杀器口吐白沫，弄的韩诗雨满嘴都是，剧烈的咳嗽起来，吐出大量的补品，脸色一片潮、红，整个人都趴在秦天的身上，一片酥软。

    好久，韩诗雨才恢复过来，响起萧瑜他们快要回来了，立刻匆忙的从秦天身上站起来，慌乱的整理着衣服，秦天从后面一把将她抱住，在她耳边轻轻的道：“舒不舒服啊，是不是很爽啊。”

    “你坏死了，每次都这样！”韩诗雨娇羞的道，低着头满脸绯红。

    第二更刀，继续写第三更，求评分，求收藏，求打赏


------------

74 全灭

﻿    两人收拾好后，不一会萧瑜他们变回来了，一群女人，个个风姿绰约，美丽动人，秦天看到自己认识的女人一下子集中了大半在这里，顿时眼都直了，这里没有一个是姿色平庸。

    “秦天哥哥，你醒来啦！”赵小雅看到秦天，第一时间便冲过去，一把抱住秦天，狠狠的在秦天的脸上吻了一口，顿时秦天脸色一红，极为尴尬。

    “咦？什么味道啊？”赵小雅闻着秦天的衣服，皱着眉头道，秦天顿时大惊，刚才韩诗雨的**可是喷了不少在自己的衣服上啊。

    “那个没什么，汗味，汗味，你快起来，这多人看着呢！”秦天急忙推开赵小雅道，旁边的韩诗雨此刻满脸通红低着头不敢看众人，找了个借口上厕所跑了。

    “怎么样，小天，感觉如何啊！”萧瑜在秦天边上坐下来，看着秦天担心的问。

    “没事，好了，可以出院了！”秦天道。

    “不行！”

    秦天的话刚一出，立刻，楚湘湘，赵小雅还有林晓怡同时喊道，极为激动，吓了旁边的李菲儿一大跳，满脸疑惑的看了看三人，三人顿时脸色一红。

    “秦天哥哥，你要好好休养，不可以这么早出院的！”赵小雅看着秦天关心的道。

    “秦天，你还是多休息几天吧，我已经帮你请好假了。”林晓怡也道。

    “嗯，秦天，医生说你身体乏力过度，要修养一段时间，你还是多住几天看看吧。”楚湘湘也道。

    “死流氓，大家那么关心你，你就都住几天吧！“李菲儿也道。

    “咦！死泼妇，你居然也在啊！”这个时候，秦天好像现新大6一样看着李菲儿惊声道，一脸吃惊的样子，没想到李菲儿居然也回来看她，真是让他不敢相信啊。

    李菲儿一听，顿时大怒，自己居然被视了，顿时很想狠狠的揍他一顿，不过看到秦天这摸样，便算了，只是冷哼一声，不理会秦天。

    “好了，你们别一见面就吵，既然大家都说修养，那就修养几天吧，反正你在学校也没怎么书。”萧瑜看着秦天道。

    “姐，你就放我出去吧，我保证好好书！”秦天看着萧瑜哀求道，要是在这医院住个四五天去，岂不是闷死他啊。

    “不行，你给我乖乖的呆在医院里面，你敢出去我就打断你的腿！”萧瑜看着秦天冷声道，语气极为彪悍，吓了旁边的众女一大跳。

    “好吧！”秦天奈的道。

    “嗯，你们先出去一下，我要问小天一些事情！”萧瑜看着赵小雅她们道，一个个点了点头，随即离去。

    “小天，到底怎么回事，给我说说。”萧瑜看着秦天问，他问了楚湘湘，但是楚湘湘也不清楚。

    “是这样的……。”随即秦天便将整件事情的来龙去脉告诉了萧瑜，萧瑜听了若头所思的点了点头。

    “那好吧，你好好养伤，姐还要去上班，就先走了，你千万不要偷跑出来，要是被我知道了，你知道后果的。”萧瑜看着秦天道，秦天急忙点了点头。

    随即萧瑜便起身离去，赵小雅她们进来，说了一会之后便一个个离去了，楚湘湘则留了下来，因为她是秦天的保护对象，秦天不去学校，她也就不去了，反正对她来说没什么关系。

    有个童颜**的美女陪在身边，秦天自己是兴奋的不得了，心里暗暗算计着该怎么赚楚湘湘的便宜。

    ……

    城市的另一边，一个高级的别墅区内，一栋花园别墅里面，此刻，别墅的大厅里面，一个中年人坐在大厅的沙上，脸色阴郁，在他面前，一个没盖盖子的棺材放在那里，里面躺着一个少年，这人便是杨伟，那个中年人则是杨伟的父亲。

    “哼！儿子，爸一定会为你报仇的，不把那个秦天活活撕了决不罢休，我要拿他的人头来祭你的灵魂！”杨伟的父亲看着棺材里面死去的杨伟恨恨的道，他就这么一个儿子，没想到居然被秦天打死了。

    “哼！报仇，你怕是没有这个机会了！”猛的，一个不男不女的声音突然响起，吓了杨伟的父亲一大跳，抬头一看，不知道什么时候，一个浑身白衣包裹着的人突然出现在他面前。

    “你是谁！”杨伟的父亲看着白衣人道。

    “杀你的人！”白衣人道，说着整个人好像幻影一般，瞬间冲到了杨伟父亲的面前，一道白芒一闪，杨伟的父亲惨叫都没有，脑袋直接和身体分离，鲜血四溅，满地都是，但是奇怪的是，离他只有几公分的白衣人身上却是干干净净的。

    “第一个！”白衣人看着地上死去的男子自言自语道，随即整个人瞬间消失，好像泡沫一样。

    一个小时后。

    城东的看守所里面，赵刚死在了里面，紧接着不到半个小时，市中医院里面，五个身体残废的警察脑袋被人割下，死于非命，这五个警察，都是参与殴打秦天的人。

    ……

    光州军区，一个军人快的跑进了楚文龙所在的大厅里面，将一份报告交给了楚文龙，楚文龙一看，顿时脸色大变。

    “阿易你看，今天在场的人全灭了！“楚文龙看着旁边的老者道，将手里的报告拿给他，老者结果一看，同样脸色大变。

    “全都死了，下手可真快。”老者看着报告道。

    “嗯，我们错过机会了，秦家的人果然都不是好惹的。”楚文龙看着老者道。

    “嗯，我们该料到这一步才是，大意了。”老者轻叹了一声气道。

    “也不知道湘湘那孩子那边怎么样了。”楚文龙自言自语的道。

    “我看，我们下一步不如这样……。”老者在楚文龙耳边轻声道。

    “好，这个办法好，就这样！”楚文龙一听，顿时大为高兴，似乎有什么喜事一般。

    第三更，求支持，明天依然三更，精彩的6续到来，大家等着吧，啧啧，求评分打赏和推荐票支持，拜托了！！！！


------------

75 赵雅芝的麻烦

﻿    秦天在医院了住了足足一个星期，整个人都快闷的霉了，终于出院了，兴奋的秦天把什么佛祖啊，上帝啊，真主啊，宙斯啊，太阳神啊，玉帝啊，什么能想到的神都感谢了一遍，惹得众女哈哈大笑。

    “好了，走吧小天，回去了。”萧瑜看着秦天道，秦天点了点头，随即便和一众美女朝着医院外面走去，惹得一路上不管是男是女都羡慕嫉妒恨啊，尤其是那些男人，嘴里大呼上天不公啊，老子长这么帅，怎么就被凤姐级别的人物俘获了芳心啊，凭什么秦天可以身在最艳丽的花丛中啊。

    秦天跟着一众女人吃了午饭，便各自散去，一个个都还有工作，楚湘湘被他爷爷接回去了，韩诗雨和林晓怡回了学校，萧瑜和李菲儿都要上班，赵小雅也要去学校，很快，秦天就剩下光棍一个了。

    秦天看着众女离去，立刻迫不及待的便打了辆车朝着家里面回去，在医院里面苦逼的呆了那么多天，秦天下面的小秦天早就忍不住了，准备回去找赵雅芝好好谈谈人生理想。

    很快，车子便来到秦天住的小区，扔下车费后，秦天便迫不及待的朝着小区里面赵雅芝开的市跑去，结果却没看到，从店员口中得知，有个男人来找赵雅芝，赵雅芝跟那个男人上楼去了，而且，好像赵雅芝很讨厌那个男人。

    “男人？”秦天暗道，皱了皱眉头，随即快的朝着楼上奔去，很快便上到了自己住的那层楼，一眼便看到赵雅芝家的而门口虚掩着，没有锁上，里面隐隐约约传来赵雅芝和一个男人的声音，秦天想了想，便走了过去，站在门口隔着门缝朝着里面看去。

    客厅里面，一个穿着一身休闲服装的光头男子坐在那里，翘着腿抽着烟，而旁边，赵雅芝坐在一边，脸色不悦的看着男子。

    “你到底想怎么样，你哥哥已经死去那么久了，我们也早就办理了离婚手续了，你怎么还纠缠着不放啊。”赵雅芝生气的看着光头男子道。

    “哼！我不管，我哥哥身前那么多钱，到哪里去了啊，都是被你这狐狸精拿去养男人了，还害死了我哥哥，你现在要是不把钱给我拿出来，我就不走了，反正我也好久没有见过我的小侄女了，我要好好看看，她长成什么样了。”男子抽这样，看着赵雅芝一脸赖摸样的道。

    “你……你怎么这么赖啊，我说过多少次了，你哥哥没有给钱给我，他的钱都被他赌博输光了，那里还有钱啊，没有了。”赵雅芝指着男子气的抖的道。

    “哼！谁信啊，我哥哥生前上亿的身家，怎么可能说没了就没了。哼，赌博，你说到轻巧，我哥哥从来都是不赌博的，这点我最清楚，你少编理由骗我，我是不会信的，你今天要是不拿一百万出来给我，我就在这里不走了。”男子看着赵雅芝，一脸地痞赖的摸样。

    “你哥哥是有上亿的资产，但是那不是现金，是他的公司市值，市值你知道么，那是虚的，可以瞬间蒸的，而且，那公司可不是他一个人的，一共有五个股东，你哥哥不过是占了半分之三十的股份，只有三千多万的资产，还是股票，股票大跌你不知道么，你哥哥现有的资产不过是我之前住的那栋房子还有几十万的下现金，那些现金你哥哥死的时候都花光了，那栋别墅也给你了，你还想怎么样啊，我们两母女容易么！”赵雅芝看着男子怒的几乎要哭了。

    “谁信啊，没钱你怎么开的商场啊，在这里开商场，怎么的也要上百万吧，我哥哥没钱，怎么可能，肯定是被你拿去养小白脸了，你这骚女人，你以为不知道啊，我早就知道你养小白脸了，还是赶紧的把钱拿出来吧，省的我费劲。”光头男子鄙夷的而看着赵雅芝道。

    “你……你耻！”赵雅芝终于忍不住了，气的浑身抖，站起来一巴掌便朝着光头男子扇去，光头男子反应很快，立刻一把伸手接住了。

    “妈比的，死**，还敢打我，找死啊你，没想到你三十来岁了，还是那么漂亮，既然不给钱，那就先给我爽爽吧。”关头男子看着赵雅芝的胸部色迷迷的道，一把便见赵雅芝推倒在沙上，立刻便朝着赵雅芝扑了过去。

    “住手！”

    猛的，秦天一声大喝，一把推开门，猛的冲了进来，吓了两人一大跳，光头男子还没回过神来看看是谁，直接便被秦天一脚踢在脸上，直接踢翻在地。

    “怎么样，没事吧，赵姨！”秦天一把扶起赵雅芝问。

    “没事，小天，你怎么回来了。”赵雅芝问，慌乱的整理着衣服。

    “小子，你是谁啊，敢踢我，你找死啊。”光头男子站起来，捂着流血的鼻子指着秦天怒道。

    “我是赵姨的邻居，你敢冒犯赵姨，我自然要收拾你。”秦天看着光头男子冷冷的道。

    “哼！邻居，谁信你啊，邻居会在这个时候跑出来么。死**，这是你养的小白脸吧，果然和我猜的一样啊，这么多年不甘寂寞，养起了小白脸啊，难怪不给我钱啊，都拿去养小白脸了啊！”男子指着赵雅芝气呼呼的道。

    “他是我邻居，不是小白脸。”赵雅芝看着男子怒道。

    “你嘴巴最好放干净点！”秦天看着男子冷冷的道。

    “哼！放干净，我就是这么说怎么了，怕人知道就不要做，做了就不要怕人知道，做了婊子还想立牌坊啊，做梦你！”光头男子指着赵雅芝怒骂道。

    “妈比的，我弄死你！”秦天顿时大怒，立刻就要朝着男子打去，但是却被赵雅芝拉住了。

    “算了，小天。，这种人不值得动手”赵雅芝拉住秦天道，免得他将光头男打伤了，到时候就麻烦了。

    第一更送上，今晚最少三更，另外，更新时间明天开始改为早中晚各一更，加不定时爆，大家看完请收藏，请评分，下一更在八点，很快送上！


------------

76 打死你

﻿    “哼！怎么，被我说中了吧，理亏了吧，不敢动手了是吧，我就知道，你这种婊子肯定是做了见不得人的事，乖乖的给我那一百万出来，否则我就回去告诉爸妈，说你在这里养小白脸，看他们怎么收拾你！”光头男子看着赵雅芝得意的道。[]

    “哼！我是看在你哥哥份上，否则早就报警抓你了，一百万，你做梦，我就是有，也不会给你这个赖的，你快给我离开这里，我不想看到你。”赵雅芝看着光头男子一脸的不耐烦，要不是因为他是他死去老公的弟弟，早就报警了。

    “哼！怎么，迫不及待的想要和你这小白脸欢爱了啊，看我在这里碍眼啊，**，我告诉你，你今天不拿出钱来，或者是少一分，我都不会离开了，我就落在这里了，看你怎么着，有本事你们就现场直播做给我看啊，我倒要看看，你这个**叫起来是什么样的。”男子一把坐在沙上看着赵雅芝道。

    “麻痹，刚才已经放过你了，你他妈还找死，那我就成全你！”秦天怒道，这货说话越来越难听，他早就忍不住了，直接冲过去，一把揪住他的衣领，他手就要打。

    “小天，不要！”赵雅芝急忙一把抓住秦天的手，不让他打下去。

    “赵姨，这种人不能纵容，不给他一顿教训他是不会明白的。”秦天看着赵雅芝道。

    “算了，小天，这么多年都忍了，不在乎这一下了。”赵雅芝拉下秦天的手，很是奈的道，暗暗地叹了一口气。

    “妈比的，这次放过你，给老子滚蛋，否则立刻弄死你！”秦天看着光头男子冷冷的道。

    “哼！少吓唬我，你个小白脸，不是男人，靠女人养着，没有这个**准许，你敢动手么，这个**理亏了，才不让你动手。”光头男子看着秦天丝毫不畏惧的道，完全不相信秦天感动他。

    “很好，赵姨，你也看到了，这种人不揍他是对不起党和国家，全国人民了，你别拦我，拦我我也不会听你的了，因为，他这次骂我不是男人！”秦天回过头看着赵雅芝道，赵雅芝看了一眼秦天，没说什么，直接回过头去了。

    “怎么，小白脸啊，你真敢打我啊，那你打一个试试啊，不敢打你就不是男人，来，试试啊！”男子看着秦天很是嚣张的道，秦天顿时笑了，见过找人的人，还没见过找抽的，这还是第一次。

    “很好，你到现在还能说出这样的话，我真的很佩服你，现在给你一次机会，立刻给赵姨道歉，再给我道歉，并且誓，永远不再骚扰赵姨，那我就让你离去，否则，我让你知道花儿为什么这样红。”秦天看着男子突然笑着道，但是那笑容里面满是寒意，看着男子毛骨悚然，但是他依然相信秦天是不敢打他的。

    “哼！让我给这**道歉，你做梦，至于你这个小白脸，那就更别想了，有本事你就打我，最好把我打死了，否则你别想我离开。”男子看着秦天道。

    “好，既然你找死，那我就成全你！”秦天看着男子冷笑道，猛的一把将男子晃起来，一只手抡圆了，一巴掌狠狠的便朝着男子打去，直接将他整个人瞬间打倒在地，刹那将，牙齿纷飞，鲜血四溅。

    “啊……你居然敢打我！”男子捂着脸痛苦的道，那里已经重的紫了。

    “哼，是你叫我打的，我不打你气岂不是傻逼啊，起来，还没完呢！”秦天看着男子道，猛的再一次一把将他抓起来，抡圆了巴掌对着他的另外一个脸狠狠的刮了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声脆响，男子惨叫一声，又是几颗牙齿飞了出来，嘴里鼻子里面鲜血直流，倒在地上，痛的惨叫连连。

    “哼！起来，还没完！”秦天看着男子道，猛的将他抓起来，会起拳头对着他的肚子就是一阵猛砸，砸的他胃酸直吐，极为恶心吗，整个人都卷缩在地上，惨叫都叫不出来。

    “小天，快别打了，会把他打死你，到时候惹来警察就麻烦了，不值得！”赵雅芝一把拉住还要打的秦天道，要是秦天把他打死了就不好了。

    “没事，打不死的。”秦天道，让赵雅芝走开，然后将男子抓了起来，看着他道：“现在道歉还来得及，立刻跪下道歉，表示你永远不会来这里骚扰赵姨，否则我就让你看不到明天的太阳。”

    “你……休……想，小白……小白脸！”男子艰难的挤出几句话道。

    “很好，看来你是不见棺材不掉泪，闹我就让你看看棺材！”秦天怒道，猛的粗暴的抓起男子的腿，直接便拖着朝着外走去，出到外面，秦天直接一把将男子抓起来，猛的便朝着阳台外面扔去。

    “啊！”男子顿时惊恐的大叫。

    “小天不要！”赵雅芝也立刻大喊道，急忙冲过去阻拦秦天，以为秦天要将男子给扔下去，这里可是六楼啊。

    不过秦天却没有将男子扔下去，而是抓着他的一只脚，直接将他悬挂在六楼的半空中，男子吓的直接变尿裤子了。

    “怎么样，道不道歉啊！”秦天看着男子道。

    “你……你快……快把我拉上去！”男子惊恐的大喊道，吓的浑身冷汗直冒。

    “还不道歉是吧，那就去死吧！”秦天冷冷的道猛的手变往下爱一探。

    “啊！不要，我道歉！”惊恐之下，男子极为顺畅的大喊出来，双手拼命的空中乱抓，旁边的赵雅芝看着心都快跳出来，看到秦天只是往下探手吓唬男子，没有松开手，这才松了口气。

    “哼！那就立刻道歉！”秦天冷声道，一把将男子给扯了上来，重重的摔倒在地上，摔的男子七荤八素。

    “快点，道歉，跪着道歉！”秦天踢了一脚男子道，男子急忙爬起来，跪在赵雅芝面前，嘴里大喊着对不起，又对着秦天磕了四五个头，表示再也不敢了。

    “哼！人渣，立刻给老子滚！”秦天看着男子冷冷的道，男子急忙连滚带爬的朝着楼下逃去，深怕秦天反悔似地。

    “吓死我了，小天你刚才真是太鲁莽了。”赵雅芝看着秦天则骂道，眼里却是满满的关心之意。

    “赵姨，对付这种赖，就是要这样否则他不张记性！”秦天看着赵雅芝道。

    “哼！下次不许这样了啊，太危险了，你要是出了事怎么办啊！”赵雅芝看着秦天故作生气的道。

    “不会，我怎么会出事呢，我可舍不得赵姨你啊。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，一伸手，一把将赵雅芝搂在了回来，爪子立刻朝着赵雅芝胸前那高耸的大、肉、球狠狠的抓去，顿时赵雅芝一声惊呼，满脸羞红……

    第二更到，接下来还有，求支持，求评分！！


------------

77 后进式

﻿    “死家伙，快放开，会被人看见的，那就麻烦了。”赵雅芝红着脸道，急忙挣扎开秦天的怀抱朝着屋里面奔去，秦天也跟在后面，顺手把门反锁上，进去屋里，却看到赵雅芝进了厨房里面，立刻跟了过去。

    “我听说你今天出院，特意给你顿了些汤，补补身体，现在快凉了，我再给你热一下。”赵雅芝一边弄着锅一边回头看着秦天道。

    “没事，赵姨，我就是不喝汤，身体也很强壮的，保证让你满意。”秦天邪笑着道，一把从后面抱住了赵雅芝，两只手猛的便zhua在了赵雅芝哪一手法遮盖住的高耸大、rou、球，用力的netbsp;“啊！”

    赵雅芝顿时出一身销、魂的叫声，身体猛恶一阵，手里的汤差点撒了，xiong前传来一阵酥酥麻麻的快感，让她感觉一阵舒爽。

    “死小子，不要啊，汤都洒了！”赵雅芝红着脸穿则粗气道。

    “没事，赵姨，我会轻点的。”秦天道，说着手上zhua着赵雅芝的大、rou、球慢慢的cuo揉起来，，下面那里也是直直的抵、在赵雅芝那浑、圆的翘、臀中央的那条沟里面。

    “嗯……啊……坏死了你们，小天。”赵雅芝嘴里轻声呻、吟着道，很久节奏，那翘臀有意意的摩、擦着秦天的大杀器，里面的黑、洞已经开始泛出雨水了。

    秦天看着赵雅芝舒服的样子，将她的工作衬衣直接解开，立刻，里面一双白、嫩的大、rou、球便暴露出来，秦天直接解开那个白色的蕾丝、罩、罩，将那两颗挺、拔的大、rou、球给释放出来，双手一把从后面zhua住，轻轻的cuo、揉起来，赵雅芝顿时出一身大叫，身体一阵抖、动，xiong前传来的那种酥麻感觉让她说不出话了。

    秦天感受着赵雅芝那柔、软的的大、rou、球，大杀器极为坚、挺，手上开始更用力的cuo、揉赵雅芝那对豪、ru，时不时的用指甲刮过大、rou、球上面的那个小、红、点，顿时赵雅芝颤、抖连连。

    “怎么样，舒服么，赵姨！”秦天在赵雅芝耳边轻身问道。

    “舒……舒服，小天，快帮赵姨吸一下！”赵雅芝红着脸道。

    “好的，没问题！”秦天立刻将赵雅芝的身体给转过来，看着她那对高耸的大、rou、球，嘴巴往前一送，直接含、住其中一颗葡、萄，猛的用力一吸。

    “啊！”

    赵雅芝顿时忍不住大叫起来。

    秦天立刻更加用力的吸起来，时不时的用牙齿去刮了刮葡、萄，顿时赵雅芝更是激、动，一双手也在秦天的身体上摸索起来，将秦天的衣服慢慢给撩起来，修长的玉、指抚、摸这秦天的后背，指甲轻轻的刮着，弄得秦天一阵舒服，嘴里更加用力。

    “来，赵姨，来点更爽的！”秦天看着赵雅芝道，一把将她的给撩上去，露出那性、感的蕾丝丁、字，里面饱、满的大白馒头芳香诱人，雨水流了一腿，秦天用手指在那中间轻轻一按，赵雅芝顿时便忍不住的抖起来。

    “嘿嘿，赵姨，我来了！”秦天邪笑着道，一把将赵雅芝的小、裤、裤给脱、了下来，随即分开赵雅芝的腿，俯下身子，朝着赵雅芝的黑洞凑去，舌头在黑洞门口轻轻的一、舔。

    “啊！”

    赵雅芝顿时大呼，秦天猛的一张嘴，含、住了黑洞中间那两片小、rou，猛烈的吸了起来，赵雅芝瞬间浑身都抖起来，一只手猛的将秦天的头往自己的黑洞压去，一只手用力的zhua着自己的大、rou、球，用力的cuo、揉、着，一脸的迷醉，嘴里不断的出有节、奏的娇、喘。

    “嗯……嗯……小天，快用力吸！”赵雅芝迷醉的叫着道，用力的将自己的黑洞往秦天的嘴里送去，不住的磨、蹭着，弄得秦天满嘴都是水，赵雅芝却是舒服的大喊叫。

    猛的，秦天突然停了下来，站了起来，随即一把将自己的大杀器给拿了出来，猛的抬起赵雅芝的左腿，自己的大杀器对着赵雅芝的大黑洞一把送了进去，全、根没入。

    “啊！”

    赵雅芝立刻大叫，似痛苦，又似舒服。

    秦天猛的一挺，随即猛烈的进攻起来。

    “啊……啊……用力，小天，快用力！”赵雅芝大喊着，秦天顿时更加的卖力，赵雅芝死死的zhua着秦天的手臂，闭着眼睛的大喊着，秦天zhua着她的大白瓜用力的吸、着，不多一会，赵雅芝便剧烈的颤、抖起来，很快便来到了最高点，喷出大量的雨水。

    但是秦天还没完，抽出自己的大杀器，秦天直接将赵雅芝转了过来，让赵雅芝双手撑着橱柜，分开她的双、腿，猛的用一送，将大杀器送进了黑洞。

    这种后进式，让赵雅芝舒服的差点那昏了过去，嘴里几乎都叫不出声来了，秦天两只手从后面zhua着赵雅芝的大、rou、球，用力的cuo揉着，下面猛烈的进攻者。

    “赵姨，这样的方式舒服不！”秦天一边用力进攻者，一边问道。

    “舒服，快，大力点，赵姨受得了。”赵雅芝催促道，秦天立刻更加的卖力，赵雅芝直接舒服的快要晕了过去。

    足足过了半小时，终于，两人同时大呼一声，达到最高点，瞬间暴雨倾城，赵雅芝整个人都趴在了橱柜上面，大口的喘着气，差点昏了过去。

    秦天也差不都，趴在了赵雅芝的身上，喘着粗气，两人过来好一会才恢复力气。

    “死小子，这么猛，姨差点被你弄死了。”赵雅芝看着秦天害羞的道。

    “嘿嘿，刚才可是你叫我用力的啊，姨，你可别忘了啊。”秦天邪笑着道，双手还zhua着赵雅芝的大、rou、球不放，弄得赵雅芝又是一阵娇、喘。

    “死小子，你还没够啊！”赵雅芝看着秦天那杀气腾腾的大杀器吃惊的道。

    “当然了，赵姨，我们再来吧。”秦天看着赵雅芝道，说着一把抱起她，朝着房间里面走去，赵雅芝顿时大叫起来……

    第三更送上，接下来还有，大家等着，小苏立刻去写，求评分和收藏，砸推荐票吧。


------------

78 内衣大盗

﻿    秦天和赵雅芝在房间里面大战了一个多小时，将赵雅芝连续送上了五次巅峰，最终两人躺在了床上，一副舒服的摸样。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “死家伙，你怎么那么强大啊！”赵雅芝靠着秦天的胸口，手里抓着秦天的大杀器道，这大杀器居然还没完全软下去，有种继续强悍的姿态。

    “嘿嘿，赵姨啊，小天的服务还满意吧。”秦天看着赵雅芝道，一只手慢慢的玩弄着赵雅芝的豪、乳，捏成各种形状，弄的赵雅芝下面又开始流水了，急忙拍开秦天的手，她可不想被秦天再弄一次，她可没力气了，再弄一次会下不了床的。

    “小色狼，老实交代，除了姨之外，你还祸害了多少女人啊。”赵雅芝看着秦天道。

    “没有，绝对没有，我只和姨好。”秦天急忙道。

    “去，你这心思我好不明白啊，少哄姨了，你放心，姨不会怪你的，姨本来就是个寡妇，我们只是各取所需罢了，姨年纪大了，都三十五了，很快就人来珠黄了，自己知道自己，是不会霸占着你的，你放心好了。”赵雅芝看着秦天道。

    “姨你那么漂亮，没那快老的，就是老了我也喜欢你的，你和我做了，就是我的女人，我会对你负责的。”秦天看着赵雅芝道。

    “呵呵，你这家伙，就会油嘴滑舌的哄人开心，霸占**那么强，等姨老了你就不会这么说了。”赵雅芝看着秦天到，轻轻的叹了一口气。

    “对了，赵姨啊，刚才到底是怎么回事啊，你给我说说。”秦天看着赵雅芝问。

    “那个男子是我死去老公弟弟，是个不学术的子弟，我老公生前因为就他一个弟弟，所以待他极好，后来我老公死了，婆婆说是我克死我丈夫的，就把我和只有五岁的小雅给赶了出来，并且强迫小雅改性赵，不许姓他们家的姓，说我们母子都是扫把星，当时我才二十五岁，丈夫一死，家里的财产全部都给他弟弟占去，我身分文，又不敢回家，怕被家里人骂，便将我丈夫结婚时候送我的耳环和金钻戒都给卖了，换了几千块钱，找个地方咱死安居下来，开始做点小本生意，后来慢慢的便赚了点钱，做的更大了，便搬到了这里来住，和你做了邻居。”赵雅芝道，说的极为简单，但是秦天却可以想象她们的生活该多艰难。

    “唉，我丈夫那个不学术的弟弟，也不知道怎么知道我在这里，这几年常常来找我，每次我都要给他一万块，说是我应该给的，他哥哥死了我就要养着他，因为他哥哥的钱都在我这里，我也没说什么，因为我也不差这点钱，但是今天他一来就开口说要一百万，不知道拿去干什么，虽然我有钱，但是也不可能就这样给他的，我的钱都是留给小雅书用的，所以没给他，结果他就耍赖皮了，还想侵犯我，接下来的就是你看道的那样了。”赵雅芝看着秦天慢慢的道，深深的叹了一口气，眼里满是奈和悲凉。

    “原来是这样，怎么有这么耻的人，看来我刚才下手还太轻了，早知道我应该废了他四肢的，让他一辈子痛不欲生，感动我的女人，我就弄死他，赵姨，你放心，他以后要是还敢来，我就让他横着回去，绝对不让他碰到你半点。”秦天看着赵雅芝道。

    赵雅芝听了顿时极为感动，紧紧的抱着秦天，这一刻她感觉秦天就是她坚强可靠的后盾，有秦天在她就什么都不怕了。

    两人躺了一会，赵雅芝的情绪慢慢的恢复过来，想起刚才自己市里面还有事没做完，急忙便从床上起来没穿好衣服下去，让秦天自己去厨房里喝汤。

    秦天把衣服穿好，到厨房里把赵雅芝煲的汤拿了出来，放在饭桌上慢慢喝起来，喝完便离开了赵雅芝家，回了自己家，准备修炼一下。

    “靠，怎么衣服都掉下来来了啊。”秦天看着阳台上落下来的红色内衣内裤暗道，仔细一看，居然是李菲儿的，因为李菲儿才用这么大的罩罩。

    看着，秦天便走过去剪了起来，准备挂上去，结果刚拿起来，风一吹，那条红色的性感内裤直接便落在了秦天的脸上，秦天立刻便伸手去拿。

    这个时候，门打开了，一身警服的李菲儿走了进来，脸色不是很好，似乎很不高兴的样子。猛的，李菲儿刚准备在沙上坐下来，突然便看到了阳台上拿着内衣的秦天，此刻的秦天正伸手准备将掉在脸上的内裤给拿起来，刚好这一幕就被李菲儿看到。

    “啊！死流氓，原来内衣大盗就是你！”李菲儿看着秦天大喊道，猛的整个人好像一炮一样直接朝着秦天冲了过去，秦天还没反应过啦，只听到后面传来一声大叫，紧接着手臂就被人一把抓住猛的扭到了后面，顿时一股钻心的疼。

    “哼！我终于抓到你了，你个内衣大盗，死变态，看你这回还往哪里跑！”李菲儿看着秦天得一脸激动的道，一伸手从后面摸出手铐，卡擦的就将秦天给拷上了，她来这里住的目的就是为了抓捕内衣大盗，因为小区里面最近出现十几起内衣被偷的案子，她作为实习警员，立刻自高奋勇的前来抓贼，没想到这么容易就抓到了，激动死她了。

    而秦天，整个人顿时懵了，这是什么情况啊，难道做好事都不可以么，做好事是要被手铐铐起来的啊，哪条法律规定了啊。

    “哼！死流氓，我就知道你不是好人，一眼就看出来，被我抓到了吧，话可说了吧，走，跟我到局里去！”李菲儿看着满脸疑惑的秦天喝道，推着秦天你就朝着外面走去。

    “等等！死泼妇，这是什么情况啊，你抓我干什么啊，我好心帮你捡衣服，你不感谢我就好了，怎么还抓我啊，你脑子有毛病啊！”秦天看着女警生气的道。

    第四更送上，本来想写第五更的，结果因为这两天对着电脑太久，眼睛有点炎了，写第四更写到一半就流泪了，痛的要死，所以不敢写了，明天继续，另外，明天更新时间是早中晚各一更，大家看完了就砸票支持吧，打赏支持吧，评分支持吧，小苏感谢了，下个月一号上架，大家准备好谷粒吧，没钱的同学赶紧去做任务赚取谷粒，每个月做三四次，就可以看一个月了，上架保底十更爆。


------------

79 袭杀

﻿    “哼！你少狡辩，人证物证聚在，有人帮人家捡衣服会把人家的内裤放到鼻子上去闻的，死变态，你以为你骗得了我么，我一眼就看出来你不是好人了，还想狡辩。[guanm]|||”李菲儿看着秦天极为得意。

    秦天差点晕了，这是神马逻辑啊，看上去不是好人就不是好人啊，哪看春哥怎么看都不是女人她怎么还是女人啊。

    “我靠，死泼妇，我这是帮你捡起来，准备挂上去不小心掉下来的好不好啊，哪有你说的那么变态，拿去鼻子上闻啊，你有点脑子好不好啊，我就算是要偷你的，也是拿起来偷偷藏着啊，怎么可能光天化日之下在阳台上闻啊！”秦天看着李菲儿很是恼火，怎么有这么脑残的人啊，难道她的脑子被冲掉了么。

    “哼！我哪知道你啊，说不定你就是这么变态，喜欢在光天化日之下暴露你的恋物癖也不一定，反正你现在是没得狡辩了，人证物证都在，少废话，跟我去局里面一趟，交代一下你的犯罪经过，以及你之前所窃取的哪些女人的内衣物，都放在哪里了。”李菲儿看着秦天义不相信的道，说着就压着秦天朝着外面走去，秦天当然不肯了，要是被人误认为自己是个猥琐的恋物癖，那还了得啊，一世英名就毁了，还怎么拯救广大处于水深火热的少女啊。

    “不去，你快放开我，我不是变态，我没有偷你内裤！”秦天看着李菲儿怒道。

    “你少狡辩，我都看到了，走，你不走我就开枪了，搞你拘捕。”李菲儿看着秦天怒道。

    “我靠，你……好吧，算你狠！”秦天看着李菲儿一脸的郁闷，怎么有这么极品的警察啊，这是国家的失误啊，奈之下，只好乖乖的跟着李菲儿出门。

    “哼！想跟老娘斗，你还嫩了点。”李菲儿看着秦天吃瘪的样子，顿时极为得意，押着秦天激动的朝着楼下走去，想着自己第一件案子就这样破了，她内心就一阵兴奋。

    两人很快就下了楼，由于李菲儿还只是实习的警员没有配备警察，所以只好带着秦天坐公交车，秦天一听，差点晕死过去了，居然还有这样的事，我日啊，你会不会打个电话让警察局的人开车过来啊，坐公车，你想让全部不明真想的群众都知道我恋物癖么，秦天后悔下来的时候为什么没想到要带个头套啊。

    “哼！少给我嚷嚷，早知现在，何必当初啊，死流氓，走，过马路对面去！”李菲儿看着秦天道，压着秦天便要朝着对面的公交车站走去。

    “就是那娘们，砍死她！”

    突然，就在这个时候，旁边猛的传来一声大喝，紧接着马路左右两边突然冲出了十几个拿着看到的人，直接朝着李菲儿冲了过来。

    “我靠，拍电影啊！”秦天看着那些冲过来的混混大叫道。

    李菲儿看到突然冲过来的那些小混混，一时间吓傻了，反应过来后立刻冲着那些混混大喝道：“不许动，否则我开枪了。”

    那些混混顿时被吓的一怔，止住了脚步。

    “大家不要怕，她是实习警察，枪里面没有子的道，砍了她。”一个低沉的声音响起，紧接着一个混混率先朝着李菲儿冲了过来。

    “快跑！”李菲儿当即大喊那道，立刻一把拉住秦天，就朝着远处逃去。

    “我靠，不会吧，你有枪啊，打死他们啊！”秦天看着李菲儿大喊道。

    “没子的，吓唬人的。”李菲儿紧张的大喊道，拉着秦天拼命的往前跑，秦天一听，差点傻了眼，居然真他妈没子的，自己居然被她忽悠下来了。

    “你先跑，快去报警，我先挡住他们！”李菲儿看着那些混混两下子就追了过来，自己两个人是跑不了的了，必须先让秦天先离开才行，否则两人都会砍死的。

    李菲儿说完，直接便朝着那些混混冲了过去，赤手空拳的极为勇猛，秦天没想到李菲儿居然会让自己先跑，不由的觉得这个女人还是不错的，当即便猛地一力，直接将手铐给挣断了，猛地便朝着李菲儿那边冲去。

    李菲儿那里，那些混混看到李菲儿赤手空拳的冲了过来，顿时大喜，立刻便挥着砍刀朝着李菲儿杀了过去。

    李菲儿顿时大惊，刚才太冲动了，忘记吧随身的警棍拿出来了，现在根本来不及了，四五把砍刀已经朝着她的脑袋看了过来了，躲都躲不了，李菲儿仿佛能看到自己被大卸八块了，没想到自己第一件案子才办理到一般，居然就要被砍死了，李菲儿一脸不甘。

    “你要感谢我！”

    猛的，就在这个时候，突然李菲儿的耳边响起了秦天那邪邪的声音，紧接着还没反应过来，小蛮腰便被一只强有力的大手给抓揽住，猛的整个人便被人给抱了起来，一把放到了后面，那些本来砍向她的看到顿时落空，李菲儿侥幸的逃过了一劫，避免了死亡。

    “都给我去死！”

    秦天大喝道，一把放下李菲儿，猛的身体往下一蹲，扫堂腿直接使了出来，猛的一用力，瞬间最先跑过来的四五个混混直接被秦天绊倒在地，惨叫声一片。

    “你快离开这里，去报警，这里交给我好了！”秦天看着李菲儿快的道，猛的一把冲到一个倒在地上的混混面前，直接一脚便将他的膝盖骨给擦断，出一声明亮的咔擦之声，顿时失去战斗力，秦天趁机一把拿起地上的砍刀，以迅雷不及掩耳之势，直接便对着地上四五个没来得及反应的混混一刀刀的砍下去。

    “咻！”

    “咻！”

    一声声砍刀砍进肉里面的声音，鲜血四溅，惨叫连连，不过十几秒时间，秦天直接划开了三个混混的大腿，差点骨头都给砍断了，剩下的那两个反应比较，躲过了一劫，但是后面的那四五个混混又朝着秦天冲了过来，四五把砍刀直接朝着秦天劈了过来。

    第一更送上，第二更在下午四点左右，大家看完顺手咋推荐票，收藏评分，小苏感谢了，另外，告知一下，本书下个月一号上架，没钱看书的同学可以进群，小苏教你们怎么最任务赚谷粒看书，很简单的。

    给者的话:

    推荐朋友好书：猎艳群芳谱


------------

80 血腥杀戮

﻿    “小心，死流氓。【官场】”李菲儿看到四五把砍刀朝着秦天劈来，顿时担心的大叫起来，四处看看，现地上有一块板砖，立刻捡起来，也冲了过去。

    “找死！”

    秦天看着冲过来的那四五个混混，爆喝一身，猛的手中的看到一紧，整个人瞬间如风一般的朝着那四五个混混冲了过去，不过不是正面，而是侧面。

    秦天整个人快的冲到那些混混的侧面，整个人如同一道风一般，手里的砍刀一动，旁边那个混混还没反应过来，拿着刀的右手瞬间被秦天一刀直接砍断，白色的骨头只是露出一瞬间，立刻便被鲜红的血液掩盖，大量的鲜血从混混的手臂处涌了出来，直接就是花洒一般撒开。

    秦天一刀下去，眼里没有一丝情绪变化，越的冷冽，一脚将被砍掉的家伙踹到，立刻又是一刀朝着第二个家伙看去，

    那个家伙早有准备，看到秦天砍过来，立刻拿着看到横在面前，挡向了秦天的砍刀。

    “哐当！”

    一声钢铁交接的声音响起，秦天的砍刀和混混的砍刀来了一个大碰撞，直接便是火花四起，秦天的力气太大，一刀下去，砍刀直接便将对方震得手都麻了，秦天立刻乘胜而上，一道便朝着混混的脸砍去。

    “咻！”

    “啊！”

    一声杀猪般的惨叫响起，瞬间那个混混刀子地上，被秦天一刀砍下去直接便从额头一道划开到了下巴上，整个鼻子都被看烂了，半个眼睛掉了出来，瞬间整张脸都是浓浓的鲜血，这货没被砍死，但是直接被砍成了重伤，脑袋骨头都被开了，估计也活不了多久了。

    面对这种杀人的场面，秦天是不会留手的饿，能重伤，就重伤，不能重伤就杀死，少一个人对自己就是少一分威胁。

    旁边拿着板砖要支援秦天的李菲儿看到秦天居然这么猛，而且手段这么狠，这么血腥暴力，整个人瞬间就傻了，一个女孩家，虽然警校的时候见过死人，但是没见过亲手杀人的啊，李菲儿当场就差点吐了。

    “你们拦住他，我去杀了那个女人！”剩下的三个混混中，一个看上去比较成熟老练，好像混混头目一般的男子吩咐两个混混道，随即猛的便挥着刀子朝着吓傻了的李菲儿砍去。

    “我靠！死泼妇，快跑啊！”秦天大喊道，立刻便想要去救李菲儿，但是这边两个混混直接便朝着秦天双刀砍了过来。

    “我操，去死！”

    秦天大喝道，猛的一个大爆，什么都不顾了，一出手，直接一刀砍在了一个家伙的脖子上，瞬间将他的脑袋给砍了下来，直接没杀掉一个，弄的满地血液。

    剩下的哪一个一看，顿时傻了眼，还没反应过来，秦天的砍刀已近朝着他砍了过来。

    “咻！”

    瞬间，这个家伙惨叫一声，半个脑袋被秦天斜斜的削开，白色的脑浆混合着鲜血顿时飞溅的四处都是，远处围观的人看的直接呕吐，太残忍了，太血腥了，但是秦天可不管那么多，这些人渣，想杀自己，那就要有被杀的觉悟。

    李菲儿这边，被秦天一喝，立刻转醒过来，看到一个混混持着砍刀快的朝着自己冲来，李菲儿立刻手持着板状，直接迎了上去，极为彪悍。

    “我操，真他妈不要命了！”

    秦天一看，顿时大叫，因为他看出来了，那个混混和别的混混不一样，绝对是个危险的人物。

    果然，那个混混突然度猛的暴增，徒然冲到了李菲儿的面前，一道朝着李菲儿的脑袋砍了下去，李菲儿顿时就吓傻了。

    “死！”

    秦天大喝一声，全身力量全部动，集中在脚上，瞬间冲到了混混的旁边，手起刀落。

    “噗咻！”

    一瞬间，李菲儿命悬一颗课那一刹那，秦天的刀准确比的砍在了混混到手臂上，直接将他的手臂活生生的给砍了下来，立刻，那把即将砍在李菲儿脑袋上的刀子笔直的落在了地上，喷出来的鲜血直接溅了李菲儿满脸满衣服，吓大的李菲儿惊声尖叫起来。

    而秦天，一刀下去，并没有丝毫停留的又是举起手，一刀朝着混混的脑袋削去，将他的脑袋直接劈开两半，看着他死去，才停住了手，对于秦天来说，只要对方还有一口气在，能威胁到自己，那就必须死，否则可能死的就是自己。

    “你个死泼妇，不要命了啊，拿着板砖个跟人家砍刀拼，你以为你奥特曼上身啊！”秦天看着李菲儿生气的道。

    “主人小心，有异能者朝着你攻击过来了！”猛的，就在这个时候，巴巴卡的声音响了起来，秦天立刻抬头一看，看到一辆泥头车猛的朝着自己这边撞来，目标是自己和李菲儿，开车的是个混混摸样的人，车子度极快，离自己这边不过十几米。

    “小心！”

    秦天立刻一把抱住李菲儿，整个人快的朝着旁边的低上滚去，脱离了原来的问位置。

    “轰！”

    泥头车直接便撞进了旁边的店铺里面，与次同时，车上的司机在车子快撞的瞬间从里面飞了出来，手拿着一半米长刀，快的落在地上，一个翻滚，随着着轰隆的撞碎声音，混混摸样的司机持着长刀快的朝着秦天两人杀了过来……

    第二更道，没钱看书的同学去做任务赚谷粒，不会的进群，我来教！求评分和收藏！


------------

81 全灭

﻿    “你先走，立刻离开这里，我来付扶他！”秦天立刻对着李菲儿道，一把将她推开，手持砍刀立刻便杀了过去。

    “咻！”

    男子手持着长刀也朝着秦天杀了过来。

    “嘭！”

    瞬间，两人的刀撞击在一起，力道极大，两人都是手一震，瞬间错开，换了个位置，男子直接头也不回的便朝着李菲儿杀去。

    “耻！”秦天顿时大怒，猛的便朝着男子冲了过去，度快到了极致，男子的度和秦天的度根本没有任何的可比性，所以还没冲到李菲儿面前，秦天便杀到了他的身后，男子只好回头朝着秦天杀来。

    秦天一刀出手，脚下动作也不止，猛的一脚便朝着男子踢了过去，男子丝毫没有想到秦天回来这么一招，冷不防的被一脚踢中，立刻连连后退，秦天立马便乘胜追击，吃着砍刀再次朝着男子大开大合的砍杀而去。

    男子被秦天踢了一脚，还没反应过来，秦再次攻过来让他措手不及，抬手一挡，瞬间双刀相撞，秦天巨大的力量直接将男子打得连连后退。

    “去死！”秦天大喝道，猛的一道便朝着男子猛的砍了过去。

    “咻！”

    就在这时候，男子右手突然一甩，瞬间一柄飞刀直接朝着秦天的面门杀来。

    “靠！”

    秦天暗道好，瞬间止住了脚步，猛的整个人往后一仰，避开了飞刀，真个人也重重的倒在了地上，而男子立刻大喝一声，持着长刀猛的朝着秦天狠狠的砍了下来。

    “嘭！”

    秦天立刻横刀一挡，瞬间一个翻身，避开了男子的攻击，随即快的站了起来，但是男子眨眼之间边攻击到了秦天的面前，一个不小心，瞬间秦天的手臂直接给划开一道长长的刀痕，顿时鲜血直流，秦天的痛的直皱眉头。

    “秦天！”李菲儿看着秦天鲜血直流，顿时大惊。

    “妈比的，敢伤老子，要你命！”秦天的大怒道，猛的一刀狠狠的朝着男子砍去，男子却是快的闪身躲过，一脚狠狠的踹在了秦天的小腹之上，瞬间秦天直接便飞了出去，重重的砸在了地上。

    但是男子依然没有放过秦天，猛的冲到秦天的面前，一脚对着刚刚站起来的秦天狠狠的呃踢了过去，正中胸口，秦天瞬间鲜血直喷，整个人再次飞了起来，重重的砸在了地上，嘴里鲜血直吐。

    “去死吧！”男子冷冷的道，猛的冲到秦天面前，一刀便朝着秦天狠狠的挥了下去，面对死亡的迫近，秦天意识比的清楚，强忍着痛运转全身的力量。

    “死的是你！”

    秦天忍痛怒喝道，直接一把将手里的砍刀给扔了出去，笔直的朝着男子插去，紧接着右手用力一拍地面，猛的暴起，动全身力量，快的冲向了男子。

    男子刚刚避开秦天的砍刀，便看到秦天的拳头朝着自己的脸砸了过来，立刻便是一刀猛的朝着秦天砍了过来。

    这个时候，诡秘的事情出现了，正在进攻中的秦天突然消失不见了，完完全全的消失，男子手里的到顿时一停，眼里一片惊愕。

    “你爷爷我在这里呢！”秦天猛的在男子的另一边出现，男子立刻大惊的回过头去，却看到一柄锋利的砍刀朝着自己的面门而来。

    “咻！”

    鲜血飞溅，秦天手里的砍刀准确比的砍进了男子的连里面，镶进去大半，直接破开了男子的头颅，鲜血和脑浆四处喷射，砍刀也留在了男子的脑袋里面。

    “呼！”

    这一刻，秦天整个人好像脱虚了一般，倒在了地上，大口的喘气，刚才那一刻，秦天紧急的动用了隐形异能，最终得以避开男子的攻击，灭杀了他，不过秦天也因为动用了隐形异能，加上刚才持续战斗，所以整个人直接脱力，要不然砍刀也不会停在了男子的脑袋上，而是直接将男子给劈开了。

    “秦天！”

    李菲儿看到秦天倒下来，立刻冲了过来，一脸的焦急和担心，一把将秦天抱住了自己的怀里面，她没想到，秦天居然会为了自己去拼命，一时间，她心里一阵混乱，不知道该怎么样面对秦天好。

    “秦天，秦天，你没事吧，秦天！”李菲儿看着秦天大呼道。

    “没事，只是有点脱力而已！”秦天道。

    “走，我送你去医院！”李菲儿紧张的大喊道看着秦天把手臂上的伤痕极为担忧。

    “没事，一点点皮外伤而已，不用去医院，我回去包扎一下就好了，不然老姐会骂死我的。”秦天看着李菲儿笑着道。

    这个时候，警笛声和救护车的声音都响了起来。

    “我没什么事，死不了，你快去应付那些警察，千万别说这里是我干的，就说是一个高手救了你，然后就走了，知道么，我先回去疗伤了，你快去。”秦天看着李菲儿道，说完强行站了起来，朝着小区快的走去。

    李菲儿看着秦天本来想追上去的，但是警察快的朝着自己这边冲了过来，便没有追上去，但是脸上却满是担心焦急之色。

    ……

    在这场战斗的不远处，一动高楼的天台之上，一个全是白色衣服的人正拿着一把利刃封在了一个浑身黑衣的男人脖子上，那男人只有一只眼睛，另外一只好像海盗一样遮住，两人的目光都在下面的战场那里。

    “你们杀那个女孩我不管，但是你们要是敢动那个少年一根毫毛，我就灭了你们，记住了！”白衣人冷冷的道，随即“咻”的一声离去了，眨眼消失。

    男子看着白衣人离去，伸手摸了摸脖子处，一点点鲜血渗了出来。

    “有意思，秦家的人也牵扯进来了，看来我没有失败啊，越来也有趣了。”男子自言自语的道，脸上露出一丝奇异的笑意，伸手将鲜血放在嘴边舔了一下，随即离去。

    第三更，送上，求支持，求评分，这两天的评论好少，推荐票也锐减，让小苏提不起劲来码字啊，难道写的不好看了么，求广大者告知！


------------

82 小丫头又来了

﻿    这场血腥的战斗直接被好事的群众上了微博，立刻引来广泛的关注，不到五分钟便过几十万的转载量，不过不到十分钟便被官方删除了，微薄的人也很快就被请去喝茶了。[]

    警察和救护车来到现场，看到如此残忍的场面都不由的一阵恶寒，头皮麻，这到底是什么人干的大，随即过来问李菲儿到底怎么回事，李菲儿立刻便按照秦天所交代的说了出去。

    那些警察不是很相信，又去问围观的群众，结果一个个都不肯说，看到警察掉头就走，谁也不想惹麻烦上身，警察只好作罢，随即开始清理现场，恢复交通。

    ……

    光州军区。

    楚文龙正在沙上喝着茶，外面敲门声响起，随即一个军人疾步走了进来，手里拿着一张报告，递给了楚文龙，楚文龙接过一看，顿时眉头大皱。

    “阿易，你看，这个女警察会是谁。”楚文龙将手里的报告递给后面的而老者道，这份报告上面讲的正是李菲儿遭遇袭杀被秦天所救的事情，这件事生不过十分钟，消息变送到了楚文龙的手里，可见楚文龙有多可怕。

    老者结果一看，也不由的皱了皱眉头，然后道：“嗯，之前我让人调查过她的底细，不过没查出什么，就是一个普通的女孩，父母是普通工人，家庭条件一般，祖上三代都是农民。”

    “是么？那为什么会有异能者去杀她啊，这是为什么啊？”楚文龙很是不解，眉头皱的更紧了。

    “嗯，这个女孩脾气火爆，行事太过正直，嫉恶如仇，在警校的时候的罪过不少人，你知道，警校里面的人很多都是大家族的子弟，说不定是那些大家族自己派人去杀她的。”老者道。

    “是么？我看不像，你看这上面的报告，一群混混去杀一个女孩，当中有一个异能者装扮成混混藏在里面，你说大家族子弟出手的话，会让人假扮成混混么？不可能，虽然动用异能者会受到惩罚，但是杀一个人对他们来说太简单，杀了也只是象征性的处罚一下而已，并且，他们完全可以随便一个任务到杀手组织里面去，偷偷杀掉，根本不同动用他们自己的人，完全可以避开国家的处罚，但是这件事却不是这样，而是做出在大庭广众之下围杀这种蠢事，这疑会造成很大的负面影响，大家族子弟不会这么蠢的，这中间一定有蹊跷。”楚文龙慢慢的道，老者一听，顿时眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “这么说来这像是一起针对性的事件，很可能的是两个对立的大势力之间的交手，一方想杀死另外一方的人但是又不想然对方看出来是自己的人干的，于是就制造了一起混混袭杀警察的事件，因为这样的是很正常，警察和黑社会从来都是对立的，这样一旦被杀，大家都会认为这是一起黑社会的报复事件，而不是有计划的谋杀。”老者道。

    “嗯，这样来看的话，那女孩的来头必然极大，否则根本不需要这么费心的谋划出这起事件来，那这女孩到底是什么来头啊？”楚文龙很是困惑。

    “我再去调查一下。”老者道。

    ……

    秦天这边。

    这场战斗他的体力消耗太大，几乎快要晕过去了，浑身几乎没有一点力气，艰难的上到六楼，打开家门，秦天回到房间里面，拿出自己的医药箱，找出消毒水和纱布，还有一些的云南白药，开始包扎伤口。

    秦天手臂上的伤口并不深，但是很长，足足有十五厘米，秦天拿着消毒水清理了一下伤口，随即倒上了云南白药，拿起纱布包扎起来，很快便弄好了。

    “巴巴卡，我这次受伤的情况怎么样啊！”包扎好后，秦天立刻便问巴巴卡道。

    “主人，你这次的伤比上一次严重一点，依然没有什么大碍，只要你修炼巴巴卡给你制定的功法，将你潜藏的血脉能力释放出来吗，便可以修复你的身体。”巴巴卡道。

    “好！”秦天道，随即便坐下来，开始修炼巴巴卡给他制定的功法，慢慢的将血脉能量给释放出来。

    很快，秦天便感觉到身体里面每一个细胞都在不断的释放出能量，原先的疲惫开始慢慢的消散，取而代之的是一种法言语的舒服感觉，极为清爽，慢慢的秦天感觉到自己的体力开始恢复过来。

    这样持续了大概两个多小时，秦天的力量终于恢复了，不过只有平常的一半，还需要继续激才行，否则就要休息很长一段时间。

    不过秦天的体力却是恢复了正常，而且，秦天的伤口那里也隐隐约约传来一种痒痒的感觉，这种感觉一半是伤口愈合时候才有的感觉，秦天激自身的血脉能力，使得她的身体新陈代谢加快，所以伤口也加快愈合起来。

    又修炼了一会，秦天便停了下来，脑子里面开始思考刚才的那件事。

    此刻的他有一件事很不明白，那就是李菲儿的身份，到底是什么身份，居然会有异能者前来杀她，若果说她是普通人，秦天绝对不相信，因为你一个普通人能惹到什么样的人啊，值得对方找异能者杀你么，你当异能者是大路货啊，一抓一大把啊。

    “难道她跟楚湘湘一样，是某个高官的后代么？”秦天暗想。

    “砰砰！”就在这个时候，敲门声响了起来，将秦天从思考中惊醒。

    “秦天哥哥，快开门，我是小雅！”外面传来赵小雅的声音。秦天一听顿时头都大了，上次那件事之后，秦天就一直刻意的躲避着她，这小丫头脑子里面也不知道想什么，居然老是诱惑他，他可是正常的男人啊，要是把持不住了怎么办啊。

    “秦天哥哥，快开门啊，我知道你在里面。”赵小雅接着喊道。

    “来了。”秦天急忙应道，收拾好地上的东西，立刻朝着外面走去，拉开大门，便看到一身校服的赵小雅，还没等他反应过来，赵小雅直接就一把跳到了太身上，双腿紧紧的夹在了他的腰上，双手搂住他的脖子，诱人的小嘴直接在秦天的嘴巴上狠狠的亲了一口。

    第一更送上，有些晚了，因为今天卡文了，卡的我好**啊。第二更会在四点左右，大家多多支持，收藏推荐下，小苏拜谢了，继续码字去！

    给者的话:

    推荐一本书：，大家去收藏下吧，小苏谢谢了。


------------

83 你是谁！

﻿    “咳咳，小雅，快下来，被别人看到就不好了。”秦天看着赵小雅很是尴尬，想把她放下来，但是这小丫头双腿死死的夹住自己，而且这小丫头穿的还是，里面屁屁紧紧的贴着自己的大杀器，搞得秦天都有些反应了。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你怕什么啊，又没人看见，再说了，人家都是你的人了，你还怕什么啊。”赵小雅看着秦天满脸羞涩，小屁屁不由的动了动，磨了磨秦天的大杀器，顿时秦天的大杀器直接就抬起头来了，抵在了赵小雅的小屁屁上面。

    “啊！秦天哥哥，你好坏哦！”赵小雅一脸羞红的看着秦天，小嘴微微撅着，一副嗲的样子，看上去极为诱人，弄得秦天又是一阵激动。

    “不行了，不行了，在这样下去把持不住了。”秦天暗道，他可是上了人家的母亲的人啊，怎么可以母女都杀啊，罪过罪过啊，阿弥陀佛保佑我啊。

    “快下来，小雅，你这样会害死了的，”秦天看着赵小雅严肃的道，伸手一把将她的腿给掰开，将她整个人给放了下来，放到沙上去，暗暗松了一口气。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你怕什么啊，你是不是很难受啊，要不要小雅帮帮你啊。”赵小雅看着秦天笑眯眯的道，伸手指了指秦天那支起来的大杀器道。

    秦天一看顿时脸色大变，急忙什么捂住。

    “小雅，你先做着，我去给你拿饮料。”秦天急忙道快的朝着厨房走去，这小丫头太撩人了，在这样下去，那还了的啊。

    赵小雅看着秦天离去，不由的嘿嘿笑了起来。

    秦天进了厨房，平复了一下心情，把激动的大杀器压了下去，随即便打开冰箱，拿了两瓶雪碧走了出去。

    “来，给你！”秦天打开一瓶递给赵小雅道，自己开了一瓶喝了起来。

    “秦天哥哥，你的手臂是怎么回事啊，怎么缠着纱布啊，你的衣服上怎么还有血啊！”赵小雅突然大叫道，一把从沙上站起来，抓着秦天受伤的手臂看着，一脸的紧张之色，刚才光顾着挑逗秦天了，没注意到，现在才现。

    被赵小雅这么一说，秦天这才想起，刚才忘记换衣服了。

    “啊……这个嘛，我刚才不小心弄伤的，没事，一点点皮外伤，不碍事。”秦天拿开赵小雅的手随意的道，免得她担心。

    “是么？秦天哥哥，你可不要骗我啊，随意弄伤怎么可能流那么多血啊，你是不是跟别人打架了啊，你才刚出院怎么又去打架了啊。”赵小雅看着秦天不相信的道，眼里却是担心之意。

    “怎么可能，我是好学生，是不会去打架的，对了，小雅啊，你怎么今天这么早放学啊，不用上课啊。”秦天急忙岔开话题道，免得她又纠缠。

    “哦，今天是星期五，下午只有一节课，秦天哥哥，明天是星期天，你带我出去玩好不好啊。”赵小雅看着秦天你笑眯眯的道。

    “明天啊，我不知道有没有时间啊！”秦天看着赵小雅道，其实他根本就没什么事干，主要是怕赵小雅挑逗自己，那就麻烦了。

    “秦天哥哥，小雅好不容易放一次假，你就不愿意陪陪小雅么。”赵小雅听到秦天的话，顿时一副可怜楚楚的摸样看着秦天，那摸样任何男人看了都会不忍心拒绝。

    “汗……好吧，我尽量看看吧。”秦天满头黑线的道，这小丫头也太会装了吧。

    “好野，秦天哥哥我就知道你最棒了。”赵小雅顿时大喜，抱着秦天的手臂高兴的跳了起来，那两颗饱满的肉球用力的挤压着秦天的手臂，弄得秦天很是尴尬。

    “那个，小雅，你可不可以放开我的手臂啊。”秦天看着赵小雅尴尬的道。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你们男人不都是喜欢女孩子的胸脯么，小雅给你赚便宜了，你还不要，难道你是嫌弃小雅的太小了么。”赵小雅看着秦天羞红着脸道。

    “呃……不是不是，我没有。”秦天急忙道。

    “嘿嘿，要不，秦天哥哥，小雅脱下来给你看看好不好啊，反正现在没人，小雅都是你的人了，没关系的。”赵小雅看着秦天羞涩的道，说着立刻松开手就要脱衣服。

    “别，别脱！”秦天急忙道，一把制止了赵小雅的行动，这小丫头也太大胆了吧，怎么老是诱惑自己啊。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你是怕这里会被人现么，那我们去你房间吧。”赵小雅抱住秦天的手臂道。

    “卡擦！”

    赵小雅刚说完，这个时候，门锁声音响起来了，秦天急忙将手从赵小雅那里抽出来，一把坐在沙上，拿起饮料喝了起来，装出一副大貌岸然的摸样。

    “嘿嘿，秦天哥哥，你怕什么啊。”赵小雅坐下来，在秦天耳边轻轻的道，冲着秦天的耳朵吹了口气，弄得秦天一阵紧张。

    “你们在干什么啊。”门打开，李菲儿走了进来，看到沙上的两人立刻问。

    “菲二姐姐，你回来啦。”赵小雅看着李菲儿笑道。

    “嗯，小雅，你怎么这么早就放学了啊。”李菲儿应了一声，回问道。

    “嘻嘻，今天是星期五，下午只有一节课。”赵小雅道。

    “咳咳……那个……你跟我进来一下，我跟你说些事，小雅你在这里等着。”秦天看着李菲儿道，又对赵小雅说了一声，随即朝着房间里面走去，李菲儿看着秦天点了点头，没有和往日那样，看到秦天就翻白眼，取而代之的是一种复杂的是神色。

    赵小雅看着两人神神秘秘的进了房间，很是好奇，悄悄的跟在了后面。

    “说吧，你到底是谁，什么身份。”房间里面，秦天锁好门，看着李菲儿问。

    第二更送上，求收藏评分支持，第三更在晚上八点左右。


------------

84 怎么报答我

﻿    “身份？什么意思啊？”菲儿看着秦天很是不解，不知道秦天在说什么。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “少给我装糊涂，说吧，你的真实身份是什么啊。”秦天看着李菲儿道，显然，他认为李菲儿是在装糊涂。

    “什么装糊涂啊，死流氓，你到底在说什么啊，什么我的真实身份啊，我就是李菲儿，难道还是儿菲李不成啊。”李菲儿生气的道，要不是秦天今天拼死救她，按照她的脾气，她早就破口大骂了。

    “哼！你少给我装糊涂，今天下午那么多人来杀你，其中还有异能者，你说你如果只是一个简单的实习小警察，怎么可能招来这么厉害的人物杀你，你的身份绝对不简单，你还是老实交代吧。”秦天看着李菲儿冷笑道。

    “我怎么知道他们为什么要杀我，你说那什么异能者，那是什么东西啊，我哪里知道啊，我身份就那么简单，不信你可以去查！”李菲儿生气的道，几乎快要暴走了。

    秦天看着她的样子，顿时有些疑惑了，难道自己猜错了，李菲儿不是什么大官的后代？可是为什么会有异能者追杀她啊，这不合乎常理啊，杀一个普通人用得着用异能者么，不对，她一定是在隐瞒，不想让我知道，秦天暗想。

    “真的么？你没撒谎？”秦天依然不相信李菲儿。

    “真的，我骗你干什么啊，我骗你有什么好处啊。”李菲儿看着秦天奈的道，今天的袭杀她也很郁闷，好好的就被人追杀了，貌似自己也没得罪人啊，而且，让李菲儿很疑惑的是，局长居然来找她了，很可客气的问她身体怎么样，有没有受伤，问她工作如何，表现的极为关心，这让她很困惑。

    秦天始终还是不相信李菲儿，虽然李菲儿表现的真的没有撒谎一样，但是是今天事情由不得秦天不怀疑，不过看着李菲儿的样子也问不出什么来了，秦天便也算了，暗暗告诫自己，以后小心点就好了，别被顺带给杀了。

    “好吧，我相信你了。”秦天看着李菲儿道。

    “哼！死流氓，你的手怎么样啊，我看看。”李菲儿看着秦天生气的道，但是眼睛里面却是透露着浓浓的担心之意，不管怎么说，今天秦天拼死救她，让她对秦天的印象大为改观。

    “别动，你粗手粗脚的，要是一动，断了怎么吧。”秦天看着李菲儿要zhua自己的手，急忙缩回来。

    “去，不看就不看，我还不稀罕呢。”李菲儿撇撇嘴道，接着道：“今天的事谢谢你啦，我会报答你的。”

    “什么？谢我？啧啧，没想到啊，你这儿死泼妇也会感谢人啊。”秦天阚泽李菲儿很是意外的道。

    “哼！你再叫我泼妇老娘就宰了你！”李菲儿看着秦天很是彪悍的道。

    “好好好，不叫了，你准备怎么报答我啊，你可是欠我一条命啊，你准备以身相许么。”秦天看着李菲儿色迷迷的道，双眼在她的xiong、前扫了扫，李菲儿立刻快的伸手遮住自己那饱、满的大xiong、脯。

    “不许看！”李菲儿看着秦天怒道。

    “去！看一下都不可以，还说要报答我，原来是骗人的，太让人伤心了，你出去吧。”秦天看着李菲儿一脸失望的道。

    “我……我哪里骗人了啊了，我说过会报答你就报答你的，但是不是以身相许，除了这个之外，你可以提起他条件。”李菲儿看着秦天脸色有些羞红的道，说气话了也有些紧张，不知道为什么，可能是秦天那货的色、狼气息太重了，吓到她了。

    “唉，算了算了，你出去吧，大骗子，就当我没救过你好了。”秦天看着李菲儿挥挥手道，不住的摇头叹气。

    “死流氓，我说报答就报答，怎么会骗人呢，你说吧，你要什么报答，除了以身相许之外，我都答应。”李菲儿看着秦天怒道。

    “你确定？”秦天看着李菲儿不相信的问。

    “当然确定，老娘说话算话，你说吧，要什么报答。”李菲儿很是豪气的拍了拍xiong、脯大声道，顿时xiong、前一阵ru、波荡漾，晃得秦天眼都花了，心疼死了，这么大力，拍坏了怎么办啊。

    “那好吧，我要你的酥、xiong给我、摸、一下。”秦天看着李菲儿邪笑着道。

    “啊！”李菲儿顿时大惊，急忙护住自己的xiong、部，连连后退，身体都靠在了墙上，满脸羞红，很是紧张的看着秦天。

    “怎么，你要反悔不成？”秦天看着李菲儿道。

    “我……我没说要反悔，只是……只是……唉，算了算了，我就知道你是骗人的，你出去吧。”秦天打断李菲儿，再次失望的道。

    “谁……谁说我反悔了……我……我只是在考虑，在考虑一下而已。”李菲儿羞涩的道，显得很是紧张，秦天居然要、摸、她的酥、xiong，这太、耻了，可是人家又救了自己，而且自己也答应了，不好反悔，一时间李菲儿不知道怎么办才好，很是矛盾。

    “你准备考虑几年啊。”秦天看着李菲儿道。

    “我……我……好吧，给你、摸、就给你、摸，但是说好了，只能、摸、一下。”李菲儿下定决心的道，这话一出，她的脸色瞬间通红，心跳猛的加快，秦天更是眼睛一亮，没想到激将法这么好用，李菲儿居然答应了，立刻双手跃跃欲、试。

    “那我来了哦。”秦天阚泽李菲儿很是猥、琐的道，伸处两只、狼、爪子，朝着李菲儿的xiong、脯而去李菲儿紧张的双手死死的zhua着衣服边，脸红的就跟熟透的苹果一般。

    “你……你来，我准备好了。”李菲儿狠下心道，把圣、峰往前一、挺，闭着眼睛不敢看。

    秦天看到李菲儿这么放的开，顿时反而不好意思起来，想着算了，不要、zhua、了，没想到，思想和身体根本就是分离的，脑子里面想着不要，双手已经稳稳的zhua、在了李菲儿的xiong、脯上了，哪一种饱、满柔、软的感觉，让秦天一阵心跳加快。

    “嗯！”

    李菲儿被秦天这么一、zhua，顿时忍不住叫、了出来，身体不由的颤、抖，双眼死死的闭着，不敢看。

    秦天尝到了甜头，顿时什么都忘记了，双手zhua着李菲儿那饱、满的xiong、脯，慢慢的揉、了起来。

    “嗯……啊……。”李菲儿忍不住的呻、吟起来，身体不断的抖，极为紧张。

    “可……可以了，你不许再、摸、了。”李菲儿睁开眼一把推开正享受着的秦天，羞红着脸，打开门快的冲了出去，秦天顿时感觉一阵空、虚。

    “秦天哥哥，菲儿姐姐xiong、脯是不是很软啊。”猛的，突然赵小雅的话响了起来，顿时吓了秦天一大跳，回头一看，赵小雅正站在自己面前，一脸生气的摸样看着自己。

    给者的话:

    第三更，求收藏，求评分，今天推荐票很不给 ...


------------

85 太大胆了

﻿    “啊！你……你胡说什么啊小雅，那个，走吧，我们出去吧。[guanm]|||”秦天看着赵小雅满头黑线的道，八成刚才在房间里面摸李菲儿凶部的事被赵小雅看到了。

    赵小雅看着秦天想出去，直接便一推门，反锁上了，然后挡在了秦天的面前，生气的看着秦天道：“秦天哥哥你不用骗我了，我都听到了，你休想狡辩！”

    “我……我哪有又狡辩啊，我说的都是真的啊。”秦天看着赵小雅满头冒汗的道。

    “呜呜呜……秦天哥哥，你好坏，要了人家的身体，居然还和别的女人在一起，太让我失望了，我要去告诉萧瑜姐姐，你欺负我。”赵小雅看着秦天撅着嘴，一副委屈的模样道，说着立刻就要出去，秦天急忙一把拉住了赵小雅。

    “别，千万别。”秦天急忙道，这小丫头真是什么都敢说啊，真不知道她脑袋里面到底在想什么。

    “不行，除非你也摸、摸的、凶，否则我就去告诉萧瑜姐姐。”赵小雅看着秦天道，挺、了、挺那高、耸的酥、凶，拿着秦天的手臂压了压，秦天顿时感觉一片柔、软极为舒服，但是一想到她是赵雅芝的女儿，立刻就清醒过来。

    “小雅，你别胡闹，快放开我的手。”秦天道，一把将手给抽了出来，赵小雅也没有继续抱着，而是猛的将衣服一掀、开，随即直接脱下，里面的风景立刻全部露了出来。

    赵小雅里面穿着秦天上一次和她去内、衣店里面买的那套性、感内衣，赵小雅那白、白的高、峰傲然挺、立，虽然没有其他女人的那么大，但是一只手却也法握住，依然十分吸引人。

    “你干什么，快穿上！”秦天急忙道，下面已经有反应了，高高挺、立着。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你是不是很想要啊，我听说这种事不能忍的，会对身体有伤害的，小雅帮你好不好啊。”赵小雅看着秦天羞涩的道，一伸手，抱住了秦天的腰，顿时一股清香的少女气息钻进了秦天的鼻子里面，秦天急忙想要推开赵小雅，没想到的，突然自己的大杀器被赵小雅一手给zhua、住了。

    “啊！好、烫！”赵小雅害羞的道，秦天却爽的差点叫出来了。

    “小雅，你快放开不可以这样。”秦天急忙道，伸手去拿开赵小雅的手，没想到赵小雅反而小手动了起来，顿时秦天感觉到一阵爽、快，手也一慢。

    “不要，秦天哥哥，你怕什么，小雅都是你的人了，就让小雅帮你把。”赵小雅看着秦天道是，手上的动作不由的加快了几下，爽的秦天一塌糊涂。

    “妈比的，不管了，先完事了再说，只要不进去就好了。”秦天暗道，本来zhua向赵小雅的手的手直接一把就放在了赵小雅丰、盈的小、屁、屁上面，用力的一、捏。

    “啊！”

    赵小雅顿时叫了出来，身体猛的一抖，脸色骤然一片红。

    “秦天哥哥，你好坏啊，摸、人家那里。”赵小雅羞涩的道。

    “都是给你这小妖精害的，看我不好好收拾你。”秦天说则一把捧起赵小雅的脸，猛的便对着她的小嘴吻了下去，舌头快的钻进了赵小雅的最里面，一把含、住赵小雅那滑腻的小香舌，猛烈的吸、了起来。

    “呜呜！”

    赵小雅顿时浑身颤、抖起来，小手死死的zhua着秦天的大杀器，小嘴笨拙的回应着秦天，身体一阵酥、软，另一只手本能的在秦天的后背上摸、索着。

    秦天一边吻着赵小雅，一边伸手解开了赵小雅凶、前的小蕾、丝，一只手快的握、住了那只白、嫩的rou、球，轻轻的搓、揉起来，赵小雅顿时娇、喘连连，双腿猛的夹、紧，下面的芳、草地里面，喷出些许的雨水，有些痒。

    秦天另一只手也来到赵小雅的rou、球上，两只手同时揉、着赵小雅的rou、球，让赵小雅一阵呼唤，连连、抖。

    “小丫头，你可害死人了。”秦天分开赵小雅看着她道，赵小雅顿时羞涩的低下头，不敢看秦天，秦天看着自己满手zhua着的rou、球又是一阵激、动，一把将赵小雅给抱了起来，放到了床上，随即低下头，一把含、住了rou、球上的那个小粉点，轻轻的吸了起来，用舌头打着转慢慢的服务着。

    “嗯！啊……。”赵小雅轻轻的叫了起来，双手死死的zhua着床单，两条腿自然而然的磨、了起来，下面的芳草地里面已经水了一大片，大腿上都是水了。

    秦天看着感觉到赵小雅的反应，虽然自己很想要，但是赵小雅毕竟是赵雅芝的女儿，自己实在是下不了手，所以没有打算要她，打算来一次上次那样的方式，这样两人都解决了。

    想着，秦天明的嘴便分、开了赵小雅，双手将赵小雅的给翻了起来，立刻里面拿小蕾、丝便露了出来，秦天一看，差点喷血了，居然是半透明的蕾丝，隐隐约约可以看到里面的内容。

    “好看么，秦天哥哥。”赵小雅看着秦天羞涩的问，特意的把腿给张开，让秦天看个秦楚。

    “你这个小妖精，看我怎么收拾你。”秦天邪笑道，说着一伸手，直接拇指和食指zhua住了小蕾丝的两边，往上一收，立刻形成了一条小布条，直接勒、住了赵小雅的芳草地的中间那条rou、缝，碰到了那两片粉、粉的小、rou、片，顿时一股粘、稠的水、流、了出来，赵小雅忍不住的呼唤了一声，考虑到李菲儿在家里，赵小雅便死死的压制着，但是那里传来的舒服感觉依然让她喷水，抖。

    秦天看着赵小雅的反应，立刻便来回的拉了拉小、内、内，顿时赵小雅娇、喘的更加厉害，芳草地里面大量的雨水喷洒出来，弄得床单上到处都是，湿了一大片。

    “秦天……哥哥，你好坏！”赵小雅断断续续的道，那种舒服的感觉快让她说不出话来了，下面痒的要死，现在她心里极为渴望秦天能够加快弄一下，但是又羞于启齿，只能等着秦天的动作。

    给者的话:

    明天上架，爆十更


------------

86 楚湘湘的追求者

﻿    秦天看着赵小雅那有些着急的样，不由的故意拉了拉，又松了松，弄得赵小雅刚刚爽着，又没了，很是着急，使劲的用自己的芳草地朝着秦天的手指蹭去，但是秦天却避开了。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “哼！小丫头，老是诱惑我，看我不好好教训你。”秦天看着赵小雅暗道。

    “秦天哥哥，你……你快点啊！”赵小雅终于忍不住了，开口道。

    “快什么啊，你说清楚啊。”秦天看着赵小雅假装不知道。

    “就是，就是那里啊。”赵小雅很是着急，可又难以启齿。

    “那里就是那里啊，你不说清楚我怎么弄啊。”秦天继续装聋作哑的道，赵小雅看着秦天的样子顿时便知道了秦天是故意的，顿时很是生气，可是又没办法，下面传来的酥痒感觉极为难受，急需秦天的帮忙。

    “秦天哥哥，你不要欺负小雅了，小雅求求你快点好不好啊。”赵小雅看着秦天哀求道。

    “嗯，可以，不过，你要答应我，以后不许再乱来，知道么。”秦天看着赵小雅道，他也忍得很难受。

    “我知道，秦天哥哥你快动动。”赵小雅急着道，秦天看着赵小雅的样，便拉了啦手里的小布条，顿时赵小雅立刻舒服的叫了起来，秦天看着她舒服的样，立刻便将小布条给拿开，随即伸出手指在那水汪汪的洞口刮了刮。

    “啊！”

    赵小雅被秦天这么一刮，顿时浑身好像触电了一般，极为舒爽，忍不住的大叫起来，双手死死的zhua住床单，芳草地里面大量呃雨水洒了出来。

    秦天看着立刻一把将头埋了下去，张嘴便含住了赵小雅的那两块小rou片，用力的吸了起来。

    “啊……啊……。”

    赵小雅瞬间便是有节奏的喊了起来，但是声音被她死死的压制着，所以不是很大声。

    秦天继续猛烈的吸着那两块小rou片，吸了好一会，便伸手将那个大馒头给掰开，然后手指掰开那两块小rou片，伸出舌头朝着洞里面去，食指则在洞口上方的那个小点上面按了起来，不断地呃抖、着，舌头也快的进进出出，大量的雨水喷出。

    “啊……秦天哥哥，我要尿尿了！”赵小雅喊道，被秦天这么刺激着，直接便是忍不住高、潮了，秦天立刻抬起头来，看到大量的雨水喷洒出来，弄的四周围都是水，赵小雅一死死的zhua着床单，咬着牙，过了好一会才放松下来，大口的喘着气。

    而这个时候，秦天也将自己的大杀器给拿了出来，坐在了床上，他可是憋了好久了，帮赵小雅搞定之后，便让赵小雅帮自己弄粗来，否则他会憋死的。

    “秦天哥哥，你这好大啊，好可怕啊。”赵小雅看着秦天的大杀器道，伸出小手轻轻的拿住，上下动了起来，顿时大杀器也涨了起来，一点点水从里面流了出来。

    “小雅，你帮秦天哥哥舔舔好不好啊。”秦天看着赵小雅道。

    “好！”赵小雅丝毫不犹豫的就答应了，随即伸出那小香舌，轻轻的触碰了一下大杀器，那种滚、烫的感觉让赵小雅心跳不由的加快，而秦天确实一片舒服，双手从赵小雅的腋下穿过，拿住了赵小雅的rou、球，慢慢的搓、揉起来，赵小雅顿时叫了出来，慢慢的张开小嘴，轻轻的含住了秦天的拿东西，按照自己偷偷看过的岛国片里面学来的招式慢慢的允、吸起来。

    不过赵小雅是第一次做，所以不是很熟练，牙齿老是刮道秦天的大杀器，弄得秦天一阵生疼，不过过了一会之后，便慢慢的熟练了起来，好像吸冰棍一样给力，秦天也将赵小雅的rou、球给zhua的变形，赵小雅芳草之地那里面很快又流出了许多的水。

    秦天看着赵小雅又来感觉了，便让赵小雅把身体横了过来，分开了赵小雅的大腿，一只手从赵小雅的小屁屁后面进去，来到那块芳草之地，伸出手指在洞口浅浅的进进出出了起来。

    顿时赵小雅嘴里便呜呜的叫了起来，含着秦天的大杀器度更加快了起来，秦天一只手搓、揉着赵小雅的酥匈，一只手在洞里面进出着。

    房间里面，一手大和谐之歌缓缓唱起。

    十多分钟后，两人同时到达了巅峰，秦天的大杀器吐出大量的白沫，弄得赵小雅满脸都是，秦天急忙拿起床头的纸巾给她擦起来。

    两人休息了好一会才缓过来，赵小雅看着秦天一脸幸福的问：“秦天哥哥，小雅以后就是你的人了，你会好好对小雅么。”

    “当然会了。”秦天立刻到，其实他是胡说八道的，暂时先答应着，免得赵小雅省心，现在的秦天，心里一片混乱，居然把人家两母女都搞上床了，这可怎么办啊。

    “可是，你那么色，以后会不胡很多女人啊，然后就不要小雅了啊。”赵小雅看着秦天一副可怜楚楚的摸样道。

    “呃……怎么会，绝对不会。”秦天急忙道。

    “你撒谎，秦天哥哥，我都知道了。”赵小雅看着秦天道。

    “知道了，你知道什么啊？”秦天不解的问。

    “哼！你和我妈妈的事，那天晚上，你和我妈妈两个人在房间里面摸、来摸、去都被我看到了。”赵小雅看着秦天道。

    “啊……哪有，没有的事。”秦天急忙道。

    “去！还不承认，我妈妈叫的那么大声，我都被吵醒了，你就别装了。”赵小雅看着秦天道，被赵小雅这么一说，秦天顿时不知道说什么好了，只能等待赵小雅是什么反应了。

    “嘿嘿，秦天哥哥，看你吓的那样。你放心啦，其实我喜欢你的事我妈妈早就知道了，而且那天晚上我们的事我也告诉妈妈了，妈妈和我不会怪你的，因为我和妈妈之间存在一个小秘密。”赵小雅看着秦天一副得意的摸样道。

    “秘密？什么秘密啊，你们两个都知道了，不怪我？”秦天看着赵小雅不敢相信的问。

    “嘻嘻，我不告诉你。”赵小雅故意，卖关子的道。

    “你就告诉我吧，什么秘密。”秦天问。

    “不行，以后再告诉你，哎呀，秦天哥哥，你太色了，那里有作乱了。”赵小雅看着秦天的大杀器道，秦天顿时一阵尴尬，不知道为什么，最近好像老是想要做。

    “嘿嘿，意外，意外。”秦天急忙道，伸手在赵小雅的酥、匈上zhua了一把，顿时赵小雅一声娇叫。

    “秦天哥哥，要不要小雅再帮你一次啊。”

    “啊……不用了，快五点了，我还要去湘湘呢，快起来，免得被人家现。”秦天急忙道，随即推开赵小雅，急忙站起来穿衣服，重新换了一套新的衣服，赵小雅也快的传好了衣服，脸上依然羞红着。

    “小雅，你先回去，我去接湘湘回来。”秦天看着赵小雅道。

    “不要，秦天哥哥，我要和你一起去，我要去大学看看，是什么样子，我还没去过呢。”赵小雅zhua着秦 ...


------------

上架感言（都进来看看）

﻿    上架了，说两句话，顺便把免费获得谷粒的方法和充值方法说一下。【官场】a151%看书^网>?

    先呢，恭喜各位者，上架了，你们有福了，因为上架之后呢，每天会从三更保底变为五更保底，并且持续一个月，而且还不定时爆，并且上架第一天，保底十更爆，粉丝每增加五十，就加一更。

    这本书呢，其实十万字的时候就已经满足上架标准了，不过小苏让编辑拖了一下，于是又写了十万字，二十万字了，写完了这个七月，不得不上架了。

    在这里，我要感谢一下所有支持本书的人，非常的感谢，没有你们的支持，小苏也不会坚持下来。

    在这里，小苏也希望喜欢的人继续支持，小苏的书不贵，一个月撑死了就五六块钱，也就是一瓶汽水的价格，实在没钱的朋友可以去做任务赚谷粒，照样可以看，下面小苏就说一下免费获得谷粒的方法，和充值方法。

    先是，免费获得谷粒的方法：

    先，用电脑登63g书城，注册一个账号，然后点击进入用户中心，在用户中心的左边那一排功能的最下面，有个免费谷粒的按键，只要点击进去，就可以了，里面会有提示告诉你怎么做的。

    充值方法：

    ps：【充值说明】以下是官方公告

    先是手机充值方法：

    第一步：登录3g，选择书城频道，然后点击：账户，选择：在线充值

    第二步：输出充值金额。

    第三步：选择充值类型，共分四种：1神州行卡2支付宝3手机银联4短信全国移动、联通温馨提示:1请使用全国性移动充值卡进行神州行卡类支付2短信支付：因运营商需要收取手续费,故实到金额为信息费5o百分号)3短信支付与移动充值卡为固定金额,与输入金额大小关。

    关于网站充值谷粒方法的详细说明：

    第一步：进,也就是3g书城主页，标题栏点：充值，进入下一界面。

    第二步：输入金额。

    第三步：提示成功，但没有充完，需要点击“确定充值”下一步。

    第四步：关键的来了，在这里你可以选择三种充值方式。

    ：网上银行2：支付宝3：卡类充值此卡类非彼卡类，与上两者不同，此卡名曰充值卡，共有三种规格，分别是：“中国移动，中国联通，中国电信！”

    第五步：ok，恭喜你，充值成功慎重提示：各类充值之后将会有明确的提示，是否充值成功，请看清。

    如果现没有提示信息出现，原因有两种：一，出问题了，马上联系客服。二，网络延迟，敬请稍等片刻，然则迟迟不到者，请参照“原因一”处理。3

    g书城:充值的常见疑问解答：一、充值流程是什么?登录网站后，点击左上角的“个人中心”—＞“账户”—＞“冲值”—＞输入充值金额—＞点击“下一步”选择充值方式后按照页面提示进行2netbsp;二、收费章节的大概价位定在多少钱一千字?3谷粒1ooo字，1元=1oo谷粒。单章订:每章的价格按上述规则计算；全本订:由编辑根据篇幅长度、点击高低等等情况决定。

    三、充值途径有哪些?手机书城，手机银联、各类手机充值卡、支付宝网站eb书城，网上银行、各类手机充值卡、支付宝。注:财付通、手机短信等方式将6续开通。

    三、如何知道是否充值成功?充值成功后页面有相关的提示语,另外,在个人账户中可以查看本次充值的充值记录和赠送记录。注:因网络延迟等问题,故请耐心等待充值完成。

    四、为什么移动手机充值卡在充值后总是提示说充值失败、或者等待很久都没有反应?充值的过程可能会有数据延迟的情况出现,若提示失败;请稍等片刻之后查看您的个人账户中是否有当次充值的记录;若有纪录,则表示已经充值成功;若纪录,则请联系客服。

    五、不是说有返还谷粒的吗?充值后怎么没有提示之类的?充值成功后,请查看您的个人账户,充值记录里面有相关的谷粒赠送记录单笔充值1oo元以上，按最高返还比例2o百分号)算！根据单笔充值金额返还对应数量的谷粒，单笔充值额越高，优惠越大！

    六、怎么查看自己究竟订过多少个章节?您的个人账户里,还有您的消费记录,详细记录了您每次订所消费的谷粒数量、消费时间、消费平台等信息您的个人会员书架里,收藏了您订过的作品,方便您随时。注:已经订过的章节不需要再次订。

    七、充值后的谷粒、以及返还的谷粒为什么不是马上就到账啊?是由于网络有延迟,请耐心等待。

    关于充值谷粒方法的详细说明

    针对3g书城充值的说明太过于笼统，导致绝大部分书友不能正确操作的缘故，本人现在将自己整理的充值途径与方法做以如下描述，如有不清之处，逐步现解决。

    第一步：进入3g书城主页，标题栏点：充值，进入下一界面

    第二步：输入金额。简单不解释。

    第三步：提示成功，但没有充完，需要点击“确定充值”下一步。

    第四步：关键的来了，在这里你可以选择三种充值方式。如下所见：

    第四步1：网上银行

    开通网上银行的都知道，此步骤需要连接网银的客户端，然后根据银行的不同，结合所谓的k宝充值，此步骤相信喜欢选择网银的用户都能熟练的办理，所以就不一一解释了。大家只需要在下在那个确定支付的按钮上轻轻一点，bingo，马上就要拿钱了。

    第四步2：支付宝

    此步骤适合长期于上购物以及华丽丽的消费者，左边栏关乎账户名称与密码如图所见，熟练性的输入，随后会进步支付宝交易平台。接下来~，你懂的。

    至于右边基本上没人去用，不过本着“宁杀错、不放过”的原则，我还是讲讲：这个是连接到储蓄卡与信用卡类东西，需要用户的卡类有着明确以及完整的信息补全，在接下来的付款过程中，支付宝会向你的邮箱or手机送难证信息，接收输入后才可进入相应银行的操作流程。由于本人没有使用过，之后的过程不是很清楚，不过个人认为应该很简单。

    第四步3：卡类充值

    此卡类非彼卡类，与上两者不同，此卡名曰充值卡，共有三种规格如图所示：

    以中国移动为例，点击进入后可见如下图示：

    是否清晰可见？在这里，铜板要问一句，你买卡了吗？虾米？没买？那你点它干什么？

    哦~，买了。好吧，划开密码区，拿好你的卡，按步骤填好，点确认支付。

    ok，恭喜你，充值成功。

    ps1：慎重提示：各类充值之后将会有明确的提示，是否充值成功，请看清。如果现没有 ...


------------

87 照打不误

﻿    “哇，秦天哥哥，大学好漂亮啊。【官场】”赵小雅抱着秦天的手臂看着四周围的惊色兴奋的道，酥、胸不断的摩擦着秦天的手臂，让秦天一阵暗爽，旁边走过的那些男人一个个露出羡慕嫉妒恨的神色，凭什么啊，这货就跟一个小流氓一样，居然有这么漂亮的萝莉跟着，没天理啊。

    “好了，小雅，我们赶快去找湘湘吧。”秦天对着赵小雅道，赵小雅点了点头，随即两人便朝着护士学院那边走去，不多一会，两人便来到护士学院那边，这里女生居多，所以一入眼几乎都是女生，而且身材样貌都不错，一个个育的极为汹涌，许多猥琐啊男人都在这里故意晃来晃去，有钱的富二代则直接开着跑车载走。

    秦天对这些女人倒是没多大兴趣，因为他身边已经有一个让人羡慕嫉妒恨的小萝莉了，而且，这些女人虽然漂亮，但是比起楚湘湘来，还是差了一个档次，楚湘湘那就是童颜**的角色啊，看着就让人流口水，尤其是那双豪、乳，秦天不知为什么，每次一看，就会心动起来，好像比一般女人的都要有吸引力。

    “快看，湘湘姐姐在哪里，我看到了，不过好像有个男人缠着她。”赵小雅指着前面不远的教学楼道，秦天看过去，果然是楚湘湘，但是似乎一个男人对她拉拉扯扯。

    “走，我们去看看！”秦天说完便快步的朝着楚湘湘那边走去，赵小雅抓着秦天的手臂紧紧的跟着。

    “林泽佳同学，请你放手，我要回家，不想和你去吃饭。”楚湘湘看着林泽佳生气的道。

    “湘湘，你就给我一次机会吧，我保证你会对我有一个全新的认识的。”林泽佳拉着楚湘湘的手，一副死皮赖脸，誓不罢休的摸样。

    “放开她！”

    猛的，一个淡淡的男子声音从旁边传来响起，楚湘湘一听，顿时大喜，她知道是秦天来了。

    而林泽佳，顿时很是不爽，老子泡妞好好的饿，你丫的居然敢打扰我，林泽佳立刻就朝着旁边看去，看到一副混混摸样的秦天和赵小雅这个极品小萝莉，顿时眼睛一亮，不由的多看了一眼赵小雅，赵小雅急忙躲到了秦天的后面。

    “秦天，你来啦。”楚湘湘看到秦天立刻笑容满脸，想要挣开林泽佳的手朝着秦天走去，但是却被林泽佳紧紧的抓着。

    “你是谁啊，小子！”林泽佳看着秦天语气不善的道，看着秦天的衣着打扮，眼里顿时露出鄙夷之色。

    “我是谁你不用管，你松开手就是了。”秦天依然一副淡淡的样子，脸上毫神色。

    “哼！小子，你到时很嚣张啊，说话这么吊，跟谁混的啊！”林泽佳看着秦天语气不屑的问道，脸上露出淡淡的讥讽之意。

    “我让你放开她，你耳朵聋了么！”秦天声音微微变冷，看着男子，眼睛里面露出一丝冷意。

    “草，你以为你是谁啊，让我放手我就放手，那我岂不是很没面子啊。”男子看着秦天冷笑着道，一副很嚣张的神色。

    “你确定不放手么。”秦天再次问道，将被赵小雅抱着的手抽了出来，将赵小雅推倒伸手去。

    “哼！你威胁我啊，你知道我是谁么，告诉你，我是飞车党的人，飞车党老大是我亲哥，光州大学这一片都是我大哥的地盘，你在我面前嚣张，找死啊！”林泽佳看着秦天不屑的冷笑道，根本没讲秦天的威胁看在眼里，在这里，还没人感动他，至少目前为止。

    “飞车党？你是飞车党老大林教头的弟弟？”秦天看着林泽佳有些疑惑的问，本来打算一巴掌打死这个家伙的，不过一听到他是飞车党的人，秦天的念头便打消了，飞车党是他要灭的帮派之一，不过不是现在，现在天帮刚刚在酒吧街站住脚，远不是飞车党的对手，所以秦天打算暂时不去惹飞车党的人，免得找来麻烦，虽然他不怕，但是也不想整天被人追杀。

    “哼！怎么样，怕了吧，怕了就赶紧滚蛋，今天小爷我心情好，给我道个歉，我就不计较了，感激道歉吧。”林泽佳看着秦天得意的道，以为秦天明害怕了。

    “不是，我是给你大哥个面子，不想打你，所以你还是赶紧松手，否则别怪我不客气！”秦天看着林泽佳冷声道。

    “我操，你他妈的真想找死啊，过来，给老子揍死他！”林泽佳顿时大怒，冲着旁边不远处两个坐在改装摩托车上的染小混混大喝道，那两个小混混立刻走下车朝着秦天面目凶恶的走了过来。

    “秦天哥哥！”赵小雅顿时有些担心，急忙抓住秦天的手臂。

    “没事，你到一边去看着。”秦天对着赵小雅道。

    “秦天哥哥，你要先小心点！”赵小雅道，随即便朝着一边走去，站在那里看着。

    “林泽佳，这里是学校，你不要乱来，快带着你的人离开。”楚湘湘看着林泽佳道，其实是在帮他，因为楚湘湘不想看到血腥的场面。

    “哼！得罪我就是这样的下场！”林泽佳丝毫没理会楚湘湘的话，而那两个混混已经来到秦天的面前了，一副吊毛的摸样。

    “哼，小子的，得罪我们二爷，你就去死吧！”一个混混道，说着直接一脚便朝着秦天猛的踹了过来。

    “垃圾！”

    秦天躲都不多，直接一伸手，度极快，一把抓住这个混混的脚，准确比的抓在了他的脚腕上，猛的身体一侧，用力往前一扯，这个混混还没反应过来，直接变摔倒在地，来了个狗吃屎，秦天一抬脚，丝毫不犹豫，一脚狠狠的便朝着混混的膝盖关机踩去。

    “不！”这个混混顿时大叫，可惜晚了。

    “卡擦！”

    一声脆响，瞬间，这个混混的脚直接便被秦天踩断，整块骨头都突了出来，造型极为可怕。

    “啊！”

    这个混混瞬间出比杀猪还惨的叫声，脸色惨白，双手抓着大腿拼命的惨叫着。

    现场看着的人都傻了，尤其是林泽佳，没想到秦天居然一出手，不到十秒钟就将他手下给废了，顿时脸色极为难看。

    给者的话:

    第一更上传，求支持，今天最低十更


------------

88 场子被砸

﻿    “小子，你找死！”另外一个混混看到秦天将自己的兄弟给打残了，顿时暴怒，猛的便从身后抽出一把锋利的西瓜刀直接便朝着秦天劈了过来。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “敢动刀子，找死！”秦天冷喝道，猛的快的避开小混混劈过来的西瓜刀，一扬手，一巴掌直接便打在了小混混的脸上，瞬间将他打的直接倒地惨叫，鼻血牙血一起出，半边脸都肿了起来。

    但是秦天依然，没打算放过他，直接一脚踩在了这个家伙拿刀子的手上，俯身拿起地上的刀子，想也不想，直接挥刀变对着这个家伙的手指狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    一刀下去，干脆利落，瞬间鲜血飞溅，这个混混的四个手指直接被秦天一刀削掉，大量的鲜血直接喷了出来，这货顿时嗷嗷大叫。

    旁边的赵小雅吓的直接叫了起来，脸色一片煞白，楚湘湘也皱了皱眉头，而林泽佳更是在此傻了，秦天竟然砍断了他小弟的四个手指，而且丝毫不犹豫，脸色不变，这到底是什么人啊。

    “还不放手，你也想试试断指的感觉么！”秦天看着依然抓着楚湘湘手不放的林泽佳道，晃了晃手里滴着血的西瓜刀，鲜红的血液看上去格外的刺眼，林泽佳顿时便松开了手，缩了回去，楚湘湘立刻便走到赵小雅那边去。

    “这次就算了，放你一马，下次就没那么好了！”秦天看着林泽佳冷冷的道，一把将刀子扔在了地上，随即转身朝着赵小雅和楚湘湘走去，三人一起朝着校园外面走去。

    “王八蛋，居然敢伤我的人，还让我当众丢人，我一定要你好看！”林泽佳看着秦天的背阴阴冷的道，随即拿出手机打了个电话出去。

    ……

    “秦天哥哥，你刚才好可怕啊，你把人家的手指都砍掉了，脚都打断了，会不会出事啊，警察会不会来抓你啊。”回去的路上赵小雅担心的看着秦天道。

    “没事，金叉会感谢我的，我帮他们除了两个祸害。”秦天笑道。

    “对了，湘湘，下次这个王八蛋还来缠着你，你就告诉我。”秦天看着楚湘湘道，楚湘湘点了点头，随即三人快步的朝着家里面走去。

    三人回到家里，萧瑜已经回来了，买了一大堆菜正在厨房里面忙活着，看到秦天回来，立刻便叫秦天进来帮忙。

    “哇，姐，你买那么多菜，今天是什么日子么。”秦天看着萧瑜问。

    “笨蛋，今天是你出院的呃日子，自然要好好的庆祝一番了……咦，怎么回事，小天，你手臂怎么了，又去打架了么。”萧瑜刚说着，猛的便看到秦天手臂上的纱布，立刻问道。

    “姐，别误会，这是我救那死泼妇时候被小混混划伤的，不信，你问她。”秦天看着萧瑜道。

    “是的，萧瑜，这是中午秦天救我的时候被那些混混弄伤的。”李菲儿立刻便道，随即便将今天中午的事情说了一遍，不过中间省略了很多，将整件事情都给简化了，听上去没那么血腥残忍，萧瑜听了李菲儿的解释便没有再追究。

    晚饭很快便做好了，秦天让赵小雅将他妈妈也叫了过来一起吃，一顿饭吃的比和谐，秦天看着面前那么多美女就兴奋。

    ……

    吃过晚饭，秦天休息了一下，便出去了，打了辆车，朝着酒吧街而去，准备和疯子他们商量一下关于天帮总部的问题，顺便问一下疯子天帮的近况。

    很快，车子便到了酒吧街，依然是黑森林的门口，这是秦天和疯子最喜欢的地方。

    下了车，秦天便朝着里面走去，疯子在门口等着，看到秦天来了，立刻迎了上去。

    “怎么样，阿天，你没事吧，妈比的，怎么住院了啊，也不然和我去看看，你这手臂怎么回事啊，还没好啊！”疯子在秦天胸口砸了一下，问道。

    “没事，小伤而已，进去吧！”秦天道，随即两人便朝着里面进去，进了疯子定下的房间，瘦子和肥彪已经等在里面了，看到秦天来了立刻站起来叫了一声天哥，秦天点了点头示意他们坐下来。

    “疯子，你先给我说说我们天帮最近的情况。”秦天看着疯子道，疯子点了点头。

    “上星期我们拿了新酒吧的看管权，顺道灭了六个小势力，不过我们什么也没得到，和你说的一样，那些被灭的小势力的人都别别人招去了，他们名下的场子也被其他势力瓜分，自从那场战斗之后，我们只收了不到十个小弟，实力增长的极为缓慢，我怀疑有人在暗中搞鬼，想要对付我们，所以那些小混混都不敢加入我们，怕被灭；另外场子一切平安，没人来捣乱，受伤的兄弟都安置好了，目前财务没问题，帮派规划已经完善，现在就差一个大本营了。”疯子道。

    “嗯，大本营你们怎么看。”秦天看着三人问道。

    “依我看，我们先租一个地方下来，暂时作为总部，再进一步安排。”瘦子道。

    “我看也是，我们现在根基不稳，实力还不够稳固，财务方面还缺乏，暂时没办反搞大动作，只能先租一个地方定下来。”肥彪也道。

    “不错，现在房价太高了，我们手里这点钱买个毛坯房都不够，跟不要说开我们自己的场子了，只能先暂时租个地方下来，然后进一步规划！”疯子道。

    “嗯，那好，你去办，疯子。”秦天道。

    “砰砰！”

    猛的，这个时候剧烈的敲门声响起来了。

    “进来！”疯子喊道，立刻们便打开了，一个满头是血的小弟冲了进来，直接变摔倒在了地上，四人一看，顿时脸色大变。

    “怎么回事！”肥彪立刻一把抓着那个小弟问道。

    “不好了彪哥，我们的场子被人砸了！”那小弟道。

    “草，谁干的，多少人！”瘦子立刻问道。

    “不知道，三四十个人，我们只有十几个兄弟在场子里面，根本不是他们的对手，很多兄弟都被他们打伤了，他们还扬言要灭了我们。”小弟接着道。

    给者的话:

    第二更，接下来的更精彩


------------

89 秦天的手段

﻿    “哼！敢砸我的场子，找死，阿彪，瘦子，立刻召集你们的人肥彪带三十个好手跟我来，瘦子带人更在后面压阵，防止有人趁乱扑来，疯子，你带人负责善后和安置受伤的弟兄，跟我走！”秦天冷冷的道，随即便起身出了门。[guanm]

    刚出门，秦天的手机便响了起来，拿出来一看，是石中玉打来的，秦天立刻便按下了接听键。

    “喂，秦老弟，怎么回事，我的酒吧怎么被人砸了。”石中玉在电话那边道，语气很是平和，好像没多少关系一样，但是秦天可不这么认为。

    “石哥，你放心，我会给你一个满意的交代的，你帮我看好警察局那边就好了，今晚打得动作可能会很大。”秦天淡淡的道。

    “好，那我就等你的好消息！”石中玉在那边道，说完便挂了电话，秦天也收起了手机，随即你带着人快的朝着石中玉那边赶过去。

    此刻，在石中玉那边，整个酒吧门口都是被打伤的人，里面顾客全部跑光，里面的东西被砸的一塌糊涂，三四十个混混手持着的铁棍在门口站着，或者坐着，似乎在专门等着什么人一样。

    这群人中，为的是一个大胡子，身材高大魁梧，肌肉极为达，大晚上戴着一副墨镜，手里拿着一把滴血的西瓜刀，在他脚下，一个天帮的人员浑身是血的倒在那里，并没死去，但是手脚尽皆残废。

    “哼！天帮，笑死我了，一群烂渣子而已。”墨镜男看着地上被踩着的天帮成员不屑的冷笑道，手里的西瓜刀一滴滴的往下掉血，看起来极为渗人。

    秦天这边，肥彪和瘦子的人很快变到齐了，清一色的穿着黑色的t恤，手里拿着水管，大步的朝着石中玉酒吧这边走来，足足一百多人，看上去气势十足，周围的路人一看，立刻纷纷躲避。

    “阿彪，带着你的人跟着我来，瘦子，看好后方，别让人趁乱了。”秦天吩咐道，随即跟着带着肥彪和他的手下的三十多个小弟朝着石中玉的酒吧快步走去，一个个面表情。

    一群人很快便来到了石中玉的酒吧，隔着老远，秦天便看到了那里的惨样，眼里不由的露出一丝杀意，脚下的步伐更加快快，很快便来到了酒吧的跟前。

    这群砸场子的人看到秦天带着人来了，也纷纷的站了起来，朝着秦天这便围了过来，一个个都不是善渣，他们的老大那个戴墨镜的看到秦天来了，立刻偏着头，面露不屑之色，朝着秦天走了过来，两边的人马全部对站到了一块，一瞬间，整个场面充满了一股浓浓的血腥味，一场恶战即将开始。

    “你就是那什么狗屁天帮的狗屎老大啊！“墨镜男走到秦天面前，语气不善的道，斜着眼打量了一下秦天，眼神里面满是不屑。

    “你是谁，为什么砸我的场子。”秦天看着墨镜男子淡淡的道。

    “我是你爹，我砸你场子就砸你场子了，看你不爽，怎么了，你咬我啊！”墨镜男子扛着砍刀冲着秦天嚣张的道。

    “我的场子，还有我的小弟，都被你打伤了，拿出一千万，我就放你走。”秦天看着墨镜男子依然淡淡的道，不温不火。

    “哈哈哈……小子，你威胁我？笑死我了，一个新晋的势力而已，居然敢威胁我，你想死么！”男子说着直接伸手在秦天的胸口推了一把，秦天顿时被推的连连后退，肥彪立刻便要挥着棍子上去，却被秦天拦住了。

    “很好，够嚣张。”秦天看了看自己胸口男子留下的鲜血印记淡淡的道。

    “嚣张又怎么样啊，你能把我怎么样啊，你不是很有能耐么，一下子打垮六个势力么，怎么现在这么怂啊，来啊，打我啊，你敢打我么！”墨镜男一边说着一边推搡着秦天道，神态和摸样都极为嚣张，天帮的小弟都忍不住了，但是没有秦天话，谁都不敢动。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是瘦子的电话，立刻变接了。

    “天哥，你说的没错，果然有后手，这他妈就是一个套，酒吧街周围埋伏着好几个势力的人呢，在你面前的是一支杂牌军，几个势力的组合，我刚才抓了他们的一个小弟问出，他们准备包夹我们，就等着我们先动手，然后他们从出来从外面围杀我们。”瘦子在电话那边道。

    “好，知道了，我这边先动手了，你那边你看着办。”秦天说完立刻便挂了电话，将手机放入口袋里面，刚才他一直没动手，就是为了等瘦子的消息。

    “小子，打我啊，你怕了啊，打我啊！”墨镜男子再一次嚣张的道，一只手朝着秦天的胸口去，但是这一次他却没有再碰到秦天，并且，永远的失去了生命。

    “死！”

    秦天冷喝道，直接一把抓住了男子的手，猛的就往前一扯，瞬间膝盖狠狠的对着男子的胸口顶过去，这一脚，秦天根本就没有任何的留手，直接便是大力下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间，惊天的惨叫声响起，这一场战斗瞬间打响，秦天的膝盖直接将男子的胸膛顶的塌陷进去，骨头全部碎裂，一个肋骨更是直接刺穿了男子的心脏，从后背刺了出来，白色的骨头，鲜血淋漓，男子只是一声惨叫，生命剩下还不到三秒钟的时间，秦天另一只手直接夺了他的手里的西瓜刀。

    “去死！”

    秦天直接一刀子便对着他的呃脑袋下去，直接将他的脑袋给开了瓢，半个脑袋被秦天活生生的削了下来，一大顿的鲜血和脑浆立刻飞溅出来，男子瞬间死亡，一地鲜红。

    瞬间，全场寂静。

    四周围的混混看着这恐怖的场面直接便傻了，这算什么啊，自己这边的领头人居然不到十秒便被秦天直接斩杀了，而且场面居然这么血腥，手段居然这么残忍，太恐怖了，一刹那间，两边的人马都是一愣，不少刚出来的小混混看着这种残忍的场面直接吐了。

    天帮的小弟看着自己的老大居然如此可怕，眼里满是震撼之色，对秦天崇拜到了极点。

    “灭了他们！”

    秦天大喝道。

    瞬间，天帮的小弟立刻便挥着刀子朝着对面杀去。

    给者的话:

    三更，求支持，求评分


------------

90 血街

﻿    瞬间，两边的人马立刻交战到了一起，天帮的小弟一个个都极为凶狠，看到自己的老大这么猛，一个个都越的卖力，手里的铁棍死命的朝着对方的脑袋上砸去，一下子便砸到了一大片。

    秦天也挥动着刀子，冲了进去，见到对方的人就砍，手段极为暴力，直接便是一刀砍下别人的手臂，或者削掉半个脑袋，亦或者是直接将大腿砍的血肉模糊，一瞬间，地上的熬到处都是鲜血碎肉，惨叫声连天。

    “干死他们！”

    这个时候，一声大喝响响起，紧接着四周围突然涌出来一大群手持刀棍的混混，快的朝着秦天这边杀来。

    “大家小心！”

    肥彪大喊道，一棍子直接将一个混混给脑袋开瓢了，随即朝着下一个目标杀去。

    秦天一把将一个家伙的脑袋直接给砍了下来，然后回头看去，看到四周围足足六七十个人杀了过来，立刻直接便挥着刀子冲了过去。

    “一群垃圾，都给我去死！”、

    秦天暴喝道，提着的西瓜刀，整个人好像疯了一般，度快到了极致，瞬间出现在一个家伙的面前，直接对着他的腰一刀下去。

    “咻！”

    刹那间，这个家伙直接便被秦天一刀给腰斩了，上下身瞬间分离，大量的鲜血涌了出来，直接好像喷泉一样，极为壮观，里面的肠子和其他内脏掉了一地，仔细一看，还会动。

    “杀了他！”

    这些人看道秦天居然这么残忍的杀死了自己这边的了，立刻大喝道，快的朝着秦天围杀了过来，手里的刀子铁棍什么的直接朝着秦天身上招呼而来。

    “哼！”

    秦天一声冷哼，直接手里的刀子就飞了出去，准确比的插进了一个混混的脸上，直接从后脑贯穿出来，鲜血和脑浆瞬间流了出来。

    一击命中，秦天丝毫没有没有停留，整个人直接冲着旁边的一个家伙杀去，一把将他给抓出来，挡在自己的前面，结果这个家伙，直接便被自己的人一刀给砍死了，秦天泽夺了他手里的砍刀，猛的一挥，瞬间便将旁边袭杀而来的两个家伙的手掌活活的个给剁了下来。

    “啊！”

    顿时惨叫响起，大量的鲜血落在地上，秦天直接就给这两人的脸上补了一刀，一刀划过去，两人的脸直接便被秦天的砍刀给割开了，半张脸差点就被削了下来，满是鲜血涌了出来，这两人直接便倒了下来。

    面对秦天如此血腥的手段，围攻他的十几个混混都不由的吓了一跳，一愣神的瞬间，秦天的砍刀直接劈在了他们的腿上，一个家伙直接便是大腿给秦天硬生生的砍了下来，整个人瞬间栽倒在地，结果还被自己人给误伤，瞬间倒地身亡。

    “走开，我来！”

    一声爆喝从后面传来，随即一个拎着砍刀的男子朝着秦天冲了过来，此人半张脸都被毁了，直接皱的跟豆腐干一样，看着就让人感觉吓人。

    “去死吧你！”男子怒喝道，猛的朝着秦天挥刀砍了过来，度比一般的混混快上了许多，一刀直接便朝着秦天的面门杀来。

    “哼！找死！”

    秦天冷喝道，身体一个倾斜，避开了男子的攻击，准备一刀下去，没想到的是，这个男子直接一道横了过来，再次朝着秦天杀了过来。

    秦天不得不再一次的闪身躲开，男子立刻乘胜而上，看到狠狠的朝着秦天的手臂横削过来。

    “有点手段，但是你还是要死！”秦天冷喝道，猛的一把将手里的砍刀朝着男子扔了过去，男子立刻躲开，结果后面的一个小弟遭了秧，直接被砍刀插进了脑袋里面。

    而秦天，趁着男子躲避的时间，直接便一步欺身而进，来到男子的面前，一拳狠狠的砸在了他的脸上。

    “卡擦！”

    男子的面部骨头直接被秦天砸断，整张俩都凹了进去，眼珠子直接吐了出来，整个人瞬间倒地，秦天迅的便抬起脚，直接对着男子的脑袋一脚狠狠踩了下去。

    “嘭！”

    那一刻，男子的脑袋直接好像西瓜一样，被秦天给踩爆了，鲜血，脑浆，碎肉，瞬间纷飞，秦天正个鞋子全都是鲜血，还有点脑浆。

    围杀秦天的那些混混看着秦天这么残忍的手段，顿时震惊了，不由自主的后退了一步，生生的倒吸了一口冷气，太可怕了，这还是人么，这简直遇到魔鬼了啊。

    “怕什么，杀死他！”一个声音喊道，随即四周围冲过来十几个人，纷纷对着秦天出手。

    “天哥，我来了！”

    肥彪大喊道，直接带着自己的小弟杀了过来，那边已经被他解决了，全部重伤，不过他的小弟也伤了大半。

    “砍死他们！”有人大喊道，立刻六七十人全部将秦天等人给围了起来，直接便是围杀，一时间，天帮的小弟倒下了许多，秦天虽然厉害，但是一个人终究还是法对抗那么多人，只能保证自己不受伤。

    但是肥彪他们就不行了，很多人身上都被划开了几刀子，就连肥彪也是，身上被划了四五道，避开肉绽，鲜血满身。

    “灭了这帮王八蛋！”

    这个时候，瘦子带着人到了，一大群人五六十个，浩浩荡荡的从四周围冲了出来，瞬间包围住了这几个势力的人，瘦子率先出手，这货好像疯了一样，手里拿着两把刀子，直接便猛地冲进了对方人群里面，大开杀戒，一时间，血雨漫天，碎肉四溅，惨声迭起。

    瘦子手下的那些人也一样，好像疯狗一样，不要命的拿着刀具朝着对方的人身上招呼过去，一时间杀的他们方寸大乱，根本没想到还有人在后面。

    秦天这边的压力顿时大减。

    “干死他们！”肥彪大声喊道，杀的眼都红了，猛的拿着刀子对着那些混混招呼而去，这些混混一看情况不对路，和之前老大说的完全不一样，不是在围杀别人，而是被别人围杀，立刻便纷纷抱头逃窜。

    不到十分钟时间，这帮人死的死，伤的伤，逃的逃，很快，大街上就只剩下秦天他们群人，对方扔下了足足三四十人在这里，几乎全部重伤，死亡也有十多个。

    整个场面，极为血腥，残忍，到处都是断手断脚，或者脑袋，满地的鲜血脑浆，人体内脏，看上去极为恶心，大街上没有一个普通人敢走出来，只能在屋里面看着这一切，还要把门死死的关紧，反锁上。

    给者的话:

    第四更，求支持


------------

91 赔偿问题

﻿    “瘦子，立刻清点一下我们的人的受伤情况。”秦天对着瘦子道，瘦子立刻把便吩咐了下去，秦天则拿出手机打了个电话给疯子，让他立刻过来清理现场，疯子告知他们已经来了，随即便挂了电话。

    不到十米，四五辆面包车便开了过来，一个个天帮的成员纷纷跳了下来，将受伤的人给抬了上去，对方的人则没人管。

    “天哥，一共有二十多个受伤，重伤的十多个，其他都是轻伤。”瘦子很快便清点出来了。

    “好，给我说说，是那几个势力的人！”秦天看着瘦子问。

    “一共四个势力，都是小势力，分别是，猛男、阿豹、陈瞎子和赵六的人，他们这几个家伙都没来，都是让手下的小弟来这里伏击我们，不过他们的实力已经出了百分之八十了，这四个人现在正聚在陈瞎子那边。”瘦子道。

    “好，敢动我，砸我的场子，今晚上我就让他们去死，顺便让那些不长眼的家伙看看我们的实力，走，瘦子，把所有没受伤的兄弟带上，今晚上我们就大开杀戒，阿彪，你就不要去了，先去疗伤！”秦天看着瘦子道随即又转过头对着肥彪说了一句，肥彪点了点头，他确实不行了，身上七八处刀伤，还有几道伤口很深，必须赶快治疗。

    “好，兄弟们，走！”瘦子大喝道，一个个立刻便跟在秦天的后面，浩浩荡荡侧朝着陈瞎子的的场子走去。

    ……

    此刻，在酒吧街尾部的一件叫做经典1993的酒吧里面，一个包间里面，四个人坐在里面，这四个人便是今天晚上策划砸秦天场子的人，一个个手里搂着两个丰、ru、肥、tun的小姐，正在那里大下其手，有个只有一只眼的陈瞎子家伙直接便是脱了裤子搂着一个小姐gan了起来，另外一个则在一边给他舔、着蛋，这货便是陈瞎子。

    旁边有个肥嘟嘟的家伙，两只手使劲的搓、揉着手里小姐的大乃子，弄的那两个小姐娇、喘连连，至于是真是假就不知道了。

    另外两个则还在慢慢的**。

    “嘭！”

    猛的，这个时候，包厢的门突然打开了，一个小弟走了进来，顿时里面的四人大为不满。

    “什么事！”那个一只眼的残疾男子看着小弟问。

    “老大，我们的人被灭了，只有十几个逃了回来。”小弟看着那个陈瞎子微微抖的道。

    “什么！”

    顿时，四人异口同声的叫了出来。

    “怎么可能，我们那么多人伏击他们，怎么会被灭啊”陈瞎子不敢相信的道。

    “就是，我们那么多人，怎么可能被灭啊！”那个肥嘟嘟的家伙也道。

    “嘭！”

    外面传来一声道打响，紧接着是一连串的响声，似乎是什么被砸碎的声音，随后传来人群的叫声。

    “怎么回事，快出去看看！”陈瞎子立刻道。

    “嘭！”

    “啊！”

    陈瞎子刚起了身。一个浑身是血的人就被扔了进来，直接摔在了陈瞎子的面前，紧接着一个手持砍刀的帅气男子走了进来，他便是秦天。

    “不用看了，我砸了你的场子！”秦天看着陈瞎子淡淡的道，手里的砍刀还在滴着血。

    “你是秦天！”那个肥嘟嘟的家伙立刻惊声呼道。

    “谢谢，我居然这么出名，你都能认出我来了。”秦天看着肥嘟嘟的胖子很是礼貌的道。

    “你想干什么，居然敢打伤我的人，你找死啊！”陈瞎子看着秦天大怒道。

    “是么，那你看着，我不但打伤他，我还打死他！”秦天走到那个浑身是血的混混面前，看着陈瞎子微微一笑道，猛的一抬脚，直接便对着这个混混的脑袋一脚踩了下去。

    “嘭！”

    如同预料中的一般，这个混混脑袋直接碎开，鲜血飞溅。

    “啊！”

    那些女人顿时惊恐的大叫起来，直接便被瘦子扔了出去。

    陈瞎子和其他三个男人都不由的脸色大变，一阵煞白，秦天如此残忍的手段差点让他们吐了出来，感觉秦天简直就是非人类，。居然做出这么残忍的事来。

    “怎么样，好看吧，他死了，你们要打我么，杀我么！”秦天看着屋里面的四个家伙肆忌惮的道，张了张手，露出一副人畜害的微，这四个家伙一看，顿时一阵恶寒，感到边的冷意和血腥味道。

    “你想干什么，我要诉你，不要乱来，这里可是我们的地盘，得罪了我们，你别想出去！”陈瞎子看着秦天厉声斥诉道。

    “咻！”

    陈瞎子的话刚说完，猛的，秦天手里的砍刀便飞了出去，直接砍在陈瞎子的大腿上。

    “啊！”

    陈瞎子顿时一身惨叫，大腿鲜血直流，秦天一个箭步走上去，直接一脚将他踹到在地上，一脚踩在他的胸口上，慢慢的道：“现在，你知道你是什么处境了么。”

    “你……卡擦！”陈瞎子刚想开口，直接便被秦天一脚踩在了膝盖关节骨头上面，直接将他的骨头给踩碎了，瞬间疼的陈瞎子哇哇大叫，吓的其他三人一阵心惊胆颤。

    “怎么样，你们三个现在明白自己的处境了么。”秦天回过头看着那三个家伙道，一个个立刻点了点头，一脸的惨白之色，额头冷汗直冒，一个个心里暗暗后悔，没事去招惹这种狠人干什么啊。

    “很好，明白了，那我们就来谈谈吧。”秦天看着他们道，一把将地上陈瞎子给拎起来，直接扔到那三个人那边去，随后在他们对面坐了下来。

    “你们四个家伙，吃饱了没事，砸了我的场子，打伤了我的人，还搞得我杀人了，你们说，这笔账怎么算啊。”秦天拿着刀子看着三个家伙慢慢的道。

    “你……你说怎么办吧！”肥嘟嘟的家伙看着秦天紧张的道，秦天的手段太可怕了，他可不想被虐，还是花点钱消灾吧。

    “很好，我喜欢，我要求不多，你们一个人给我一千万就好了，我就放你们离开！”秦天看着他们四个慢慢的道。

    “什么！一千万！”四个人直接齐声叫了出来。

    “怎么，嫌少么，那就两千万吧！”秦天看着他们四个家伙接着道。

    给者的话:

    第五更送上，求支持


------------

92 美女老师的电话

﻿    “你这是明抢！”陈瞎子大怒道，秦天脚软开口要两千万，他那里有那么多啊，151%看书^网>?

    “就是，我们哪来那么多钱啊。”肥嘟嘟的家伙也道。

    “我就是明抢，你们又能怎么样我啊。”秦天看着他们强势的道。

    “你……。”陈瞎子现在是有火也布出来，谁让自己落入秦天手里了呢。

    “哼！砸我的场子，你的胆子够肥啊，告诉你，今天你们每个人不给我掏出一个满意的价钱来，都别想离开，都给我死在这里！”秦天看着他们冷冷的道，一股形的霸气从他身上散出来，四个人看着秦天敢不敢言，怕被秦天一脚踩碎了脑袋瓜子。

    最终，四个人奈之下，只好掏钱，陈瞎子将身家底都掏出来了，只有六百多万，其他三人一共凑出了以前二百多万，便再也拿不出来，连亲爹亲娘都拿出来毒誓了。

    秦天让他们掏出钱来之后，便将他们四个人交给了瘦子，让他看着办，瘦子欣然接受，至于干了什么没人知道，但是从那一天晚上以后，这四个人彻底消失。

    当天晚上，天帮的名字再次响彻整条酒吧街，秦天一夜之间灭了四个势力，将他们名下的资产，场子全部收入囊中，狠狠的赚了一笔，酒吧街所有势力都为天帮那个的举动感到震惊，那些对天帮那个不怎么重视的势力一个个开始重新审视天帮这个新兴势力。

    “谁以为我好欺负，我就让谁灭亡！”秦天灭了四大势力之后说这么一句，这句话说的极为嚣张，极为狂妄，但是各大势力并没有认为这是一句笑话，而是认真严肃的对待起来，因为秦天给他们的震撼太可怕了，他们有理由相信，秦天说的到做的道。

    解决了四个势力之后，秦天便交代好瘦子他们善后的事情，同时让疯子将石中玉他们今天的损全额赔偿，随即便找了套衣服换上，准备回去，不过这个时候手机却响了起来，秦天拿出一看，是林晓怡的打来的，不由的有些疑问，这大半夜的林晓怡找自己什么事啊。

    “喂，老师，找我有什么事啊。”秦天对着电话问道。

    “没什么，老师就是有点想你了，你……你今晚能不能过来陪陪老师啊。”林晓怡在那边试探着问道。

    “嘿嘿，老师，你不会是半夜三更睡不着，想我的大棒子来教训一下你吧。”秦天邪笑着调戏道。

    “没……没有，哪里有，我就是有点想你了，你不来就算了。”林晓怡道，语气听起来极为慌乱。

    “嘿嘿，你不用解释，我懂的，我立刻过去。”秦天道，说完便挂了电话，打了两出租车朝着林晓怡那边赶过去。

    ……

    林晓怡那边，放下电话，林晓怡坐在床上，心跳一阵加快，小脸红红的，秦天说的没错，她确实是需要秦天的大棒子来帮她解解火。

    因为她刚才闲着聊，边看了一部岛国片，结果下面立刻水了一大片，痒的很难受，像往常一样，林晓怡直接就伸手挖了起来，但是自从被秦天的大棒子伺候过之后，她的手指论怎么在洞里面挖都不行了，都没有那种感觉，弄了很久都弄不出来，最终想了很久，便鼓起勇气打了个电话给秦天。

    “我是不是变成了一个银、荡的女人了啊。”林晓怡暗道，想着秦天要来了，心脏立刻砰砰的乱窜，急忙站起来，把衣服穿好。

    二十分钟后，敲门声响了起来，外面传来秦天的声音，林晓怡急忙站起来，匆忙的朝着外面走过去，一打开门，便看到一脸邪笑的秦天站姿门口，顿时心不由的一慌。

    “你……你来了，快进来，快进来！”林晓怡看着秦天，显得有些紧张。

    “老师，你的睡衣好漂亮啊。”秦天看着林晓怡道，林晓怡的睡衣是属于丝质睡衣，而且是那种薄薄的半透明那种，加上林晓怡晚上睡觉是不带罩、罩的，所以匈前那两个小点直接变突了起来，看上去极为诱惑。

    “色狼，你不许看！”林晓怡急忙遮住匈前的春光，脸上一片红晕飞起，看起来更加的漂亮。

    秦天看着林晓怡的样子，直接一把将门关上，随即直接一手就搂住了林晓怡，将她搂入了自己怀里面，鼻子闻着她那沁香的气息，一脸的迷醉。

    “你快放开我，秦天！”林晓怡被秦天这么一搂，顿时有些惊慌，身体不断的颤、抖。

    “老师，你难道不是希望我这样么。”秦天看着林晓怡色迷迷的道，一只手悄然来到了林晓怡肥嫩的翘、臀上，轻轻的一抓，顿时满手温软，极为舒服。

    “啊！”

    林晓怡顿时忍不住的叫了出来，身体也一阵抖，脸色大红，不知道为什么，此刻的她显得极为紧张，但是内心有兴奋起来，感到一种从来没有过的激、情。

    “老师，你那么紧张干什么啊，放松点，深更半夜的，你找我来，不就是为了我这样么，你说是不是啊。”秦天看着紧张的林晓怡，不由的大起调、戏之心。

    “谁……谁说的啊，我可没说。”林晓怡有些结巴的道，身体已经开始兴奋了，下面的芳草地里面，已经开始流出甘泉玉露了。

    “原来不是啊，太让我失望了，那我回去好了。”秦天看着林晓怡一脸失望的道，直接送来了林晓怡的身体，转身就要走。

    “等等！”；林晓怡急忙拉住了秦天的手。

    “怎么了，老师，你还有事么。”秦天看着林晓怡问。

    “有……有事。”林晓怡道，脸上一片羞红，心里暗骂秦天坏蛋，明明知道怎么回事还故意调、戏自己，太坏了。

    “哦，什么事啊，老师，你说吧，不要拉拉扯扯的，被人看到多不好啊。”秦天邪笑着道，他知道林晓怡忍不住了，准备好好的调、戏她一番。

    “就……就是那事。”林晓怡不好意思的，扭扭捏捏的，完全不想她平常的作风，但是秦天看了却是更加的激动，感觉更加带劲。

    给者的话:

    第六更，小苏求月票，接下来的章节更加的刺激，你们懂的，大家快砸月票，有加更的哦。


------------

93 折磨

﻿    “那是是什么事啊，老师，你说明白点啊。|||”秦天以让装傻充愣的道，气的林晓怡半死。

    “就是这事！”林晓怡一伸手，直接zhua住了秦天那早就起来的大杀器，快的动了几下，顿时秦天感觉一阵暴、爽。

    “老师，你太坏了，居然敢zhua我这里，看我不好好的教训一下你！”秦天立刻一伸手，重新将林晓怡给抱在了怀里面，直接便对着她的樱、唇吻了下去，火热的舌头快的窜进了林晓怡的嘴里啊。

    “嗯！”

    林晓怡一声轻呼，手松开了秦天的大杀器，双手抱着秦天的脸，猛的咧回应起来，小香舌热烈的迎接着秦天的舌头，好像一条小蛇一样，林巧的转动着。

    秦天也一一只手按在了她的脑后面，嘴唇含、住了林晓怡的小香舌，猛烈的吸、了起来，两人在客厅里面极为激、烈的拥吻起来，秦天的嘴唇慢慢的从林晓怡的嘴唇来到林晓怡的脸颊，脖子，每一个能让林晓怡动情的地方他都激烈的挑、逗着，弄得林晓怡嘴里哼、哼直、叫。

    “抱我进房间去！”林晓怡看着秦天一脸迷醉的道，秦天立刻一把将她抄起，抱着她进了房间，将他扔在大床上面，随即见自己的上衣个脱了下来，整个人快的压在了林晓怡的身上，两只手拿着林晓怡那高、耸的大、rou、球用力的揉了起来，沉、甸、甸的在手里，极为有、性，十分舒服，秦天用力的把、玩着。

    林晓怡也伸手在秦天的后背抚、摸、着，指甲轻轻的刮、着秦天的后背，嘴里不断的出娇、喘之声，一阵阵芳香四溢，刺、激的秦天更加的燥、热。

    “秦天，快帮老师吸一吸这上面。”林晓怡指着自己的大、rou、球对秦天道，秦天立刻一把将她的睡衣给解开，两个浑、圆雪、白的大、rou、球立刻一览余，极为鲜、嫩，还颤、颤、抖、抖的晃、动着，上面那个粉、点傲、然、挺、立。

    秦天立刻一把zhua住其中一个，在那个粉点的四周围慢慢的舔、了起来，左一圈右一圈的来回。

    “啊……嗯……。”

    林晓怡被秦天这样一挑、逗，顿时受不了了，大、rou、球那里痒的要死，急忙伸手把秦天的头往下面压去，但是秦天却是避开了，停了下来，顿时林晓怡感觉一片空、虚，脸色极为着急。

    “秦天，你继续啊，不要停啊。”林晓怡着急的道。

    “嘿嘿，看你那着急的样子，受不来了吧。”秦天邪笑着道，伸手在那个小粉、点上轻轻碰了一下，顿时林晓怡便忍不住的大叫起来。

    秦天看着她的样子，再次埋下头，用舌头继续在小粉点的周围环绕起来，弄的林晓怡极为着急，很想秦天一口咬、下去，那里痒死了。

    秦天看着林晓怡的样子，便打算不再折磨她了，一张嘴，将那个小粉点给咬在了最里面，用力的允、吸起来。

    “啊！”

    林晓怡爽的直接大叫起来，双手死死的zhua着秦天的头往下面压、去，秦天含住着那个小粉点，用舌头尽情的挑、逗着，另一只手也在林晓怡的另外一个小粉点上面拨、动起来。

    林晓怡被秦天搞得浑身颤、抖不已，下面的芳草之地已经泛、滥、成灾了，一种强烈的需求从心底升起，林晓怡希望秦天尽快用大杀器进攻自己的黑洞，但是秦天却丝毫没有行动。

    “秦天……秦天，快帮进来来时里面，老师受不了了。”林晓怡喘着粗气对着秦天道，一脸的难受摸样，一只手拿着秦天的手朝着自己的下面生气，要秦天安慰自己的芳草地。

    “嘿嘿，老师，别急嘛，慢慢来，前戏要做足嘛，急什么。”秦天看着林晓怡不紧不慢的道。

    “不要。秦天你快帮帮老师，老师受不了了。”林晓怡看着秦天哀求着道，早在秦天没来之前，她就受不了了，现在又被秦天挑、逗了那么久，更加的难受了，只希望秦天的大杀器快的冲进自己的体内，将解决燃眉之急。

    秦天看着林晓怡可怜的样，便伸手将林晓怡的睡裤给脱了下来，林晓怡里面什么都没穿，一脱下来，立刻里面拿芳草地便露了出来，全都是亮晶晶的露珠，还在不断的往外流，出一种刺、激的气味。

    林晓怡看着秦天脱了自己的裤子，顿时极为高兴，直接变差开了腿给秦天。

    “秦天，快，快给老师！”林晓怡着急的道，眼里满是渴望之色。

    秦天看着她，伸手在芳草地的中间那道rou、缝、隙上刮、了一下，顿时林晓怡大声的尖叫起来，剧、烈的、抖着，芳草地里面直接喷、出更多的雨水，那两块小、rou、片已经红了，似乎有些肿了，微微张开，极为诱人。

    “老师，你尝尝，这是你自己的东西。”秦天将手指伸到林晓怡的嘴边，那里有一丝亮晶晶的东西，真是林晓怡芳草地里面流出来的东西。

    林晓怡看着直接伸出舌头舔、了一下，随即将秦天的手指都吸、了进去，允、了起来，秦天顿时感觉手指很是舒服，随机抽了出来，将自己的衣服全部脱掉，露出下面杀气腾腾的大杀器。

    林晓怡一看，立刻便两眼亮，直接从床上坐了起来，一把zhua住，塞进了最里面，大口的吞吐了起来，吓了秦天一大跳，这娘们居然这么喜欢吃这个啊，随即穿了的一阵阵舒服之感，让秦天爽的说不出话了。

    林晓怡帮秦天吃了一会，便停了下来，重新躺在了床上，分开双腿，看着秦天道：“来吧，秦天快来，老师真的受不了。”

    “没问题，老师！”秦天邪笑着道，拿着大杀器来到洞前，用大杀器的前头轻轻的在洞前的那两片小、rou、片上面磨、了、磨，林晓怡顿时出一声爽、快之声，用力的将自己的洞口朝着秦天的大杀器送去，想要吞掉秦天的大杀器，但是秦天却是避开了，不给她吞噬，林晓怡顿时一片焦急，却又可可奈何，恨不得将秦天狠狠的揍一顿，太坏了。

    给者的话:

    月票加更规则：十张月票加一更


------------

94 一早上就这样

﻿    “秦天，求求你你快点，不要折磨老师了。”林晓怡看着秦天焦急的道，秦天一直都在洞外徘徊，就是不进去，折磨死她了。

    秦天看着林晓怡着急的样子，并没有说什么，而是继续在洞外面徘徊着，看着林晓怡的水流的越来越多，他也受不了了，猛的用力往前一进，顺价整个大杀器直接进入了百分之八十。

    “啊！”

    林晓怡顿时爽的大叫起来，下面那痒痒的感觉顿时消去大半，取而代之的是一种充、实的感觉，黑洞火热的好像要融化了一样，让她爽的说不出话了。

    秦天此刻也忍不住了，大杀器被一个温暖的通道包、裹着，那通道还会动，不要停的吸、着自己的大杀器，不断的收、缩着，那种感觉极为美妙，秦天立刻便趴在了林晓怡的身上，用力的进攻起来，极为有节奏。

    “啊……啊……嗯……啊……。”

    此刻的林晓怡，肆忌惮的大叫起来，下面传来的冲、击爽敢每一次都到最深处，顶在了花心之地，爽的她一塌糊涂，努力的用自己的黑洞和秦天互相进攻起来。

    “嗯……啊……用力，秦天，快用力，大力点，老师受得了！”林晓怡嘴里大呼道。

    秦天顿时更加的卖力了，林晓怡那里大量的雨水流了出来。

    “啊……好舒服啊，秦天，我的好老公，我的好情人……我爱你，我爱死你了。”林晓怡语伦次的大喊道，听的秦天极为振奋，动作也来越快，林晓怡叫的也越来越快。

    半夜里，房间里面，一曲美妙的曲子源源不断。

    三十分钟后，

    “啊！不行了不行了！”林晓怡到大叫道，死死的抱住了秦天，手指甲都刺进了秦天的肉里面，秦天也是死死的抱着她，最里面放出一声低沉的咆哮，最终两人一起达到了巅峰。

    “呼！”

    秦天长长的呼出一口气，浑身是汗，林晓怡也是如此，那种巅峰的感觉差点让他昏死过去，简直太美妙了，好像到了天堂一样，法形容法言语。

    两人在床上躺了许久，才慢慢的恢复过来。

    “怎么样，老师，我还给力吧。”秦天看着怀里面小女人般的林晓怡笑着道。

    “哼！还敢说，你都坏死了，折磨了老师那么久。”林晓怡看着秦天责怪的道，脸上却满是幸福满足的神色。

    “嘿嘿，前戏不做足一点，后面怎么爽啊。”秦天邪笑着道，伸手在林晓怡的肉、球上捏、了一把，顿时惹得林晓怡大呼，一阵抖。

    “坏死了，你不要乱动，老师没力气了。”林晓怡急忙拿开秦天的手道，一脸的娇羞，秦天看着她的样子，忍不住的吻了一口。

    “说说，你怎么三更半夜的打电话给我过来满足你啊，这可不像你的风格啊。”秦天看着林晓怡道。

    “人家不小心看了一点东西，结果就忍不住了，都怪你这个坏家伙，把下面都给惯坏了，害的人家的手指都不管用了，只好大半夜的打电话给你。”林晓怡不好意思的道。

    “啧啧，看了什么东西啊，不会是岛国片吧。”秦天道，林晓怡轻轻的点了点头，秦天顿时一脸的吃惊，他没想到女人脚软也看岛国片，这一般男人才看的啊，因为里面的女的长得漂亮，男的就是毁容的角色，有什么好看啊，而且，岛国片里面的男人都只有几厘米长，有什么好看的啊。

    “咦，秦天，你的手臂怎么回事啊，怎么缠着纱布啊。”这时候，林晓怡才现秦天手臂上伤，顿时极为担心。

    “没事，一旦小伤来的，没什么大碍，你不用担心。”秦天微微一笑道，亲吻了一下林晓怡的里樱唇，林晓怡顿时脸色一红。

    “秦天，你今晚留在这里好不好啊，老师想和你一起睡。”林晓怡看着秦天道，躺在秦天的怀里面让她感觉到比的踏实，很是迷恋。

    “没问题，只要你喜欢就好。”秦天看着林晓怡微微一笑道，；林晓怡顿时极为高兴，紧紧的抱着秦天，一脸幸福的摸样，随即慢慢的闭上眼，睡了过去。

    秦天看着林晓怡睡了过去，便也搂着她睡了下去，但是并没有睡觉，而是按照巴巴卡交给他的方法开始修炼起来，因为他修炼等于睡觉，只要吧体内的能量给释放出来，他就精神百倍了。

    ……

    第二天早上，六点多钟，林晓怡便醒了过来，揉了揉眼睛，感觉下面那里有什么东西顶着自己，便伸手去zhua，一zhua边zhua到了一根巨大的火热的大炮，正是秦天的大杀器，林晓怡顿时心跳一个加快，看了看手里zhua着的大杀器，还在不断的变大，顿时有些兴奋。

    林晓怡看着秦天还没醒来，便悄悄的站起来，看着秦天的大杀器，一只手zhua住，伸出小香舌慢慢的舔、了起来，顿时大杀器快的放大起来，看的林晓怡心里一片火了，下面的芳草地里面又开始流水了，林晓怡想着便一边吃着秦天的大杀器，一边伸手在自己的芳草地里面弄了起来，不一会便雨水满地。

    林晓怡看着秦天还没醒来，便跨在秦天的腰间，一只手扶着秦天的大杀器，一只手掰开自己的芳草地，对准了慢慢的坐了下去。

    “啊！”

    林晓怡出一声压郁的舒爽之声，随即慢慢的动了起来，越来越爽，让她忍不住的叫了起来。

    此刻的秦天，早就醒来了，林晓怡的这一切都被他看在眼里，看着林晓怡那享受的神色，秦天邪邪的一下，突然猛的睁开了眼睛，顿时正爽着的林晓怡被吓了一大跳，当即便停止了动作。

    “我……我……。”林晓怡看着秦天不知说什么好。

    “嘿嘿，老师你这可不行啊，一大早起来就这样，太不像话了，不过，我喜欢！”秦天说完一个猛的翻身，直接将林晓怡给压在了身下，在林晓怡的惊呼中快的动了起来，不一会林晓怡便娇、喘连连。

    一个美妙的早晨就这样开始了。

    给者的话:

    十张月票加一更


------------

95 带两女出门

﻿    秦天和林晓怡昨晚早操之后便分开了，秦天回了家，林晓怡则去了医院看她妈妈。[]

    秦天回到家已经八点多了，萧瑜上班去了，李菲儿也走了，家里面就剩下刚起来的楚湘湘，一脸睡眼惺忪的摸样穿着睡衣，里面什么都没穿，两颗鼓鼓大、肉、球呼之欲出，中间那两颗小粉点直接凸了起来，看着就让人兴奋。

    “秦天，你昨晚上没回来了么。”楚湘湘看着秦天问，却现秦天没有反应，一看才现，原来秦天居然盯着自己的胸部看着，自己没穿小罩罩，两颗沉甸甸的大、肉、球看上去好像跑出来了一样，楚湘湘顿时脸色一红。

    “啊！不许看！”楚湘湘急忙捂住自己的美胸，惊叫道猛的转身就朝着房间里面跑去，那两颗大、肉、球一甩一甩的看着极为汹涌，秦天口水都流出来了。

    “啧啧，好大啊，不知道手感怎么样啊。”秦天猥琐的想着，随即转身朝着房间里面走去，准备洗个澡，换一身衣服，这衣服是瘦子找来的，秦天并不喜欢。

    “秦天哥哥，你回来了！”秦天刚打开门，就看道只穿着小内内躺在自己的床上的赵小雅，赵小雅看到秦天回来了立刻便兴奋的从床上跳起来，朝着秦天本来，直接跳在了秦天的身上，两条美女夹住了秦天的要不，一双小手环在了秦天脖子上，小嘴对着秦天吻了过来。

    “别！”

    秦天急忙伸手挡住，顺便将门关上，要是别楚湘湘现了那就惨了。

    “怎么了啊，秦天哥哥，你不喜欢小雅么，是不是小雅的胸部没有菲儿姐姐的大你就不喜欢啊，我听说女生的胸部被男生摸摸就会变大的，要不你帮我摸摸吧，以后我变大了你就不会抛弃我了。”赵小雅看着秦天嘟着嘴道。

    “……。”

    秦天一听，顿时语，差点晕了过去，这小丫头哪里听来的歪门邪道啊，脑子里面到底在想什么啊。

    “快，小雅你先下来，秦天哥哥先去换身衣服，洗个澡。”秦天看着赵小雅道。

    “不要，除非你亲我一下，摸摸我的胸，我就下来，否则我就不下来，让你没法洗澡。”赵小雅看着秦天威胁到，却是一脸的可爱神色。秦天彻底的被她打败了。

    “好吧。”秦天奈的道，在赵小雅的脸上吻了一口，伸手抓了抓她那育良好的胸部，赵小雅顿时脸色飞起一片红晕，随即松开秦天走了下来。

    秦天急忙找了衣服就朝着门外走去，生拍赵小雅再缠着自己，这小丫头老是不管什么场合都乱来，头疼死秦天了，要是没人还好，有人的话那就要他命了。

    进了浴室，秦天舒舒服服的洗起澡来。

    洗完澡，秦天从浴室里面走了出来，刚好楚湘湘也换好衣服走了出来，看到秦天立刻边走过来道：“秦天，今天是星期六，你带我出去逛逛好不好，你可是答应过带我好好逛逛这个城市的。”

    楚湘湘刚说完，赵小雅便从房间里面走了出来，已经传好了衣服，听到楚湘湘的话，立刻就快的跑过来，一把抱住楚湘湘的手道：“太好了，秦天哥哥昨天答应今天带我出去玩呢，那我们三个就一起去吧。”

    “好啊，好啊！”楚湘湘立刻高新的道，秦天一听，顿时松了一口气，他刚才还怕赵小雅不愿意呢。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是韩诗雨打来了的。

    “喂，诗雨，什么事啊。”秦天对着电话问。

    “嗯……秦天，今天星球六，你能不能陪我去逛街啊。”韩诗雨在电话那边道，秦天一听，差点晕了，今天什么日子啊，怎么美女一个接一个的贴身而来。

    “嗯……那个，诗雨啊，不好意思，我今天没空，要不明天吧，明天我陪你好不好啊。”秦天对着电话道。

    “那……好吧。”韩诗雨在那边道，语气有些失望。

    “嗯，那就这样吧，明天我再给你电话。”秦天说完便挂了电话，一转身，结果现赵小雅和楚湘湘的紧紧的盯着自己，那眼神，让秦天有种毛骨悚然的感觉。

    “你……你们，你们先想干什么啊，我该诉你，我很纯洁的啊，你们不要乱来啊。”秦天看着两女一脸紧张的道，双手护在胸前，两女一看，差点晕了过去。

    “拜托，秦天哥哥，你一个大男人我们还能对你怎么样啊。”赵小雅看着秦天很是语的道。

    “那可说不定啊，这年头，像我这样的小正太是很受欢迎的，你们可千万不要乱来，当然了，你们要是用强的话我也不会拒绝啦，记得要轻一点啊。”秦天看着两女羞涩的道。

    “去死！”赵小雅和楚湘湘同时大喊道，直接一人一手的掐在了秦天的腰间，痛的秦天哇哇大叫，怎么这招每个女人都会啊，同一个师傅教的么。

    “秦天哥哥，老实交代，是不是和漂亮女生约会啊。”赵小雅看着秦天道。

    “不是，怎么可能，是一个死机油，喜欢上了我，你知道的，我是正常男人，怎么可能喜欢一个男人呢，所以我果断的拒绝他了，结果他打电话来向我示爱，我当然不答应他了，结果他威胁要去跳楼，我奈之下，只好约他明天出来说清楚，唉，我这人啊，就是心太软了，善良啊，没办法，这就是我的本性，想改也改不了了啊。”秦天看着赵小雅胡编乱造的道，那逼真的表演绝对可以奥斯卡小金人了。

    “去，我才不信，赶紧老实交代！”赵小雅不依不饶的道。

    “好了好了，小雅，算了，我们赶紧准备一下，等下要出去呢。”楚湘湘为秦天解围道，秦天顿时很是感激的看了一眼楚湘湘，随即瞬间回了房间并且反锁上了门。

    ……

    半个小时后，三人都准备好了，两女打扮的漂漂亮的，一个萝莉，一个童颜、巨、乳，一左一右的抓着秦天的手朝着外面走去，门口的保安大叔看到秦天的幸福摸样，吃惊的下巴都快掉了，路边的那些男人看到秦天你居然被两个大美女环绕着，顿时抱怨上帝不公啊，怎么同样是男人，差距怎么就这么大啊，老子连女人都没个摸过，人家居然左右拥抱，还有没有天理啊。

    给者的话:

    求评分支持，评分高的话，小苏就爆


------------

96 教训人渣

﻿    “秦天哥哥，我现好多男人都看着你啊。官场文字”赵小雅看着秦天道。

    “是么，可能他们觉得太帅了，忍不住多看几眼吧。”秦天得意的道。

    “不是，我看他们好像想杀了你一样。”赵小雅道。

    “我看看，还真是啊，算了，不理他们，我们去打车吧。”秦天道，随即三人朝着路边走去。

    也不知道今天是怎么回事，这路上居然看不到有出租车，好不容易有一辆车，那司机看到秦天被两个女人环绕着，居然直接就冷哼一声，开走了。

    “我日，我要投诉你！”秦天怒道，见过鄙视人的，没见过这么鄙视人的，居然妒忌老子有美女相伴而拒载。

    “唉，算了算了，秦天我们去坐公车吧，你看公车来了。”楚湘湘道。

    “那好吧，我们去坐公车吧。”秦天道，没办法，只好如此了，随即三人便朝着公车站那边走去走去。

    等了一会，车子便来了，看着慢慢停下来的车，等车门打开之后便走了上去，人们立刻往前涌去，秦天三人也紧跟在后，这一趟车人不是很多，刚好还有一个位置，秦天便让赵小雅坐，赵小雅不愿非要抱着秦天，于是便让给楚湘湘，楚湘湘看到秦天后面有个七十多岁的老奶奶，便喊一声让她过来坐。

    “老奶奶，这里给你坐吧。”楚湘湘看着老人家微笑道，老人家顿时连声道谢，准备坐过去，没想到的是，旁边突然闪出来一个三十来岁的西装男子，直接一屁股便做了下去，并且如其事的拿出手机玩起来，楚湘湘顿时脸色大变，那个老奶奶也是一愣，秦天更是怒色直接上脸，居然有这么耻的人，穿的人魔狗样，一副道貌岸然的样子，做的事禽兽不如。

    “喂，你干什么，这个位置不是给你坐的。”赵小雅立刻生气的指着西装男子道，但是西装男子却是充耳不闻，把头一偏，当做没听到。

    “这位先生，不好意思，这个位置是给这个老奶奶的，麻烦你起来一下好么。”楚湘湘拍忍不住，了拍西装男子的肩膀轻声道。

    男子看了一眼楚湘湘还有赵小雅，被两个一大一小美女的美貌惊了一下，但是很快又回过神来，然后丝毫不理会，继续坐在那里玩手机。

    “这位先生，不好意思，这个位置是给这个老奶奶的，麻烦你起来一下好么。”楚湘湘强忍着不满，再次拍了拍西装男子的肩膀轻声道。

    “妈比的，拍什么拍啊，没看到我在玩手机啊，找死啊。”西装男子顿时怒道，恶狠狠的盯着楚湘湘，楚湘湘顿时再也忍不住了。

    “请你站起来，这个位置是我让给老奶奶坐的，不是给你的。”楚湘湘怒道，声音很大，顿时周围的人纷纷朝着这边看来，看看生什么事了。

    “就是，你这人怎么这耻啊，明明是让给老人家坐的，你凭什么坐上去啊。”赵小雅指着男子怒道。

    “哼！你说给这个死老家伙坐就给这个死老家伙坐啊，谁规定啊，法律有规定啊，她花了钱，我也花了钱，凭什么给她坐啊。”男子冷笑着看着楚湘湘道。

    “你是花了钱，但……但是……但是，这个位置是我让给老奶奶的，尊老爱幼，你懂不懂啊，你好意思坐么。”楚湘湘看着男子生气的道，说的有些结巴，她也不知道怎么说好，因为男子说的确实对，他花了钱，有权力坐，只不过是道德问题，而法律是没有这方面约束的，所以让不让完全看男子有没有基本的道德素质。

    “就是，你父母没教你尊老爱幼么。”赵小雅气鼓鼓的道。

    “我管他妈什么尊老爱幼，我花了钱，我就要坐在这里，你能把我怎么样啊。”男子不屑的看着楚湘湘道，这话一出，顿时惹得全车人对他鄙夷，但是男子丝毫不怕，依旧玩他的手机。

    “你……你，你不是人。”楚湘湘指着男子，气的不知道说什么好。

    “小妞，嘴巴放干净点，别指着我说话，小心我告你，我可是律师。”男子怒道。

    “秦天哥哥，你快管管，他欺负我们。”赵小雅立刻便朝着旁边看着的秦天求救，做出一副可怜楚楚的样子。

    “你……闺女，算了，我家里不远，站一站就到了。”老奶奶看到如此景象，怕惹出什么事来，便打断正质问男子的楚湘湘。

    但是楚湘湘此刻很是不满，不愿意就这么轻易的放过男子，依旧想让男子让位，不过却被秦天挡住了。

    “好了，你们走开，这种事交给我，放心吧，我会让你满意的。”秦天看着楚湘湘两人道道，随即将两人退到后面，自己走到男子的面前。

    男子看了一眼走过来的秦天，丝毫没理会，依旧一副牛钗的样子，秦天也所谓，对付这种丝毫没有道德素质，形同父母家教的人，他有的是办法，有的是道理，尤其是拳头才是硬道理这种道理，秦天最为擅长。

    “给你一次机会，好好把握，现在立刻站起来，让位，然后给我老师还有这位老奶奶赔礼道歉，那么我保证你不会有任何的问题。”秦天看着男子淡淡的道，说的很是随意，但是语气里面却又一种不容置疑的霸道。

    “哼！小子，你以为你是谁啊，敢这么嚣张的跟我说话，信不信我告你恐吓啊。”男子冷笑着看着秦天道，眼里满是不屑的神色，丝毫没有把秦天放在眼里。

    “是么，那你顺便控告我打你好了！”秦天淡淡的道，话一说完，直接一把揪住男子的衣领，猛的一扯，直接将他整个人强行从座位上拉了起来，拽到一边，一扬手，一巴掌直接狠狠的便刮在了男子的右脸上。

    “啪！”

    一身脆响，紧接着而来的便是男子的惨叫声，男子的右脸被秦天一把掌打得直接便是五道明显的手指印，浮肿起来。

    “你……你敢打我，我可是，律师，你死定了，我一定要让你坐牢！”男子怒吼道，伸手抓住秦天的手，想要拿开，但是秦天的手简直就是钢爪，揪住他的衣服纹丝不动。

    “哼！坐牢，那你试试看！”秦天冷笑道，猛的又是一扬手，再一次对着他的右脸打去，这一次，直接将男子的脸都给打烂了，武道血淋淋的指印极为明显，男子惨叫连连。

    “司机他打我，快把车开到派出所去，大家快报警啊，他打人了啊。”男子看着四周的人喊道，可惜没有一个人鸟他，直接便是鄙夷，虚他，纷纷对秦天的行为拍手叫好。

    “哼！打你都脏了我的手，赶紧给我道歉！”秦天对着男子冷冷的道，直接一把将他扔在地上，跪在了赵小雅，楚湘湘和老人的面前，但是男子却是转身站了起来，怒视着秦天。

    “妈比的，敢这样对我，我告诉你，我叔叔是派出所所长，你今天打我，你死定了！”男子指着秦天的鼻威胁道。

    “草，还不听话，真是欠抽，今天就算你爸是李刚，我也也让你磕头道歉！”秦天冷声道，猛的揪住男子的衣领，狠狠的几大巴掌甩过去，打得男 ...


------------

97 和美女看电影

﻿    光州市的风景名胜还算不少，这些地方秦天也没怎么去过，所以乘着陪两女去玩，自己也好好看看。

    秦天带着两女逛了一个上午，去了七八个地方，累的半死，但是两女却是兴致很高，两个美女一左一右的抱着秦天的手，好不开心。

    “秦天哥哥，不如我们去看电影，你看那里，好像有新电影上映啊。”赵小雅zhua着秦天的手臂扯了扯，指着不远处对面的一家电影城道。

    “嗯，好，刚好可以休息休息！”秦天答应道，随即带着两人过了马路，朝着对面走去。

    “是外国大片啊，好像是科幻片咦，快去买票。”赵小雅看到巨大的宣传广告后，立刻催促着秦天去买票，她和楚湘湘则去买零食。

    很快，买好了票，三人便进了场，里面一片黑呼呼的，人不是很多，三人的位置在左边中间那一排，一整排一个人都没有，工作人员打着灯带着他们找到位置后边离去了。

    “呼！终于可以好好休息一下了！”秦天暗道，随即爽爽的在座位上坐了下来，准备好好的睡个觉，看电影神马的他没多大兴趣。

    “秦天你要是困了可以靠着我的肩膀睡，你这样仰着脖子睡觉会很酸的。”楚湘湘看着秦天想要睡觉，便推了推秦天道。

    “真的啊！”秦天一听，顿时两眼亮，有美女的肩膀靠着睡觉，那自然是最爽的了。

    “嗯！”黑暗中，楚湘湘点了点头，看不清楚她什么表情，因为这家电影院太真的太黑了，两人面对面只能感觉彼此的呼吸，看到一点点的轮廓，其他完全感觉不到。

    秦天一听楚湘湘答应了立刻二话不说，便将头靠在了楚湘湘的香肩上面，顿时一股清香的女味道便钻进了秦天的鼻子里面，惹得秦天精神大震，睡意顿时全消。

    楚湘湘被秦天这么靠着，秦天身上那浓重的男子气息也让她微微有些不安，急忙深呼吸了一口，平复一下心情，随即开始看电影，一旁的赵小雅完全沉迷在电影里面，丝毫不知道旁边生的一切。

    “湘湘，你怎么了，怎么呼吸好像变的急促了啊。”秦天微微抬起头，看着楚湘湘问，两人的脸颊距离不过几厘米，秦天厚重的男子气息袭来，楚湘湘顿时更加紧张了心跳猛的加快。

    “啊……没……没有啊。”楚湘湘有些紧张的道，其实她是被秦天弄成这样的，因为她还从来没有被一个男子如此次的靠近过自己，被秦天的男子气息一影响，她顿时便响起上次她帮秦解决生、理问题的事，立刻心情一阵的紧张，呼吸也变得急促起来。

    “哦，那就好。”秦天说了一句，随即重新靠在了楚湘湘的肩膀上面，一只手非常习惯的就抬起来，放在头前面，秦天在家侧着睡觉的时候都是这样的，只是，他忘了，今天他靠着不是床，而是楚湘湘，结果手一放，直接便放在了楚湘湘的左xiong之上，那一大块柔、软而温、暖的地方。

    刹那将，楚湘湘整个人都是一震，心跳猛的加快，呼吸便的更加的急促，秦天也是瞬间回过神来，想起这可不是家里面，立刻便想要拿开手，但是他现楚湘湘好像没有什么反应，似乎并不拒绝自己。

    顿时，秦天这货就猥琐之心大起，手压在楚湘湘温、软的xiong上，故意不拿开，就这样压着，过了几分钟，秦天现楚湘湘并没有说什么，于是便刻意的压、了、压手里的大、rou、球。

    被秦天的手压了一下，楚湘湘顿时又是一震，呼吸变的急促起来，依然没有拒绝秦天。

    秦天心中顿时暗喜，更加大胆起来，五只zhua子轻轻的zhua了zhua手里饱、满的大软rou，虽然隔着一层ru、罩，但是依然感觉一阵暴爽，心里极为兴奋。

    “嗯……。”楚湘湘嘴里出一声轻声的呼声，感觉秦天对自己使坏，楚湘湘不知道该不该拒绝好，按照正常来说，女孩子是应该拒绝的，但是楚湘湘自从上一次秦天冒死救了他之后，便对秦天产生了一丝的爱慕之心，所以不忍心拿开秦天的手。

    此刻的秦天，心情异常的激动，楚湘湘居然没有拒绝自己，这表明，自己完全可以更进一步啊。

    想着，秦天便大胆的加大了些力量，盖住了了楚湘湘那一只手根本zhua不住的大、rou、球，轻轻的netbsp;“嗯！”楚湘湘顿时嘴里轻身一叫，身体好像触电般一、抖，双手死死的zhua着椅子的边上，呼吸越的急促，一阵阵清香的气息不断地钻进秦天的鼻子里面，弄得秦天下面的大杀器暴起。

    “湘湘，我可……我可不可以吻你啊。”秦天在楚湘湘的耳边轻声试探着道，呼出来的热气弄的楚湘湘一阵酥、软。

    “我……我还没准备好呢。”楚湘湘紧张的道，秦天一听，顿时大喜，这说明楚湘湘没拒绝自己，只是自然而然的说出这些抗拒的话而已。

    想到这里，秦天不由的抬起头，凑近楚湘湘的脸，zhua着她xiong部的手也悄悄的松开，捧住了楚湘湘的左半边脸，将她的头偏向自己，两人立刻就变成了面对面，黑暗中，两人虽然看不清楚对方，但是两人的距离不过一两厘米，彼此都已经感觉到了对方的气息。

    楚湘湘极为紧张，这可是她的初吻，她还没被任何男人吻过呢，因为她还没谈过恋爱，秦天是第一个让她心动的男子，所以秦天提出要吻她，她并没拒绝，反而心里有一丝的期待，紧张的手心都出汗了，轻轻的闭上了眼。

    秦天吻着楚湘湘出来的喷香气息，慢慢的凑了过去，嘴唇轻轻的印上了楚湘湘的娇、唇，两人接触的瞬间，楚湘湘脑海瞬间空白，一阵失神。

    而秦天，作为一个御了两女的色狼，自然非常的老练，感觉到了楚湘湘的变化，秦天慢慢的伸出舌头，在楚湘湘的娇、唇上轻轻的添、了起来，随即慢慢的往楚湘湘的最里面伸了进去，开始挑、逗楚湘湘的小香舌。

    给者的话:

    今天保底五更，打赏一千加一更，内容丰富，你们懂的，第二更立刻送上


------------

98 今天是个好日子

﻿    此刻的楚湘湘，紧张的要命，双手几乎都被汗给shi透了，死死的zhua着椅子，秦天的舌头伸进她嘴里的那一瞬间，她整个人僵硬了，随即感觉道一种从来没有过的奇妙感觉，忍不住动了舌头，回应起秦天来。

    秦天感觉到了楚湘湘的回应，很是生涩，便慢慢的引导着楚湘湘，将楚湘湘的小香舌含在嘴里面慢慢的吸、了起来，弄得楚湘湘不由的出“嗯，啊”的响声。

    两人吻了好一会啊，楚湘湘完全进入了状态，一种原始的欲、望促使她很是热情的迎接着秦天，小嘴拼命的吸、着秦天的舌头，似乎想要从中得到什么一样。

    秦天的的手慢慢的从楚湘湘的脸上放了下来，从新放在了楚湘湘浑、圆饱、满的大xiong上面，隔着薄、薄的慢慢的netbsp;一阵阵酥、痒的感觉从xiong部传来，极为舒服，让楚湘湘浑身不由的热起来，两条腿紧紧的夹着，那片神秘的芳草之地开始流出了一点点的雨水，微微的有些、痒，有些难受，有些期待，嘴里不由得更加激烈的回应起秦天来。

    而秦天，手上的力度也慢慢的加大，紧接着开始伸手往楚湘湘的衣服里面去，因为楚湘湘的是低xiong的，所以两个大、rou、球本身就已经露出打扮，挤、出一条深深的沟、壑，秦天伸出手，慢慢的朝着里面挤进去，但是楚湘湘的xiong衣太紧了，很那进去。

    秦天想着，便伸手准备将楚湘湘的裙带给取下来，再剥、了她的xiong衣，没想到却被楚湘湘一把握、住手，不让他脱。

    “不要，秦天！”楚湘湘zhua着秦天的手紧张的道。

    “没事，别人看不见的。”秦天小声的道，继续去脱楚湘湘的，楚湘湘抵挡了一下，便任由秦天了，秦天立刻便将她两边的裙带都给去了下来，立刻楚湘湘那可怕的巨大rou、球变露了出来，但是根本看不到，不过依然让秦天几位兴奋，楚湘湘也是。

    秦天脱下了楚湘湘的之后，两只手立刻便同时攀、上了楚湘湘的那两个大、rou、球，开始netbsp;“嗯！”

    楚湘湘叫、了出来，不过声音被她压制着，听起来有点哭的感觉，非常的销、魂，秦天不由的加大了力度，楚湘湘立刻便连连叫、了起来，双手急忙zhua着了秦天的手，似乎不让秦天再揉自己的大、rou、球。

    但是秦天可不管，一只手手直接来到了楚湘湘的身后面，直接解开了她的xiong衣，楚湘湘顿大惊，急忙想要阻止秦天，但是秦天却是已经快的将她的xiong衣给推、了起来，露出两个颤、颤、抖、抖的雪、白大、rou、球，楚湘湘急忙伸手挡住。

    “秦……秦天不要。”楚湘湘又害羞，又紧张的道，这可是少女的禁、地之一啊。

    “湘湘，都已近脱了，你就让我mo一mo吧。”秦天在楚湘湘耳边小声的道。

    “那……那你以后会对我好么。”楚湘湘紧张的问，她不希望秦天只是一时为了玩玩自己，想要得到一个承诺，女人，永远都很看重一个男人的承诺。

    “放心，你以后就是我的女人了，我一定会对你好的。”秦天看着楚湘湘笑道，说完伸手便去拿开楚湘湘的手，楚湘湘稍微挣扎了一下，便便拿开了手。

    秦天立刻一把便zhua了上去，双手盖在了楚湘湘毫遮拦的大、rou、球上面，用力的一zhua，顿死感觉一片的柔、软、嫩、滑，性极好，和李菲儿的一样，让人极为迷、醉，秦天忍不住凑上去，一把含、住大、rou、球上面的那个粉点，用力的道吸、了起来。

    瞬间，楚湘湘婚浑身一阵剧、烈的抖、动，差点就叫了出来，下面的芳草地里面，大量的雨水都喷了出来，一种痒、痒的感觉从下面传来，极为难受，楚湘湘不由的夹紧双腿自己磨、了起来，顿时传来一阵阵舒服的感觉，加上秦天的正吸着她的大、rou、球，让她感觉到一种前所未有的快了，嘴里面小声的哼了起来。

    秦天感觉到楚湘湘的变化，知道楚湘湘已经开始开始迷失了，立刻便更加卖力的吸着粉点，双手用力的cuo揉着楚湘湘的大、rou、球，而自己下面那里，也已经硬、的不行了。

    此刻，在秦天的旁边，赵小雅现了秦天两人的不对劲，立刻便悄悄的靠过去，结果现秦天和楚湘湘居然在乱搞，赵小雅顿时就生气了，可是又可奈何，谁让自己喜欢上了秦天这个花心大萝卜，而起，听着楚湘湘的叫声，让她也有些感觉来了，忍不住伸手往底下mo、了、mo，顿时传来一阵快感。

    “不行，不能让她们这样，我也要！”赵小雅暗想，随即便往秦天这边靠了过来，伸出小手一把抱住了秦天的腰，正在给楚湘湘服务的秦天顿时一惊，手上嘴上的动作顿时停了下来。

    “惨了，被被这小丫现了，这可怎么办好啊。”秦天暗道，而秦天的动作一停，楚湘湘顿时感觉有些空、虚，忙问秦天怎么了，秦天刚想回答，猛的，下面的大杀器就被赵小雅的小手给zhua住了，上下的动了起来。

    “没……没事，继续。”秦天回过神来道，说完再次动了起来，嘴里吸、着楚湘湘的大rou球，心里暗想着这小丫头想干什么，不会生气么。

    此刻的赵小雅，一边帮秦天弄、着，自己也一边的挖着自己的芳草地，那里面已经流出大量的雨水了，赵小雅满脸通红的喘着粗气，挖的度越来越快，但是就是到不了那种高、峰，跟秦天帮她的感觉完全的不一样，查了好几个档次。

    想着，赵小雅直接停了下来，两只手将秦天的拉链给拉开了，将秦天的大杀器给拿了出来，握在手里，正给楚湘湘弄着的秦天顿时暗暗叫爽，今天果然是好日子啊，居然同时和两大美女暧、昧，爽、死了。

    果然，人生的是如此的辉煌，生命是如此的精彩啊，秦天暗道，想着一手便悄悄的离开了楚湘湘的大rou球，朝着后面的赵小雅伸去。

    给者的话:

    第二更，第三更稍后


------------

99 赵小雅的麻烦

﻿    秦天伸手往后面去，mo到了赵小雅的身体，赵小雅正俯着身，秦天不知道他要干什么的，但是下一刻秦天爽的差点叫了出来了，因为赵小雅居然张嘴将他的大杀器给吃了起来，并且动作极为迅用舌头在大杀器的上面快的卷动起来，每一次掠过那个小眼都让秦天不由的一、抖。

    “要死了，这个小丫头，越来越厉害了。”秦天暗道，随即一手拿住赵小雅的大、rou、球，搓、揉起来，赵小雅顿时一阵抖，嘴里出呜呜的响声，感觉到一阵的爽，芳草地里面雨水快的喷洒了出来。

    楚湘湘这边，身体的需求越来越强，秦天只拿着自己的一只大rou球在玩，让她感觉不够爽，下面双腿之间的摩、擦也已经法满足了，楚湘湘忍不住的便伸出手，朝着自己的芳草地而去，深处中指在芳草地上按、了起来，顿时里面雨水连连。

    秦天感觉到了楚湘湘的动作，便将手从手从找小雅那里抽了回来，朝着楚湘湘的芳草地伸去，两人的手碰到一块楚湘湘的手顿时一缩，但是随即有快的挡住秦天的手，比让秦天伸进去，双腿也紧紧的夹着的。

    但是秦天岂会让她如愿呢，嘴里吃着大rou球上面的那个小点，用力一、吸，楚湘湘浑身顿时一、软，手上那个一松懈，秦天的手立刻就进去了，来到了那片芳草之地，双手直接抓着楚湘湘的小、内、内，用力一拉，顿时便形成了一条小绳子，直接便了住了芳草之地的正中央那两块含苞欲放的小、rou、片的中间。

    瞬间，楚湘湘直接便是剧烈的抖动了起来，里面流出大量的雨水，秦天没想到楚湘湘居然这么敏感，立刻快的拉多了几下。

    “啊！”

    楚湘湘直接受不了了，那种舒服呢的感觉让她叫了出来，直接达到了高峰，大量的雨水从里面喷洒出来，楚湘湘浑身都剧、烈的抖起来，那只手死死的抓住秦天的手，足足过了一分钟才平静下来，整个人都瘫倒在了椅子上，满头大汗。

    秦天也将手抽了出来，转战到赵小雅这边，这赵小雅正抓着秦天的大杀器努力的吃着，秦天已经快忍不住了，双手直接拿住赵小雅的大rou球用力的搓、了起来，弄的赵小雅呜呜直叫，伸手抓过秦天的手往她的下面塞去，将秦天的手放在了自己的芳草地之上。

    “嘿嘿，小丫头，忍不住啦。”秦天低下头，笑声的对着赵小雅道，赵小雅急忙吐出秦天的大杀器，然后道：“秦天哥哥，你快帮我弄弄，小雅受不了了。”

    “没问题。”秦天满口答应道，随即伸手在赵小雅的芳草地上刮了起来，弄了好一会，直接便把手从小内内里面放了进去，中指直接便进了芳草之地中间的那个小洞里面，进了一点点，感觉到了一点点阻隔，好像是一层薄膜，那边是赵小雅的chu女mo了，秦天没有再继续深入，而是就地的转动起来，不断的波动着赵小雅的那个敏、感的粉点，芳草之地大量的雨水洒了出来。

    赵小雅吃着秦天的大杀器更欢了，度越来越快，嘴里呜呜燕燕的叫、着，秦天也两只手尽情的给赵小雅服务者。

    两人互相弄了十分钟后，终于忍不住了，同时达到了最高峰，秦天的大杀器吐出大量的蛋白质，全部被赵小雅吃了进去，因为秦天直接弄到了她喉咙里面了，没办法了。

    旁边的楚湘湘慢慢的将衣服给穿好，赵小雅和秦天的动作她早就现了，上一次晚上赵小雅和秦天在房间里面的事她也知道，虽然心里不是滋味，但是一想到爷爷的话，便也就释然了。

    过了好一会，三人重新收拾好了，彼此都知道刚才的事，但是都是心照不宣，专心的看起了电影，不过此刻的秦天却是左拥右抱着看着电影，双手在两女的xiong上大下其手，弄的两女一阵羞红，暗骂秦天色狼。

    很快，电影就结束了，看到后面秦天依然不知道这是一部什么电影，到底讲什么，两女被秦天祸害的也没搞清楚，结果花了一百多块钱进来什么也没看到。

    “秦天哥哥，我们去吃点东西吧，我好饿。”赵小雅道，秦天和楚湘湘都点了点头，因为他们两个也饿了，尤其是刚才还做了一场惊心动怕的大战，肚子更加饥饿了。

    “我们去那边吧，那家餐厅好像还不错，我请你们吃。”楚湘湘指着广场旁边一家不错的中餐厅道，看上去装修极为高级。

    “好哇，那我们快走吧。”赵小雅说着立刻便拉着秦天两人朝着那边走去，走到门口，三人感准备进去，突然赵小雅停了下来，秦天不由的一阵困惑，刚想问怎么了啦，前面便响起了一个女人的声音。

    “哎呦，这不是赵小雅么，怎么这么巧啊！”一个女生的尖锐声音在前面响起，秦天抬头一看，餐厅门口，一个非主流的女生站在那里，一身打扮好像**一样，到处都死破洞，xiong前两个大、rou、球露出大半，脸上画着浓浓的装，看上去好像红灯区的女人一样。

    在这个肥猪流的旁边，还有一个同样肥猪流的男生，长的好像吸鸦片的一样，瘦的要死，嘴里叼着一支烟，脖子上挂着大条的锁链，一副小混混的摸样。

    “秦天哥哥，我们进去！”赵小雅抓着秦天道，随即就要往里面进去，但是那个女人却挡在了赵小雅的前面。

    “怎么，你急什么啊，我们的帐还没好好算呢，你就想走啊。”肥猪流看着赵小雅一副嚣张的神色道。

    “哼！你走开，上次你吸烟的事不是我举报的，不关我事。”赵小雅看着肥猪流生气的道。

    “哼！阿丽她们都说是你举报的，你还想狡辩！”肥猪流看着赵小雅冷哼道。

    “那是他们陷害我，我没有。”赵小雅大声的道。

    “哼！你说陷害就陷害，你有什么证据啊，你拿出来啊，你要是拿出来，我就相信。”肥猪流看着赵小雅冷笑着道。

    “我……我没有，总之他她们就是陷害我。”赵小雅着急的道。

    给者的话:

    第三更。还剩下两更，小苏继续写，大家多多打赏，多多评分，小苏会再次十更爆的


------------

100 叫人来了

﻿    “哼！没有证据，那就是你干的！”肥猪流阚泽赵小雅怒道。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “我……我没有。”赵小雅着急的道。

    “哼！就是你，害的我差点被开除，今天我一定要好好地教训一下你。”肥猪流看着赵小雅怒道，猛的一抬手，直接一巴掌便朝着赵小雅闪了过去。

    “靠，当着我的面打我的女人，找死啊。”秦天顿时大怒，直接一伸手，稳稳的抓住肥猪流女生的手。

    “干什么，王八蛋，居然敢阻挡我，阿飞，给我揍他！”肥猪流冲着旁边的那给个瘦的要死的家伙喊道。

    “妈比的，老子打死你！”那个瘦的要死的家伙冲着秦天怒道，一脚猛的便朝着秦天的裆部踹了过来。

    “滚蛋！”秦天冷喝道，直接抓着肥猪流的手将她一把拉过来的，挡在自己面前，结果那个阿飞一脚就问问的踹在肥猪流的肚子上，踹的肥猪流脸色白了，顿时大叫，秦天顺势便将她往前一推，结果肥猪流还有那个瘦的要死的家伙直接倒在了地上。

    “啊！王八蛋，敢打我，我要你命！”肥猪流大喊道，立刻便爬起来忍着痛，一巴掌朝着秦天打了过来。

    “啪！”

    “啊！”

    瞬间，肥猪流直接倒在地上，半张脸都红了，五个明显的手指应，捂着脸痛叫起来，本来想一巴掌打秦天的，结果赵小雅走了出来，直接一巴掌对着对着肥猪流狠狠的刮了过去。

    “哼！死三八，我说过不是我就不是我，你再来找我麻烦，我就打死你！“赵小雅看着地上的肥猪流大怒道，摸样极为彪悍，而这个时候，餐厅的管理人员也走了出来，带着两个魁梧的保安。

    “不好意思，麻烦你们不要再我们餐厅门口打架斗殴，影响我们餐厅的其他客人，请你们立刻，谢谢！”服务员看着秦天等人礼貌的道，但是后面把那两个保安看上去就不是那么礼貌。

    “哦，我们是来吃饭的饿，这两个人自己倒在了地上，与我们关的，我们三个人，麻烦给我们安排一个位置。”秦天看着侍者很是礼貌的道，微微一笑。

    “好的，三位请跟我来。”服务员立刻面带笑容的道，示意秦天三人里面请。

    “赵小雅，你找死！”肥猪流大怒道，还想要冲上来，但是被那两个保安给请了出去。

    秦天三人则在服务员的带领下找到位子坐了下来，点了几个餐厅的招牌菜和一些喝的东西，赵小雅依然一脸气鼓鼓的，极为不爽的摸样。

    “小雅，跟哥哥说说，到底怎么回事。”秦天看着赵小雅问，楚湘湘也一脸询问的看着赵小雅。

    “哼！那个死女人上星期抽烟被老师抓了，也不知道是谁举报的，后来有几个不喜欢我的女生就故意陷害我，说是我举报的，结果则个死三八就一直找机会想报复我，但是都被我躲过了，结果没想到今天在这里遇上了。”赵小雅生气的道。

    “哦，原来是这样，没事，哥哥帮你搞定，你就不要生气了，来，给我笑一个。”秦天捧着赵小雅的脸道，伸手在她的鼻子上刮了一下，赵小雅顿时眉开眼笑。

    “来，小雅，喝点东西，不要想这些乱七八八糟的东西了。”楚湘湘看着赵小雅道，把一杯果汁递给她，赵小雅谢过楚湘湘，拿着果汁一口气喝完，脸上的怒气消了大半。

    很快，服务员便将秦天他们点的菜送了上来，三人都饿了，立刻变动筷子吃了起来。

    “对了，秦天，我们下去去哪里玩啊，我听说城外的灵山很漂亮，那里风景和环境都很好，不如我们去哪里看看吧。”楚湘湘一边吃，一边看着秦天道。

    “嗯，我也想去，我还没去过呢，听说那里有和尚的，我还没见过真正的和尚呢。”赵小雅兴奋的道，秦天和楚湘湘差点晕了，居然有人去寺庙是为了看和尚的，真是奇葩啊。

    “那好吧，我们下去那里，反正我也没去过。”秦天道，三人都点了点头，随即便吃了起来。

    吃完了饭，三人在餐厅里面休息了一会，便离开了餐厅，准备去灵山子看看。

    没想到秦天三人刚走出餐厅不远，就被十几个混混给挡住了，仔细一看，呦喝，竟然刚才的那个肥猪流和她那个瘦的要死的男朋友，此刻带着十几个学生摸样的少年，很是牛叉的挡在了秦天三人的面前。

    “哼！赵小雅，你们终于出来，可让我们好等啊。”肥猪流看着赵小雅冷冷的道。

    “你想干什么。”赵小雅看着肥猪流带着那么多的人过来，顿时有些紧张起来。

    “哼！干什么，你，还有那个王八蛋，刚才打了我，就想这么一走了之么，想得美，都给我上，给我狠狠的揍他们一顿。”肥猪流看着后面的人道，立刻一大群人便朝着秦天三人围了过来，赵小雅一看，顿时很是紧张。

    “没事，小雅，我们到后面去，秦天会教育他们的。”楚湘湘对着赵小雅道，一把拉着她往后面走去，站在不远处看着秦天。

    “你们记得都还是学生吧，怎么不好好书，跑出来打架啊，赶快给我离去，我不想打你们。”秦天看着这群学生仔道，这帮家伙，随便两下他就可以搞定。

    “哼！傻逼，居然在我们这么多人面前还敢这么嚣张，动他！”肥猪流那个的男朋友大喊道，立刻挥着拳头便朝着秦天砸了过来，其他热一看，立刻便冲了过来。

    “靠，真要找死啊！”秦天道，随即直接一抬脚，看都不看，一脚结结实实的踢在了他身上，瞬间将他一脚给踢翻在地，痛的他脸都抽筋了。

    其他正要冲上来的人顿时吓了一跳，秦天居然这轻松的就将一个人体踢到了，看来不是个简单的人。

    “你们还要打么，还是回去吧，省的我麻烦，打了你们，我又浪费了时间，那个死肥猪流，我不和你计较的，赶紧带着他们滚蛋。”秦天看着肥猪流道。

    给者的话:

    第四更，也是本书第一百更，求支持，求打赏，求打赏啊，一百更了，不容易啊，接下来还有一更


------------

101 半路遇袭

﻿    “我操，麻痹的，居然敢看不起我们，打死他！”肥猪流大怒道，立刻那些家伙顿时便好像吃了药一样，猛恶就朝着秦天扑了上来。看书^网>?

    “靠，找虐啊！”秦天看着他们喝道，随即快的冲了过来，这些中学生根本就不是秦天的对手，没两下，直接被秦天一人一巴掌放到了大半，倒在地上惨叫。

    “怎么样，还打么。”秦天看着剩下的几个家伙道，这几个家伙看着自己到砸地上的同学，有些畏惧，本能的就往后退去。

    “去死！”

    这个时候，刚才倒在地上的那个肥猪流的男朋友，突然喊着站了起来，手里拿着一把锋利的匕之极便朝着秦天的肚子刺了过来卡度非常的快，秦天还没来得及反应，匕已近离他只有十多厘米的距离了。

    “麻痹的，动刀子，找死！”秦天立刻大怒道，关键时刻，一手抓住了这货的手，直接一用力，瞬间将他整个人的手都给扭转过来。

    “卡擦！”

    一声脆响，秦天一用力，这个家伙的胳膊直接就骨折了，顿时嘴里大叫起来，但是这还没完，这个家伙居然动刀子想要杀自己，绝地不可原谅。

    “去死吧你！”

    秦天一膝盖顶在了这货的肚子上，直接将他昨天的反都给顶了出来，整个人瞬间倒在地上，秦天快的抬起脚，直接对着他拿刀子的手关机狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”：

    “啊！”

    一声惨绝人寰的叫声响起，这货的右手直接被秦天给废了，骨头直接踩碎，从肉里面刺了出来，鲜血瞬间露了出来，配合着那次出来的白森森骨头，看上去极为吓人。

    “哼！居然敢对我动刀子，这就是你的下场！”秦天看着他冷冷的道，可惜这货完全痛昏死了过去，根本听不到，旁边围观的那些家伙看到秦天这血腥的手段顿时腿都抖了，有个家伙看着那白森森的骨头和鲜红的血液，直接便吓的一屁股坐在了地上。

    “你……你杀了他！”肥猪流看着秦天惊恐的道，吓的脸色惨白，毕竟还是学生，没见过这种血腥的场面。

    “哼！让你们走不走，在这里找死，给我滚！”秦天看肥猪流等人不耐烦的喝道，一个个被秦天这么一喝，顿时回过神来，立刻便转身就跑，那个肥猪流也想走，却被突然冲上来的赵小雅给抓住了。

    “哼！我说过，你再来找我麻烦我就打死你的！”赵小雅看着她怒道，一抬手，便是一巴掌狠狠的刮在了的肥猪流的脸上。

    “怕！”

    肥猪流直接被打阿德连连后退，立刻大怒，想要打回来，结果还没回过神来，没看清楚赵小雅的摸样瞬间，，脸上又被刮了一巴掌，打得她直接又是大退几步，而赵小雅快的冲了上去，一把揪住她的头，再次几巴掌狠狠的刮了走过去，打得肥猪流直接懵了，整张脸肿的跟猪头一样，极为难看，痛的她哭都哭不出来。

    旁边的楚湘湘和秦天都被赵小雅的举动给吓傻了，这丫太彪悍了，还是那个极品小萝莉么，简直就是暴力狂啊。

    “好了，解决了，打得我好爽啊，秦天哥哥，我们走吧。”赵小雅走到秦天面前，一脸高兴的道，她刚才就像这样走肥猪流了，只是没机会，没想到现在肥猪流居然主动送上门来，赵小雅岂有不揍之理啊。

    “嗯……走吧。”秦天回过神来应了一声道，随即拉上出楚湘湘，在众人的复杂时眼神中离去。

    三人打了一辆车，便直接朝着灵山寺而去。

    而此刻，就在三人的车子后面，一辆黑色的轿车悄然跟随着，不紧不慢。

    很快，两辆车子都出了城，驶入了国道里面，开了大概一会，一辆载满了沙子的巨大泥头车从秦天他们这辆车面前试了过去，秦天他们前方大概一百米左右的时候猛的这两泥头车突然一个急转停车，整辆车横在了马路中间，由于惯性的度，这辆泥头车瞬间便朝着前面倒去。

    “轰！”

    一声巨响，整辆车重重的倒在了地上，出巨大的响声，沙子瞬间洒了一地，车里面所有人都被吓了一大跳，司机一看，立刻猛的一刹车，将车子停了下来。

    “轰！”

    猛的，车子刚刚挺稳，瞬间又是一声巨响，是从秦天他们后面传来了，四人立刻朝着后面看去，看到一百多米处，同样是一辆泥头车，重重的倒在了地上，洒了满地的沙子，直接挡住了公路。

    “不好，有问题。”秦天暗道，两辆你泥头车同时封住了前后路，这绝对是有预谋的，虽然不知道他们正对谁的，但是绝对是不会有好事。

    “秦天哥哥，怎么了。”赵小雅立刻问。

    “怎么回事，要抢劫么！”司机紧张的大叫道，吓的满脸苍白。而这个时候，在秦天后面不远处的那辆黑色轿车里面，走出来了四个穿着黑色衣服的人，蒙着脸，看不清楚他们的摸样，与此同时，两边的泥头车里面，也同一样走出来了两个人，一样的装扮。

    这些人走了出来之后，立刻便朝着秦天这边快的冲了过来。

    “主人，不好，这些人是异能者，对你们有杀意！”巴巴卡的声音立刻在秦天的脑海里响了起来。

    “什么！都是异能者！他们的实力怎么样啊！”秦天急忙道。

    “是的主人，这些人的战斗力和你差不多，你可坚持一段时间，但是必须要有人来支援，否则会被他们杀死。”巴巴卡道。

    “司机，你这里有什么趁手的铁器么。”秦天急忙问道。

    “啊……这里有个车锁！”司机紧张的道，将锁方向盘的大锁给拿了出来，纯钢打造的，极为重。

    “很好，小雅，湘湘，你们呆这里，不要出去，湘湘，你快打电话告诉你爷爷，这些人要来杀我我们的，你让他快点派人过来救我们，司机，把车门锁好了，千万不要下车，否则会死人的！”秦天说着立刻打开车门走了下去，赵小雅在后面大喊着，想要下去，但是被楚湘湘挡住了。

    “你们是谁，想干什么！”秦天走下车，冲着他们的大喊道。

    给者的话:

    第五更送上，好累，明天依然五更，求个月票，求个打赏，求个评分，小苏拜谢。


------------

102 战！

﻿    公路上，两边的路都被封住了，六个黑衣人快的朝着秦天冲了过来。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “杀了他！”一个黑衣人出沙哑的声音道，随即六个人同时朝着秦天冲了过来，度非常的快。

    “咻！”

    “咻！”

    一个个手里面出现一把十多里面长的匕，极为锋利，在阳光下泛着白色的寒光。

    猛的，一个黑衣人率先朝着秦天杀了过来，手里的匕直接便朝着秦天的喉咙封杀了过来有种一击必杀的姿态。

    秦天立刻变动了，他们的实力和自己差不多，所以这场战斗秦天需要技巧才行。

    “咻！”

    秦天轮着手里的铁锁猛的停了上去，一瞬间秦天直接将自己的度提升到了极致，整个人就如同一道幻影，一般，瞬间冲击到了黑衣人的面前。

    黑衣人丝毫没有想到秦天的度居然这么变态一个愣神，秦天手里的铁锁已经砸向了他的脑袋，黑衣人紧急之下，立刻伸手去阻挡。

    “嘭！”

    瞬间，两人的兵器猛的一交手，黑衣人淬不及防，瞬间被秦天一击打得连连后退，从秦天那里传来的巨大力量让他手臂一阵麻。

    “死！”

    秦天冷喝道，趁势而上，抡起手里的铁索再一次的朝着黑衣人杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    就在这个时候，其他黑衣人的攻击到了，分四个方向朝着秦天进攻而来，五把匕，全部封向了秦天的个个要害部位，秦天一时间陷入了险地。

    “喝！”

    猛的，秦天突然做出了一个让人出乎预料的动作，猛的突然来了一个大转身，舍弃了正在进攻的那个黑夜日恩，转身手里的铁锁猛的朝着后面那个朝着他袭击而来的黑衣人杀去。

    这一个动作谁都没料到，虽然五个黑夜一人的匕离秦天很近了，但是还是有一定的距离，这就给了秦天一个转身的空间，而后面的那个黑衣人丝毫没有料到秦天居然会朝着自己进攻而来，所以他的攻击战斗状态并没有提升到最高，秦天突然一个袭击，顿时让他措手不及。

    “咻！”

    秦天再一次做出一个让所有人吃惊的动作，手里的铁锁直接扔了出去，朝着后面的那个黑衣人砸去，那个黑衣人立刻一片偏头，避开过去，但是他也为此分神了。

    “死！”

    秦天抓住了黑衣人这分神的瞬间，猛的加冲了过去，一手抓住而来黑衣人持刀的手，猛的往前一拉，将他扔到了自己的身后，因为后面四个人的攻击也跟上来了，离他不过十几厘米，极为惊险。

    “咻咻！”

    “啊！”

    后面四个人的进攻度太快，根本来不及停手，结果四个人的攻击直接刺进了自己人的身体里面，这个被秦天抓着的黑衣人瞬间死亡，眼里布满了不敢相信之色，居然被自己的人所杀，而秦天趁着这个时候，一把夺了黑衣人手里的匕，将黑衣人往前一扔，随即主动的进攻了过去。

    “咻咻！”

    四个黑人立刻分散开了，而刚才那个被秦天逼退的黑衣人此刻却是快的朝着秦天进攻而来。

    “还来，找死！”秦天大喝道，手里的匕猛的便朝着黑衣人迎了上去，这一次，那四个人同样快的朝着秦天围杀了过来，并且将警惕提到了最高，免得再次被秦天偷袭。

    但是秦天这一次却没有转身偷袭，也没有其他动作，而是直接进攻，手里的匕极为迅，直接便朝着黑衣人刺了过去，黑衣人也同样，与此同时，其他的四个人也是再一次的朝着秦天杀了过来。

    “哼！傻逼，你们上当了！”秦天突然冷笑道，猛的整个人突然一个下沉，脚上一滑，整个人一个后仰倒地，手持着手臂直接便从面前这个黑衣人的裤裆之间钻了过去，顺手将手里的匕往上一滑，直接隔开了黑衣人的裤子，刀尖瞬间刺进了黑衣人的命根里面。

    “咻咻！”

    “啊！”

    黑衣人一声惨叫，命根被秦天废了同时被自己的收不住手的两个同伴插了两刀，顿时惨叫一声倒在地上，而秦天则快的站了起来，趁着他们这些人还没反应过来的而瞬间，杀了过去。

    “咻！”

    一个黑衣人虽然及时避开了，但是还是被秦天的匕给划了刀，顿时手臂鲜血直流，而其他三人立刻朝着秦天集中攻击了过啦，秦天一看，立刻避开，闪到远处。

    短短几分钟时间，黑衣人这边两死一伤，秦天除了刚才倒地的时候衣服擦烂了只外，毫损，可谓是战果辉煌。

    “你们去那边杀了那些人，我们来挡住他！”一个黑衣人对着其他两人道，那两个人立刻便快的朝着车子那边冲去。

    “草，耻，快开车！”秦天立刻大喝道，随即整个人快的冲了过去，但是那两个黑衣人立刻便朝着秦天封锁了过来，一左一右的朝着秦天攻击而来，秦天一时间担心楚湘湘那边，结果被击的连连后退，一副招架不住的样式。

    而车子那边，司机看到黑衣人冲了过来，急忙动车子想要逃走，结果还没开出两米远，两个黑衣人一起将手里的匕扔了出去，准确比的扎进了车子后面的两个轮胎里面，车子轮胎瞬间炸开，瘪了下去，直接停在了原地。

    黑衣人立刻快的冲了个过去，一左一右的从两边冲了过去。

    “死开！”

    这边，秦天大怒道，看到黑衣人杀向了楚湘湘他们，顿时大怒，猛的朝着那边冲了过去，但是面前的这两个黑衣人却是极为难缠，根本不让秦天过去，看着秦天手里节奏打乱，立刻组合起来连续进攻，逼的秦天一阵慌乱，身上一不小心，立刻就被划出数十道伤口，鲜血直流。

    而那边，那两个黑衣人一拳轰碎了车玻璃，直接伸手打开车门，一把将楚湘湘和赵小雅给抓了出来，扔到地上。

    “放开他们！”

    那个司机冲了出来，一拳朝这其中一个黑衣人杀了过去，结果整个人才刚冲出来，直接便被被黑衣人一脚给踹了出去，倒在地上，大口的吐血。

    随即，两个黑衣人同时朝着赵小雅和楚湘湘下手而去……

    给者的话:

    第一更送上，接下来还有一更，今天依然分风骚的五更保底，打赏的会加更，放心


------------

103 狂化

﻿    “不！”

    秦天大怒道，猛的整个人眼睛突然一阵红，这一刻，秦天感觉内心边的愤怒好像化作了力量一般，浑身一强大的的力量加身，瞬间整个人便朝着前方冲了过来，整个人如同一道幻影一般，前面两个人还没来得及反应，秦天已经冲过去了。【绝对权力】

    “死！”

    秦天怒吼道，手里的匕直接对着那个将要对楚湘湘下手的黑衣人划去，那个黑衣人根本就没想道秦天的度可以这么快，被秦天一声大喝，吓的顿时愣住，紧接着还没反应过来，一把锋利的匕直接从他的喉咙处插进去，猛的往下面一拉。

    “咻！”

    这个黑衣人瞬间便被秦天直接开膛破肚，连骨头都被秦天一刀给削开，里面的人体内脏全部掉了出来，血就好像下大雨一样喷了出来，到处都是，在场所有的人在这一刻，都被则血腥的场面吓的愣住了。

    而秦天，却是在这一刻，消失了，下一刻，他整个人出现在半空中，拿着滴血的匕直直的刺进了想要杀害赵小雅的那个黑衣人的脑袋里面。

    “噗咻！”

    匕从黑衣人的天灵盖刺了进去直接从下颚刺了出来，整只匕都激活没入了黑衣人的脑袋里面，黑衣人还没来得及惨叫，瞬间便死去了。

    这一切，生的时间不过二十秒，在这二十秒里面，秦天就像神一样，解决了两个黑衣人。

    “你们，也要死！”秦天看着他们怒吼道，双眼全是红光，杀气四溢，极为恐怖，猛的便朝着剩下的两个人冲了过去，那两个黑衣人被秦天的摸样吓的立刻就想逃，然而，在这一刻，突然秦天猛的倒了下来，直接摔倒在地。

    “不好，狂化的时间过了。”巴巴卡在秦天海里面大惊道。

    “秦天哥哥！”赵小雅看着秦天突然倒地，立刻大叫着冲了过去，楚湘湘也是，飞快的冲了过去，一把抱起来秦天，大喊则秦天的名字，但是秦天就是没有人任何反应，吓的两女花容失色。

    而那两个两个黑衣人看到秦天倒下来，立刻停住了脚步，看着秦天，确认秦天昏死过去了，顿时便拿着匕朝着散了走了过来，准备杀了三人。

    与此同时，在来这里不远处的一片密林里面，一个白衣人和一个黑衣人正互相对峙着。

    “王八蛋，你个给我滚开，我叫少主要是出事了，你们全都要死！”白衣人看着黑衣人怒吼道，她要去救秦天，却被这个黑衣人挡住了。

    “桀桀……昆仑仙子，你要是能打过我，我就让你过去救援！”黑衣人看看着白衣人阴冷的笑着道，那声音听着就让人毛骨悚然。

    “好，那我就杀了你！”白衣人怒道，猛的便朝着黑衣人冲了过去，一道形的能量从白衣人的身上散出来，极为可怕。

    但是那个黑衣人也不是弱者，同样爆出可怕的气势，两人瞬间冲到一起，交手近百下不分胜负，四周围留下了恐怖的打斗痕迹。

    秦天这边，看着黑衣人冲了过来，楚湘湘立刻一把抱住秦天急忙朝着后面退去，但是这一切根本就是徒劳，黑衣人的度极快，眨眼之间便冲到了楚湘湘的面前，一刀子便朝着楚湘湘冲了过去。

    “轰轰轰！”

    就在这个时候，天空中突然响起巨大的轰鸣声，两架武装直升机从远处飞了过来。

    “嘭！”

    一声阻击枪的声音响起，一颗子从其中一架直升机中射了出来，瞬间击中了那个想要杀害楚湘湘的那个黑衣人的闹到。

    “轰！”

    这个家伙的脑袋直接开花，整个头都给炸没了，脑浆混合着鲜血四处飞溅，弄的楚湘湘脸上身上到处都是，赵小雅也一样，两女顿时吓坏了。

    另外一个黑衣人看到自己的同伴被杀，但是依然没有离去，他们的任务就是击杀秦天，所以，尽管可能有生命危险，但是依然拿着刀子快的冲向了三人。

    “尔敢！”

    天空中，一声老者的大喝响起，极为响亮，紧接着一个极为恐怖的景象出现，一个人从百米高的直升机上面直接跳了下来，重重的落在了地上，大地都一阵震动，那人却毫损，稳稳的站在地上。

    随即这个人快的朝着黑衣人冲了过啦，一巴掌直接扇在了黑衣人的脸上，直接将他整个人都给扇的飞了起来，足足飞了二十几米才落在地上，脑袋直接就转到了后面去了，瞬间死亡。

    “易爷爷！”楚湘湘看到来人之后，立刻惊喜的大叫起来，这个人便是楚文龙的贴身护卫，易老。

    旁边的赵小雅看着易老直接傻了，差点张口就想问：“你是人还是蜘蛛侠。”

    “易爷爷，快，救救秦天，还有那个司机！”楚湘湘着急的看着易老到，显得极为紧张，身体都开始抖了。

    “好，我先看看，他伤的怎么样。”易老喊道，随即朝着天空一挥手，立刻一挥手，直升机立刻降下了一架，里面两个军人走了出来，随即医护人员也走了出来。

    易老检查了一下秦天的身体，现他并没有什么大碍，只是脱力过度，还有一些皮外伤，便放下心来，让那些医护人员去看看那个司机怎么了，紧接着便抱着秦天上了直升机，楚湘湘急忙拉着赵小雅跟了上去。

    ……

    树林里面，黑衣人和白衣人的都停了下来，没有在战斗，在他们的四周，此刻一片狼藉，好像被暴风雨席卷过一样，土地一片坑坑洼洼。

    “哼！死老东西，居然干坏我的事，迟早让你去见阎王！”黑衣人冷冷看着远处天空的直升机冷冷的道。

    “哼！死，你先去去死吧！”白衣人看着白衣人怒道，秦天被救走了，她便放心了，随即便朝着黑衣人攻击而去。

    “我才没空陪你玩呢，再见，下次见面我一定杀了你！”黑依然大喊道，立刻便朝着远处窜去。

    “哼！你以为你走了么！”白衣人冷笑道，猛的迅的追了上去……

    给者的话:

    第二更道，求打赏，接下来绝对精彩，你们懂的，嘿嘿！


------------

104 被撞见了

﻿    不知过了多久，秦天醒了过来，现自己又躺在医院的病房里面，房间里面一个人都没有，浑身一阵力，身上包满了纱布，整个人好像一个刚出土的木乃伊一样。看书^网>?

    “巴巴卡，现在是什么时候了，我怎么了，怎么这么累啊，比上一次还累，还有，湘湘他们没事吧！”秦天一醒来，立刻便问道。

    “报告主人，你已经昏迷了一个晚上，现在是早上九点，你的女人都没有事，被赶来高手所救，你的身体因为狂化原因，导致体力消耗过度，从而产生疲劳，你只要激你的异能基因便可以恢复体力。”巴巴卡道。

    秦天一听楚湘湘很赵小雅都没事，顿时松了一口气，随即又问道：“是谁救了他们啊，是楚文龙的人么，还有狂化是什么啊？”

    “回主人，是楚文龙身边的那个高手所救，至于光狂化，是因为你情绪太过激动，导致你身体的能力在短时间内爆出往日一倍甚至几倍的能力，这就是狂化，主人，你进过一次小狂化，你的你身体能力重新上了一个层次，新陈代谢度加快了百分之五。”巴巴卡道。

    “哦，原来如此，没想到居然跟游戏里的魔兽一样，还会狂化，实力还增加了。”秦天兴奋的自言自语道，随即便开始修炼起来，现在浑身累的要死，不修炼可不行，必须激出血脉能力把身体力量恢复过来才行。

    秦天修炼了将近一个小时，身体能力恢复了大半，浑身的疲劳一扫而空，不过实力只恢复了一点点，还需要修炼几个小时才行。

    “咔擦！”

    这个时候，开门声响了起来，楚湘湘走了进来，看到秦天醒了过来，顿时一愣，随即大喜，立刻朝着秦天走了过来。

    “秦天，你醒来了，怎么样，身上还疼么。”楚湘湘立刻召集的看着秦天问，昨天看到秦天身上十几二十处的刀伤，楚湘湘都被吓坏了。

    “没事了，都好了，对了，小雅呢，我姐他们呢。”秦天看着楚湘湘问。

    “小雅昨晚在这里守了你一晚上，被萧瑜姐姐带回去了，让她好好休息一下。”楚湘湘道，秦天看着楚湘湘，现她眼圈也微微黑，估计是没睡好，顿时心里有些内疚，伸手抚摸了一下她的脸，楚湘湘顿时脸一红。

    “湘湘，你昨晚上也没睡吧。”秦天看着楚湘湘道。

    “我……我睡不着，就和小雅在这里陪你了，今天早上我睡了两个小时了。”楚湘湘笑着道。

    “什么！才两个小时，不行不行，你快回去休息，我没事了，不需要你看着了，你快回去休息，免的自己的身体搞坏了。”秦天心疼的道。

    “没事，我休息够了，睡不着了，就在这里陪着你好了。”楚湘湘道。

    “要不这样，你上来和我一起睡。”秦天看着楚湘湘到，说着便坐了起来。秦湘湘顿时脸色大变，秦天身上的伤口她可是知道的，医生吩咐过不可以乱动的，楚湘湘立刻就要阻止秦天。

    “没事，我的伤口已经没什么的大碍了。”秦天说着便推开楚湘湘的手，坐了起来，经过刚才的血脉激活，秦天的外伤都好了大半了，不会出什么事了，只要在休养一两天就没事了。

    楚湘湘看着秦天坐了起来，急忙便拿一个枕头放在了秦天的身后让他靠着。

    “来，湘湘，你既然不愿意回去休息，那就在我怀里睡一会吧。”秦天说着就伸手将坐在床边的楚湘湘给抱了过来，楚湘湘脸色顿时大红，但是没有拒绝，顺着秦天慢慢的把头靠在秦天的胸口，两只脚也将鞋子脱了，放了上来。

    “睡吧。”看着自己怀里脸红红的楚湘湘道。

    “嗯！”楚湘湘害羞的应了一声，轻轻的闭上了眼，心跳的飞快，秦天看着怀里面的大美女，没有动手动脚，之手搂着她，看着楚湘湘慢慢的睡去，秦天便开始了修炼。

    ……

    很快，一个上午的时间就过去了，时间来到了十二点，秦天从修炼中醒了过来，身体的能力已经完全恢复了，实力比之前增强了一大截，现在对上那些黑衣人，秦天感觉自己能够全灭了他们。

    “巴巴卡，我现在的实力增加了多少啊。”秦天兴奋的问巴巴卡道。

    “报告主人，你现在的实力比之前强了半分之二十。”巴巴卡道。

    “这么说我要是再遇上那种等级的杀手就可以全灭了。”秦天问。

    “是！”巴巴卡道，秦天一听，顿时大为兴奋，修炼那么久，都不如来一场架实力提升的快啊，不过打架太危险了，搞不好就命都没了。

    “嗯！”

    这个时候，秦天怀里的楚湘湘出一声叮咛，醒了过来。

    “呵呵，你醒来，睡得舒不舒服啊！”秦天看着楚湘湘伸手将她给抱起来，楚湘湘顿时脸色一红，因为秦天的手就在她的酥、胸下面，差一点就摸上去了。

    “好……好。”楚湘湘害羞的道，低着头不敢看秦天，秦天看着怀里的每人，香气四溢，刺激的他有些感觉人，忍不住手往上面移动了一下，一下子就盖住了楚湘湘那高耸的大肉球，顿时满手的柔、软，极为舒服。

    楚湘湘轻轻呻、吟了一声，低着头不敢看秦天，一只手死死的篡着秦天的衣服，显得极为紧张。

    秦天看着怀里的楚湘湘那娇羞的摸样，顿时更加的兴奋，手里抓着楚湘湘的大、肉、球，轻轻的搓、揉了起来。

    “嗯！”

    楚湘湘嘴里出轻轻的叫声，处于少女的矜持，一只手抓住了秦天的手，试图拿开秦天的手的，但是秦天那里愿意啊，看着那白、嫩的大、肉、球，激动的不得了，手上那个更加用力的搓、揉了起来，将楚湘湘的大、肉、球都抓得变形了。

    正当秦天准备更近一步的时候，突然房门打开了，紧接着赵小雅走了进来，看到秦天和楚湘湘的动作，顿时脸色大红，愣在了那里，秦天这边也是，两人都愣在了那里。

    给者的话:

    第三更，求支持，顺便说一下，星期天大爆，十更！


------------

105 杀手组织

﻿    “好啊，湘湘姐姐，难怪你让我回去，原来你在这里和秦天哥哥做这个。”赵小雅看着楚湘湘调侃道，楚湘湘顿时羞的地自容，飞快的拿开秦天的手，一把跳下床，连鞋子都顾不上穿，直接就跑了出去。

    “嘿嘿，小雅，你来啦。”秦天看着赵小雅尴尬的道。

    “哼！那个大色狼，一醒来就想着那事，坏死了。”赵小雅看着秦天羞涩的道，走到秦天面前，坐在了床上，一把抱住了秦天，呜呜的哭了起来。

    “怎么了！”秦天急忙问，这小丫头怎么一秒钟就哭了啊，什么情况啊，难道吃醋了？

    “呜呜……秦天哥哥，你吓死我了，我还以为你要死了，一夜都不醒来，醒来了又不打电话告诉人家，光顾着和湘湘姐爱爱，害的人家好担心，你坏死了。”赵小雅嘟着嘴看着秦天一副可怜楚楚的样子道。

    “嘿嘿，一时间忘了。”秦天看着赵小雅不好意思的道。

    “哼！你个大色狼，肯定是看想想姐姐的胸部比我大，所以故意不打电话给我，怕我打扰了你们的好事，对不对啊。”赵小雅看着秦天生气的道。

    “没有没有，绝对没有，你的也很大啊。”秦天看着赵小雅色迷迷的道，伸手一把抓住了赵小雅的大、肉、球轻轻的一搓、揉，赵小雅顿时叫了起来，脸色一阵羞红，急忙拍开，秦天的手，站了起来。

    “大色狼！”赵小雅看着秦天害羞的道，摸样极为可爱，看着就让人很冲动，不过楚湘湘在这里，随时都可能闯进来，所以秦天便没有再调戏赵小雅了。

    “砰砰！”

    这个时候，敲门声响了起来。

    “进来！”秦天道，随即门边打了开来，楚文龙身边的那个易老走了进来，看到秦天微微一笑，秦天连忙问好，让赵小雅先出去一下，赵小雅立刻乖巧的的离去了。

    “怎么样，秦天，身体恢复的如何啊。”易老看着秦天问道，拿了一张椅子，在秦天旁边坐了下来。

    “承蒙你昨天相救，小天在这里谢过了，身体已经大碍了。”秦天看着易老礼貌的道。

    “哦，没事就好，不用客气，我还要感谢你昨天拼死救了小姐呢。”易老看着秦天道。

    “呵呵，这是我应该的，对了，易老，昨天那些是什么人啊。”秦天问。

    “嗯，刚刚调查出来，我正要告诉你，那些都是职业杀手，隶属于国际第一大杀手组织，天堂。”易老看着秦天脸色凝重的道。

    “天堂？”秦天一脸的疑惑。

    “不错，天堂是国际第一大杀手组织，旗下杀手过万，高手如云，你被放上了杀手任务榜去了，有人出资十亿美金要你的命，目前这个任务已经被人接下来，就是昨天杀你的那波人，不过失败了。”易老道。

    “什么！十亿美金！”秦天一听，差点跳了起来，一副土包子第一次见到电脑的摸样一般。

    “什么人要买我的命啊，居然出那么多钱，貌似我没得罪这么有钱的人啊。”秦天疑惑的道。

    “不知道，买家的身份是保密的，除了天堂的人，谁也不知道，就连接任务的杀手也不知道谁是买家，他们只管交任务拿钱，所以谁也查不出来，昨天杀你的任务失败了，现在你的任务重新回到了任务榜上面，等到这下一个杀手来接。”易老道。

    “不是吧，那就是说，我还会遭到追杀啊！”秦天吃惊的道。

    “不错，除非买家撤销任务，否则会一直挂在那里，永止境，直到你被杀死为止。”易老道。

    “我操，任务的傻逼，老子诅咒你全家死绝。”秦天在心里暗暗咒骂道，好好没事拿那么多钱泡妞不好啊，居然拿来杀自己，我日你老母了啊，要杀我。

    “所以，你现在要时刻保持警惕，一旦有人接了任务我立刻就通知你。”易老道。

    “好，那就麻烦你老了，对了，那个出租车司机怎么样啊，有没有事啊。”秦天想起那个冲出来救楚湘湘的那个司机，他被黑衣人一脚踹翻了，也不知道怎么样了，死了没哟将。

    “他受了点上，没什么大碍，正在你隔壁的疗养，小姐已经去看过他了，我们也已经给他相应的谢礼了，你不用担心。”易老微微一笑道，秦天点了点，放下心来。

    “那好，就这样先，你好好修养，我要接小姐回去一趟，明天再送她回来。”易老看着秦天道，说完便起身离去，找了楚湘湘，和秦天，告别了一下，便离去了。

    “秦天哥哥，那个人老人家和你说什么啊。”赵小雅看着楚湘湘他们离去，立刻便问道。

    “人老人家？什么意思啊？”秦天疑惑的问。

    “哦，我忘了，你昨天昏迷过去了，昨天那个老人家为了救我们，直接从一百多米高的直升机上面跳了下来，一把掌拍死了那个黑衣人，把他拍出去了好几十米，非常厉害，秦天哥哥，怎么你们都会武功啊，好像电视里面的武林高手一样，你能不能教教我啊，以后遇到坏人我就不怕了。”赵小雅看着秦天兴奋的道。

    “我哪里会武功啊，你看错了，我只是会打架而已。”秦天道，他可不想让赵小雅知道异能这种事，免得给她带来不必要的麻烦。

    “哼！你骗我，昨天你我都看到了，你一分钟不到就杀了两个人，肯定是有武功的。”赵小雅道，脑海里又想起秦天昨天杀人的场景，那血腥的场面现在想起来都让她不由的抖，太恐怖了。

    “咳咳，小孩子不要学坏了，我们还是学一点好的东西吧。”秦天看着赵小雅道。

    “什么东西啊？”赵小雅问。

    “就是这个问题！”秦天谢谢的一笑道，说完一把将赵小雅抱进自己的怀里面，一只手直接攀上了赵小雅的大、肉、球，用力的抓了起来，赵小雅顿时大惊，脸色大红，暗骂秦天色狼，但是却快的迎合上了秦天，小嘴朝着秦天嘴唇主动的吻了上去……

    给者的话:

    第四更，求支持，星期天十更大爆，求包养，求评分，求打赏！给小苏码字的动了！


------------

106 赵雅芝来了

﻿    的吻了上去……

    1o6赵雅芝来了

    病房里面，秦天和赵小雅互相拥吻着，秦天一只手抓着赵小雅那育良好的大、肉、球慢慢的搓、揉着。[]a151%看书^网>?

    “砰砰！”

    突然，敲门声猛的响了起来，顿时将正在缠绵着的赵小雅和秦天吓了一大跳，急忙分开，慌乱的整理起来，两人这都还没开始，就被打断了，结果不上不下的极为难受。

    “小天，是我，我进来了！”外面传来赵雅芝的声音，秦天一听，顿死吓了一大跳，紧接着门便打开了，赵雅芝手里拿着一个饭盒走了进来，看到脸红红的赵小雅顿时皱了皱眉头。

    “啊，妈，你怎么来了啊。”赵小雅立刻迎了上去，一把抓住了赵雅芝的手，做出一副乖巧的样子。

    “还不是你，让你把汤给小天带来，结果忘在家里了，还好我上去拿东西的时候看到了，就给送了过啦。”赵雅芝看着赵小雅责怪道，赵小雅顿时不好意思的吐了吐舌头。

    “赵姨，你快坐。”秦天看着赵雅芝道。

    “嗯，小雅，你先回去吧，昨晚上没睡，早上又只睡了一会又跑过来了，快回去休息一下，我在这里看着小天就可以了。”赵雅芝看着赵小雅道，赵小雅点了点头，很是乖巧的样子，随即便离去了。

    “来，小天，阿姨给你煲了些汤，给你补补身体，你这家伙，怎么刚好了又受伤了啊，怎么回事啊。”赵雅芝一边盛着汤，一边看着秦天问。

    秦天却丝毫没有听进去，刚才被赵小雅弄起来的火还没下去呢，此刻一个熟、女出现在面前，让他顿时更加振奋，加上赵雅芝今天竟然穿了雪纺的过来，薄薄的半透明，胸前两颗饱满的大肉球看起来极为挺拔，秦天看着就流口水。

    “小天，你什么呆啊！”赵雅芝看着呆的秦天道，顺着秦天的视线一看，现秦天居然盯着自己敞开的胸口看看，顿时脸一红。

    “小色狼，不许看，伤还没好，就想着做坏事了。”赵雅芝看着秦天娇羞的骂道。

    “嘻嘻，赵姨我早就好了，这点伤对我来说不算什么，赵姨我想要你，我忍不住了。”秦天看着赵雅芝色迷迷的到，一伸手一把抓着了赵雅芝胸前的一颗大、肉、球，用力的一搓、揉，赵雅芝顿时叫了出来，身体一抖，手里的呃汤差点洒了出来。

    “小色狼，快松手，这里可是医院啊。”赵雅芝急忙道，放下手里的碗，一把推开秦天的手，一脸的羞红。

    秦天看着她那样，直接从床上跳了下来，快的走到门边，一把将门给反锁上，随即转身朝着赵雅芝走来，赵雅芝一看秦天下面那顶了起来的大杀器顿时脸色更加的绯红。

    “嘻嘻，赵姨现在，没人能进来了，不怕了。”秦天看着赵雅芝道，一把将赵雅芝给搂在了怀里面，便朝着赵雅芝的嘴唇吻去，但是却被赵雅芝伸手给挡住了。

    “小色狼，你给我老实交代，刚才是不是在房间里面对小雅使坏了啊。”赵雅芝看着秦天质问道。

    “啊……我……我没有，我怎么会啊，我一直将小雅看做妹妹，怎么可能做出那种事啊。”秦天立刻一口否决掉，显得有些紧张。

    “哼！你当我不知道啊，小雅都对我说了，说你那天晚上把她摘了。”赵雅芝看着秦天娇怒道。

    “没有，我哪有摘了她啊，我只是被她缠的实在不行了，所以用手帮她弄了出来，我誓我绝对没有摘了她。”秦天看着赵雅芝急忙道，说完顿时现不对，说得太快了，不打自招了。

    “哼！算你还老实，我给小雅检查过了，她还是稚儿，没有破，我可告诉你，小天，小雅还小，你千万不要破了她，这对她影响不好，否则我饶不了你。”赵雅芝看着秦天微怒道伸出手指在秦天的额头上点了一下。

    “那个……赵姨啊，我和，小雅那个你不生气么？”秦天看着赵雅芝小心翼翼的问。

    “唉！你这个小色狼，都做了，我还能怎么样啊，我只希望你以后好好待小雅就好了，而且，还有件事我要告诉你，小雅不是我亲生的。“赵雅芝看着秦天道。

    “什么？不是你亲生的！”秦天顿时吃惊的道，嘴巴张的老大。

    “嗯，我那个死去的老公他那方面不行，法生育，我们寻思着便去孤儿院领养一个，结果却在去孤儿院的头一天晚上捡到了一个婴儿，也就是小雅，于是我们就把她当作了自己的女儿养了起来，这件事小雅也知道，从小我就告诉她了，所以她才敢和你那样，这也是我没生气的原因。”赵雅芝道。

    “哦，原来是这样，那我就放心了。”秦天暗道，看着眼前的赵雅芝，一把将她压在了床上，直接那便吻上了赵雅芝的红唇，没想到赵雅芝却是一把推开了秦天，看着秦天道：“每次都是你这小色狼欺负我，这回换我了。”

    赵雅芝说着便一伸手抓住了秦天的大杀器，双手快的将秦天的裤子给拔下，秦天的大杀器立刻就露了出来，赵雅芝丝毫不犹豫，一把就将它抓在了手里，轻轻的抚、摸了起来，秦天顿时一阵激、动。

    “怎么样，小色狼，舒不舒服啊。”赵雅芝看着秦天一脸妩、媚的道，眼神极为勾人。

    “舒服，赵姨，你帮我吸吸吧。”秦天看着赵雅芝猥琐的道。

    “小色狼，等着！”赵雅芝看着秦天道，说着双手慢慢的动了起来，紧接着整个人趴在了秦天的裤裆前面，伸出长长的小香舌，轻轻的在大杀器上碰了一下，秦天顿时感觉浑身好像触电一般，一阵舒服。

    赵雅芝看着秦天的样子，妩、媚的笑了笑，小嘴慢慢的含住看了大杀器的上半部分，小香舌灵巧的大杀器上面卷了起来，爽的秦天差点叫出来了，直接一把按住赵雅芝的头就往下压去，赵雅芝也极为配合，直接将秦天的大杀器吃到了喉咙里面去了，舌头在大杀器上面不断地卷动着，让大杀器变的更加的火热巨大。

    给者的话:

    第五更，还有一更


------------

107 找抽的来了

﻿    “好舒服啊，赵姨，你这是哪里学来的啊。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天看着赵雅芝问道，赵雅芝将秦天的大杀器吃到喉咙里面，直接用喉咙动了起来，一吸一吸的，极为舒服，好像鲤鱼吸水一样，每一次都有一种触电的感觉，秦天都快忍不住了。

    赵雅芝听着秦天的话，张嘴将秦天的大杀器给吐了出来，嘴角还留着许多的粘液，看着秦天道：“还有更爽的呢。”

    说完，赵雅芝直接将秦天的裤子给脱了下来，随即又将自己的也脱了下来，露出完美的身材，尤其是xiong、前那两座圣、峰，傲然挺、立，级诱惑，看着就让人热不住想要搓、揉一把。

    赵雅芝看着秦天，伸手将自己的罩、罩给脱了下来，直接扔到了秦天的脸上，顿时一股诱人的便钻进了秦天的鼻子里面，让秦天更加难的激动。

    “小色狼。看你那样！”赵雅芝看着秦天魅、惑的的道，整个人趴在了秦天的大杀器面前，双手托住了自己的两个大、rou、球，一把将秦天的大杀器给夹、住了，双手从两边压、住自己的大、rou、球，上下动、了起来。

    “啊……赵姨，好舒服，你居然会xiong、推。”秦天吃惊的道，大杀器被两颗柔、软、温、热的大rou球包裹着，极为舒服。

    赵雅芝看着秦天那舒服的样子，便伸出小舌头时不时的在秦天的大杀器上面舔、舔，弄的秦天几乎都快忍不住了，太爽了，这是第一次试过这么爽的，秦天被弄的好几次都快出来了，但是被他强行的忍住了。

    赵雅芝帮秦天弄了一会，看着秦天还么出来，便停了下来。

    “来，帮姨吸一吸！”赵雅芝爬到秦天面前道，两个硕、大的大、rou、球直接便在秦天的脸上面，秦天立刻二话不说，直接便伸出双手一把zhua住，大力的搓、揉起来，张开嘴，将其中一个粉点含、进了最里面，用力的吸、了起来。

    “嗯……啊……用力，小天……嗯……啊……。”

    赵雅芝嘴里大叫着，一脸的迷醉摸样，一直伸向了自己的芳草地那里，慢慢的抚、摸、着那个肥、嫩的大、鲍、鱼，丝丝雨水从洞里面流了出来，很快那条蕾丝小、内、内就、湿、了。

    “来，小天，帮姨这里也吸一吸。”赵雅芝道，说着便将自己的芳草地的小、内、内给给脱了，转过身来，将芳草地伸到秦天的嘴边，

    秦天看着那干净的肥、嫩大馒头，伸出双手轻轻掰、开了那条rou、缝，立刻里面粉红色的小、rou、片就露了出来了，极为饱、满，微微展开，那个神秘的小洞若隐若现，一滴滴雨水正从洞里面流出来，芳香四溢。

    秦天一张嘴，直接便朝着洞口吻了上去，一张嘴，含住了那两块小、rou、片，用力的吸了起来。

    “啊！”

    赵雅芝立刻便大声的叫了起来，浑身好像触电一般，不断的、抖，大量的雨水从洞里面流了出来，秦天立刻更加的卖力吸、着，赵雅芝不断的抖、动着，雨水直接流到了秦天的衣服上。

    “啊……不……行了，不行……了，小天，你快进去我的洞里面！”赵雅芝嘴里销、魂叫着，将丰、满的翘、臀从秦天的脸上移开，整个人调转过来，一只手zhua着秦天的大杀器，对准洞口，猛的坐了下去，嘴里大叫着，快的动了起来。

    “快！小天，用力zhua我的rou、球。”赵雅芝对着秦天打牌吗，伸手拿过秦天的手，放在在自己的大、rou、球上面。

    秦天看着赵雅芝舒服的样子，立刻便用力搓、揉起来，下面猛的的迎、合着赵雅芝，大杀器不断的进攻者赵雅芝的动机，赵雅芝那里，雨水流的到处都是。

    “赵姨，我要从后面来！”秦天对这赵雅芝道，赵雅芝立刻从秦天身上起来，走下床，双手撑在桌子上，挺起翘、臀，分开双、腿。

    秦天走到她后面，拿着大杀器，直接便冲了进去，快的冲锋起来，双手从后面zhua住赵雅芝的两个大、rou、球，用力的搓、揉了起来。

    “啊……小天，用力，快用力……。”赵雅芝大叫着着道，脸色越的红了起来，浑身不断的抖、动着，秦天也加快了度，每一次都深深冲、进洞里面最深处，让赵雅芝大、叫连连。

    一时间，整个病房里面都是赵雅芝的叫声。

    “啊……！”

    半个小时后，赵雅芝和秦天同时到达了巅峰，两人累的直接趴在了床上，大口的喘着气，这已经是赵雅芝第五次达到巅峰了，秦天实在是太厉害了，让她根本呢法招架。

    “呼！小坏蛋，一都快被你弄死了。”赵雅芝恢复过来，看着秦天娇羞的道。

    “嘿嘿，赵姨，刚才你可是一直韩志要我大力一点啊。”秦天看着赵雅芝调侃道，伸手狠狠的zhua了一把她的大、rou、球，顿时赵雅芝又是一声惊呼。

    “赵姨，我还没够呢，要不我们再来一次！”秦天看着赵雅芝道。

    “啊……不行，我会被你弄死的。”赵雅芝急忙拒绝道，现在都两腿软了，再弄下去，走都走不动了。

    “没事，累了就睡在这里好了！”秦天色迷迷的道，说着就要进攻。

    猛的，就在这个时候，赵雅芝的手机响了起来，吓了两人一大跳，赵雅芝急忙站起来，接了电话，紧接着瞬间脸色大变。

    “怎么了，赵姨！”秦天看着赵雅芝问。

    “店里面出了点事，我丈夫的弟弟带着十几个人在哪里砸我的东西，店员又不敢报警，打电话让我回去，小天，我不能陪你了，我要回去了。”赵雅芝着急的道，说着立刻便穿起衣服来，秦天起身着穿了起来。

    “赵姨，我跟你回去！”秦天看着她道，脸上露出一丝冷色，那个家伙居然还敢来骚扰赵雅芝，简直是找死，这回怎么说都要废了他了。

    “不行，你的伤还没好，不能回去。”赵雅芝急忙道，秦天的伤还没好，要是回去和他们起了冲突那就麻烦了。

    “没事，我已经好了，你放心吧。”秦天看着赵雅芝道。

    “不行，绝对不行，小天，你要是不听话，我可就生气了。”赵雅芝看着微微怒色的道，秦天看着赵雅芝生气的样子，便只好点头答应不回去。

    “好了，我先回去了，你在这里好好的养病！”赵雅芝说完立刻便拿着包包离去了。

    秦天阚泽她离去，立刻伸手朝着口袋摸去，拿出手机准备给疯子打个电话，却现，手机居然没电了……

    给者的话:

    第六更，累死了，小苏求打赏，明天依然风骚的五更，后天十更爆，大家想要快点看到新章节，请点击自动续订


------------

108 赵雅芝被欺负

﻿    秦天看着手机没电，直接便扔到床上，随即打开门快的朝着医院的前台那里走去，招前台的小护士借了个手机打了个电话给疯子。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    电话一接通，秦天便听到电话那边传来的妖娆女声，哼哼唧唧的叫着。

    “我日，疯子，你他妈的又在骗女大学生啊。”秦天顿时喊道。

    “嘿嘿，阿天，别说的这么难听，我这是各取所需，怎么，找我什么事啊。”疯子问道。

    “你现在立刻带三十个人到我住的地方来，在赵姨的市门口找我，赵姨遇到点麻烦。”秦天道。

    “靠，谁这么不长眼啊，居然敢惹赵姨，你等着，我立刻带人过来。”疯子在那边到，说完立刻挂了电话，秦天也将手机还给了小护士，随即快的朝着医院外面跑去，截了辆的士，朝着家里面回去。

    ……

    此刻，赵雅芝的市里面，十几个小混混手持着棍棒，将货架上的东西一扫而落，弄的满地都是，许多货架都被推倒，许多东西都被砸烂了，里面的顾客下的四处逃离，店员一个个被抓起来站在一边，极为害怕。

    “妈比的，死**怎么还不来啊，再不来老子就砸了她全部东西。”一个脸肿的跟猪头一样的男子坐在收银台上嚣张的道，阻力吧嗒吧嗒的抽着烟，这货就是昨天被秦天打得半死的二货，赵雅芝老公的亲弟弟，昨天被秦天教训了一顿，他一直记恨在心，今天脸上的伤没那么重了，立刻便召集了十几个小混混过来，准备找赵雅芝拿钱，顺便教训一下秦天，居然敢打他，不知死活。

    刷的一声，一辆出租车停在了市门口，车门打开，赵雅芝匆匆忙忙的走了出来，立刻便朝着市里面奔了过来，看到里面的景象，顿时脸色大变。

    “死**，你终于回来了，你那个小白脸呢，赶紧把他叫出来，老子要好好的收拾他一顿，昨天居然敢对我下那么重的手。”猪头男看到赵雅芝的回来了，立刻便从收银台上跳下来，走到赵雅芝面前，一脸的嚣张。

    “你疯啦，你到底想干什么啊，我说过了我不会给你钱的，你给我滚开，否则我就报警了。”赵雅芝看着猪头脸怒道。

    “**，少他妈的威胁老子，告诉你，立刻拿一百万出来，还有把你那个小白脸给我交出来，否则我就杀了你！”猪头男看着赵雅芝怒道，一刀子就挂在了赵雅芝的脖子上，吓了赵雅芝一大跳。

    “拿开，你这是犯法的，我是不会给你钱的，我也没养什么小白脸，你快给我滚开这里！”赵雅芝丝毫不畏惧的怒道。

    “啪！”

    赵雅芝刚说完，猪头男直接一巴掌就打了赵雅芝的脸上，直接将赵雅芝一巴掌给的打倒在了地上，半张脸都红红，显现出五个手指手指印。

    “死**，快打电话把那个小白脸交出来，把一百万给我拿过来，否则老子抽死你！”猪头男看着赵雅芝怒道。

    “你休想，我告诉你，你这是敲着勒索，你再这样我就报警了。”赵雅芝冷冷的道，伸手去包里面拿手机，却被猪头男一把抢了过去，将她的手机抢了过来。

    “哼！看你还怎么报警，快说，那个小白脸的手机号是多少！”猪头男看着赵雅芝道，赵雅芝却是不理会。

    “妈比的，不说是吧，哼，老子有办法让你说，你们几个，给我看好门，不要让任何人进来，老子去里面办点事。”猪头男看着几个混混道，随即一把抓起地上的赵雅芝，抓着她往市里角落走去，一脸淫、色。

    “你干什么！快放开我！”赵雅芝看着猪头男子的神色，立刻便惊恐的大叫起来。

    “哼！干什么，老子试试你这**的白虎怎么样，看看是不说传说中的那么漂亮，可惜我那老哥死得早，白白的浪费啊，既然他死了，那就我来尝尝你这**怎么样！”猪头男看着赵雅芝淫、秽的大笑道，一把将赵雅芝扔到墙角，随即扑上去，开始撕扯赵雅芝的。

    “啊！禽兽，你快放开我，放手！”赵雅芝顿时惊恐的大叫道，拼命的挣扎起来，但是力气根本不够猪头男子大。

    “斯！的一声，赵雅芝的瞬间被扯烂，胸前大片的雪白露了出来，两座高耸浑圆的玉峰雪白细嫩，看着就让人**。

    “啧啧，没想到你这**三十多岁了，居然保养的跟二十岁的少女样，老子今天果然没白来啊。”猪头男子阚泽赵雅芝的大肉球口水都流出来了，一只手立刻便朝着赵雅芝的大肉球抓去，却被赵雅芝一把挡住了。

    那几个市的工作人员听到赵雅芝在里面的大喊，顿时极为担心，一个男的工作人员立刻便朝着赵雅芝这边冲过来，结果被几个混混抓住直接打的吐血。

    “妈比的，把手拿开，让老子好好的摸、一、摸你的大、奶、子。”猪头男一脸色样的冲着双手护住胸的赵雅芝大喝道，赵雅芝越是阻挡，他就越兴奋，一只手一把将赵雅芝的都给撕烂了，立刻朝着赵雅芝的芳草地伸手而去。

    “啊！”

    拿开你的臭手，赵雅芝看着猪头男要侵犯自己的那里，立刻惊恐的一蹬脚，结果高跟细瞬间便踹在了猪头男的小弟弟上面。

    “啊！”

    猪头男立刻捂住jj大叫起来，赵雅芝急忙从地上站起来，朝着外面冲了出去。

    “死**，站住，你们几个，快把她抓住！”猪头男大怒道，快的朝着赵雅芝追去，门口的几个混混看到赵雅芝冲过来，立刻便要去抓赵雅芝。

    “谁敢！”

    猛的一声大喝响起，紧接着一个一个男子从外面冲了进来，直接冲到赵雅芝面前，一把将她给抱入怀里，此人便是秦天。

    “赵姨，你没事吧！”秦天看着浑身衣衫不整的赵雅芝问道，眼里露出浓浓的杀意。

    “呜呜……小天。”赵雅芝看着秦天直接大哭起来，把头埋进了秦天的怀里面。

    给者的话:

    第一更送上，求支持，求打赏，这本书订不好，还希望各位大财主多多打赏，让小苏能写下去


------------

109 动我女人的下场

﻿    “妈比的，你这小白脸终于出来了，害得老子找的好苦啊，今天老子要好好的教训一下你这个王八蛋。1^^^5^^^1^^^看***书***网”猪头男看着秦天阴冷的道。

    “哼！你们这里一个个都要死！”秦天看着猪头男还有那十几个小混混冷冷的道，一股庞大的杀意从他身上散出来，极为暴戾。

    “哈哈哈……要我们死，死你妈，你以为你是谁啊，打得过我们这里十几人啊，傻逼，要死你的是你你们给我抓住他，往死你打，看他还敢不敢嚣张！”猪头男看着秦天满脸不屑的道，一挥手，让那些小混混去揍秦天，那些小混混一听，立刻便。

    “哼！那就看看，是不是你死！”秦天冷冷的道，刚说完，市外面便出现了三辆面包车，车门一打开，一个白色头的帅气男子率先跳了下来，紧接着后面跟着一拳手持棍棒的黑衣人，一个个都是杀气十足的样子，摸样看起来极为凶狠，这些便是天帮的人。

    哪些准备动手的混混一看，顿时一停，市里面的所有人也是惊奇的看过去。

    “天哥，人到齐了！”疯子走到秦天面前恭敬的道。

    “天哥好！”后面那三十个天帮成员看着秦天大声道，声音响彻整个市，吓了众人都一大跳，猪头男看着那么多黑衣人居然对着秦天那么恭敬，顿时脸色大变，一种不要的预感袭来。

    “嗯，疯子，把那个人给我留着，我等下下来处理，其他人给打，狠狠的打，只要没死就好！”秦天看着疯子淡淡的道，随即搂着赵雅芝离去。

    “哼！把他给我抓起来，带上车去，其他人除了这里的工作人员，都给我打！”疯子看着小吩咐道，一说完那那些小弟立刻便拿着铁棍朝着那十几个小混混冲了过去。

    那些小混混都是平时一些勒索学生的小混混，那里见过正规的帮派成员啊，一见到天帮的人冲上来，四颗就四散开逃命，但是逃的了么，直接被那被抓住一棍子狠狠的打断脚，紧接着又是几棍子下去，打得骨头渣子都飞出来了，鲜血满地都是，看着就让人胆寒，触目惊心。

    猪头男此刻吓坏了，字节就跪在了地上，看着疯子惊恐的大喊道：”“大哥，我不敢了，我不敢了，再也不敢了！”

    “跟我说没用，来人，带走！”疯子吩咐道，立刻两个混混快的冲上来，一把将猪头男拖上车，猪头男拼命的挣扎着，但是根本没用吓的直接尿裤子了。

    市里面的那些混混很快便被打残了，一个个刀子地上，全部昏死，疯子吩咐人将他们都搬上车，拉到郊外扔了。

    “你们几个过来，把这里的血给我洗干净，顺便将市给整理好，今天出来的人每个人一千块！”疯子对着他们道，一个个立刻点头，随即动手开始清理场面。

    “你们不用怕，该干什么干什么，今天的你们什么都没看到，知道么！”疯子看着那些个吓坏的工作人员道，那几个人拼命的点头。

    “你们几个去，把他们先拿去扔了，顺便把车子洗干净！”疯子看着几个小弟吩咐道，那几个小弟立刻上车，在这那帮被打残的小混混离去，一路上血水还在不停的往下滴，极为渗人。

    ……

    秦天这边，将赵雅芝送上楼，赵小雅看到她妈妈这样，顿时大惊，急忙抓住秦天问怎么了。

    “等一下先，小雅，赵姨，你快去换一套衣服。”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝点了点头，急忙进屋子里面去换衣服。

    “秦天哥哥，我妈妈怎么了啊，是不是遇到坏了了啊。”赵小雅担心的看着秦天问。

    “嗯，是遇到坏人了，不过还好没出事，你不用担心，你去做作业吧，我还有事要和你妈妈商量。”秦天看着赵小雅道，赵小雅看着秦天严肃的样子，立刻点点头，乖巧的回了房间。

    秦天看着赵小雅离去，便朝着赵雅芝的房间进去，赵雅芝正在那里衣服，浑身**的一丝不挂，看到秦天吓了一跳，微微有些紧张，看来刚才被吓得不轻。

    “赵姨，没事了，不用怕，告诉我，怎么了。”秦天看着赵雅芝问，他大概猜到了怎么回事。

    “呜呜！小天，阿姨差点被那畜生欺负了！”赵雅芝抱着秦天呜呜的大哭起来，极为伤心，并且脸上还带着惊恐之色。

    “好了没事了，有我在呢。”秦天急忙安慰道，轻轻的拍着赵雅芝的后背。

    赵雅芝抱着秦天哭了好久，足足半个小时才恢复过来，现自己还是**着，顿时脸色大红，急忙穿上衣服，秦天看着赵雅芝没什么事了，便和她说了一声，随即离开了赵雅芝家，朝着下面走去。

    市那边，疯子已经把一切都办好了，市已经恢复了正常营业，看到秦天走了过来，急忙迎上去，问赵雅芝有没事。

    “没事，那个家伙呢！”秦天看着疯子问。

    “在车上呢，等着你来处置。”疯子道。

    “好，给我带到荒郊野外去。”秦天道，说着便上了车，疯子立刻跟了上去，吩咐开车，同时，让其他人员先回去，随即动车子，朝着城外驶去。

    很快，车子便出了城，来到一片荒废的杂草地里面，这里属于待开的地区，周围十几公里的荒人烟，杂草张的比人还高。

    “出来！”疯子看着车里面下的半死的猪头男道，一把将他抓出来，扔到地上。

    “你们……你们要干什么，不要杀我，不要杀我，我不敢了，我再也不敢了！”猪头男看着秦天惊恐的大喊道，拼命的磕起头来。

    “晚了，昨天就给你一次机会了，今天还敢来，那就去死吧！”秦天看着猪头男冷冷的道，手里的砍刀直接一刀砍进了猪头男的大腿里面，瞬间将他的大几乎砍断，鲜血拼命的往外涌，猪头男出惊天的惨叫声。

    “哼！敢动我的女人就是这下场！”秦天看着他，脸色丝毫不变，又是几刀下去，直接将猪头男的四肢都砍断了，鲜血流了到处都是，场面极为残忍，连疯子都不由的皱了皱眉头，但是秦天却是脸色丝毫不便，直接一刀将猪头男的头砍下，这才停了下来，将手里的刀子扔在地上，长长的呼出一口气。

    “去，弄点汽油把它烧了！”疯子立刻吩咐道，天帮的成员立刻便去办。

    “走吧，去哪里抽根烟！”疯子看着秦天道，随即两人朝着旁边走去，后面熊熊大火燃烧而起……

    给者的话:

    第二更送上，求打赏，求打赏，求评分，今天继续五更，打赏三千谷粒加一更，明天十更爆


------------

110 救了个人

﻿    “对了阿天，有件事要跟你说，昨天打劫了那四个家伙的，他们名下的财产都是我们的了，那四个家伙手里都有自己的酒吧，一共午五间，那个陈瞎子两间，而且有一间是高档酒吧，我准备把他改成我们天帮的大本营，你看怎么样。[]|||”疯子阚泽秦天道。

    “可以，这个你自己看着办，最近要小心点，我们的风头太强了，虽然震慑住了一些人，但是不会太久，这年头，利欲熏心的人多得是，我们崛起的太快，赚的太多了，肯定会遭人眼红的，你回去告诉阿彪和瘦子，让他们千万要小心，绝对不能出项昨天那样的事了，明白么。”秦天看着疯子道。

    “嗯，我会安排的了。”疯子点点头道，随即三人又聊了一些其他东西，等着那个家伙被烧成灰之后，便坐上车离去。

    “你们自己回去吧，不用送我去医院了，我自己回去就好了。”进了城，秦天对着疯子道，疯子便让人停车，将秦天防放下，随即离去。

    秦天看着他们离去，准备打一辆车，猛的，就砸这个时候，突然一个撞在了秦天的身上，秦天回头一看，是个浑身是血的男子，脸色极为惨白，一只手捂住小腹，那里鲜血直流。

    “救救我……救救我！”男子看着秦天艰难的道，猛的便倒下了，秦天急忙一手接住。这个时候，不远处传来了急促的脚步声，秦天回头一看，几十米处的街角，那里，两个带着鬼头面罩的人正朝着这边快的冲了过来。

    秦天一看，立刻一招手，一辆出租车便停在了他面前，秦天一把大开车门，将男子扔了进去，随即让司机开车离去。

    那两个带着鬼面具的人快的冲过了秦天刚才所在的位置，很快又倒退了回来，顺着地上的血迹找到了秦天刚才所在的位置，立刻便朝着前面看去，看到了刚刚开走的那辆出租车。

    “追！”一个黑衣人道，立刻，两人直接朝着出租车徒步追了过去，度非常的快。

    出租车里面，秦天看着快追过来的两人，立刻甩出五百块大洋放在司机身上，吩咐司机开快点，司机一看那么多钱，立刻一把将油门踩了到底，车子瞬间边冲了出去，直接将两人摔在了后头，两下子就看不见了。

    “巴巴卡，刚才那两个是异能者么。”秦天问巴巴卡道。

    “是的，主人，而且实力比你还强大一倍。”巴巴卡道。

    “哦，好险，还好我们跑得快，否则就麻烦了。”秦天暗道，随即让司机把车开往医院去。

    “妈比的，这又是个什么人啊，居然被这么厉害的异能者追杀，难道是某个高官的儿子不成？”秦天看着身边重伤的男子暗道。

    很快，车子便来到了医院，秦天直接便抱着男子冲进医院大喊救命，很快医生和护士都来了，让秦天将男子放到担架上，随即快的朝着急诊室推去。

    “先生，请问你是伤者什么人，他现在受了严重的重伤，必须马上动手术，需要交纳一笔手术费还有他亲属的签字。”医生走出来看着秦天道。

    “哦，我是在街上看到他救回来了的，不是他什么亲人，不过我可以为他缴纳手术费。”秦天看着医生道。

    “那不行，病人的伤非常严重，手术可能会失败，你如果不能承担风险，那我们不能动手术，我看你不如报警，让警察前来，那样会比较好。”医生看着秦天道。

    “好，我立刻报警。”秦天道，随即朝着医院前台走去，找到之前的那个护士妹妹借了个手机，打电话报了警。

    附近的派出所很快就来人了，秦天立刻便带着警察前去。

    警察查看了伤者的情况和医生的说明之后，立刻便签字让医生做手术，同时在男子身上找到了他的家人的联系方式，让他家人立刻赶过来，随后警察又询问了一下当时的情况便离去了。

    秦天看着进警察离去，便朝着自己所在的病房走去，刚到病房门口，便看到自己的老姐一脸焦急的走了出来，后面还跟着医生和护士，萧瑜看到秦天，脸上的焦急之色顿时一松，随即脸色大怒。

    “小天，你去哪里了啊！”萧瑜看着秦天沉着脸，怒道。

    “啊……姐，嘻嘻，别生气，我不过……啊，姐，不要抓我的耳朵，好痛！”秦天还没说完，萧瑜便一把揪住了秦天的耳朵，痛的秦天哇哇大叫。

    “医生，护士，不好意思给你们添乱了，我弟弟回来了，就不麻烦你了，你们先去忙吧。”萧瑜一边揪着秦天耳朵，一边笑容满脸的看着旁边的医生道，吓的医生和护士一大跳，急忙离去。

    “走，跟我进来。”萧瑜生气的看着秦天道，揪着秦天的耳朵便朝着病房里进去，没想到刚走进病房，萧瑜突然脸色一变，一片惨白，紧接着整个人快的朝着旁边倾倒过去。

    “姐，你怎么了！”秦天一看，立刻一把将萧瑜给接住，抱在怀里，紧张的问道。

    “我没事。”萧瑜道，但是脸色却是极为苍白，没有半点血色，秦天看着急忙将她扶到床上坐了下来。

    “姐，你等着，我去叫医生过来。”秦天看着萧瑜担心的道，急忙朝着外面走去，但是却被萧瑜一把抓住了。

    “我没事，就是有点低血糖而已，你看，没事了，你不用去叫医生了。”萧瑜看着秦天道，此刻她的脸色又恢复的正常，刚才的惨白消失不见。

    “你真的没事么？”秦天不相信的道，依然一脸的担心，萧瑜对于秦天来说，就是他的命，宁愿自己出事，也不愿意看到萧瑜受伤。

    “没事，你放心好了，对了，我还有工作呢，都是你这家伙，让人不省心，害得我请假跑了过来，我要回去了，我告诉你，你要是再敢跑走我就饶不了你，知道么。”萧瑜看着秦天怒道，秦天急忙点了点头。

    “那好，就这样，我晚上下班再回来陪你！”萧瑜看着秦天道，随即拿起包包离去，顺手锁上门，一出门，萧瑜的脸色瞬间又是一阵惨白，嘴角直接流出黑色的血液。

    “没想到他的毒居然这么厉害。”萧瑜擦掉了嘴角的血液自言自语的道，随即便离去了……

    给者的话:

    第三更，这章是铺垫，比较平淡，下一张开始，又是风骚的场面，啧啧


------------

111 帮忙

﻿    “咦，我怎么感觉好像有什么事没办啊？”秦天坐在病床上自言自语的道，皱着没有思考起来，想了许久，突然眼睛一亮，随即脸色大变。官场文字a151%看书^网>?

    “不好，我今天可是约了诗雨陪她的啊！”秦天大叫道，随即立刻拿起手机，却想起手机早就没电了，秦天，立刻便朝着病房外面冲去，再次跑到那个小护士那里，找她借了手机，打了个电话给韩诗雨，很快电话便接通了。

    “喂？你好，请问你找谁？”韩诗雨在那边问道。

    “喂，诗雨啊，是我，我是秦天。”秦天急忙道。

    “秦天！哼！”韩诗雨一听到是秦天，立刻便冷哼一声，随即直接关了电话。

    “惨了，这小丫头脾气了！”秦天暗道不好，立刻再次打了过去，结果韩诗雨那边直接便挂了，随即再打过去的时候便关机了。

    “这回惨了！”秦天自言自语的道，想了想，立刻了一条短信过去，告诉韩诗雨自己受伤了，正在医院，但是却久久的没有回复，秦天只好郁闷的将手机还给了小护士。

    “谢谢你了，找你借了三次手机，还不知道你叫什么名字呢，你好，我叫秦天。”秦天看着小护士道，仔细一大量，现这个小护士长的还挺漂亮的，虽然不是韩诗雨楚湘湘哪一级别的美女，但是看起来也非常清秀，也算是大美女一个，不过就是有点偏瘦了。

    “呵呵，不客气，我叫童雯雯，你刚才和女朋友闹矛盾了么。”小护士看着秦天微微一笑道。

    “嗯。“秦天点了点头。

    “呵呵，其实女孩子很好哄的，你只要认个错，道个歉，就好了。”童雯雯看着秦天道。

    “我也想啊，问题是她现在连电话都不接，我想解释也没办法啊。”秦天一脸郁闷的道。

    “哦，这样啊，那你去找她当面解释就好喽。”童雯雯看着秦天一脸可爱的道。

    “嗯，现在也只好这样了。”秦天道，等出院了找韩诗雨解释好了。秦天想着，反正在病房里面呆着也没事干，不如和美女聊天打时间好了。

    于是两人便随便聊了起来，天南海北的都聊，秦天将自己泡妞的技术全部使了出来，逗得童雯雯哈哈大笑，极为开心，时间也就很快过去。

    “雯雯，雯雯！”这个时候，一个男子的声音从门口传来，紧接着一个系转革履的男子手里拿着鲜花走了进来，这个男子看起来还挺英俊的，一身西装加上一副眼镜，梳了个翻盖头，看起来斯斯文文的，一副年少多金的样子，对女孩子很有杀伤力。

    童雯雯一看到男子进来，顿时脸色大变，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一种为难的神色，秦天一看，不由的皱了皱眉头。

    “雯雯，送给你，我今晚买了两张电影票，我们一起去看电影吧，看完我们再去吃饭，我定了香格里拉的餐厅的情侣座。”男子很是高兴的看着童雯雯道，将手里的鲜花递给童雯雯。

    童雯雯看着男子，很是为难的结果然后道：“刘星，我……我看还是不要吧，我们都已经分手了，你就不要来找我了。”

    “雯雯，我知道以前是我不好，但是我现在已经认识到错误误了，我改过来了，我们可以重新在一起的。”这个叫做刘星的男子看着童雯雯微笑着道。

    “可……可是，刘星，我们分开后，我仔细的想了想，我们真的不适合在一起，我看我们还是算了吧。”童雯雯看着刘星一脸为难的道。

    “怎么会，我觉的我们很合适啊，怎么会不合适啊，雯雯，你一定是多想了。”男子道。

    “可是……不用什么可是了，就这样定了，我在外面车里等你下班。”男子打断童雯雯道，转身便朝着外面走去，丝毫不容童雯雯考虑，直接帮她答应了，秦天看着童雯雯，现她根本根本就不想去，但是不知道为什么又不忍心拒绝，秦天看着她，想想今天找她借了三次手机，便打算帮她一把。

    “先生，等等！”秦天冲着男子喊道，男子立刻停了下来，转过身，一脸疑惑的神色看着秦天，眼睛里的神色再问，你是在叫我么。

    “就是叫你。”秦天看着男子道。

    “叫我？我们认识么？”男子看着秦天奇怪的道，扫了一眼秦天的破牛仔裤和旧旧的t恤，眼里顿时露出一丝不屑的神色。

    “我们不认识，我只是想告诉你，以后不要再来打扰雯雯了，她现在已经不属于你了，她是我的女朋友了。”秦天看着男子淡淡的道，后面的童雯雯立刻脸色大变，急忙伸手去抓秦天的手，秦天却是顺手一把握住了她的小手，转身看着她道：“亲爱的，被怕，有我在呢，没人呢能强迫你做任何事。”秦天一边说着，一边朝着童雯雯眨着眼，示意童雯雯配合自己。

    童雯雯看着秦天的颜色，顿时明白了秦天是在帮自己，顿了顿神色，点了点头，脸色微微红，因为秦天正抓着她的手，让她很是紧张。

    男子一听的，顿时脸色大变，快步的朝着秦天走了过来，直接便伸手推了一把秦天，看着秦天微微有些怒意的道：“小子，你是谁啊，快放开你的脏手。”

    “哼！我是谁，你刚才没听到么，我是雯雯现在的男朋友，雯雯，你说是不是啊。”秦天看着童雯雯道，朝着她眨了眨眼。

    “啊……是，是，他是我现在的男朋友，刘星，还请你以后不要再来打扰我了。”童雯雯紧张的道，说起话来有些结巴。

    “什么！我不信，不可能，他有什么好的，你看他的打扮，看上去就是个流氓混混，肯定不是好人，雯雯，我知道上次是我不对，但是你也不能为了气我就故意随便找一个阿猫阿狗就做男朋友啊，这样会毁了你的一生的，而且，伯父也不会同意的。”男子看着童雯雯道，满脸鄙夷的看着秦天，优越感极为良好。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更，求打赏


------------

112 气死你

﻿    秦天最讨厌的就是那种自我优越感极强的人，一直以为自己是人上人，别人就是低贱的人，遇到这种人，秦天总要好好的教训一顿，比如，眼前这个男子，刚才就看他不爽了，现在一说话，秦天看他就不更不爽了。

    “你说谁是阿猫阿狗啊，说话嘴巴最好放干净点！”秦天看着男子冷冷的道。

    “哼！我说的就是，怎么了，我说错了么，小子，你什么身份啊，居然也想做雯雯的男朋友，我告诉你，乘早给我滚开点，我和雯雯是有婚约的，雯雯迟早是我的人，你趁早滚远点！”男子直接便看着秦天破口大骂道，语气里面慢是不屑。

    “哦，是么，可我怎么，既然是你的那你还这么激动干什么啊，难道你害怕抢不过我这穷小子啊。”秦天看着男子，反而淡淡的道。

    “哼！我是想告诉你，像你这种低贱的人，是没资格接近雯雯的，麻烦你洒泡尿找找镜子，看看你自己什么德行，不要妄想懒蛤蟆吃天鹅肉，你以为这里是在拍电影啊！”男子看着秦天冷笑道。

    “是么，可是说不定会有奇迹啊，新闻上不是有说某个穷小子去娶了个漂亮的富家千金的么。”秦天依然淡淡的道。

    “哼！傻逼，那不过是作秀而已，你还真信啊，难怪你一辈子都只能混在最低层！”男子更加不屑的看着秦天。

    “很好，雯雯，你会嫁给这种满口爆粗，毫素质，并且狗眼看人低的男人么？”秦天回过头看着已经对男子露出不满之意的童雯雯。

    秦天的话一出，男子立刻意识到不对，他忘了童雯雯孩子啊旁边，居然将自己的另外一面给报，暴露出来了，他在童雯雯面前可是一直保持着一温文尔雅的形象的，没想到居然被秦天给带进沟里面去了。

    “刘星，我对你太失望了没想到你居然是这样一个人！”童雯雯看着男子极为失望的道。

    “不是……雯雯，你听我解释，刚才是误会，我也是太着急了，太在意你了，所以才会忍不住骂人的，纯粹口误。，你要理解我啊。”男子急忙对着童雯雯道，狠狠的瞪了秦天一样。

    “靠！你瞪我干什么啊，你心虚啊，雯雯，你看到没有，他心虚了，肯定他刚才暴露出来的就是他自己的本性，否则怎么会暴露的那么流畅，骂人骂的那么淋漓尽致呢，简直好像打好草稿背出来的一样，雯雯，你会相信他是纯粹口误么，我绝对不信，我相信，他一定本来就是这种狗眼看人低的人，不管你信不信，反正我是信了。”秦天指着男子对童雯雯道，趁机在童雯雯的火头上加油，让童雯雯更加的生气，男子却是气死了，此刻他杀了秦天的心都有了。

    “哼！小样，这才只是开始呢，接下来还要慢慢玩死你！”秦天看着男子暗暗冷笑道、

    “小子，你胡说什么，信不信我找人弄死你啊！”男子大怒道，直接便一把揪住了秦天的衣服，威胁秦天。

    “你看，雯雯，我说的没错吧，他骗不了你就威胁我了，典型的狗急跳墙啊！”秦天立刻趁机对着童雯雯道，男子一听的，顿时一把松开了手。

    “雯雯，你听我说，我绝对是爱你，你不要相信这个流氓的胡言乱语，你要相信我，相信我，你知道么！”男子激动的道，开始变的狂躁起来。

    “够了！刘星，你给我出去，我不想再看到你！”童雯雯冲着男子怒道，顿时，所有人纷纷朝着这边看了过来。

    “雯雯我……出去！”男子一句话还没说完，童雯雯直接大喊着打断了他，硬生生的将他的话给憋了回去。

    “行了朋友，别挣扎，你都已经把你的本性暴露出来了，你以为雯雯是三岁小女孩么，那么好骗啊，还是回家去找个老师好好学学礼貌，学学怎么做人，不要出来这里丢人现眼了，唉，我可真是为你爸感到不值啊，居然养你这么大，在外面给他丢人，可悲啊，真不知道你把看到你现在这个样子会是怎么样的表情啊！”秦天看着男子一脸惋惜的道。

    “你……哼，有种你就出来跟我决斗！”男子看着秦天冷冷的道，此刻他的怒火已经法忍受了，必须要好好的揍一顿秦天才能消除他内心的怒火。

    “去！雯雯，你看，我说的一点都不错吧，说不过了就要打人家，多粗鲁的人啊，太没教养了。”秦天看着男子摇着头道，继续火烧加油，这种事秦天最喜欢干了，尤其是看着男子暴跳如雷却法对自己怎么样，更是爽呆了。

    “你……你住嘴，是男人就出来决斗！”男子看着秦天恶狠狠的道，撂一句话转身就走。

    “哼！决斗！老子正愁没机会揍你你，你倒好，把脸贴上来给老子扇了，那老子岂能放过你！”秦天看着男子的背影冷笑道。

    “呵呵，别伤心了，为了这种人不值得。”秦天看着情绪低落的童雯雯安慰道。

    “嗯，秦天，谢谢你，让我看清楚了他的真面目。”童雯雯看着秦天点了点头道。

    “没事，我最喜欢揭露这种人面兽心的家伙了。”秦天看着童雯雯到，事实上，任何正常的人被秦天这么一逼，都会疯掉的，否则就不正常了。

    “好了，我出去教训一下那个家伙，否则我就不是男人了。”秦天看着童雯雯笑道，随即朝着外面走去。

    一出门，秦天便看到男子就在不远处等着，秦天看着他，直接便走了过去。

    “哼！小子，你还真敢出找死啊！”男子看着秦天冷冷的道，一挥手，猛的旁边突然走出来两个身材魁梧的保镖，吓了秦天一大跳。

    “你准备用他们两来对付我啊，你也太耻了吧，怎么可以这样，你不是说决斗么！”秦天看着男子生气的道。

    “哼！傻逼，说什么你也信，你以为刚才你在里面得罪了我，我会那么容易放过你么！”男子看着秦天冷笑道，显得极为得意。

    给者的话:

    第五更，这两张我写的很爽，不知道大家喜不喜欢，要是不喜欢这种情节可以在书评区说，我以后就不写了


------------

113 打你丫的

﻿    “靠，你不可以这样子的，那我不打了。[guanm]|||”秦天看着男子一脸害怕都道，想要走，但是男子一挥手，那两个保镖立刻一钱一后的围住了秦天，不让秦天离去。

    “哼！想走，没那么容易，给我好好的收拾他。”男子看着自己的保镖吩咐道，立刻，那两个保镖便朝则秦天扑了过来。

    “住手，快住手，刘星，你这是干什么！”猛的，童雯雯的声音在旁边响了起来，顿时，众人立刻朝着医院门口望去，看到童雯雯拿着手机正朝着这边跑来。

    男子一看，顿时脸色一沉，童雯雯来了，他就不好出手对付秦天了，只好示意保镖停手。

    “雯雯，我……。”男子刚想对着童雯雯说什么，却现童雯雯看都不看他一眼，直接拿着手机便朝着秦天走了过去。

    “秦天，刚才有个女生打电话来，我刚说了一句，她就挂了，好像很生气的样子，你看看是不是你……哦，我看看啊。”秦天急忙打断童雯雯，免得她说穿了，那刚才演的就穿帮了。

    随即秦天拿起手机一看号码，果然和他猜想的一样，是韩诗雨打过来的，秦天立刻便打了回去，很快电话便通了。

    “哼！秦天，你不是说你在医院么，怎么会有女人啊！”电话一接通，那边便传来韩诗雨的愤怒的声音，显然，是因为刚才童雯雯接了电话导致的。

    “不是，你听我说，我的手机没电了，我是借别人的电话打给你的。”秦天急忙道。

    “真的么？”韩诗雨在那边不确定的问。

    “当然，我骗你干什么。”秦天道。

    “那，那你受的伤重不重啊，我过去看你，你在哪家医院啊。”韩诗雨在那边担心的道。

    “哦，我在市第二医院，特级病房，八号房，你过来就可以了。”秦天道，那边的韩诗雨听了便挂了电话，秦天也将手机收起来，还给了童雯雯。

    “好了，雯雯，我们回去吧。”秦天看着童雯雯道，童雯雯点了点头，随即便转身朝着医院里面走去，两人丝毫没有理会一旁的男子，男子顿时气的肺都炸了，妈比的泡我马子，还敢视我，这是**裸呃羞辱啊。

    “站住！小子，我们还没决斗呢！”男子大怒道，快的冲到秦天面前，挡住了秦天和童雯雯的去路。

    “靠，你让你的两个保镖和我打，这叫做决斗么，大哥，你脑子残废了啊，这种事你也做得出来，雯雯，你看，我说的没错吧，这种人，就是会装，耻到了极点。”秦天看着童雯雯道。

    “哼！刘星，你怎么可以这样，秦天一个人怎么能打得过你的两个保镖呢，你快离开这里，我不想再看到你，秦天我们走！”童雯雯看着刘星生气的道，小手一把抓住秦天的手就往医院里面走去，整个人却显得极为紧张，因为拉着秦天的手。

    “站住，不许走！”刘星怒道，一挥手，两个保镖立刻朝着秦天冲了过来。

    “靠，你要干什么啊！”秦天道。

    “哼！干什么，小子，你今天彻底惹到我了，我要好好教训你一顿，否则难解我的心头只恨，给我打！”刘星大怒道，那两个保镖立刻便朝着秦天扑了过来。

    “你敢！”童雯雯一看那两个保镖冲了过来，立刻便挡在了秦天的面前。

    “哼！雯雯，你让开，不要被这个流氓给骗了，我今天要好好的教训他一顿，看他以后还敢不敢骗你。”刘星看着童雯雯道。

    “不行，有我在，你不许伤害秦天，要打他你就先打我！”童雯雯看着刘星怒道，这句话听起来极为刺耳，童雯雯居然当面护着秦天，让他更加的暴怒了。

    “不要管她，你们把她拉开，给我揍那个小子！”刘星一脸狰狞的怒吼道，那个两个保镖立刻便一手朝着童雯雯抓来，童雯雯丝毫不躲避，不过秦天却是动了。

    “看我怎么教训这帮脑残！”秦天在童雯雯耳边道，说着一把揽住了童雯雯的小蛮腰，童雯雯立刻惊叫一声，一脸的羞红，随即整个人被秦天抱到了身后去了。

    “去死吧你！”秦天看着最先冲过来抓童雯雯的那个保镖，直接一把抓住了他的手腕，猛的用力一扯，瞬间将他扯了过来，对着他的肚子一脚狠狠的踹了过去。

    “啊！”

    一声惨叫，这个保镖直接便被秦天一脚给踹飞了出去，直接摔倒在地上。

    刘星一看，顿时脸色大变，他的保镖可不是一般人啊，是退役的特种兵啊，怎么在秦天面前这么不堪一击啊啊，居然一脚就被踹飞了。

    “找死！”

    另外一个保镖看到如此景象，立刻快的朝着秦天冲了过来，度非常的快，直接变用上了部队里面的格斗技术，看上去极为凶狠，快。

    可惜的是，他遇上了秦天这种变态，在绝对实力面前，一切招式都是虚妄，秦天直接快的闪开了他的进攻，以迅雷不及掩耳的度来到了他的左侧，一拳狠狠的朝着他的太阳穴砸去，瞬间这个家伙直接便被砸飞了，倒在地上，动了一下，然后就不动了，直接被秦天一拳给砸晕过去了。

    “这……这怎么可能！”刘星惊慌的大叫道。

    “去，没听过那句话么，一切皆有可能！”秦天看着他不屑的道。

    “你……啊，我要和你拼了！”男子怒道，好像疯一样的朝着秦天冲了过来，今天他被秦天气的的都快死了，不好好教训一下秦天他内心的怒火法平息啊，所以根本不顾秦天有多厉害，直接便朝着秦天冲了过来。

    “找死！”

    秦天冷喝道，直接一把章便对着冲过来的刘星狠狠的刮了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一身脆响和一声惨叫同时响起，刘星瞬间便被秦天一巴掌给打倒在地，牙齿都被打飞了，鲜血直喷，半张脸肿的好像猪头一样，倒在地上惨叫着。

    “哼！老虎不猫，你当我病危啊！”秦天看着地上的刘星冷喝道。

    “我们走，雯雯！”秦天打完他们三个，很是嚣张的拉着童雯雯就走，地上的刘星气的也昏了过去，今天他可算是丢尽了脸面了，遇到秦天这种变态，打也打不过，骂也骂不过，倒霉透了。

    给者的话:

    今天十更，第一更先送上，在这里恭喜本书的出项两位员外，凡尘和本少，恭喜两位，希望再接再厉，嘿嘿


------------

114 车子没油了

﻿    “秦天，他们不会有事吧，要不我去叫医生过来。”童雯雯一边走一边回头担心的看着地上的三人。

    “没事，我有分寸，死不了最多昏迷一下，很快就好了，放心吧，我们回去接着聊天。”秦天看着童雯雯笑着道，随即拉着她朝着里面走去。

    “秦天！”

    猛的，就在这个时候，突然韩诗雨的声音响了起来，顿时，秦天个童雯雯的都朝着身后看去，看到明黄色法拉利停在他们身后十多米处，一身波西米长裙的韩诗雨站在那里，一人一车，形成了一道靓丽的风景线，比的抢眼，只不过是此刻的韩诗雨摸样极为生气。

    “哼！秦天，我再也不相信你了！”韩诗雨看着秦天大怒道，两行眼泪刷的一声便落了下来，转身钻进了车里面，她一听到秦天受伤了立刻便自己开车赶了过来，没想到却看到秦天居然和另外一个女了拉着手，顿时感觉比的心痛。

    “草！出事了！”秦天暗道不好，韩诗雨误会了，立刻便松开童雯雯的手朝着韩诗雨冲了过去，童雯雯也冲了过去，她知道韩诗雨肯定是误会了，必须要去解释清楚才行。

    “轰！”

    韩诗雨动车子立刻就要离去，但是秦天却是一把冲到车子的面前挡住了韩诗雨的去路。

    “是，你听我解释，情况绝对不是你看到的那样的！”秦天冲着韩诗雨着急的大喊道。

    “哼！你还想怎么骗我，我不听！”韩诗雨大怒道，直接动车子后退掉头就走，秦天一看，立刻三步并作两步的追了上去，一把拉开副驾驶的门，快说你的冲了进去，脑袋撞在车子的门框上，痛的秦天哇哇大叫。

    “诗雨，你听我解释，根本……我不要，你下去，大骗子！”韩诗雨大怒的打断秦天的话道，猛的停下车子，眼里泪水不住的往下流，看上去极为伤心。

    “不，你不听我解释，我打死也不下去！”秦天一把抓韩诗雨的手道，韩诗雨却是猛的一把挣开，不理会秦天，猛的一踩油门快的冲了出去。

    “小心啊，诗雨，慢点啊！”秦天立刻冲着韩诗雨大喊道，但是韩诗雨根本不理会，只管猛的踩油门，这法拉利的度本来就很快，韩诗雨一家踩下去，立刻非一般的窜了出去，前面的路人一看，立刻纷纷往街道两边避让。

    “诗雨，不要冲动，快停车啊，你这样会出事的！”秦天大叫道，但是他又不敢动手，因为他不会开车，说起来好笑，从小到大，秦天只开过报废摩托车，虽然家里很有钱，但是还真的就没碰过车子，因为他觉得摩托车更爽。

    韩诗雨根本就不听秦天的话，踩油门就跟不要钱一样的拼命的踩，车子飞快的前进着，一路上各种汽车纷纷避让，后面的交通被搞的一塌糊涂，交警立刻便开上车追了过来，但是他们的车子那里是韩诗雨的法拉利的对手啊，没两下子直接就被甩的远远的，而韩诗雨的车子也开出了城，奔驰上了国道，一直往前开，不知道要开去什么地方。

    秦天看着韩诗雨那气呼呼的摸样，知道一时半会她的气也消不了了，干脆就不不劝了，反正劝了也没用，而且大路上也没什么车子，不用担心会撞车。

    想着，秦天直接便打开车，看起了外面的风景，正值秋收，夕阳西下，昏黄的夕阳洒落在国道两边的到金色稻田里面，看上起比的美丽，迷人，秦天作为一个从小在城市里面长大的孩子，根本就没几次见过，所以一看觉得特别新鲜，心情不由的舒畅起来，完全忘了要和韩诗雨解释了。

    旁边的韩诗雨本来就在气头上，刚才秦天一脸担心的样子她还很欣慰，至少秦天还是在意她的，没想到转眼之间，居然不管自己了，顿时更加的怒了，直接将油门给踩到了底，瞬间车子猛的就飞了出去，度刷的往上窜，直接越了好几辆车，快的往前，吓了秦天一大跳，不过他回头看了韩诗雨一眼，又继续看了风景来。

    “啧啧，没想到光州市郊区的风景这么漂亮啊，诗雨，要不我们停下来看看，多漂亮啊。”秦天一边看着一边道，好不享受，气的韩诗雨要死，继续快的往前开去。

    不知道开了多久，天色渐渐的暗了下来，路上的车子也越来越少，两人的车子此刻已经开进了穿山公路里面，已经出了广州市的范围了。

    “轰，嘟嘟……。”车子慢慢的停了下来，韩诗雨顿时大惊，拼命的踩着油门，结果现车子就是不动，一看油表，居然没油了。

    “诗雨，你终于准备听我解释了啊。”秦天回过头笑嘻嘻的看着韩诗雨道以为韩诗雨想通了。

    “哼！谁要听你这个大骗子解释了，车子没油而已！”韩诗雨看着秦天怒道，冷哼一声，别过头去不理会秦天。

    “什么！没油了啊，你不是开玩笑吧！”秦天顿时大叫道，这里前不着村后不着店的，那里去加油啊，连辆车都没有，而且最重要的是，这里还不知道是什么地方。

    “快，诗雨把手机给我，我打电话让人来救我们，否则饿的话我们就回不去了！”秦天看着韩诗雨着急道，要是老姐现他不在医院，那回去可就惨了，铁定一年的碗还有厕所厨房的清理工作都是他的了。

    韩诗雨看了秦天一眼，看他那着急的样子你，心里顿时暗暗高兴，有种报复的快感。

    “不给！”韩诗雨果断的拒绝道。

    “汗……不要这样子，你也要回去是不是，你要是不回去的话，那你爸妈多担心啊！”秦天看着韩诗雨道。

    “哼！”

    韩诗雨依然不理会秦天的话，不看秦天一眼，让秦天很郁闷。

    “诗雨，你不要逼我，再不给我，我就动粗了！”秦天看着韩诗雨威胁道。露出一副凶狠的样子。

    “你敢！”韩诗雨撅着嘴看着秦天怒道。

    “我……好吧，我不敢！”秦天奈的道，重新坐回了座位上。

    “哼！”韩诗雨顿时极为得意，直接那出手机玩起了游戏，气的秦天差点昏过去了。

    给者的话:

    第二更，今天十更，可是貌似大家都不支持啊，推荐票评分都没有啊，郁闷，大家不要十更了么？


------------

115 有鬼

﻿    “好吧，诗雨，你到底主要要怎么样啊。”秦天看着韩诗雨奈的道，但是韩诗雨却是玩起了游戏，根本不理会秦天。

    “诗雨，你知道么，这大山里面都是坟场来的，晚上会有鬼爬出来，不回去的话，很危险的。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨一听，顿时心一紧，从小到大，她最怕的就是鬼了。

    “去……你骗人的，”韩诗雨顿时有些紧张的道，刚说完，猛的突然外面响起一整沙哑的怪叫声。

    “啊！”顿时韩诗雨吓的直接叫了出来，一脸的的惊恐摸样，脸色显得微微白。

    “你看，我说的没错吧，肯定有鬼！”秦天看着韩诗雨害怕的样子，立刻便道。

    “你……你少吓唬我，我是不会怕的！”韩诗雨有些哆嗦的道。

    “咻！”

    猛的，突然这个时候，车里面的等突然灭了，吓的韩诗雨差点便跳了起来，急忙大喊秦天，伸手便朝着秦天那边抓去，结果却现一手抓了个空，居然没人。

    “啊！秦天，你在哪里，你不要吓我啊，秦天！”韩诗雨急忙大叫道，大事却没有半点的回回应，与此同时，外面突然传来的刷刷的声响，慢慢的朝着车子这边靠近。

    韩诗雨立刻便朝着旁边的户看去，刚一转头，猛的，突然一只手掌拍在了车玻璃上，出一声极为响亮的声响。

    “啊！不要，不要吃我，啊！秦天，你快来救我，快来救我啊，我不生气了，我不生气了，我们回家，回家！”韩诗雨双手抱xiong惊恐的大叫道。

    此刻，外面正在扮鬼的秦天一听，顿时大喜，随即停止了扮鬼，悄悄的回到了车上，将手里的钥匙插进了钥匙孔里面，啪的一声，车灯变亮了。

    “诗雨，你怎么了，你没事吧，怎么脸色这么难看啊！”秦天一副什么都不知道的样子看着韩诗雨道，韩诗雨一看到秦天，顿时什么都不顾了，立刻便朝着秦天这边扑了过来死死的抱住了秦天，浑身不断的、抖。

    “有鬼，有鬼，秦天，我们快离开这里，这里有鬼！”韩诗雨死死的抱着秦天惊慌的道，秦天顿时暗暗笑。

    “好了，不用怕，有我在，没事的，我这就打电话让人来救我们。”秦天安慰韩诗雨道，随即拿起韩诗雨的手机准备打出去，结果现手机居然黑屏了，怎么弄都没反应。

    “怎么回事，这是什么情况啊，诗雨怎么黑屏了啊。”秦天问道。”韩诗雨不好意思的道，秦天一听，差点晕死，居然没电了，开什么国际玩笑啊，今天不是愚人节啊。

    “惨了，没电我们回不去了。”秦天看着手机道。

    “那……那我们怎么办啊，秦天，我好怕，这里会有鬼的。”韩诗雨死死的抱着秦天，一阵阵香气袭来，让秦天不由的有些沸腾起来。

    “既然回不去了，那我就给你解释一下今天下午的事吧！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨点了点头。

    随即秦天便将下午的整件事告诉了韩诗雨。

    “那你为什么不是穿着病服啊，而是穿着你自己的衣服啊。”韩诗雨问，

    “那是因为我呆在医院里面太闷了，准备溜出去玩玩，突然响起我忘了该诉你我受伤了，于是便找护士接了个手机，接下了就是我说的那样子了。”秦天看着韩诗雨道、

    “那……都是我不好，秦天，我误会你了，害的我们现在都被困在这里，回不去了。”韩诗雨看着秦天不好意思的道，听完秦天的解释，她心里好受多了。

    “没事，这样正好，我早上没陪你，现在补回来，我们一晚上都可以单独的在一起了。”秦天看着韩诗雨道，这话说的很是暧昧，尤其是秦天那狼一样的眼光，正盯着自己的xiong口看着，韩诗雨顿时大羞，脸色瞬间通红。

    “诗雨，你说，我们孤男寡女的在一起是不是要做点什么事啊，否则的话，太浪费了。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，闻着韩诗雨身上传来的阵阵馨、香，让秦天小、弟、弟早就激、动的起来了。

    “做……做什么啊！”韩诗雨紧张的道，其实她心里明白秦天想要对她做什么，不由的紧张起来，身体也微微的、抖起来。

    “嘿嘿，你说呢！”秦天坏笑着喊着韩诗雨道，伸手将她一把从那边抱了过来，把她的长裙给撩、了起来，让她那两条修、长的美、腿分开，直接坐在了自己的裆、部，下面的芳草地只隔着一层小、内、内就和自己的大杀器撞在了一起。

    “啊！”

    韩诗雨大家一声，秦天的大杀器顶、在了她的的芳草地那里，又、烫、又、硬，让她浑身都不由的、抖起来，双手死死的抱着秦天的后背，极为紧张。

    “嘿嘿，诗雨，不要紧张，放松点，还没开始呢！”秦天看着韩诗雨色色的道，伸手将她的头给抬了起来，韩诗雨顿时羞涩的不敢看秦天。

    “来，诗雨，把你的舌头伸出来！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨看着秦天，紧张的将自己的小香、舌伸、了出来，闭着眼，不敢看秦天，不知道秦天要对自己做什么，内心又是兴奋，又是激动，有一种期待的感觉。

    “啧啧，你的舌、头好漂亮啊，诗雨！”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，将自己的舌头、也伸了出来，慢慢的朝着韩诗雨的舌头伸了过去，两人的舌、头慢慢的碰到了一起，顿时两人都是一、震，有种触电般的感觉。

    随即，秦天一张嘴，便将韩诗雨的舌、头给含、进了自己的嘴里面，慢慢的品味起来。

    韩诗雨经过好几次和秦天的亲、热，早已经学会了如何接吻，小香舌也慢慢的和秦天的舌头互相挑、逗了起来，两人的嘴巴紧紧的吻在一起，用力的允、吸起来。

    韩诗雨的最里面不断地出轻轻的“嗯，啊”响声，听起来极为勾、人销、魂，让秦天更加的激动，最里面用力的允、吸起来，下面的大杀器也猛烈的在韩诗雨的芳草地那里碰、撞着，让韩诗雨的芳草地很快便流出了大量的的雨水。

    给者的话:

    第三更，第四更更加精彩，你们懂的，嘿嘿，求打赏，求月票


------------

116 完事

﻿    两人激、吻了足足一分多钟，才慢慢的分开，韩诗雨满脸绯红，根本不敢看秦天，羞得要死。[guanm]a151%看书^网>?

    “怕什么，就我们两个人，不用怕，诗雨，睁开眼睛看着我！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨这次慢慢的睁开眼看着面前这个她心爱的那男子。

    “来，把脱了！”秦天看着韩诗雨道，随即伸手将韩诗雨的后面的拉链拉开，韩诗雨虽然有些抵、触但是还是随了秦天。

    拉链一拉开，秦天便伸手将韩诗雨的给脱、了下来，顿时韩诗雨xiong前的大好春、光立刻便露了出来，两颗饱、满的的大、rou、球呼之、欲、出，挤出一条深、深的沟、壑。

    秦天看着那两颗大、rou、球，忍不住伸出舌头在中间的那条沟、壑上添、了一下。

    “啊！”

    韩诗雨顿时大叫一声，大、rou、球上面传来一阵酥、痒，极为舒服。

    “好香啊，诗雨，你用的是什么香水啊！”秦天吻着韩诗雨xiong、前那迷人的香味自言自语的道。

    “我没用！”韩诗雨害羞的道，那是她少女的体、香来的。

    “哦，原来是ru、香啊那怪这么吸引人。”秦天暗道，随即伸手一把拿住了韩诗雨的那两颗大、rou、球，慢慢的netbsp;“嗯……啊……嗯……

    韩诗雨顿时出有节、奏的叫声，身体不断的着、抖，下面的芳草地那里雨水只有，奇、痒比，韩诗雨忍不住便用芳草地去触碰秦天的大杀器，那种火、热的感觉让她感到极为舒服，每次触碰一下，都会有一种奇妙的感觉，让她欲、罢不能。

    秦天也感觉到了韩诗雨的需、求，双手开始大力的netg部，嘴巴在韩诗雨的脖子上吻了起来，让韩诗雨不断的出低沉的shen、吟之声，一副迷、醉的样子。

    感受到韩诗雨的热情，秦天伸手将韩诗雨的xiong、衣给脱了下来，两个饱、满浑、圆的大rou球立刻跳了出来，秦天里么一伸手拿住，极为饱、满，又、大又、嫩，软滑而有、性，cuo、揉起来极为舒服，让人欲、罢不能。

    秦天一边cuo、揉着韩诗雨的大、rou、球一边低下头张嘴含、住了其中的而一颗粉点，大力的吸、了起来，用舌头不断的拨、弄着，或者用牙齿轻轻的刮、了、刮。

    “啊……啊……。”

    韩诗雨被秦天这样一弄，感觉自己几乎要飞了起来，极为舒服，下面那里也越来越、痒，恨不的伸手去挖、一下，韩诗雨拼命的将自己的芳草地往秦天的大杀器上面磨、蹭着。

    秦天立刻便伸出一只手，悄悄的来到韩诗雨的芳草地那里，伸出手从小、内、内的边沿伸、了进、去，用手指拨、弄着那两、片充、血的小、rou、片，顿时韩诗雨叫的更欢了。

    “诗雨，要不要来一次更刺激的。”秦天看着，迷醉的韩诗雨道。

    “什么更刺激的。”韩诗雨睁开眼睛问道。

    “把你今晚给我好不好！”秦天看着韩诗雨道。

    “那……那你以后会对我负责么。”韩诗雨看着秦天紧张的问。

    “那当然，你是我的女人，我当然会对你负责了。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨看着秦天，没说什么，只是点了点头，表示答应这让秦天很是吃惊，怎么韩诗雨这次这么容易啊，不过秦天也没多想，听道韩诗雨答应了，便快的将自己的大杀器给掏了出来，随即又将韩诗雨的小、内、内往旁边弄开，这样大杀器便直接抵、在了那两块微微张开的小、rou、片上面，一瞬将，韩诗雨和秦天都是一、震。

    “秦天，会不会很疼啊！”韩诗雨紧张的问道。

    “会有一点，但是很快就会好了！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨点了点头，随即秦天控制着大杀器慢慢的往里面进去，刚刚进入一点，秦天便感觉比的舒服，而韩诗雨却是紧皱着眉头。

    “咻！”

    秦天用力一挺，大杀器立刻冲进了韩诗雨的洞里面。

    “啊！好痛！”韩诗雨立刻大叫起来，眼泪都流了出来，下面传来一阵火、辣、辣的刺、痛，好像被谁撕、裂了一般，秦天急忙安慰韩诗雨，同时也停止了动作，暂时没有动。

    过了几分钟，秦天才开始慢慢的动了一下，韩诗雨说没有那么痛了，于是钦天监便加快了度，动了起来。

    韩诗雨开始还微微皱着眉头，到后来直接便大声的呼、唤了起来，并且主动的迎、合了起来。

    两人做了二十多分钟，直接便到了巅峰，秦天将自己的大杀器拿了出来，让那些白沫都吐在外面，免的出事。

    “怎么样，诗雨，舒服么！”秦天看着她问。

    “嗯。”韩诗雨害羞的应了一声。

    “那要不要再来一次啊。”秦天一边拿着韩诗雨的大、rou、球，一边问，韩诗雨的欲、望很快就被他点燃起来，立刻变点了点头，初尝禁、果，让韩诗雨感觉到比的美妙。

    秦天见韩诗雨同意了，立刻便再次将意犹未尽的大杀器送进了韩诗雨的洞里面，开始进、攻起来……

    很快，整辆法拉利都动了起来，极为有节奏。

    韩诗雨初尝禁、果，根本控住不住，一个晚上和秦天来了五次，最终累到才秦天的身上，昏睡过去，秦天也累的半死，他今天可是好几次了。

    “主人，恭喜你成功推到第三个女人，再次获得一种异能，请问是否立刻开启。”这时，巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “等我回去先吧。”秦天道。

    “是，主人！”巴巴卡道。

    随即秦天便开始修炼起来。

    ……

    翌日早上，秦天醒了过来，韩诗雨仍然在昏睡，一副甜蜜的样子，秦天不忍心吵醒她，便让她继续睡着，过了两个小时，韩诗雨才醒了过来，看到秦天，顿时脸色一红，身体一动，立刻，下面便传来火、辣、辣的疼痛，昨晚太过激、烈了，导致现在痛死了。

    “怎么样，没事吧。”秦天看着韩诗雨问。

    “有点痛。”韩诗雨皱着眉头道，随即又担心的道：“秦天，会不会怀、孕啊。”

    “放心，不会的，我都弄出来了，不会有事的。”秦天道，韩诗雨听了，这才放下心来。

    “来，你先做着，我出去看看，我们怎么回去！”秦天看着韩诗雨道，随即帮她将衣服都穿好，打开车门，将韩诗雨抱了出来，再将她重新放回车里面，自己则朝着四周看去。

    给者的话:

    第四更，破了，嘿嘿


------------

117 这就不是农民

﻿    “靠，这是什么地方啊！”秦天看着四周大叫道，这周围全都是山，而且，自己脚下的居然还不是国道，怎么看都是一条乡村公路，而且还破破烂烂，四周围荒人烟，静的要死，真不知道韩诗雨昨天晚上是怎么开到这里来的，法拉利的地盘这么低，她也能开进来，太牛叉了。

    “秦天，怎么了。”韩诗雨在那边问道。

    “我们可能一时半会回不去了，这里不知道是什么地方，一个人影都没有。”秦天看着韩诗雨道。

    “嗯，秦天，你进来，我有事问你。”韩诗雨看着秦天道，梁上透露着些许异样的神色，让秦天很是疑惑，便打开车门走了进去，将韩诗雨抱在了怀里面。

    “抱紧我，秦天！”韩诗雨看着秦天道，秦天疑惑的看了韩诗雨一眼，随即将她紧紧的搂在怀里面。

    “秦天，你老实告诉我，你到底有多少个女人，不要骗我！”韩诗雨双眼死死的盯着秦天的眼睛看，看的秦天一整慌乱，不知道韩诗雨到底是怎么了。

    “诗雨，你这是怎么了啊，你没事吧。”秦天看着韩诗雨，他不知道怎么回答韩诗雨才好，要是告诉她自己和很多女人都有染，韩诗雨会不会暴走啊。

    “我没事，你回答我就好了。”韩诗雨看着秦天道，秦天看着韩诗雨那样，肯定是知道些什么，不说实话是不行了。

    “三四个吧！”秦天看着韩诗雨道。

    韩诗雨看着秦天说完，猛的，眼泪就流了出来，呜呜的哭了起来，其实秦天不止只有她一个女人她早就知道了，从上一次秦天住院就看得出来了，女人对这种事往往都是很敏感的，虽然早知道，但是听秦天亲口说出来，她还是很心疼很难接受。

    “诗雨，你要离开我么。”秦天看着满眼是泪水的韩诗雨问。

    “秦天，你有了那么多女人，你以后还会对我好么？”韩诗雨看着秦天问。

    “只要你不离开我，我一定会对你好的，诗雨，相信我，我承认我花心，但是我是个负责任的男人，只要是我的女人我就会一辈子对她好，给她最好的。”秦天看着韩诗雨认真的道。

    韩诗雨听着秦天的话，心里很是触动，脑海里再次想起几天前秦天的姐姐萧瑜跟她说的话：“秦天是个不一样的人，你要是喜欢他，你就要做好心里准备，他身边将来会有很多的女人，但是他绝对会好好对待他的每一个女人，否则你就离开他，远远的离开。”

    “秦天，我爱你，一辈子都爱你！”韩诗雨紧紧的抱着秦天哭道，她现她自己现在根本法离开他了，所以昨天晚上才会那么痛快的把自己的身体给了秦天。

    “好了，不要哭了，哭花了脸就不好看了。”秦天看着韩诗雨微笑着道，伸手在她的脸颊上擦了擦，韩诗雨顿时也笑了起来，很是开心的样子，躺在秦天的胸膛上，一脸幸福的摸样。

    “嗷……嗷……。”

    突然，这时候，车子外面传来一声声奇怪的叫声，秦天立刻抬头朝着外面看去，看到一个老人赶着一头牛朝着这边走来，秦天一看，顿时大喜，立刻将韩诗雨抱到旁边的驾驶座上，随即打开门朝着那个老人走去。

    “老大爷，老大爷！”秦天冲着老人大喊道，快的走了过去。

    “怎么，小伙子！”老大爷看了看秦天，又看了看那车子。

    “哦，是这样的，我们的车子没油了，不知道这附近哪里有加油站，还望老大爷告诉一声。”秦天看着老人客气的道。

    “加油站啊，有啊。”老大爷看着秦天道，秦天大喜，急忙问他在那里，但是这个老人就是不说话，只是一脸笑容的看着秦天，搞的秦天很是疑惑，暗想他该不会是看自己这么帅喜欢上自己了吧，这可不得了了，怎么现在基情处不在啊，秦天顿时双手抱胸退后了一步，很是警惕的看着老人。

    “草，我才不喜欢你，我是有老婆的人。”老大爷看着秦天骂道，显然，他看出来了秦天的想法，这让秦天极为震惊，这老大爷也太时尚了吧，连搞基都知道啊。

    “那老大爷你赶紧告诉我加油站在哪里啊，别光看着我傻笑啊。”秦天看着老大爷郁闷的道，却现老大爷依然一脸下笑容的看着自己，吓的秦天买骨悚然的，半天硬是没搞懂他到底是什么意思。

    “草，你们城里人动不动规矩啊，求人办事，什么最重要啊，money啊，没钱谁告诉你啊。”老大爷看着秦天一脸鄙夷的道，伸出食指和拇指在秦天面前捏着，意思是给钱啊。

    “靠，大爷，你也太狠吧，问个问题也要收钱，你这是败坏了农民兄弟的品质啊。”秦天看着老大爷道，没想到老大爷居然这么不淳朴，管他要钱。

    “去，我们农村人出去城里面都被你们欺负，我当然要好好的报复你们城里人了，赶紧给钱，否则我就走了。”老大爷看着秦天嚣张的道。

    “擦，好吧，给你！”秦天郁闷的道，从兜里面掏出一百块钱递给老大爷，但是老大爷居然不收。

    “太少了，一百块连只鸡都买不到，最起码五百。”老大爷不屑的道。

    “靠，大爷你太狠了，一百块很多了。”秦天看着他气愤的道，居然还有这种人。

    “哼！你开得起法拉利还付不起五百块啊，随便你，爱给不给，有本事你推着车子回去！”老大爷看着秦天一脸所谓的道，嚣张的不得了。

    “靠，大爷，你真的是农民么，居然连法拉利都知道。”秦天看着老大爷道，很是不情愿的掏出五百块，递给他，老大爷立刻伸手接过。

    “去，有什么稀奇的啊，少见多怪没文化，加油站在前面一公里，要我帮你去买回来再加五百，不要就自己推车去。”老大爷收起钱，扣了扣鼻屎道。

    “我日，你这是趁火打劫。”秦天大叫道。

    “不要啊，那你自己去吧。”老大爷看着秦天所谓的摇摇头道，随即准备赶着牛离去。

    “等等，算我怕了你了，给你，快点去帮我弄回来。”秦天拿出五百块给老大爷道，老大爷一把接过，随即便牵着牛朝着前面走去。

    “呜呜……我再也不看新闻了，骗我说农民是淳朴善良，这简直就是坑爹啊……

    给者的话:

    第五更，还剩下五更，十二点之前会搞定，求打赏，球订，求月票，求一切啊！！！！！！


------------

118 萧瑜哭了

﻿    两人回到医院的时候已经快中午了，韩诗雨和秦天一路上迷路了好几次，总算是回到了医院，两人都饿得要命，从昨天晚上到现在都是一点都没吃。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “诗雨，我们先回医院看看在去吃饭，我怕我姐他们会担心。”秦天看着韩诗雨道，随即停好车，两人便朝着医院里面走去，一进门便看到童雯雯正在客服前台那里，看到秦天和韩诗雨牵着手回来了顿时眼睛一亮，露出一丝笑容，不过等她看到韩诗雨那走路的样子之后，眼里不由的闪过一丝惊色，作为护士的她，对这些问题可是很清楚的。

    秦天和童雯雯打了个招呼，又给两人互相介绍了一下，随即便朝着自己的病房走去，一打开病房的门，秦天便看到萧瑜坐在里面，一脸焦急的神色，地上满是被撕碎的纸屑，萧瑜整个人脸色都很憔悴，看到秦天和韩诗雨顿时一怔，而秦天却是脸色大变。

    “你在外面等我！”秦天立刻着急的对韩诗雨，随即直接将病房门快的反锁上。

    “姐……啪！”

    秦天的话还没说完，萧瑜已近走到他面前了，一巴掌狠狠的扇在了他的脸上，顿时五个红红手指印浮现起来，萧瑜一把掌打在秦天的脸上，自己的心都不由的揪紧一下，就好像打在了自己的脸上一样。

    “混蛋，让你走！”萧瑜大怒道，眼泪吧嗒吧嗒的往下落，摸样极为伤心。

    猛的一挥手，又是一巴掌打在秦天的脸上打得秦天直接嘴角都出血了，萧瑜浑身都抖起来，脸色一片苍白，整个人都站不住了，秦天一看，急忙一收抱住萧瑜，将她搂到怀里面，快的扶她到床上坐下。

    “姐，你怎么了，你不要生气，千万不要生气。”秦天看着脸色惨白的萧瑜着急的道。

    “呜呜……小天，你为什么就不听姐的话啊，你要是出事了那可怎么办啊。”萧瑜看着秦天哭着道，伸手摸着秦天被自己的打过的脸颊，一阵心疼，秦天看着萧瑜的样子，急忙将她紧紧的搂在怀里面。

    “姐，我以后不会让你担心了，不会了，不会了！”秦天抱紧萧瑜急忙道。

    两人就这样抱了许久，才慢慢的分开，萧瑜也停止了哭泣，只是脸色依然依然惨白，但是眼神里面却是欣喜之色，秦天安全的回来了她也放下心来了。

    “小天，还疼么，姐不应该打你的，你都长大了，不是小孩子了。”萧瑜看着秦天道，很是心疼的抚摸着秦天被打伤的脸。

    “呵呵，不疼，姐，你打的就跟我蚊子咬了一样，一点都不疼，姐，你以后只不要再撕纸就好了。”秦天看着怀里面的萧瑜笑道，萧瑜看着秦天的样子却是更加的而心疼。

    “好，姐保证，以后尽量控制自己，对了，你昨晚到哪里去了啊。”萧瑜看着秦天道。

    “嗯，昨天我……

    秦天花了三分钟将昨天到今天早上的事给萧瑜说了一遍，当然，中间将自己和韩诗雨爱爱的事给省略了，但是重点强调今天那个强悍的农民老伯，结果惹的萧瑜哈哈大笑。

    “看来姐错怪你了。”萧瑜听完秦天的话，一脸歉意看着秦天道。

    “没有，姐你对的，即使你错了，在小天的眼里，你也是对的。”秦天看着萧瑜道，顿时听的萧瑜很是开心。

    “你这小子，就是会油嘴滑舌的哄女孩子开心。”萧瑜点了点秦天的鼻子道。

    “哪有，我说的都是实话，我是个纯洁的人，怎么会骗人呢。”秦天严肃的道，惹的萧瑜又是大笑。

    “咕噜……这个时候，秦天的肚子叫了起来，很巧的是，萧瑜的也叫了起来，秦天顿时明白了，笑意一定是担心自己，昨晚到现在都没有吃饭，顿时不由的一阵内疚，很是心疼。

    “姐，那我们先去吃饭吧，诗雨还等在外面呢。”秦天道，萧瑜点了点头，随即便跟着秦天一起出去，打开门，韩诗雨正在旁边的椅子上坐着，看到两人出来了，韩诗雨急忙站了起来，结果忘记了自己那里还疼，一下子站的太猛，整个人立刻便战力不稳，朝着前面倒去，秦天看，急忙接住，而萧瑜却是紧紧的盯着韩诗雨的两腿，微微的皱了皱眉头。

    “怎么样，没事吧，诗雨！”萧瑜急忙问。

    “哦，没事，没事！”韩诗雨急忙道，笑脸微微泛红，秦天却是邪邪的看着韩诗雨一笑，顿时韩诗雨脸色更加的红了。

    “那没事我们就去吃饭吧！”萧瑜看着两人道，随即三人便朝着外面走去，萧瑜刻意慢了一步，看到韩诗雨走路的摸样，顿时明白了韩诗雨为什么会摔倒了，原来是秦天干的好事，萧瑜看着不由的一笑。

    “你们先走，我先打个电话。”萧瑜看着两人道。

    “那好，姐，我们在门口等你。”秦天道，随即便和韩诗雨往外面走去。

    萧瑜看着淋两人走远，便掏出了手机，按了一个号码出去，不一会，电话便通了。

    “叔叔，小天回来了，没有出事。”萧瑜对着话筒道。

    “好，没事就好，我已经排了四个人过去了，最近天堂的那里乱了起来了，他们现在还不知道小天的身份，高级杀手还没有接任务，我怕过段时间他们就会知道了，所以派了四个家族死士过来协助你，千万要保证小天的安全，再不可出现这次这样的情况了。”一个中年男子男子的声音在那边响起。

    “好，对了，赵家的那个赵芷若过来了，现在住在我那里，叔叔，你看怎么办。”萧瑜道。

    “没事，放心，赵家那边你不用理会，他们要是真的要履行婚约，那就随他们，要是有什么其他想法，敢乱来的话，你就不用手软，直接动手除恶掉她。”中年男子在那边道。

    “好，我知道了，那我就挂了。”萧瑜应了一声道，随即便挂了电话，收好手机朝这外面走去。

    给者的话:

    啧啧，萧瑜的身份出来了，相信大家也猜到了，这个故事的主体很快就要揭开了，接下来更加精彩，大家支持吧！


------------

119 落荒而逃

﻿    秦天又在医院里面住了一个星期的院，萧瑜才准他出院，不过这一次秦天到时不觉的聊了，因为就跑去和小户数童雯雯聊天，韩诗雨也经常过来，原来她家住的离这里就只有几百米而已，在第二医院对面不远处的一个别墅区里面，天天都过来陪秦天，赵小雅也几乎天天来，带给她赵雅芝做的汤。看书^网>?

    结果一个星期下来，秦天居然胖了几斤。

    “秦天哥哥，你那里又住进了一个非常漂亮的姐姐，你有福了。”回家的路上，赵小雅看着秦天道。

    “咳咳……小雅，你这是怎么说话的啊，说的我好想很猥琐的一样，我是那种人么，我是很纯洁的好不好啊。”秦天严肃的看着赵小雅道。

    “是么，那秦天哥哥，你为什么抓着人家那里啊。”赵小雅看看秦天又看看秦天抓着自己的胸部的手道。

    “啊……这个嘛，这是其实，我是检查一下，你最近是不是没吃饭，这里有没有变小，你明白么。”秦天看着赵小雅严肃的道。

    “去！秦天哥哥明明是耍流氓了，还找借口。”赵小雅一脸鄙夷的看着秦天道。

    “对了，小雅，你不是要上课么，怎么没去的，这都快两点了。”秦天看着赵小雅道。

    “我不想去，秦天哥哥，你刚出院了我想陪陪你。”赵小雅抱着秦天的手臂撒这娇道。

    “那可不行，等下你赵姨会生气的，快去上课，我一个人回去就好了。”秦天看着赵小雅道，其实心里是想着，既然有美女房客来了，哪有赵小雅再多不方便啊，怎么调戏啊，自然是要把赵小雅先支开才行。

    “秦天哥哥，你该不会是想要支开我去调戏你那里新来的美女房客吧。”赵小雅好像看穿了秦天的想法一般，吓了秦天一大跳。

    “怎么可能，我是那种人么，我是为了你好，小雅，你要是不好好书，以后就嫁不出了。”秦天看着赵小雅严肃的道。

    “嫁不出去就嫁不出了，反正人家都是秦天哥哥你的人了，嘻嘻。”赵小雅看着秦天道吗，抱着秦天的手臂在自己的胸脯上蹭了几下弄的秦天一阵**。

    “好了，你快去上学吧。”秦天急忙道，顺手截了辆车下来，打开门让赵小雅上去，赵小雅看着秦天很是情愿的点了点头，随即吻了一下秦天嘴才，才转身上了车离去。

    秦天看着赵小雅离去，随即便坐车回了家里，一下车便火急火燎的朝着家里面奔去，看看新来的房客有多漂亮，结果，秦天在打开门的瞬间就呆住了。

    “靠！这是什么情况啊，你怎么会在这里啊！”秦天看着面前的美女惊叫道。

    “嘻嘻，老公，你不不欢迎人家么。”美女看到秦天，立刻眨了眨诱惑而勾人的眼睛朝着秦天走了过来，一把抱住了秦天的手臂，将它放在自己的高、耸、白皙的胸脯上，刻意的压了压，顿时一股柔软富有性的感觉从手臂处传来，极为舒服。

    “老公，你喜欢人家的胸么。”美女看着秦天，冲着秦天吐了一口喷香的气息道，弄的秦天下面顿时一阵激动。

    “咳咳……男女授受不亲，你不要这样子，赵芷若，我们不熟！”秦天看着眼前的美女到，急忙将手从她的手臂里面抽了出来，躲到一边，而额头冷汗直冒，这个女人便是赵芷若，他的未婚妻，自从上次巴巴卡说赵芷若对他有杀意之后，秦天一看到她就会有种不安的感觉，浑身都不自在。

    “嘻嘻，你怕什么，人家又不会吃了你。”赵芷若看着秦天害羞的道，顺手锁了门，再次朝着秦天走了过来，秦立刻朝着房间里面奔去，准备躲进房间里面没想到赵芷若很快就冲了进来，并且还帮他把门锁上了。

    “擦，这女人想干什么啊，难道准备逆推我么。”秦天看着赵芷若暗道，立刻问巴巴卡，她是不是对自己有杀意，巴巴卡却告诉他没有。

    “老公，人家听说你受伤了，快让我看看，你伤到哪里了。”赵芷若走到秦天面前看着秦天嗲的道，那声音，几乎能让钢铁都融化了，听的秦天一阵酥软。

    “你快出去，否则我不客气了！”秦天看着赵芷若生气的道，但是赵芷若却是一把将秦天直接给推倒在了床上，随即整个人快的扑了上去，两只手分开撑在秦天的肩膀两边，两只脚也一样，将秦天整个人都封在了她的身下。

    一股香气直刺秦天的鼻孔，让秦天一阵的心跳加快。

    “来，我看看，老公你的伤在哪里，好的怎么样了。”赵芷若看着秦天魅惑的道，一只手放在了秦天的胸膛上抚摸了起来，让秦天一阵抖，赵芷若看着秦天的样子，脸上顿时露出得意的神色。

    “你快起来，否则我真的生气了！”秦天看着赵芷若再次怒道，但是赵芷若根本就不畏惧，依然将手放在秦天的胸膛上抚摸着，并且，那挺翘的小屁屁直接坐在了秦天裆部，因为赵芷若穿的是薄薄的，所以两人的私密处直接便接触到了，顿时两人都是一震，赵芷若脸色瞬间羞红，一阵惊慌，因为秦天那滚烫的大杀器顶在了她的芳草地上。

    秦天一看，顿时暗笑，他还以为赵芷若是个老手呢，原来是装出来的，顿时嘴角掠出一丝邪笑，随即猛的一个翻身，反而将赵芷若给压在你了身下，赵芷若顿时大惊。

    “哼！说吧，你有什么目的！”秦天赵芷若冷冷的道。

    “我……我没有目的。”赵芷若有些惊慌的道。

    “是么，你不是想要推到我么，我看，不如我来推倒你好了。”秦天看着赵芷若邪笑着道，猛的一只手便朝着赵芷若那高耸的玉峰抓了个过去。

    “啊！”

    赵芷若顿时大惊，猛的一挣扎，将秦天推开，慌忙的爬下床，朝着外面奔去，秦天在后面看着，露出一脸得意的笑容。

    “哼！小样，和我玩，你还差的远呢！”秦天在心里暗道。

    给者的话:

    第七更，继续写第八更，累死了


------------

120 赵小雅被打

﻿    “哼！死色狼，我一定会让你爱上我的。[guanm]”赵芷若回到房间，坐在床上气撅着嘴气鼓鼓的道，刚才脸上的成熟女人的娇媚之色全然消失不见，看起来像个赌气的调皮小女孩一样。

    事实上，赵芷若原本是打算挑逗一下秦天的，让秦天激动起来，然后走掉，憋死秦天，以报上次在旧仓库的仇，上一次秦天当面拒绝了自己，和韩诗雨在一起，让她大为不爽，所以才决定好好的调戏一下秦天的，没想到失误了，本来是想用小屁屁摩擦一下秦天的大杀器就好的，结果没控制好，直接坐了下去，害她失误，反而被秦天给调戏了。

    ……

    看着赵芷若离去，秦天便反锁上门，随即便对巴巴卡道：“巴巴卡，开始给我开启异能吧。”之前在医院里面不方便，所以秦天便让巴巴卡回家再开启。

    “是的主人，请准备好。”巴巴卡道，随即巴巴卡便从秦天的戒指上飞了出来，出现在秦天的面前，秦天立刻站好，紧接着巴巴卡身上散出一道璀璨的白光，瞬间将秦天笼罩了起来。

    “啊！”

    刹那见，秦天便是一声惨叫，因为这一次比前两次加起来还要痛，秦天感觉自己的身体好像被撕裂了一般，极为疼痛，秦天痛的脸色瞬间白，一脸的狰狞。

    白光慢慢的没入了秦天的身体里面，秦天感觉瞬间好像被数锋利的刀子切开了身体一样，极为疼痛，身体里面似乎不断的有什么东西在分离一样，一片片的撕扯开。

    秦天痛的直接倒在了地上，咬着牙死命的坚持着。

    半个小时后，身体的疼痛慢慢的减去，秦天也慢慢的放松下来，浑身上下，全都是汗，衣服**的直接都可以扭出水来了。

    “呼！”

    秦天深深的呼出了一口气，从地上站了起来，检查了一下自己的身体，现这一次没有跟前两次那样，身体出现那些脏东西，不过，这一次秦天感觉自己身体好像突然变的很轻一般，秦天试着跳了一下，结果直接便撞倒了天花板上，摔倒在地，痛死他了。

    “巴巴卡，我的身体怎么变得这么轻了啊，而且貌似可以随意的控制自己的体重啊。”秦天惊奇的道。

    “主人，这一次开启的是度异能，你可以随意的控制你的身体重量，在零到三十千克之间，使你的度加快，目前你身体情况为减少三十千克重量，不过由于主人你的第一异能不够强大，目前这种随意控制体重的时间只有两分钟，如果你再进行攻击的话，时间更短，所以主人你必须尽快提升第一异能的力量，早日将血脉能力全部激出来，巴巴卡要去休眠了。”巴巴卡说完，直接便回到了秦天的戒指里面。

    “则怎，居然减少，三十千克，那不是六十斤么，试试度怎么样！”秦天暗想，随即猛的动全身力量朝着面前冲去。

    “嘭！”

    一秒钟不到，秦天直接撞在了墙上，瞬间倒在地上，一阵头昏眼花，脑袋一整剧痛。

    “我日，这也太快了，他妈的，根本控制不了啊！”秦天自言自语的道，脑袋痛得要死，同时浑身一阵疲惫的感觉袭来，一次而已，居然就把他的能量给耗尽了，跟隐形异能一样，太过耗费能量了。

    “我日，看来要加快修炼了，不能在偷懒了。”秦天暗道，在地上躺了好一会才站起来，看着浑身**的样子，于是便找了衣服，打开门朝着外面走去，进去浴室洗了个澡，随即重新回到房间里面，锁好门，坐在床上开始修炼。

    ……

    很快，时间便到了下午，秦天被一手机声吵了醒来，拿起来一看，是赵小雅打来的电话，立刻便接了。

    “喂，小雅，怎么了。”秦天问。

    “秦天哥哥吧，你快来救我，你快来学校救我，她们要打我！”赵小雅在那边大惊恐的大喊道。

    “什么！怎么回事，你现在在什么那地方。”秦天立刻问道，居然有人要打赵小雅，简直是找死。

    “秦天哥哥，我在学大操场的校的厕所里面，上次那个女人找了一大帮外校的人来打我，现在她们正在外面等我我不敢出去，你快来救我！”赵小雅紧张的大喊道，几乎都快哭出来了。

    “好，你等着，我立刻就到。”秦天道，说完立刻挂了电话，随即打了个电话给疯子。

    “喂，疯子，我不管你在神么地方，你立刻给我带三十个人到市第一中学的大操场去，度，我在那里等你！”秦天说完，不管疯子没回应，直接挂了电话，随即快的打开门冲了出去。

    ……

    第一中学，大操场。

    此刻，大操场的外面，一大帮肥猪流的男女男女站在女生厕所的外面，足足有二十几个人，带头的正是那边被秦天教训过的那个肥猪流和她的男朋友。

    “妈比的，那小婊子躲在里面不出来，走，我们去把她给拖出来！”肥猪流看着旁边几个小太妹一样女生道，那几个女生立刻便点了点头，随即便跟着肥猪流朝着厕所里面走去。

    此刻，在厕所里面，赵小雅正焦急的等待着秦天的到来，猛的看到肥猪流带着几个人走了进来，顿时大惊，一片慌乱，不知如何是好。

    “哼！死婊子，你以为你躲在里面就有用么，老娘照样把你抓出来！”肥猪流看着赵小雅道，一招手，立刻几个小太妹快的朝着赵小雅冲了过去。

    “你们要干什么，我报警了。”赵小雅立刻惊慌的大叫道，话音刚落，手机直接被抢，被一个小太妹直接扔进了厕所的便池里面去了，随即赵小雅被几个小太妹给抓了起来。

    “哼！报警，抱你妹，我打死你！”肥猪流冷喝，一抬手，一巴掌狠狠刮在了赵小雅的脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    顿时，赵小雅的脸上瞬间出现一个红红的巴掌印，痛的赵小雅直接大叫。

    “哼！让你上次打我，看不我打死你！”肥猪流说着又是一巴掌狠狠的打在了赵小雅的脸上，顿时，赵小雅的脸直接就肿了起来。

    给者的话:

    第八更，还剩下两更是在写不了了腰痛的要死，明天补上，抱歉！！！


------------

121 打！

﻿    “小婊子，怎么样，151%看书^网>?”肥猪流看着赵小雅得意的道，此刻赵小雅的脸上满是伤痕，两边脸都被肥猪流给打的肿了，嘴角鲜血流了出来，眼泪两行之下。

    “哼！把她给我拖出去，我要当众扒光她的衣服，让大家好好看看这个小婊子的身材，哈哈哈哈……！”肥猪流兴奋的道，几个小太妹立刻便要抓着赵小雅往外面走去。

    “啊……不要，不要啊……。”赵小雅顿时惊恐的大叫起来，拼命的挣扎起来，双脚死死的顶在地上，不愿意出去，但是几个小太妹直接将赵小雅给抬了起来，也太到了外面。

    外面那些肥猪流叫过来的坏学生立刻便快的围了过来，几个小太妹直接将扎小雅给扔在了地上。

    “我操，这小妞张的还不错啊，要是拖出去爽一爽那就好了。”一个燃着黄头的家伙看着地上的赵小雅色迷迷的道，赵小雅顿时惊恐的站起来，想要逃走，但是被肥猪流一脚给踹在地上，痛的赵小雅眼泪直流。

    “大家准备好手机啊，你们几个，去把她的衣服给拔了，然大家好好看看，这扫货长什么样。”肥猪流兴奋的道，几个几个小太妹便将赵小雅给抓了起来，开始撕赵小雅的衣服。

    “啊……不要，你们不得好死，秦天哥哥一定会杀了你们的。”赵小雅惊恐的大叫道。

    “啪！”

    肥猪流一巴掌狠狠的刮在了赵小雅的脸上，顿时赵小雅嘴里直喷血。

    “死贱货，还敢叫，给我撕烂她的衣服，快！”肥猪流看着小太妹喊道。

    “妈比的，谁敢！”

    猛的，突然一声惊天大喝响起，好似虎啸一般响亮，众人立刻便朝着声音来源的方向看去，看到一个男子快的朝着这边冲了过来，还没等众人看清楚，男子已经冲到了面前，一把将赵小雅给抱在了怀里面。

    “小雅，小雅，你没事吧！”秦天看着脸被打肿，衣服凌乱的赵小雅着急的大喊道，眼神里面满是冰冷的杀意。

    “秦天哥哥，呜呜……秦天哥哥，他们打我，你帮我打死他们，打死他们！”赵小雅痛哭着道，死死呃抱着秦天。

    “好，没问题，我一定帮你打死他们，今天在场的一个都不放过。”秦天冷冷的道。

    “草，小子，你他妈是谁啊，敢这么嚣张，找死啊！”那个黄毛不爽的冲着秦天道，手里拿着一把刀子走了过来，后面跟着一大群中学生，一个个掉毛摸样。

    “黄毛，就是这个家伙，上次的打了我们，你帮我打死他！”肥猪流指着秦天对着黄毛道。

    “哦，原来就是你这小子啊，上次打伤了我那么多人，还敢来，妈比的，这次我要弄死你，快给老子跪下，否则让你吃屎！”黄毛嚣张的看着秦天道。

    “对，快跪下，否则弄死你。”肥猪流也得意的道，有这么多人在这里，她丝毫不畏惧。

    “哼！你们一个个，今天都别想走！”秦天看着他们冷冷的道，一股冷冽的杀意从秦天身上散了出来，极为冰冷。

    秦天刚说完，三辆白色的面包车，便从外面开了进来，开到了秦天旁边，停了下来，车门打开，风骚绝代的疯子走了出来，手里拿着一个铁管，随即后面三十个天帮成员走了出来，一个个同样手拿着铁管，顿时那些家伙全部都被吓了一跳。

    “疯子，看到没有，这里面全部人，都给我把手脚给打断了，那个女人你将她给我抓起来。”秦天看着疯子吩咐道，随即抱着赵小雅在一边看着。

    “小雅，看着，谁动了你的，我就弄死他，让她一辈子都别想动你！”秦天看着赵小雅道。

    “听到没有，给我动手！”疯子看着天帮的成员大喊道。

    “是！”天帮帮成员齐声道，随即立刻便拿着铁棍朝着那些人冲了过去。

    “死白毛，你是谁，在哪里混的啊，竟然敢动我的人，你不想活了啊，。”黄毛看着疯子居然这么嚣张，顿时不爽的大叫道。

    “我管妈谁啊，去死！”疯子冷笑道，猛的便挥动手里的铁棍，狠狠的朝着面前的黄毛砸去，一棍子狠狠的砸在了黄毛的肩膀上。

    “卡擦！”

    “啊！”

    疯子的力道极道，一棍子砸下去，瞬间直接将黄毛的肩膀骨头直接给砸断，整个人惨叫一声，瞬间倒在地上，疯子根本就不等他嚎哭，直接便是抡起了棍子狠狠的对着他的四肢砸去。

    一棍一棍砸下去，直接将黄毛的四肢全部给砸断，骨头都给砸碎了，，鲜血染红了一大片，黄毛直接就昏死过去了，与此同时，刚才那些还兴奋的想要拍赵小雅裸照的人全部都被天帮的成员一棍子砸翻在地，四肢全断，地上一片嚎叫之声。

    那个肥猪流被疯子一把抓着，直接扔到了秦天的面前，下的浑身抖，脸色惨白。

    “小雅，你想把她怎么样！”秦天看着赵小雅道，赵小雅看着地上的肥猪流，猛的一把分开秦天，快的揪住了肥猪流的头，狠狠的一扯。

    “啊！”

    肥猪流一声惨叫，直接头被赵小雅撤下了一大片，还没等肥猪流反应过来，赵小雅的巴掌已经打在了她的脸上了。

    “啪啪啪啪啪……。”赵小雅整个人都疯了一般，手里的度极快，狠狠的便是轮着巴掌打在肥猪流的脸上，大肥猪流惨叫都来不及出。

    “我打死你，打死你，打死你！”赵小雅一边打着一边大喊道，肥猪流的里脸都快被她给打烂了，秦天在一边看着任由赵小雅打她。

    赵小雅打了足足十几分钟，打得肥猪流的脸都烂了，倒在地上，只有哼哼声了，这才也停了下来，秦天急忙把她给搂住。

    “疯子，把他的手脚给我打断，脸给我刮烂！”秦天看着疯子道，这种女人，秦天最讨厌了，放过她一次了，居然还敢动手，那就没必要在放过了。

    “好的！”疯子道，随即掏出一把刀子，直接就对着肥猪流的脸上画起了田字格，瞬间，肥猪流的脸全是鲜血，这号没完，疯子让人拿着铁棍狠狠的砸断了肥猪流的手脚，这次才停了下来。

    此刻，整个操场上，全都是手脚被打断的人，或则昏死，或者哀嚎，摸样极为残，那几个打赵小雅脸的小太妹，手都被疯子他们大的溶溶烂烂，一块一块的，极为恶心，秦天看着眉头都不皱一下，这是他们自找的，敢动自己的女人；就是这下场，就算是和全天下作对，秦天也在所不惜！

    “走吧，疯子，送我们去医院，顺便叫12o过来这里。”秦天看着疯子道，准备上车离开，没想到这个时候警笛声响了耆老，紧接着四三辆警车快的朝着这边开了过来，与此同时后面还跟着一辆高级轿车……

    给者的话:

    第一更送上，昨天太拼命了，腰痛几乎快断了，休息了一个上午才缓过来，今天依然是五更，求支持


------------

122 释放

﻿    “怎么会有警察来了，怎么办，阿天！”疯子看着秦天有些担忧的道。|||

    “没事，有我呢！”秦天看着疯子道，随即让赵小雅道车里面去，不要出来。

    三辆警车和一辆高级轿车快的朝着秦天他们这边驶来，很快便停在了他们面前，车门打开，十几个警察快的下来拿着枪指着秦天他们，看到地上那接近三十个残废的人，全都惊呆了。

    “不许动，立刻放下武器，抱头蹲下。”为的一个大饼脸的警察大喝道，但是天帮成员一照做。

    “听到没有，放下武器，否则我们就以拘捕的名义开枪了！”大饼脸再次喝道。

    “都把东西放下，照做！”秦天淡淡的道，天帮成员立刻照做，一个个蹲在地上买双抱头，那些警察立刻快的走去过，拿出手铐将所有人都考了起来。

    “还有你，你也给我蹲下！”大饼脸冲着秦天大喝到。

    “小艺，小艺，你怎么了，快叫救护车，快叫救护车！”这个时候，旁边传来一个惊恐的呼叫声，所有人立刻转过去，一看，一个中年男子正抱着被疯子毁容的那个肥猪流大叫着，旁边还有四五个系转革履的家伙，看上去好像领导一样。

    不错，他们就是学校的领导，前天在这里的事被学生告诉了保安，保安一看被打的居然是肥猪流，顿时就吓坏了，肥猪流在学校可是出了名的，因为她爸是学校的最大赞助商，所以谁都不敢得罪她，没想到居然被秦天他们打了，那可不得了，保安立刻便打电话给校长，刚好校长和几个学校领导正和肥猪流的老爸在一起吃饭，得知这里情况非常严重滞后，肥猪流的老爸立刻便打电话给自己在市局做队长的小舅子，随即便赶了过来，没想到已经晚了一步了。

    “曾先生，别激动，我立刻打电话让救护车过来！”校长看着中年男子道。

    “啊！谁干的，我要他死！”中年男子大怒道，目光直接锁定在了秦天的身上。

    “小子，是不是你干的！”中年男子看着秦天怒道，浑身都不断地的抖，脸色极为惨白，他只有这么一个女儿，平时动都舍不得动一下，没想到居然直接被人给废了。

    “不错，是我干的，你的女儿打了我妹妹，我已经饶过她一次了，可是她不听，没办法，为了我妹妹的安全，我只好永绝后患了。”秦天看着中年男子淡淡的道，这些话在在场所有的人看来，简直是嚣张到了极点啊。

    “好！你可以死了，给我打死他，就在这里，打死，活活的打死，我要他最痛苦的死掉，出了事我负责！”男子指着秦天看着大饼脸喝道，脸色极为狰狞。

    “动手！”大饼脸丝毫不犹豫，因为他也极为愤怒，被打残的可是他侄女啊。

    立刻，四五个警察便朝着秦天围了过来。

    “哼！你们谁敢动手，我可是军区的人，你们要是敢动我一下，我让你们后悔八辈子！”秦天看着他们冷冷的道，直接将一份军官证拿了出来，扔到大饼脸的身上。

    大饼脸接过一看，顿死脸色一边，不过随即又恢复正常，直接将军官证给扔了。

    “哼！我不知道，给我打！”大饼脸冷喝道，直接便收起枪，捡起地上的铁棍便朝着秦天砸来。

    “找死！”秦天顿时大怒道，猛的一伸手，直接将铁棍硬生生的给接住，瞬间夺了过来，一棍子狠狠的对着大饼脸砸了过去。

    “卡擦！”

    瞬间大饼脸的肩膀骨头直接被砸碎，瞬间倒在地上捂着手惨叫起来，脸色一片苍白，冷汗直冒，极为痛苦的样子。

    而秦天，一招得手，直接快的冲到了中年男子的面前，一把将中年男子抓住，一只手将他的喉咙给卡住了，男子顿时大惊，拼命的想挣扎开，秦天直接一拳砸在他的后脑上，将他砸晕了过去。

    “住手，放下曾先生，否则我们就开枪了。”剩下警察立刻拿着枪指着秦天大喝道。

    “哼！都把枪给我放下，否则我就杀了他！”秦天捏着男子的喉咙看着众人冷喝道，丝毫不畏惧。

    “啊……小子……你敢……你敢公然对抗警察，你想死么！”地上的大饼脸看着秦天脸色惨白的道。

    “哼！我是光州军区的大校，你们没有权利拘捕我，还想谋杀我，找死，立刻将他们全放了，否则我就杀他了！”秦天看着大饼脸冷冷的道。

    “你……。”大饼脸刚想说，这个时候他的手机响了起来，大饼脸立刻拿出来，一看号码，顿时脸色大变，居然是局长办公室的电话。

    “喂！局长，什么事！”大饼脸问道。

    “你是不是抓了一个叫做秦天的人啊，现在你立刻将他还有和他一起的人都给我放了，否则后果很严重，听到没有，立刻！”电话那边传来一个有些着急的男子声音，大饼脸一听，顿时脸色大变，因为刚才那张军官证上面就写着秦天两个字。

    “听到没有，立刻放了，立刻！”电话那边声音再次响起。

    “是，局长！”大饼脸立刻道，随即挂了电话。

    “哼！放了他们，收队！”大饼脸看着一众警察不甘的道，顿时所有人都傻了。

    “没听到么，放了他们，收队！”大饼脸再次喝道，满脸的怒火，那些警察一听，立刻便将天帮成员的手铐解开。

    秦天有些疑惑，怎么突然就被放了啊，是谁在帮自己的，不过现在不是考虑吧这个的时候，既然他们放了自己，那就先离开再说。

    “疯子，你带着他们先走，顺便将小雅送到医院去，然后给我电话，我很快到！”秦天看着疯子到，为了以防万一，他先让疯子先走。

    疯子点了点头，随即带着天帮的成员离去。

    秦天看着他们安全离去，将手里昏死的男子一把给扔到地上，随即朝着外面走去。

    ……

    “小姐，少爷他们没事了。”不远处一个不起眼的角落里面，一个带着面具的男子看着秦天离去，对着手机道，说完便收起了手机，离去。

    给者的话:

    这章写的好卡，要死了，还有三更，很快送上


------------

123 林晓怡的害羞

﻿    151%看书^网>?一间病房里面。

    “怎么回事，为什么，把它放走了，为什么，为什么！”中年男子醒过来，看着面前的大饼脸大怒道。

    “姐夫，有人出面了，局长亲自下令，不得不放。”大饼脸道。

    “啊……难道打了我女儿就这样可以了么，我一定要他不得好死！”中年男子大怒道，一拳狠狠的砸在了床板上。

    “对了，姐夫，医生说，小艺的情况不太乐观。”大饼脸看着中年男子道。

    “怎么了，小艺怎么了！”中年男子立刻着急的问，一从床上跳起来，抓住大饼脸使劲的摇晃着。

    “医生说，小艺的手脚骨头……全……全碎了，断裂的四肢因为血液不流通，加上送来的时候太晚了，肯尼个手脚都要截肢，否则性命难保。”大饼脸看着中年男子紧张的道。

    “什么！”中年男子一听，顿时脸色一片惨白，整个人都顿时站不住，直接一屁股坐在了床上。

    “姐……姐夫，你没事吧！”大饼脸担心的问。

    “死！全都要死，全都要死！”中年男子死死的握着拳头，咬着牙，语气冰冷的道，眼里面满是杀意。

    ……

    同一件医院，二楼的一间病房里面。

    赵小雅躺在病床上，昏睡着，脸上伤势经过治疗后，已经不在浮肿了，不过伤痕依然存在，还好的是不是很严重。

    旁边赵雅芝和秦天坐在那里看着赵小雅，赵雅芝什么极为紧张，身体不住的抖，一听到秦天说赵雅芝出事了，立刻便放下手中的活，飞快的赶了过来，看到赵小雅被人打成这样，眼泪当场流就流了下来。

    “赵姨，别伤心了，放松点，医生说了，小雅只是受惊吓过度，暂时昏迷过去了，很快就会醒来的，那帮打小雅的人我已经惩罚过他们了。”秦天看着一脸紧张的赵雅芝道，轻轻的将她搂入自己的怀里面。

    赵雅芝也没抗拒，双手抱着秦天的腰，呜呜的哭了起来，过了好一会，才慢慢的回过神来，停职了哭泣。

    “小天，你先回去吧，我在这里看着就可以了，你明天还要上课呢。”赵雅芝看着秦天道。

    “不管了，小雅最重要，她不醒来我就不回去。”秦天看着赵雅芝道。

    “砰砰！阿天，我回来了”这个时候，敲门声响了起来，传来疯子的声音，两人急忙分开，随即门便打开了，疯子手里拿着一大堆的东西走了进来。

    “来，先吃饭吧，赵姨，阿天。”疯子看着两人道，将手里的东西放到桌子上。

    “少希，辛苦你了，你吃了没有啊，一起吃吧。”赵雅芝看着疯子笑道，之前疯子和秦天经常混在一起，常常道赵雅芝的店里面去，所以赵雅芝和疯子都很熟悉。

    “不用了，我吃了，阿天，赵姨，我还有事，我就先走了，小雅醒来你打个电话给我就好了。”疯子看着两人道。

    “那好，路上小心点，改天来阿姨家里吃饭。”赵雅芝道，疯子应了一声，随即便离去了。

    “小天，你饿了就先吃吧，赵姨不饿。”赵雅芝看着秦天道。

    “那怎么行，你必须吃，要是饿坏了怎么办啊，我会心疼的。”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝顿时脸色一红，感觉心里暖暖的。

    随即两人便吃了起来，吃完饭赵小雅依然没醒来，赵雅芝很是担心，两人一直等到了十一点，赵小雅还没醒来，赵雅芝却是有些坚持不住，犯困了，刚好这个时候萧瑜来了，秦天便让萧瑜送赵雅芝回去，自己守在这里。

    “对了，今天是谁救我的啊？”秦天突然想起下午的时候，那个大饼脸接了个电话，然后便将自己给放了，这让秦天很是疑惑，唯一能救自己的只有楚文龙，但是自己并没有让楚文龙来救自己啊，既然不是楚文龙，那会是谁呢？

    秦天皱着眉头想了起来，想了许久，依然有结果，倒是想起来了，林晓怡的妈妈也住在这个医院里面，不知道林晓怡在不在这里。

    想着，秦天便打了个电话给林晓怡，很快，电话便接通了。

    “喂！林老师，是我！”秦天道。

    “秦天！你的身体好了么！”林晓怡立刻在那边紧张的道。

    “放心，没事了，对了，老师，你现在在那里啊。”秦天问。

    “我在医院，看着我妈，怎么了！”林晓怡疑惑的问。

    “嘿嘿，没什么！”秦天说完，直接便挂了电话，将手机收了起来，看了看还没醒来的赵小雅，随即便出了门，朝着赵小雅妈妈住的病房而去，他还记得在哪里。

    很快，秦天便来到赵小雅妈妈住的那间高级病房门口，伸手抓住门锁，悄悄的打开一点，朝着里面看去，看到林晓怡真坐在病床前叠着衣服，她妈妈在哪里熟睡着，秦天嘿嘿一笑，随即拿出手机，了一条信息过去：“林老师，你回头看看。”

    完信息，秦天立刻就做出一副风骚的姿势站在门口，等着林晓怡回头。

    林晓怡正在叠衣服，听到信息声，便拿起手机打开一看，随即立刻回过头来，看到站在门口的秦天，吓的差点惊叫了出来。

    “秦天，你怎么来了！”林晓怡兴奋的道，放下手里的衣服直接朝着秦天扑了过来，秦天立刻大手一张将林晓怡抱在了怀里，对着她的樱、唇狠狠的吻了一口，林晓怡顿时脸色羞红一片。

    “嘿嘿，林老师，有没有想我啊。”秦天看着林晓怡色迷迷的道，一只手已经摸上了林晓怡软、绵、绵的翘、臀，林晓怡顿时脸色大红，急忙拿开秦天的手。

    “死色狼，不要乱动我，我妈妈在里面。”林晓怡急忙道，接着又道：“你怎么来了啊，你是来看我么。”

    秦天看着林晓怡高兴的样子，立刻便道：“不错，我是专门来看你的，怎么样，林老师，这么多天没在一起，是不是很像我了啊。”秦天一边说着，一边看着林晓怡的美、胸，一副色狼摸样。

    “讨厌，你坏死了，不许看。”林晓怡娇羞的道，轻轻的在前天的胸口锤了一下，那可爱的摸样，看的秦天顿时极为兴、奋。

    给者的话:

    第三更送上，接下来的情节，想必大家都知道了，嘿嘿！！！


------------

124 风雨

﻿    “咳咳，老师，要不我们出去谈谈人生和理想吧。[guanm]a151%看书^网>?”秦天看着林晓怡色迷迷的道，伸手在林晓怡高、耸的大、rou、球zhua了一把，顿死惹得林晓怡大呼，脸色一片大羞。

    “你等等，我先收拾好东西先。”林晓怡看着秦天道，随即松开秦天转身去收拾东西，收拾好后两人便出了病房，秦天拉着林晓怡朝着天台上面走去，来的时候他就想好了。

    两人很快便来到了天台上，这里黑乎乎的一片，一个人都没有，做点什么事最好了。

    “林老师，我不在这几天你是不是用手指解决了啊。”秦天搂着看着林晓怡调、戏道。

    “去死，我才没有。“林晓怡娇骂道，确实如此，因为自从和秦天做了只有，用手指完全没有感觉了，根本就到不了巅峰。

    “没有啊，那你忍了那么久，肯定很辛苦了，要不要我好好安慰一下你啊。”秦天看着林晓怡道，不等林晓怡回答，秦天便一把吻上了林晓怡的樱、唇，张嘴含、住了她的下嘴唇，允、xi了起来。

    林晓怡的反应很快，那么多天没有安慰了，早就饥渴了，被秦天来了一个突然袭击，几秒钟便反应过来了，随即直接便搂住秦天的脖子热、烈的回应了起来，小、香、舌快的钻进了秦天的最里面，和秦天的舌头卷了起来，两人激、烈的拥吻了起来。秦天一边吻着，一边将林晓怡推倒墙上，一只手快的攀、上了林晓怡的大、rou、球，慢慢的zhua、捏、起来，来回的cuo揉、着这个饱、满富有、性的大、rou、球，心里暗暗叫爽。

    林晓怡被秦天这么一netg前一阵酥、麻，嘴里面忍不住的“嗯……啊……”叫了起来，好今天没做了，下面的芳草地哪里很快就出、水了，一种痒、痒的感觉从下面传来。

    “林老师，你好像很饥、渴啊。”秦天松开嘴看着林晓怡调戏道，随即一把将林晓怡xiong前衬衫扣子给解开了，里面的两个圆、滚、滚的大、rou、球立刻蹦、了出来。

    “我来！”林晓怡道，很是着急的样子，直接将自己的衬衫给脱下了大半，双手zhua着xiong、罩往上一推，两个滚、圆的大、rou、球立刻便、了出来。

    “快，秦天，帮我xi一xi。”林晓怡看着秦天道。

    “嘿嘿，没问题。”秦天说则双手一把zhua住了林晓怡的两只大、rou、球，用力的cuo、揉、了起来。

    “啊……嗯……啊……。”

    林晓怡顿时便舒服的叫了起来。

    秦天听着她那销、魂的的叫声，低下头，一张嘴，便将林晓怡的其中一颗粉、点含、在了嘴里面，大力的xi、了起来，两只手不停的cuo、揉着两颗大rou球，爽的林晓怡不断地娇、喘，下面的芳草地里面大脸的雨水飞了出来，洞口奇、痒、比。

    林晓怡一时忍不住，直接撩起自己的西群，伸手朝着自己的洞口而去，隔着小、内、内用中指慢慢的摩、擦着芳草地中间凸、起来的那两片小、rou、片，浑身不断的、抖。

    秦天察觉到了林晓怡的动作，便伸手将自己的大杀器拿了出来，然后拿过林晓怡的手放在大杀器上，林晓怡一拿住秦天的大杀器，顿时忍不住的抖、动了一下，小手随即给大杀器按、摩起来。

    而秦天则将自己的手伸进了林晓怡的芳草地里面，两只手手指zhua着林晓怡的的小、内、内，用力往上一收，形成了一条小布条，直接变勒、在了，洞口那两片小、rou、片的正中间。

    “啊！”林晓怡立刻便情不自禁的大声叫了起来，身体一阵的、抖，洞里面喷、出大量的爱、液，直接掉在了地上。

    “怎么样，林老师，舒服么！”秦天松开嘴，看着林晓怡道。

    “舒服，快，秦天，继续！”林晓怡着急的道。

    秦天听到林晓怡的话，立刻便用力的往上收了收手里的小布条，林晓怡顿时又是一阵大、叫，身体不断的、抖，嘴里大、叫着秦天不要停。

    秦天立刻便满足了她的的要求，用力的扯着那条小布条让它不断的在林晓怡的小、rou、片之间摩、擦着，结果林晓怡越来越越兴、奋，身体抖、的越来越厉害，嘴里叫的也越来越大声，不一会，直接便到巅、峰，抱着秦天大口的喘气。

    “来，老师到我了，帮我也xi、xi。”秦天对着林晓怡道，林晓怡立刻便蹲了下来，双手zhua着秦天的大杀器，伸出小香、舌在大杀器上面刮、了一圈，顿时爽的秦天大杀器不住的抬头，拍打在林晓怡的鼻子上。

    “死色狼，敢打我，看我不好好的教训你。”林晓怡娇骂道，随即一张嘴，直接将大杀器给吃了进去，一吃到底，直接冲击到了林晓怡的喉咙深处，爽的秦天都快要叫出来了。

    林晓怡又一把的将它吐了出来再次用舌头刮、了、刮，然后又是吃进去，这种方法极为爽。

    “老师，你这是那里学来的啊，好舒服啊。”秦天道。

    “我看片、子上的。”林晓怡道，随即又开始吃了起来，吃了一会了，林晓怡自己的芳草地又开始出水了，很快便水漫金山来，弄的地上到处都是。

    “快，秦天，进来老师里面，老师忍不住了。”林晓怡站起来看着道

    “没问题！”秦天立刻到，让林晓怡转过身去，将小、屁、屁、给翘、了起来去，秦天双手扶住林晓怡的小、屁、屁，大杀器对着了那个洞口，猛的一用力，大杀器立刻便进入了一个又、紧又温、暖的洞、里面。

    “啊！林晓怡大、叫起来，因为秦天直接冲进了她的最深处，撞倒里面花、心了，让她不由大、叫起来，大量的雨水不断的喷、洒而出。

    “老师，准备好哦。”秦天道，随即又是一个猛、冲，林晓怡顿时又是大、叫起来，身体不断地、抖，嘴里自言自语的不知道喊着什么。

    “快秦天，用力，老师很舒服，你不要停下来，快的用力。”林晓怡嘴里喊着道。

    给者的话:

    第四更，还有一更，立刻送上


------------

125 醒了

﻿    “没问题，老师！”秦天邪笑着道，一伸手，将林晓怡的两只大、rou、球拿住，随即用力的冲击起来，手上也用力的cuo、揉着林晓怡的大、rou、球。看书^网>?

    “啊……用力，快用力，秦天，我爱你，我爱死你了，我的好老公！”林晓怡大、叫道，她自己也不知道自己在喊着什么，纯粹胡言乱语，大杀器和芳草地的每一次碰撞都让她兴、奋不已。

    秦天听着林晓的大、叫，顿时更加的激、动，双手死命的搓、揉的林晓怡的大、rou、球，zhua的都变形了，下面也是狠命的冲击着，出噼噼啪啪的响声，林晓怡嘴里不断的大、叫着。

    没几下子，林晓怡就不行了，直接达到了巅峰。

    但是秦天还不行，秦天直接将林晓怡转了过来，将她压在墙上，一只手抬起了她的腿，将大杀器送进了林晓怡的洞里面，猛烈的冲击了起来。

    林晓怡刚刚一个巅峰，还没回过神来，又遭到攻击，很快，感觉又回来了，顿时下半生，拼命的迎合着秦天，伸手将秦天的头往自己的大、rou、器按下去。

    “快，秦天，帮老师xi、xi。”林晓怡一边叫着一变道，秦天立刻装张嘴咬住了一个粉点，用力的品尝起来，林晓怡顿时大声的叫起来，自己伸手zhua住自己的一颗大、rou、球用力的netbsp;天台上，一曲妙音久久不息。

    两人足足做了半个小时，终于一起达到了巅峰，而在这之前，林晓怡已经被秦天送上五次巅峰了，秦天太过强悍了。林晓怡根本招架不住，浑身都是软的屋里，酥酥麻麻的，两腿都快站不住了，整个人都趴在秦天的身上大口的喘着粗气。

    “怎么样，老师，舒服吧。”秦天看着林晓怡道，虽然黑乎乎看不清楚林晓怡的表情，但是秦天猜测她绝对一副满足加疲倦的神色。

    “舒服，老师都快散架了，秦天，你太厉害了。”林晓怡喘着气道。

    “嘿嘿，要不要再来一次啊。”秦天看着林晓怡道。

    “啊……不要，不要，不不行了，再来就走不动了！”林晓怡急忙惊慌的道，秦天顿时大笑起来。、

    两人休息了一会，恢复过来后，便开始整理衣服。

    “秦天，你怎么会在医院里面啊，你别更我说你是想我了来看我的，这是不可能的。”林晓怡看着秦天道。

    “嘿嘿，被你看穿了，其实是因为小雅受伤了，我在医院里面守着她。”秦天道。

    “小雅受伤了！怎么回事啊。”林晓怡急忙问，自从上一次钦天监受伤后，秦天身边的女人林晓怡全都认识了，所以一听到秦天说赵小雅受伤了，顿时便极为紧张。

    “没事，一点点小伤，走吧，我们下去吧。”秦天对着林晓怡道。

    “嗯，那走吧，我去看看小雅怎么样了。”林晓怡道，随即便准备下去，结果刚走两步，就站不住了，整个人都往前倒去，秦天急忙将她接住。

    “怎么了，没事吧。”秦天急忙问。

    “大色狼，都怪你，害的人家站不住了。”林晓怡娇羞的道。

    “是么，可是老师你刚才不是喊着让我大声点么。”秦天调侃道，随即一把抱起了林晓怡，朝着楼下走去，林晓怡急忙双手勾住秦天的脖子，将头埋在秦天的xiong口，一副幸福的样子。

    两人很快便下了楼，秦天将她放了下来两人朝着赵小雅的病房走去，打开门，赵小雅依然没有醒过来，还在昏迷，林晓怡看了看赵小雅的伤势，和秦天聊了一会，便回去了，她还要照顾他妈妈。

    林晓怡走后，秦天闲着聊，便准备开始修炼，没想到这个时候，赵小雅却突然醒了过来，秦天顿时大喜。

    “小雅，你醒来啦，怎么样，脸还痛么。”秦天急忙道，伸手将赵小雅给抱了起来，让她坐着。

    “秦天哥哥！“赵小雅直接便一把抱住了秦天，哭了起来。

    “怎么了，小雅。，你怎么哭了啊。”秦天急忙问。

    “呜呜……秦天哥哥，小雅刚才做梦梦到小雅的脸，变丑了，秦天哥哥你就不要我了，呜呜……。”赵小雅伤心的哭道，秦天一听，差点晕了过去。

    “怎么可能，不管小雅你变成什么样子，我都不会抛弃你的。”秦天看着赵小雅道。

    “真的么？”赵小雅泪眼汪汪的看着秦天，一副可怜楚楚的摸样，极为惹人怜爱。

    “真的，秦天哥哥什么时候骗过你啊。”秦天看着赵小雅道，在她的嘴唇上亲了一口，赵小雅顿时笑了起来，但是随即又皱起了眉头。

    “秦天哥哥，你身上怎么有女人的香味啊，还有一种奇怪的味道。”赵小雅看着秦天道，秦天一听，顿时大惊，暗道这小丫头什么鼻子啊，居然这都能闻得到。

    “没有，怎么可能啊，我一直在这里守着你，有没见过其他女人怎么会有女人的香味呢，你一定是吻错了，是我的男人味来的。”秦天看着赵小雅严肃的道，做出一副我没有撒谎的样子。

    “是么？”赵小雅疑惑的道。

    “肯定是了，对了，小雅，你饿不饿啊，你要是饿了，秦天哥哥给你买宵夜去。”秦天看着赵小雅道。

    “不用了，秦天哥哥，这么晚了，还是睡觉吧，我要你和我一起睡，你要抱着我。”赵小雅看着秦天羞涩的道，有些撒娇的摸样。

    “不行，真床太小了，睡不下两个人的，你睡吧，我在这看着你睡就好了，”秦天看着赵小雅道。

    “我不要，你不抱着我睡觉，我会做恶梦的，我要你抱着我。”赵小雅撒娇道，秦天看着她那誓不罢休的摸样，只好答应，去洗手间洗漱了一下，随即便上了床，赵小雅立刻整个人都趴在了秦天的身上，抱着秦天睡了起来。

    秦天则没睡，而是开始修炼，现在他的实力太低了，要赶紧提升上去才行，否则的话，杀手来了就麻烦了。

    想着，秦天便开始修炼起来。

    给者的话:

    第五更，累死了，要命啊


------------

126 日本美女

﻿    第二天一大早，秦天便醒了过来，看到赵小雅趴在自己身上睡得正香，秦天不忍心吵醒她，便悄悄的将她抱起来，放在床上，然后收拾好自己的东西朝着外面走去。

    一出门没走几步，赵雅芝便迎面而来，手里拿着一个保温饭盒，看到秦天立刻便快的迎了上来。

    “怎么想，小天小雅怎么样了。”赵雅芝看着秦天着急的问。

    “放心，赵姨，小雅昨晚已经醒了，没事了，你不用担心现在正在睡觉。”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝一听，着急的神色慢慢松弛下来，昨晚上她一晚都没睡好，一早上起来立刻便做好了早餐送了过来。

    “来，小天，我做了些早餐，给你和小雅一块吃。”赵雅芝看着秦天道。

    “不用了，赵姨，我先回去了，还要上课呢。”秦天看着赵雅芝道，趁着四周围没人，悄悄的将赵雅芝抱在怀里吻了一下，伸手抓了抓赵雅芝的豪、乳，弄得赵雅芝一片羞红。

    “死小子，快放开，让人看到就惨了。”赵雅芝急忙道，秦天看着她邪邪的一笑，随即告别，朝着外面走去。

    “秦天！”秦天刚走出医院的大门，准备朝着外面走去，这个时候外面却传来了林晓怡的声音，秦天立刻便回过头去，看到林晓怡拿着一大袋东西正从医院里面走了出来。

    “林老师，我差点把你忘了。”秦天看着林晓怡不好意思的道。

    “哼！就知道你这没良心。”林晓怡立刻故作生气的道。

    “嘿嘿，别生气，来，给我！”秦天看着林晓怡笑道，一把接过她手里的东西，一只手将她揽在怀里，对着她的小嘴吻了一下，顿时林晓怡脸色一红。

    “会被人看到的。”林晓怡不好意思的道。

    “怕什么，你是我女人，谁敢说什么，谁知道我们是师生啊。”秦天邪邪的笑道，揽着林晓怡的那只手，悄悄晚上一动，从侧面一把抓住了林晓怡的那只豪、乳，用力的一搓、揉，顿时吓得林晓怡一声尖叫，急忙脱开了秦天的怀抱。

    “死色狼，不许乱动！”林晓怡娇羞的骂道，大清早的本来欲、望就比较强烈，要是被秦天一弄，搞得湿、了就不好了。

    “嘿嘿，好了，不动了，我们走吧。”秦天看着林晓怡道，拉过林晓怡的手朝着外面走去。

    此刻，在两人旁边不远处，昨天那个肥猪流反而福清刚好从车里面走了出来，看到秦天，顿时脸色一冷，嘴里自言自语的道：“你一定要死！”

    ……

    出了医院的门，两人各自打了车离去，因为两人都需要回家去换衣服，洗澡，昨天晚上林晓怡被秦天弄的小蕾丝全都是水，很不舒服，所以要回去洗个澡，秦天也是，昨晚都没洗澡，所以准备回家刷牙洗脸先。

    很快，车子便来到了秦天住的小区，下了车，秦天便朝着家里面走去，一进门便看到萧瑜穿着睡衣从房间里面走了出来，似乎刚醒，一脸的睡眼朦胧，身上穿着丝质的半透明睡衣，胸前没有带着罩、罩，那两座豪、乳随着萧瑜的走动一颤一颤的，极为有人，尤其是那两个尖尖凸起的小点，好像要刺出来一样，看的秦天眼都花了，下面不由的开始涨了起来。

    “好看么！”萧瑜看着秦天色迷迷的看着自己，立刻便走到秦天的面前，故意伸手托了托自己的豪、乳，看的秦天眼都直了。

    “好看！”

    秦天立刻到道。

    “想不想解开看看啊！”萧瑜继续诱惑道，伸手将睡衣慢慢的卷了起来，那两个豪、乳顿时露出大半，雪、白浑、圆，吹欲破，差一点就到了小粉点那里，几乎都能看到那一圈乳晕了，萧瑜却是将衣服一放，挡住了，秦天顿时大急。

    “姐，你不可以这样子的，这样会对我身体造成影响的。”秦天看着萧瑜郁闷的道。

    “那你想怎么样啊！”萧瑜眨了眨魅惑的眼睛看着秦天，伸出手指，抬了起秦天的下巴，语气挑、逗的道。

    “嘿嘿，给我摸一摸就没事了。”秦天一脸猥琐的道。

    “可以啊，等你大学毕业后再说！”萧瑜看着秦天，凑到秦天的面前道，一股香气扑面而来，顿时刺、激的秦天一整迷醉，忍不住伸手便朝着小雨的呃**抓去，却被萧瑜一个闪身避开了。

    “好了，不跟你玩了，小雅的伤怎么样啊！”萧瑜收回刚才的调戏之色严肃的看着秦天问。

    “没事了。”秦天道，很是不舍的看了看萧瑜的一堆**。

    “早！”

    这个时候，李菲儿走了出来，同样穿着一身丝质睡衣，胸前的胸器比萧瑜还要大上一点，有种要将睡衣撑爆的趋势，而且，因为没有穿罩、罩，那两个小点显得特别的明显，秦天不由的响起了上次抓李菲儿**的事，那种感觉爽，真不知道要是脱、光、光了摸一把会怎么样。

    “流氓，在看老娘挖了你的眼睛！”李菲儿看到秦天盯着自己的**目不转睛的看着，立刻脸色一红，骂道，急忙护住，转身回房间去换衣服。

    “去！我才不稀罕呢。”秦天不屑的道，随即便转身朝着房间走去，找了衣服进浴室洗澡去了。

    洗完了澡，秦天从浴室里面走了出来，萧瑜已经煮好早餐了，四个大美女正在哪里吃着，一个个都长得国色天香，秦天看着不由的暗道，人生是如此的辉煌啊，生命是如此的精彩啊！

    “来，秦天，快坐下来吃早餐！”赵芷若看着秦天抛着媚眼道，伸手盛了一碗粥放在自己旁边的位置上。

    “谢谢！”秦天道，直接便在楚湘湘的身边坐了下来，将赵芷若盛好的粥拿了过来，赵芷若脸色顿时一边，很是生气的看着秦天，秦天却当没看到，这个女人，秦天总是感觉她太危险了，还是离远点好。

    吃完早饭，秦天便和楚湘湘朝着学校走去，经过上一次电影院的事件，两人的关系变得更加亲密起来，一路上，楚湘湘都是抱着秦天的手臂，两人一副情侣摸样。

    到了学校，秦天便和楚湘湘分开，朝着美术系基地而去，还没到基地，秦天便看到范建正从宿舍楼那边气呼呼的朝着基地跑去，一副兴奋的摸样，秦天立刻便叫住他。

    “怎么了，范建，这么兴奋干什么。”秦天看着范建问。

    “嘿嘿，天哥，你不知道啊，今天有个日本美女转过来我们系，听说身材极好，赶紧去看看。”范建兴奋道。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

127 找抽的来了

﻿    “靠，我还以为是什么呢，有什么好看，不去。1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天道，美女，自己身边一大把，岛国的有什么还看啊，范建可不管秦天去不去，直接便朝这里面快的冲了进去。

    秦天看着范建冲了进去，也慢慢的走了进去，进了还画室里面，韩诗雨已经在哪里，正在整理着画板，看到秦天来了，；脸上顿时露出一丝开心的笑容。

    “嘿嘿，昨晚上有没有想我啊。”秦天看着韩诗雨笑眯眯的道，伸手一把将她揽入在了怀里面，伸出手在她的酥、胸上抓了一把，顿时韩诗雨大惊，脸色一片羞红。

    “你不要这样，秦天，。会被人看到的。”韩诗雨害羞的道，想要推开秦天，却被秦天给死死的抱着。

    “没事，没人看的道的，来，给我亲一下。”秦天看着韩诗雨道，捧起韩诗雨的脸，便朝则她吻了过去。

    “秦天，给我滚出来！”

    猛的，突然，门口传来一声粗暴的大喝声，顿时所有人纷纷朝着门口看去，正准备接吻的秦天被吓了一大跳，顿时极为不爽，回头一看，看到上次在护士学院追求楚湘湘的那个男子林泽佳走了进来，后面跟着一大群小混混摸样的人，神色极为嚣张。

    班上的人立刻便朝着秦天这边看了过来，林泽佳也朝着这边看了过来，看到秦天，顿时神色一紧，随即一挥手，快步你的朝着秦天这边走了过来，秦天立刻便让韩诗雨到一边去。

    “找我有什么事啊。”秦天看着林泽佳问。

    “哼！你说呢。”林泽佳看着秦天冷冷的道，上次被秦天狠狠的羞辱了一把，让他非常的不爽，让人去查了秦天所在的班级，得知秦天的美术系的了么，立刻便带着人过来了，没想到的是一直没找到秦天，而今天早上有人告诉他秦天来了，立刻他便带着人过来了，准备好好的羞辱秦天一番。

    “我怎么知道啊，是你找我又不是我找你，难道……你喜欢我，嘿嘿，不要这样子啦，我不喜欢男人的。”秦天看着林泽佳害羞的道，瞬间，全场哄堂大笑，林泽佳的脸色直接阴了了下来。

    “王八蛋，还敢取笑我，信不信我立刻打残你啊。”林泽佳看着秦天怒道，一挥手，立刻，后面那群人围了过来，一个个手里拿出水管，恶狠狠的看着秦天。

    “这里可是学校，你们想干什么。”秦天林泽佳道。

    “哼！学校又怎么样，小子，我今天来是告诉你，你以后给我离湘湘远点，否则的话，让你好看，还有，你上次打了我的人，今天，我也不打你了，你就给我跪在这里，当众给我磕头认错，只要你磕的好，我就不计较了，否则的话，我就把你打在我的人身上的伤双倍的还回来。”林泽佳看着秦天比嚣张的道。

    “是么，那我就偏不愿意，你动我一下试试看！”秦天看着林泽佳冷冷的道，丝毫不畏惧。

    “很好，小子，你够嚣张，给我打，往死里打！”林泽佳指着秦天对着自己的人喝道，立刻后面的那些家伙便快的朝着扑了过来。

    “你真的以为这几个垃圾可以对付我么！”秦天看着七八个拿着水管的混混不屑的道。

    “哼！能不能试试就知道了，快动手，弄惨他，我要他一只脚残废！”林泽佳冲着那些混混大声喊道，那些混混立刻便朝着秦天扑了过来。

    “哼！一群找死的货！”秦天冷哼道，猛的便动身，快的朝着冲过来的混混杀了过去，度极快，好像一道幻影一般，瞬间便出现在一个混混的面前，猛的一拳狠狠的朝着他的脸砸下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，瞬间，被砸中的混混直接倒飞出去，鼻梁骨直接被秦天一拳砸断，满脸的鲜血飞溅，倒在地上惨叫连连。

    “找死！”

    一个混混看到自己的同伴居然被秦天一拳放到了，顿时大怒，立刻挥着水管直接朝着秦天的脑袋扎了，似乎准备杀了秦天。

    “哼！找死的是你！”

    秦天冷喝道，一个闪身，快的躲开了这个混混，闪到了他的旁边，一只手猛的抓住了这个混混的手腕，用力一捏，顿时一身卡擦响声，混混到呃手腕直接断裂，水管瞬间脱手，秦天的另一只手快的抓住水管的柄，一个连贯的动作，直接将水管扎进了混混的大腿里面，直接插了一个穿透。

    “啊！”

    混混顿时出一声比杀猪还惨的叫声，整个人直接便跪在了地上，正牛仔裤瞬间便染满了鲜血，极为刺眼。

    其他的混混一看，秦天居然不到两分钟放到了自己这边两个人，不由的有些心惊，没有再冲上来。

    旁边看着的林泽佳也是一阵惊慌，没想到秦天居然这么能打，连伤两人，自身一点事都没有，这是什么人啊。

    “快，你们快上啊，我可是给了钱的啊！”林泽佳看着那些混混喊道，但是那些混混并没有行动。

    “王八蛋，你们谁给我废了他的大腿，我给他十万！”林泽佳怒道，此话一次，立刻那些混混两眼亮，二话不说，直接便朝着秦天冲了山来，十万块啊，那可不是一笔小钱啊。

    “哼！要钱不要命的家伙，有钱你们也要有命花才行！”秦天冷笑道，猛的便冲着最先冲过来的那个家伙冲去，这一次的度更快。

    “去死！”秦天怒喝道，猛的一出脚，直接一脚便踢在了一个混混的下体，瞬间直接将他的jj给踢爆了，并且将他整个人夸张的踢飞了起来，砸在了另外一个混混的身上，那混混手里的水管立刻便是笔直的插进了他的菊花里面，刹那间，这货成直接昏死过去。

    而秦天，可没管那么多，度不减，动作不止，直接便朝着剩下的那些混混冲去，一阵猛冲猛打，直接砸飞四五个，全部重伤，或是断手或是断脚，或是手脚齐断，场上瞬间便只剩下两个混混在哪里，那两个混混看着秦天的眼神就好像看到鬼一样，，满是恐惧。

    “还有你们，也去死吧！”秦天喝道立刻便要冲过去，那两个混混一看，直接便是扑通一声跪下了。

    “大哥饶命，我们认输，不要杀我们，不要杀我们！”两个混混跪在地上求饶道。

    “哼！饶了你们，你们认为有可能么。”秦天看着他们冷笑道，猛的一抬脚，狠狠的便朝着两人踢去，瞬间将两人直接踢得飞了起来，重重的砸在了地上，瞬间昏死了过去。

    旁边的林泽佳看着这一切，直接傻了。

    给者的话:

    第二更送上，今天写的特别的不顺，求支持一下。


------------

128 又到游泳课

﻿    “你……你别过来，我大哥是飞车党的老大，打了我你会死的很惨的！”林泽佳看着秦天紧张的道。|||秦天却是理都不理会，直接便将他一把抓起来，狠狠的一巴掌扇过去，直接将他给扇到在地上，打得他牙血都出来了，在地上惨叫不止。

    但是秦天根本就没打算放过他，再次抓起他，又是一巴掌打过去，这次直接将他的牙齿都给打了出来，但是秦天还是没有就此罢手，再次抓起他，狠狠的打了下去，打得林泽佳的脸都烂了，这才罢手。

    “哼！给过你一次机会了，还来找死！”秦天看着林泽佳冷冷的道，记便让人去叫校警过来，说这里有小混混来捣乱被他们抓住了。

    校警很快就过来了，看到地上的惨样不由的皱了皱眉头，随即便将这些人抬了出去。

    这场闹剧很快就结束了，班上的人一个个看秦天，更加畏惧了。

    很快，上课铃响了，便开始上课了。

    ……

    午的两节画画课很快便过去了，还剩下两节课是体育课，一下课，一群人立刻便朝着外面奔去，因为今天的体育课又是上的游泳，一个个色狼上次尝到了甜头，此刻一个个激动的爹妈是谁都忘记了，一下课，立刻就快的朝着游泳馆跑去。

    秦天和韩诗雨也朝着游泳馆才走去，一进去，秦天顿时两眼光芒四放，因为游泳馆里面此刻正有许多穿着比基尼的美女在哪里畅游，还有些坐在岸边戏水，一个个身材好得不得了，前凸后翘的，极为撩人。

    “妈妈的，那句话果然没错，大学是好地方啊！”秦天看着美女很是感叹的道。

    “色狼，不许看！”韩诗雨看着秦天盯着那些内衣美女看着，立刻不满的拉了拉秦天的手臂道。

    “咳咳，请不要带着有色眼镜看我，我是带着艺术的眼光去看的，不信你穿成那样，我也一样用同样的目光欣赏的。”秦天看着韩诗雨很是严肃的道“去，色狼，那你这是什么意思啊！”韩诗雨羞红着脸指着秦天下面支起的小帐篷道，秦天低头一看，顿时一脸尴尬，但是瞬间又恢复了脸不红心不跳境界。

    “这是因为我里面穿多了。”秦天死不承认的道，脸皮厚的堪比古城墙。

    “去！”韩诗雨看着秦天鄙视的道，转身朝着体育老师那里走去，准备集中了，秦天一看，立刻跟了过去。

    教他们游泳老师换了，换成了了一个女老师，大概二十六七岁左右，摸样极为漂亮，成熟诱惑，气质媚人，身材更是凹凸有致，尤其是她还穿着一身比基尼泳衣，毫顾忌的看着众人面前，一个个色狼看的直接肿起来了，有些家伙情不自禁的就把手伸进裤裆里面撸了起来，极为猥琐。

    秦天还没如此近距离的看过比基尼美女，不由的双眼死死的盯着，看着美女老师那胸前高高耸、起的洁白玉、峰，眼都直了。

    “不许看，色狼！”韩诗雨看着秦天盯着老师看，很是不爽，一伸手狠狠的掐在了秦天的腰间，痛的秦天直咧嘴。

    “好了，同学们，现在开始上课了，我是你们的游泳老师，我叫余娇，希望大家上我的课会很开心。”女老师看着大家微微一笑道，顿时秒杀中众多色狼。

    “老师，我们一定会很很开心的。”范建激动的大喊道。

    “就是，老师你好漂亮。”

    一群色狼纷纷起哄，余娇微笑应对。

    “好了，大家先去休息室里面领衣服，哪里有阿姨等着你们，领完衣服换好后在这里集中。”余娇看着众人道，立刻一群人纷纷朝着休息室跑去。

    那里有个四十岁的大妈在哪里分衣服，众人纷纷过去领衣服，女生是一套比基尼，男生只有一条四角短裤，领完衣服后一个个便朝着更衣室去换衣服。

    很快，一大群狼便出来了，一个个等在女更衣室的门口，色迷迷的望着门口，等在一个个比基尼美女出来。

    不一会，门便打开了，立刻一个个色狼两眼放光，恨不得扑过去，结果人一出来，一个个差点吐血了，妈比的，居然是如花一样的女人，而且还是个救生圈，赘肉都可以榨油了，果然，麻子不是麻子，是坑爹啊。

    “哼！死色狼，看什么看啊，没看过美女啊。”那个如花兰花指一捏，看着众人妩媚的哼了一声，转身扭着水桶腰风骚的离去。

    “我日，我眼瞎了。”

    “长针眼了。”

    “青光眼了。”

    “老花了！”

    一个个顿时吐血的大叫道。

    不过，一会儿，那些真正的美女就出来了，一个个害羞的摸样，死死的遮着自己饱满的胸脯，但是依然美丽动人，看的那写色狼纷纷举枪示意，吓的那些女生惊恐的大叫，纷纷骂色狼，害羞的跑掉了。

    “好了好了，大家都站好，不要打闹了，等下有的是时间给你们玩。”余娇看着众人道，一个个立刻安静下来。

    “好，大家先听我讲，游泳一定要注意安全，不会游泳的千万不要去深水区域，抽筋的千万不要慌乱，举手大喊救生员就可以了，知道了么。”余娇喊道。

    “知道了！”众人回到道。

    “好，那接下来我们先做准备运动，做完了准备运动，我教你们各种游泳的方式，现在你们每个人给我割开一个手臂长的位置散开，开始做准备运动。”余娇看着众人道，众人立刻分分散开，随即余娇便开始教众人如何做准备运动。

    那些男生那里听的进去啊，一个个死死的盯着前面女生的翘、臀，口水直流。

    这个时候，体育馆的大门口，一群女生走了进来，带队的是个和余娇差不多岁数的女人，但是摸样和余娇比起来，差的就太远了，简直就是凤姐和刘亦菲的差别，尤其是她那一双咬出来来的牙齿看上去极为凶悍，咄咄逼人的摸样，谁被她亲一口，绝对少一块肉。不过后面的那些女生却是很漂亮，身材妙药，摸样俏丽。

    这群人直接便朝着秦天他们这边走了过来，停在了他们面前。

    “余娇，这个游泳馆我们游泳队训练要用，麻烦你们下次再上吧。”龅牙女看着余娇一副傲然的口气道，看上去极为霸道，一副不容置疑的样子。

    “抱歉，刘老师，这是我们的课，而且你看，我们衣服都换好了，准备运动都做了，换来换去多麻烦啊，你们游泳队也不差这么一两节课吧，要不你们下午再用吧。”余娇看着龅牙女道。

    “不行，现在快到大学生运动会了，必须要加强训练，一分钟也是时间，你们快走。”龅牙女冷冷的拒绝道。

    “刘老师，就这两节课，是我带他们第一天上课，要不我们下节课让给你们好吧。”余娇接着道。

    “不行！耽误了比赛你负责啊，你付得起责任么，你们这些人，游来游去都没什么用，纯粹浪费时间，赶紧收拾东西走。”龅牙女看着余娇道。

    “我操，死龅牙， ...


------------

129 比赛1

﻿    “谁骂我！”龅牙女冲着美术系的人大喊道，怒火冲天，但是却没人应她，大家都不约而同的大笑起来，龅牙女气的直抖。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “都给我走，我们要训练，别影响我们训练！”龅牙女怒道。

    “凭什么，你们游泳队是人我们就不是人啊，我们也是交了学费来这里上学，既然都是交了学费，那就必须要有一样的待遇，凭什么你说走，我们就走啊，你以为这学校是你家开的啊。”秦天走上前一步，看着龅牙女冷冷的道，刚才那一句骂声就是秦天喊出来的。

    “就是，凭什么啊，同学们，我们坚决不让给他！”范建站了出来，挥着拳头，宣誓一般的道，立刻后面一大群人纷纷表示不愿意。

    “你们……哼！余娇，耽误我们训练，输了比赛，你付得起责任么。”龅牙女看着余娇怒道。

    余娇早就看这个龅牙女不爽了，两人之前就闹过矛盾，不过余娇懒得跟她计较，没想到这个龅牙女居然说话咄咄逼人，余娇再也忍不住了。

    “哼！刘老师，这是我们的课，就算是校长来了也没用，虽然你们游泳队有权利临时征用游泳馆，但是你被忘了，那是晚上，不是白天。”余娇看着龅牙女冷冷的道。

    “好！”

    “鼓掌！”

    余娇的话一出，立刻美术系的人纷纷表示赞同，龅牙女气的脸都黑了，余娇说的不错，她们确实只有晚上才能独占游泳馆，一时间，她也不知道说什么好。

    “哼！你们这群人，游来游去还不是那样，有必要么，还是回去认真上专业课吧。”游泳队里面一个女生看着美术系的人不屑的。

    “就是，有本事和我们比一场，你们要是赢了我们立刻就走。”有一个女生阴阳怪气的道，声音极为刺耳，美术系的人一听顿时不满了。

    “你们脑残吧，你们一个专业的任何我们这些业余人的比，也亏你们说的出口，没羞没臊的，你妈怀你时候是不是把胎儿打掉了，把胎盘养大了啊。”美术系立刻就人反击道，是个女人，就是那个越芙蓉，赛过凤姐的胖女人。

    此话一出，美术系的人立刻对她好感倍加，而游泳队的人立刻脸色一黑。

    “不错，有本事你们就和我们比一场，赢了的话，我们立刻就走，随便你们谁来，你们敢不敢啊！”龅牙女立刻接上道。

    “草，真他妈的没节操，这种话你也说的出来，你也是把胎盘养大了吧。”秦天顿时忍不住，立刻就张口朝着龅牙女骂道，龅牙女顿死脸色大变，不过这一次并没爆出来，而是生生的忍了回去。

    “哼！有本事就比啊，少在这里骂人，余娇，你敢比么，你要是怕输的话，那就不要比好了，反正你一直都不如我。”龅牙女看着余娇一脸挑衅的道。

    “老师，比就比，我们不怕他，我就不信我们会输！”范建大喊道。

    “大家说是不是啊，就算他们是游泳队又怎么样啊，不过是比我们多喝几次水而已，没什么了不起的，我就不信我们会输，大家说是不是啊。”范建回过头看着众人道，结果鸦雀声，一个个低着头不说话，范建顿时一脸尴尬，游泳队的人立刻大笑起来。

    “我们不比。”余娇拒绝道，她清楚的知道，游泳队的人是什么实力，自己这帮人绝对比不过他们。

    “比！为什么不比啊。”秦天直接大喝道，那声音之大，吓了所有人都一跳，全部朝着秦天看来。

    “既然她们都欺负到头上了，难道还要任由她们踩压么，你们愿意么，你们要是不比，还有尊严么，我们就算是输了，又怎么样啊，我们输的也有尊严，不丢人；但是，我们要是缩头乌龟一样，面对一群女人的挑衅居然不敢吱声，那才叫丢人，以后传出去了，我们美术系还怎么在在学校立足啊，我们以后出去还怎么见人啊，你们说是不是啊，今天，我就把话放在这里，不管你们比不比，我都要比，因为我不想被别人说是缩头乌龟，你们想么！”秦天看着美术系的众人大声喝道。

    “不想！”韩诗雨第一个喊出来支持秦天。

    “不想！”立刻又有一个人站出来支持秦天。

    “我们要比！”很快又有一个人站了出来，很快，66续续很多人都站出来支持秦天，显然，秦天的号召力还是很强悍的。

    “很好，面对这些自以为是的人，我们就要狠狠的打他们的脸，把他们踩下去，踩到屎坑里面去，大家说是不是啊！”秦天看着众人大声道。

    “是！”美术系的人比齐心的喊道，吓了游泳队的人一大跳余娇也是，同时暗暗佩服秦天，居然说话那么有号召力。

    “好，既然大家都同意了，那我们就比一场，你们谁要是赢了她们，老师就陪她去看电影！”余娇很是时候的道，还加上一个极为诱惑的奖励，陪她去看电影，和美女单独约会，那些色男一听，直接就沸腾了。

    “哼！不知死活，等下有你们好看。”龅牙女看着美术系的人轻声道，满脸的不屑之色。

    “不知死活的人是你！”秦天看着龅牙女冷笑道，这句话一出，顿时吓了龅牙女一大跳，她可是说的很小声的啊，秦天是怎么听到的啊，让她极为震惊。

    “好，既然你们敢和我们比赛，那我就说一下规矩，我们三局两胜，任选泳姿，别说我们欺负你们，我们第一场派出最弱得队员来，你们可以派出最强大的，就算你们老师也可以，算是给你们一次赢的机会，免的输的太惨了，说我们欺负你们，接下来的两局则一定要学生来！”龅牙女看着美术系的人道，这话明显就是看不起美术系的意思。

    “哼！得瑟什么，等下输了你们就难看了。”秦天看着游泳队的人不屑的道，颇为顺手的伸出小指勾起鼻屎来，游泳队的人一看，顿时纷纷露出厌恶的目光。

    给者的话:

    第四更道，求支持


------------

130 比赛2

﻿    “哼！废话少说，开始吧。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网”游泳队的一个女生迫不及待的道，面对美术系的人她根本就没放在眼里，她们的第一个人率先站了出来。

    “你们这边谁来啊，你们老师来吧，别到时候一场都赢不了，丢死人了，不过，就算你们老师上来，也未必能赢！”那个第一个出场比赛的女生傲然的道，丝毫没把美术系的人放在眼里。

    “你们谁来啊！”余娇看着众人道，一个个顿时摇了摇头，他们虽然支持比赛，但是实力却很差，不想上去丢人。

    “老师，那就你去吧，杀杀他们的威风！”秦天看着余娇道。

    “这……。”余娇有些为难了，她是老师，就算赢了也不管光彩啊。

    “行了，余娇，你就别装了，赶紧比赛吧，我还不知道你啊，都说了可以让你去比了，你还装什么啊，真是的！”龅牙女看着余娇一脸的鄙夷，说气话啦阴阳怪气的。

    “比就比，死龅牙，我还怕你啊，等下让你哭。”余娇忍不住骂道，气的龅牙女之抖，不过并没有爆出来。

    “好，你们两个站好了，我说一二三就开始，一个来回定胜负！”龅牙女看着两人道，两人立刻做好了准备。

    “一、二、三，开始！”

    “咻！”

    “咻！”

    立刻，两人快的跃入水中，朝着对面游去，余娇不愧是老师，度非常的快，泳姿也极为优雅，整个人好像一条鱼一般，快的朝着对岸游去，旁边的那个女生度也很快，但是确实足足差了余娇半个身的位置。

    美术系的人看到余娇领先，立刻高新的大呼起来。

    “余老师，加油！”

    “余老师，加油！”

    “余老师，加油！”

    美术系的人整齐的大喊道，游泳队的人却脸色很难看，因为她们的人足足慢了余娇一个身的位置。

    “哼！得意什么啊，才第一场。”游泳队的人看着美术系的人不屑的道。

    余娇很快便触摸到了对岸的墙壁，快的回过身来，往回游过来，那个女生也紧随其后，一脸的吃力，刚才脸上的嚣张之色全然不见，取而代之的是一种愤怒和不甘，她没想到，居然会被余娇拉开那么大的距离，这是**裸的打脸啊。

    余娇的度很快，一下子就游过了大半的距离，很快就要到重点了，而那个女生还差一个半的身体位置，眼看胜利就要属于美术系了，一个个家伙都兴奋起来。

    “啊！”

    突然，余娇一身大叫，左腿猛的缩了起来，整个人立刻朝着水里面沉下去，美术系的人顿时惊。

    “不好，抽筋了！”秦天暗道，二话不说，立刻猛的跳进水里，快用着狗爬式的泳姿朝着余娇游去，一把从后面将余娇从后面抱了起来，结果一不小心，大手直接盖在了余娇高耸的胸脯之上，秦天顿时一怔，急忙松开，再次一手抄起余娇的小蛮腰，带着余娇往岸边游来。

    而那个女生，并没有因为余娇的事而受到影响，依然朝着终点游了回来，上了岸，秦天紧跟在后面，带着余娇上了岸。

    “老师，放松，放手点，不要乱动！”秦天看着余娇道，然后将余娇的膝盖压住，一只手用力的将她的脚底板给掰起来，死死的压住，余娇顿时的好受些，她没想到自己居然会抽筋的。

    “好，现在我宣布，第一局，游泳队胜利！”龅牙女大笑着宣布道。

    “不公平，我们老师受伤了！”

    “就是，不算，这是意外！”

    立刻，美术系的人纷纷大喊道，表示不满，不服。

    “哼！比赛中你就必须考虑到意外，谁让你不做好准备啊，就算是在奥运会中也一样，抽筋就算是输了。”龅牙女看着众人冷笑道。

    “大家不要争了，输了就输了，没什么大不了了，还有接下来的两场呢。”余娇看着众人道，她的脚已经没事了。

    “不错，没什么好争论的，还有两场呢。”秦天看着众人道。

    “可是，我们那谁去跟他们比啊。”有人道，最厉害的老师都输了，还有谁能去啊。

    “你们谁愿意去啊！”余娇看着众人问，一个个立刻后退不说话，余娇顿时一脸的失望。

    “怎么样，没人了啊，要不就认输算了，反正比了也是找羞辱，我们最多不说出去就好了，哈哈哈！”龅牙女得意的道，游泳队的女生也一个个嘲讽的大笑起来。

    “你……。”余娇气的说不出话了。

    “得瑟什么，死龅牙，长的那么难看，还敢笑的那么大声，怕别人不知道你牙齿龅啊，小爷还没话，你们就想着赢了，做大白天什么美梦啊！”秦天看着他们淡淡的道。

    龅牙女被秦天这么一说，脸色顿时大变，一脸阴沉，看着秦天冷冷的道：“那你就来比啊，少废话。”

    “哼！该诉你，死龅牙，接下来的两场，老子全接下了，找你们最厉害的人出来吧，老子要把你们踩的死死的！”秦天看着龅牙女不屑的道，这话一出，立刻引起轩然大波。

    “哈哈哈……笑死我了，你要和我们最厉害的人比，我没听错吧。”龅牙女指着秦天看笑话一般的大笑起来。

    “说大话也不怕闪了舌头，和我们最厉害的人比，纯粹找死。”

    “就是，难道嫌刚才还羞辱不够啊。”游泳队的女生一个个讥讽的大笑起来。

    “秦天，你行不行啊，不行就不要吹牛。”韩诗雨拉了拉秦天的手低声的道，她也不相信秦天。

    “秦天，你不要逞强，一场下来都已经很吃力了，两场你怎么受得了啊。”余娇也道。

    “对啊。”美术系的人也纷纷的附和道。

    “放心，这些只会得瑟的小人我从来就没放在眼里，你们看着我怎么收拾他们就好了。”秦天看着众人自信的道。

    “小子，少说废话，有本事就拿出来吧比吧。”龅牙女看着秦天冷笑道。

    “哼！比就比，把你们最厉害的找出来！”秦天回应道。

    “好，张仪，你出来，让他知道什么叫做自取其辱！”龅牙女指着一个身材高挑的女生道，那个叫做张仪的女生立刻便站了出来，很是不屑的看了秦天一眼。

    “秦天，你能赢么。”韩诗雨拉着秦天的手满脸不相信的道。

    “要是我赢了你怎么办啊。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，韩诗雨顿时脸一红。

    “你赢了，你想怎么办啊。”韩诗雨道。

    “嘿嘿，我们去爱爱，怎么样啊。”秦天看着韩诗雨低声道，韩诗雨脸色顿时大羞，暗骂秦天流氓，不过依然还是点了点头。

    “好，那就开始吧。”秦天走到游泳池边上，看着龅牙女道。

    “哼！听我口令，预备，开始！”

    “嘭！”

    ...


------------

131 完胜

﻿    “不可能，怎么可能，张仪怎么会输，你这是作弊！”龅牙女不敢相信的大叫道，张仪是她们游泳队最好的成员，怎么可能会输啊。[]a151%看书^网>?

    “去！死龅牙，输不起就不要玩，我作弊，作弊你妹啊，我怎么作弊了啊，你说说，我开着快艇啊！”秦天一副看傻逼一样的神色看着龅牙女道。

    “就是，输了就不承认，还算是人么。”

    “畜生吧。”

    “输不起就不要来，回家修理龅牙去！”美术系的人顿时纷纷鄙夷的呃指着龅牙女大骂，一个比一个难听，龅牙女气的脸都绿了。

    “哼！再来，还没完呢，现在是一比一，还有一场呢！”龅牙女大不满的大怒道。

    “比就比，怕你啊，来，再派一个厉害的来，让小爷踩踩！”秦天看着龅牙女调侃道。

    “刘老师，我不服，我要和他再比一场，刚才是意外，这次我一定能赢。”张仪大叫道，输给了秦天让她极为不爽。

    “好，再给你一次机会，好好雪儿羞辱他，让这群垃圾知道我们的厉害。”龅牙女道，已经丝毫没有老师的风范了，张口就骂美术系的人垃圾。

    “哼！骂我们垃圾，看我不狠狠的羞辱死你们！”秦天不爽的道。

    “秦天加油，打死他们！”韩诗雨跑过来，在秦天的脸上亲了一口道，立刻，其他女生也纷纷跑过来，在秦天的脸上亲了一口，爽的秦天晕头转向。

    “秦天同学，老师也亲你一口，好好加油哦！”余娇也走了过来，直接便在秦天的嘴唇上重重的问吻了一口，那温热而湿润的的嘴唇和余娇身上芳香的女人气息，直接让秦天浑身都酥了。

    美术系的那些男人一看，顿时一个个羡慕嫉妒恨啊，居然被美女老师吻嘴唇，简直碉堡了。

    “哼！还没赢就开始庆祝了，等下输了看你们还怎么嚣张！”龅牙女看着秦天不爽的道。

    “去，妒忌，死龅牙，就你这样，估计一辈子也没男人吻你，因为他们都不敢吻你，怕被你咬下一大块肉。”秦天打击道。

    “哈哈哈哈……。”美术系的人立刻大笑起来。

    “你……哼！开始比赛吧！”龅牙女强忍者怒火道，几乎快要成为忍者神龟了。

    “哼！这次我一定回应你的。”张仪看着秦天怒道，秦天却看都不看她一眼，走到泳池边上站好，张仪看着秦天不理她，更加怒火冲天，双手死死的握着拳头，随即也走到泳池边站好。

    “好！一、二、三，开始！”龅牙女大喊道，极为激动，唾沫星子四处飞溅。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人跳水声，张仪一下水，立刻就猛力快的朝着前面游去，那度，比第一场的时候快多了。

    不过，秦天这货就是不能用正常人的目光来看待的，那张仪一下子游出去十几二十米，秦天就更恐怖了，那惊人的狗刨式泳姿，溅起漫天水花，两条腿好像动机一样，猛烈的拍打着水面，轰轰作响，瞬间，整个人如同开工利箭一般，轰隆一声响，整个人就窜了出去，直接过张仪一个身体的位置，在众人的惊愕的目光中，下一秒，秦天又是大爆一般，快的和张仪拉开了十多米的距离。

    “好！秦天加油！”韩诗雨看到秦天那么给力，顿时兴奋的跳了起来，美术系的那些人也是纷纷兴奋拍手喊着秦天加油。

    龅牙女这边看着秦天居然这么恐怖吓的差点龅牙都掉了，怎么可能啊，怎么可能这么快啊，这简直就好像在水上奔跑一般啊。

    游泳队的人全都傻了，刚才还想着狠狠的羞辱一下美术系，结果一开始，就已经被人家拉开那么大的差距了，这第二回都不用看了啊。

    “不！不可能！”龅牙女大怒道，唾沫星子飞的到处都是，一副恨不得杀了秦天的摸样。

    “赵来师，别激动，淡定，你要想想，生命是如此的精彩，生命是如此的辉煌啊！”余娇看着暴跳如雷的龅牙女调侃道。

    “你少得意，余娇，比赛还没完，胜负还没定呢！”龅牙女怒吼道，一脸狰狞的摸样，几乎就要青筋毕爆了。

    “哈哈哈哈……。”美术系的人指着龅牙女大笑起来。

    用泳池里面，张仪此刻想死的心都有了，第一场自己还遥遥领先的，没想到第二场以来，自己潜力爆了，居然被人家轻松的就过了，这到底是什么人啊，怎么可以这么快啊，若不是这水池有两米深的水，张仪真的会认为秦天是脚踩在地上奔跑着呢。

    “怎么样啊，美女，要不要我等等你啊！”秦天在前面得意的大叫道，换了一种泳姿，仰泳着看着张仪，一脸的得瑟摸样，看着就想让人海扁一顿的那种，张仪被他气得半死。

    “你少得意，我会追上你的！”张仪不服的大喊道，猛的用力挥动，快的朝着秦天追去，但是秦天的度总是比她快一点，气得他连呛了几口水，小脸憋得通红的。

    “嘿嘿，不行就认输算了，别硬撑着哦！”，秦天在岸边停下了得瑟的道。

    “哼！我就是输了，也不会向你们这些垃圾投降的！”张仪不屑的道。

    “是么，那就让我们这些垃圾来好好的羞辱你们这些所谓的骄子吧！”秦天看着张仪冷冷的道，随即一转身，开始了往回游，张仪也一碰墙壁，快的往回游。

    “看着好了！”秦天冲着她冷喝道，猛的一力，瞬间泳池溅起四五米高的水花，猛的秦天就好像炮一样冲了出去，不到三秒钟的时间，整个人已经快要道岸边了，不过秦天并没有直接上岸，而是停了下来，猛的整个人沉入了水中。

    岸上所有人都不知道秦天在搞什么，正惊愕着，突然猛的两条腿猛的从水里面伸了出来，紧接着两条长满黑毛的腿居然开始比划起来。

    “我日！花样游泳！”美术系的人惊叫道，随即一个个人全部大笑起来，用力的鼓起掌来。

    “张仪加油！”龅牙女立刻冲着那个小路大喊道，张仪也是猛的加油起来，想趁着秦天得瑟的时候越他。

    秦天在水下面猛的做了几个很丑的动作，随即浮了上来，透了一口气，看到张仪离自己只有一米多了，正在努力的奋斗着，秦天直接一个转身，就到了岸边，快的爬上了岸，赢了这场比赛，立刻美术系的人大声欢呼，直接将秦天给抓过来往上抛，那些女生更是崇拜死秦天了，一个个红唇吻来，让秦天幸福差点死了，急忙从人群中脱开。

    那个张仪看到秦天居然如此的快捷，干脆利落，差点就溺水身亡了。

    “咳咳，死龅牙，这就是你们最厉害的，我怎么感觉垃圾的就好像一坨屎啊！”秦天上了岸，看着龅牙女，满脸不屑的道

    “你……哼！我们走！”龅牙女黑着脸道，输了就赶紧走了，省的在这里被羞辱。

    “去！一点风度都没有，输了就走，比我家小黄还不行！ ...


------------

132 图书馆的那点事

﻿    一个上午的时间很快变过去了，美术系油画班的一众色狼很是不舍的从泳池里面走了上来，脸上依然是兴、奋的神色，唯独秦天一脸郁闷的跟在韩诗雨的后面，因为，韩诗雨真的是让他教她怎么游泳，而且，一下子就学会了，不让秦天碰她，弄的秦天小、弟、弟表示强烈的抗议，结果效。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    集中完了点完名后，余娇便跟秦天互相留了电话号码，准备日后报答秦天今天的事，随即众人便散去了。

    “对了，秦天，我还要去图书馆借书呢，你陪我去吧。”出了游泳馆的大门，韩诗雨突然对着秦天道，双手抱着秦天，一副撒娇的摸样，秦天点点头，随即便配着韩诗雨朝着图书馆走去。

    大中午的，图书馆没几个人，管理员都懒懒的坐在椅子上玩着电脑，两人进去之后，韩诗雨便快的朝着图士馆里面走去。

    光州大学的图书馆很大，像个迷宫一样，秦天跟在韩诗雨后面，一边走一边四处看着，一个鬼影都没有，秦天看着前面穿着小热裤的韩诗雨，那被牛仔裤束的浑、圆的小pp越看越是诱、人，加上刚才在游泳馆里面的火都还没泄掉，秦天立刻又有反应。

    “啧啧，这里没人，好地方啊！”猥琐的一笑，快的朝着韩诗雨走了过去，看着四周都没有人，立刻gian一把从后面抱住了韩诗雨，吓了正在书架上找书的韩诗雨一大跳。

    “你干什么，快放开我，秦天！”韩诗雨红着脸挣扎道，但是秦天哪里会放开她，直接双手便从后面一把攀、上了韩诗雨的大、rou、球，一把zhua住，用力的cuo、揉、了起来。

    “啊！秦天，不要，快放手，这里市图书馆！”韩诗雨惊叫一声道，急忙想要拿开秦天的的手，但是秦天却是在她的耳边吹了一口热气，让她顿时一阵哆、嗦，还没反应过来，整个人便被秦天转了过来，一双火、热了的嘴唇便印在了她的樱、唇上，让她浑身都是一、抖，挣扎的力度变得小了起来。

    秦天感觉到韩诗雨的抵抗力度开始变小，立刻直接便含、住了韩诗雨的小香舌，用力的吃了起来，努力地刺、激着韩诗雨的荷尔蒙，双手盖、在韩诗雨的两颗大、rou、球上面用力的cuo、揉、了起来，没几下子，韩诗雨彻底的败给了秦天，不再挣扎，并且，身体开始本能的迎接着秦天。

    秦天暗喜，伸手将韩诗雨的t恤给卷了起来，那两颗硕、大的rou、球立刻便暴露出来，雪、白细、嫩，吹、欲、破，秦天迫不及待的便一手盖、了上去，同时一把分开韩诗雨的樱、唇，嘴巴猛的印在了韩诗雨的雪、白rou、球上面，伸出舌、头在那里条沟、壑那里弄、了起来。

    “啊……好痒，秦天，不要！”韩诗雨亲生喊道，似乎极为难受的样子，嘴里喊着不要，双手却将秦天的头往着自己的美xiong压去。

    秦天玩、弄着韩诗雨的大、rou、球，netg、罩往上一推，立刻两个大、rou、球完全暴、露了出来，上面那两个粉点已经立刻起来了，秦天想也不想，直接便一张嘴，含、住了其中一个，用力的吸、了起来，两只手zhua着两个根本握、不住的大、rou、球，用力的cuo、揉、起来。

    “啊……嗯……。”韩诗雨嘴里不由的叫了出来，不过被她死死的压制着，因为这里可是图书馆，静的要死，随便一点声响就能让人听到。

    秦天zhua着韩诗雨的大、rou、球，让韩诗雨感到一阵的舒服，虽然心里不愿意秦天这么做，因为怕被人现，但是身体的需求让她根本法抗拒，下面的芳草地那里，很快就流出了大量的雨水，韩诗雨感到一阵的sao、痒，很想伸手去弄、一、弄。

    秦天刚才在泳池里面就已经忍不住了，一见韩诗雨动情了，便不打算在挑、逗她了，直接伸手解开了韩诗雨的牛仔短裤，大手在韩诗雨圆、滚、滚的翘、臀用力的zhua了一把，韩诗雨顿时忍不住的叫了出来，双手死死的抱着秦天的腰。

    秦天立刻伸手来到韩诗雨的芳草地那里，伸手在芳草地中间刮、了一把，全都是水，秦天立刻便伸手将韩诗雨的小、内、内给脱、了下来，手指来到芳草地中间的那两片小、rou、片那里，那两片小、rou、片已经全是水了，充、血涨、了起来，微微张开，秦天手指在外面轻轻的一拨、弄韩诗雨顿时整个人都好像触电一般，猛的一震，嘴里吐出一口香气，叫出来的声音，听起来似乎极为勾、人。

    “来，诗雨转过来！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨害羞的点了点头，随即便转过身去，背对着秦天。

    “来，把你的小、屁、屁挺、起来，把你的腿分开。”秦天道，韩诗雨立刻难为情的去做，中间的芳草地哪里，水滴顺着卷卷的乌黑毛不断的往下掉。

    秦天伸手在哪里弄、了一下，让韩诗雨更加的激、动，随即秦天立刻便将自己的大杀器给拿了出来，单手zhua着，在洞口磨、来、磨、去，韩诗雨顿时浑身大震，感觉很是难受，立刻身体不由自主的便控、制着芳草地朝着秦天的大杀器碰去。

    “嘿嘿，诗雨，忍不住了么！”秦天在韩诗雨的耳边，嘿嘿的笑道，韩诗雨顿时大羞，低着头，不敢说话，小脸烫的厉害。

    “我来了！”

    秦天小声的说了一句，猛的一用力，立刻大杀器直接便冲进了韩诗雨的洞里面，韩诗雨顿时忍不住的出一声大、叫，满脸的满足之色。

    而秦天，大杀器一进去，立刻便用力的进、攻了起来，顿时韩诗雨立刻有节奏的大、叫起来，xiong前那两颗白花花的大、rou、球顿时乱、颤，秦天看着立刻从后面一把zhua住，用力的cuo、揉、起来，下面也奋力的进、攻了起来。

    顿时，图书馆的这个小角落里面，一片春风四面开……

    给者的话:

    第一更送上，看着刺激就赶紧砸票，打赏，月票少得可怜啊，大家多多砸票吧，小苏拜托了，第二更很快


------------

133 杀手再来

﻿    秦天和韩诗雨足足弄了近一个小时，终于停了下来，韩诗雨都快站不住了，来了七八次的巅峰，秦天的大杀器让她欲、仙、欲、死，韩诗雨浑身都是一片酥、软，几乎都快站不住了。[guanm]a151%看书^网>?

    “怎么样，诗雨，是不是很爽啊！”秦天抱着抱着浑身力的，满脸潮红的韩诗雨问。

    “你坏死了，要是被人知道了那就惨了！”韩诗雨看着秦天羞涩的道。

    “怎么会呢，怎么样，要不要再来一次啊。”秦天伸手在韩诗雨的洞口挖了一下道，韩诗雨顿时又是一阵颤、抖，急忙拒绝，再下去，她可能站都站不住了，虽然这样很舒服，但是要是被人现了就羞死了。

    两人休息了几分钟，这才慢慢的分开，韩诗雨大腿上还残留着许多的爱、液，立刻便拿出纸巾去擦，却被秦天挡住了。

    “我来！”秦天看着韩诗雨道，蹲下来，拿出纸巾，给韩诗雨擦了起来，韩诗雨的芳草地里面的那两块小rou片进攻刚才猛的猛烈冲击，变通红起来，微微肿，看起来极为诱人，秦天忍不住的用手指去碰了一下，顿时里面居然还有雨水流了出来。

    “不要碰！”韩诗雨急忙道，那个地方太敏感了，一碰就让她忍不住的想要，所以韩诗雨立刻抓住了秦天的手阻止了他，不让秦天再去擦，直接便抓起小内内穿上，把裤子穿好，免得秦天又弄得她想要。

    “好了，我要找书了，你不许在对我乱来，否则我就不理你了！”韩诗雨看着秦天警告道，秦天立刻保证不会再乱来了，刚才已经得到满足了，千万不能过度，否则做的太多，小秦天萎掉了那就惨了。

    很快，韩诗雨便找到了自己想要的书，两人随即朝着外面走去，拿出借书证和书给管理员，那个三十多岁的女管理员，很有深意的看了秦天两人一眼，露出一个暧昧的笑容，刚才虽然韩诗雨极力的压制住了，但是图书馆那么静，在小声她也听到了。

    管理员弄好后，便将书和借书证都还给了两人，秦天和韩诗雨随即便离去了。

    “唉，年轻就是好啊，我家那死东西真是太没用了，每次几分钟都完事了，害的老娘不上不下的。”图书管理员看着两人远离，自言自语的道，忍不住伸手进了自己的西群里面，用手指拨弄起了芳草地，刚才秦天两人的爱爱之声弄得个她下面也全都是水，必须要好好的解决一下。

    ……

    两人出了图书馆的大门，迎面便走了一个日系装扮的美女，一声衣着小清新风格，摸样看起来极为甜美，身材和脸蛋都是一流，足以和韩诗雨她们几个媲美。

    秦天一打量这个美女，这个美女也突然看向了秦天，对着秦天微微一下笑，瞬间两人从擦肩而过，一个芳香冲进了秦天的鼻孔里面，但是秦天顿时便是眉头一皱，刚才那一瞬间，秦天突然感觉到一股极为危险的气息，这气息让他不由的紧张起来，瞬间便将自身的战力提升到了极限，以防万一，但是却是没有任何师傅生。

    “秦天，你认识她么。”韩诗雨看着秦天问道。

    但是秦天却没有回答他，而是在问巴巴卡。

    “巴巴卡，刚才那个女人给我一种极为危险的感觉，好像对我有敌意，你察觉到了么，她是不是异能者。”秦天着急的问道。

    “报告主人，巴巴卡没有察觉到任何的危险气息，那个女生只是一个普通人。”巴巴卡道。

    “是么，难道我的直觉错了么。”秦天暗想。

    “秦天，你怎么了啊。”韩诗雨拉了拉秦天不满的道，因为秦天一直盯着那个女生到消失，了都没眨一下眼睛。

    “啊，没什么。”秦天回过神来，急忙道。

    “哼！你是不是和那个女生有什么不良关系啊。”韩诗雨嘟着小嘴，看着秦秦天，语气酸酸的道。

    “怎么可能，我也是第一次见到，绝对没有任何的关系。”秦天立刻道。

    “是么，可是那为什么人家对着你笑啊。”韩诗雨不相信的道。

    “人家是出于礼貌，我誓，我和绝对没有任何的关系，否则让我，出门被车……不许说不吉利的话，我相信你就是了。”韩诗雨急忙伸手挡住秦天的小嘴道。

    “老大，那傻逼又来找你了……。”

    猛的，这个时候，秦天的手机响了起来，秦天立刻掏出来，一看，是个陌生的号码，不由的有些疑惑，随即便按下了接听键。

    “喂，你好，请问你找谁。”秦天对着手机道。

    “秦天，是我。”电话那边传来了一个老者的声音，秦天立刻便听出来了，随即便走到一边去听电话。

    “易老，你好，有事么。”秦天问。

    “嗯，你的任务昨天被人接了，最近那你要小心点，一旦有什么事你立刻打电话给我，我会在第一时间赶到的。”易老在那边道，秦天一听，顿时脸色大变，心中一惊。

    “好，我会的了，谢谢易老了。”秦天对着电话道，随即便挂了电话。

    “妈比的，又来杀老子，等老子强大了，亲手覆灭了这个破杀手组织。”秦天暗暗怒道，随即将这件事告诉了巴巴卡，让它多注意点。

    “秦天，怎么了。”韩诗雨看着脸色突然大变的秦天问。

    “没什么，走吧，我们去吃饭吧。”秦天笑道，随即便拉着韩诗雨朝着前面走去，韩诗雨看着秦天一脸的疑惑，看到秦天不愿意说，便没有再问。

    两人刚走没几步，便看到范建从男生宿舍楼走了下来，手里拿着饭盒，正朝着食堂走去，秦天一看，立刻便把他叫住了。

    “范建，你还没吃饭啊。”秦天看着他问。

    “没有，你们呢。”范建问道。

    “我们也没有呢，走吧，一起去外面吃，我请客。”秦天看着范建道，上次打篮球之后秦天便范建这个死胖子好感有加，觉得他还不错。

    “好啊。”范建一听，立刻眼里光芒大盛，有免费的午餐吃，瞬间便满口答应。

    随即三人便朝着学校外面走去。

    给者的话:

    推荐一本玄幻新书：，喜欢的可以去看看，听说很强大，你们懂的，嘿嘿


------------

134 范建家出事

﻿    “就去那里吧。|||”秦天指着学校斜对面一家新开的餐厅道，随即三人便朝着里面走去。

    “欢饮光临，里面请！”漂亮的服务员看到三人来了立刻便人热情的道，带领着三人朝着里面走去，范建看了看这里面漂亮的服务员口水都快流出来了，秦天到没有，因为这些服务员虽然漂亮，但是还没有达到韩诗雨楚湘湘这种祸水级别的程度，所以秦天自己不会多看。

    三人坐了下来，范建立刻拿起菜牌点了起来，都是肉菜，这刚好合乎秦天的胃口，都是食肉动物，韩诗雨则是带你了几样素菜。

    “我靠，天哥，这里面的服务员好漂亮啊，个个都好像女大学生一样，要是泡到一个就爽了。”范建看着秦天猥琐的笑着道。

    “咳咳，范建同学，你说什么啊，思想怎么可以这么肮脏呢，我们是大学生，要注意素质，知道么！”秦天看着范建严肃的教训道，一副道貌岸然的样子，顿时范建立刻表示鄙视。

    很快，菜就上来了，三人纷纷动筷子，范建这货简直就是牢房里面放出来，一大块红烧猪蹄咀嚼两下就下了肚，随即又夹了一大块，两下子又下了肚子，秦天一块都没吃完，范建已经吃了三块了，吓的秦天和韩诗雨都惊呆了。

    “嘿嘿，不好意思，我吃饭比较快！”范建看着两人不好意思的道，随即又埋头大吃起来，秦天也赶紧加快度，免得等下渣都没了。

    很快，三人便吃完了饭，因为下午还有课，秦天和韩诗雨都不想回去，所以三人干脆就在餐厅里面聊起了天。

    “我爱你，亲爱的姑娘，见到你，心就慌张……。”

    这个时候，范建的手机响了起来范建拿出来一接，还没说话，瞬间变脸色大变。

    “不好意思，我要先走！”范建瞬间便站起来要走，秦天看着范建那着急的神色，立即猜想到可能生什么不好的事了，立刻便一把将范建给拉住了。

    “怎么回事，范建，生什么事了，这么慌张！”秦天问道。

    “地产开商找了人将我家围住了，我爸被打伤了，打电话报警，警察迟迟不来，我必须快回去！”犯贱着急的道。

    “等等，我跟你一起去，你一个人应付不了的！”秦天立刻到，既然警察都叫不来，那肯定是故意有人要为难范建家了，秦天对这种强拆的事情极为厌恶，既然遇上了，那就一定要好好的管管才行。

    “那好。”范建道，有些感激的看着秦天。

    “嗯，诗雨，那你先回去，我和范建过去看看。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨点了点头，随即便打电话让司机过来接自己。

    秦天则和范建朝着外面走去，打了辆车，便朝着范建家里面而去。

    范建家在城北，所住地方是一个上世纪九十年代的老式小区，这几年房地产持续大热，寸地难求，于是许多开放商便瞄上了老小区改造，通过一些手段从政府那里拿到改造权，然后以低价格的拆迁那补偿强行拆毁民房，弄得怨声四起，拆迁办门口天天有人投诉，但是根本没人管，谁敢在拆迁办门口生事，直接便被警察以聚众闹事扰乱社会稳定为由抓走，拘留罚款，弄得再也没人敢去，于是形成了钉子户现象，一个个死守着房子，不肯走让他们没法拆，于是地产商便雇了些地痞流氓，进行恐吓威胁，还不走的直接便是打得半死，报警警察也不管。

    两人很快便来到了范建住的地方，一下车范建立刻便带着秦天朝着这个连物业和保安都没有的小区冲进去，隔着老远，秦天便看到一户门前围着大量的人，一个很瘦的四十来岁的中年男子手里正拿着一把菜刀和一群混混摸样的人对峙着，隔着老远都能看到中年男子脸上的鲜血。

    “爸，爸！”范建一边朝着人群冲过去一边焦急的大喊道，立刻，许多人便朝着这边看了过来，秦天也快的跟了上去。

    “爸，你没事吧，怎么流了那么多血啊，是谁干的！”范建看到自己的父亲脸上满是鲜血，顿时大怒，转过头冲着那帮混混怒道。

    “就是这帮人打你爸的！”屋子里面，一个中妇女指着那些混混对着范建道。

    “王八蛋，敢打我爸，找死，你们！”范建大怒道，立刻便要朝着那些混混冲过去，但是被他爸给拉住了。

    “范建不要冲动，你打不过他们的。”范建的老爸对着范建道。

    “范老头，给你一天的时间，立刻从这里搬走，否则别怪我们不客气。”这群混混的之中，一个西装革履的家伙指着范建的老爸嚣张的道。

    “你们不要欺人太甚，这是法律社会，由不得你们乱来！”范建的老爸生气的大怒道。

    “哼！法律，我们就是法律，看到没有，我们是政府工作人员！”西装革履的男人指着自己的手臂上的红色布块道，上面写着拆迁办执法人员，但是这些家伙手里一个个都拎着铁棍。

    顿时四周围围观的人纷纷指着这群流氓不要脸

    旁边的秦天一看，差点晕死了，我日的，这什么狗屁年代啊，居然混混也是政府工作人员，这世界，还有没有节操啊。

    “哼！你们不是，你们就是一群流氓！”范建指着他们怒道。

    “找死啊，小子，敢辱骂政府工作人员，信不信把你们抓进去判刑坐牢啊。”混混头目看着范建喝道。

    “哼！好嚣张啊，你们既然自称政府人员，那就应该为老百姓做好事，做实事，你们非但不做，反而在这里危害老百姓的生命财产安全，这是政府做的事么，到底政府是为人民服务还是让人民给他服务啊！”秦天看着这帮人冷冷的道，

    “就是，说的不错，政府就应该为人民服务，而不是让人民给他们服务。”

    “就是，就是！”

    “我支持，年轻人！”

    顿时许多人纷纷称赞秦天说得对，那个系转革履的男子顿时脸色极为难看。

    “小子，你是谁啊，敢辱骂我们，辱骂政府工作人员，你想要干什么，造反么，想要引起社会不稳定么，立刻给我离开，不要在这里妨碍我们执法工作，否则连你一块抓进去！”系转革履的家伙看着秦天冷冷的威胁道，语气极为嚣张。

    给者的话:

    第三更送上，求推荐票，还差几十张就破千了，求大家都砸过来，感谢，小苏去写第四章


------------

135 打得你们残废

﻿    “哼！好大一顶帽子啊，造反，危害社会，我不过说两句而已，你们就将我定义为造反，危害社会了，是不是我拿一把山刀子，你们就将我定义为恐怖分子了啊，要是这样，任你们随意定义，那要是大家说一句zf不好的话，那就是造反，那人民还有没有言论自由啊，这国家都变成你们的了，大家说是不是啊！”秦天阚泽众人道。

    “是！“是！”

    “支持你！”

    立刻许多围观的人支持道，系转革履的男子一听，气的顿时大怒。

    “我说是就是，你们这些人就是造反，危害社会，立刻给我滚蛋，负责我让警察把你们全抓走！”西装男子指这众人怒喝道，顿时不少了吓的后退了。

    “哼！我就不信，这世道没有法律了，我今天就要讨个公道，刚才这里的事我已经上微薄去了，我要让全国人民人看看，让我们的zf看看，你说的对不对，强拆对不对，zf人员纠集地痞流氓打老百姓对不对！”秦天拿出手机大声道道，上面是一条刚刚上去的视频，便是秦天刚才悄悄录下来的。

    西装男子一听，顿死脸色大变，微薄的可怕他可是知道的，一个消息出去，瞬间就能传遍全球，多少官员就是因为微薄而下马的。

    “快，抓住这个散播谣言的恐怖分子，把手机抢过来！”西装男子看着后面的十几个小混混道，那些小混混一听，立刻便朝着秦天冲了过来，手里的水管直接便朝着秦天砸了过来。

    “大家快拿手机拍下来，微薄啊，zf人员打人了！”秦天立刻大喊到，将手机收了起来，抱头四处躲避，围观的那些人一听，立刻纷纷拿出手机拍了起来，西装男子顿时大急。

    “不许拍，不许拍，否则全部抓进去坐牢！”但是没人理会，一个个快的拿出手机录了起来，将视频上了微博，论他，贴吧里面去。

    男子一见，立刻便打电话去叫警察过来，否则事态太严重了，根本控制不了，同时立刻打电话给自己的上司，将这里生的事情告诉他们。

    秦天故意惨叫着躲避了一会，感觉差不多了，便对着众人大吼道：“大家先别拍了，他已经叫警察了，大家快走，等下警察来了就走不了了。”

    围观的人一听，立刻便纷纷收起了手机离去，而范建，看到秦天被打，立刻便冲了过去要帮秦天。

    “别过来，范建，在那里呆着，我没事的，不要过来！”秦天大喊道，范建那里肯听啊直接便抓起了他老爸手里的把菜刀，朝着一个混混冲过了过去，结果还没冲到面前，直接便被人一棍子砸在了后背，痛的范建差点摔倒。

    而那些混混，再次朝着范建的脑子一棍子砸了过去去。

    “我操，找死！”

    猛的，秦天突然大喝道，整个人瞬间冲到了那个想要砸范建脑袋的混混面前，一脚猛的对着他的jj踢了过去。

    “轰！”

    一声极为响亮的响声响起，秦天一脚踢在了那个混混的裆部，瞬间将他的裤子直接踢烂了，jj瞬间便被踢爆了，那个混混被秦天一脚踢得极为夸张的飞了起来，足足四五米高，然后重重的砸在了地上，一动不动，两只眼睛凸了出来，不知死活。

    瞬间，那些小混混的都被秦天的恐怖吓了一大跳，瞬间怔住了。

    而这个时候，三辆面包车从外面开了进来，直接便朝着这边开了过啦，车门一打开，疯子带着天帮的成员到了。

    “疯子，快，给我把他们都打残废了，度，打完了立刻走！”秦天看着刚下车的疯子道，疯子二话不说，直接便招呼着三十个天帮成员朝着那十几个小混混冲了过去，手里的棍子抡圆了就砸。

    那些小混混一看到三十多人拿着棍子冲了过来，顿时就吓傻了，还没来得及反应，直接便被砸到在地，惨叫连连，一个个直接被打断了手脚，鲜血时间骨头都刺了出来，场面极为血腥，范建一家人看到这种场面，直接吓傻了。

    “你敢干殴打zf工作人员，不要命了啊！”西装男子大怒道。

    “zf你妹，你们这些杂种，也配自称zf人员么，打得就是你这种人渣！”秦天看着他冷冷的道，猛的一巴掌便对着他狠狠的刮了过去，瞬间直接将他整个人都打倒在了地上，鲜血直吐。

    “啊……你敢……你敢打我……打得就是你！”秦天直接打断西装男子的话，猛的一抬脚，又是一脚狠狠的对着西装男子狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    秦天一脚直接将他的脚骨头给踩断了，男子瞬间惨叫起来，但是秦天并没有就此罢手，连续的几脚踩了下去，瞬间，这个家伙直接四肢具断，惨叫都不出来了，只剩下哼哼之声。

    旁边围观者的范建一家，吓的傻在了那里。

    “天哥，搞定！”疯子对着秦天道，秦天看了看地上的人，点了点头，随即让疯子他们快点离去，免的出现昨天一起被抓的场面就不好了。，

    疯子应了一声，随即立刻便带着人离去。

    “天哥，你快走，否则，等下警察来了你就走不了了，你打伤了那么多人，肯定会坐牢的，快走！”范建看着秦天焦急的催促道。

    “孩子，你快走，快离开这里。”范建妈妈也走过来道。

    “那可不行，我要是走了，你们怎么办啊，放心没事的，快去看看叔叔吧，给他包扎一下伤口，不要失血太多了。”秦天看着范建道。

    “不行，这件事都是因我们而起的，怎么可以连累你呢，你快走！”范建的妈妈着急的道。

    “就是，孩子，你快走，不要管我们！”范建的父亲也走过来道。

    “你们放心好了，我说了没事就没事，你们真的不用担心。”秦天看着范建一家人道，刚说完，外面便传了的警笛声，两辆警车和一辆政府牌照的奥迪a4开了进来，朝着四人这边开了过来。

    给者的话:

    第四更，第五更很快送上


------------

136 释放

﻿    三辆车停了下来，很快，车门打开，十多个警察跳了下来，一个个拿着枪指着秦天四人，看到地面上的情况，不由的一皱眉头，随即快的冲了过来，喊着许动，将手举起来，四人立刻照办。看书^网>?

    而这个时候，后面的那辆阿迪打开，一个干部摸样的地中海男子走了出来，手里那这个公文包，他叫刘洪海，拆迁办的主任，这里的事就是他负责。

    刘洪海看到地上的情况顿时大惊，随即快的朝着那个被秦天打得手脚具断，只剩下哼声的男子走了过去。

    “怎么回事，怎么会这样。”刘洪海看着地上的西装男子问，但是西装男子根本就说不出话来了，因为秦天将他的嘴巴都打肿了，根本说不了话了。

    “不用问了，这些都是我干的，跟他们关！”秦天看着刘洪海喊道。

    “不是，是……你们不用说了，我说是我干的即使我干的。”冲着想要说话的范建喝道，直接打断了他们的话。

    “哼！把他抓起来，带回去！”刘洪海怒道，他没想到秦天打了他的人还敢这么嚣张。

    那些警察一听，就要逮捕秦天。

    “住手，我是光州军区的大校，你们没资格抓我！”秦天看着要抓他的警车大喝道，将自己的军官证拿了出来，一个警察立刻便伸手接了过去，拿过来一看，顿时脸色大变，再看看秦天的摸样，满脸的不相信，但是这军官证确实是真的，他们警察没权利抓他，只能通知军区的人来带走秦天。

    “哼！军区的人又怎么样，你们敢在我管辖的地方作乱，照样抓起来，动手！“刘洪海看着那些警察道，军队又怎么样，军队是不能插手地方政务的，所以再大的官也奈何不了他，反正有管不了他，他根本就不怕。

    那些警察一听，刘洪海负责，立刻变照办，将秦天给拷了起来，秦天也不挣扎，只是冷冷的看了一眼刘洪海，道：“哼！等下让你跪着来求我出去！”

    “带回去！”刘洪海立刻大怒，秦天居然还敢威胁他，简直是找死。

    “走！”警察喝道随即压着秦天往车上去，范建一家人立刻便大喊着要阻拦，直接便被警察给挡住，随即警察便押着秦天离去。

    ……

    很快，秦天便被警察带到了市警察局里面，两个警察押着他朝着审讯室而去，将他锁在了里面，然后便出去了。

    不一会，审讯室的大门再次打开，那两个警察和刘洪海走了进来。

    “把他的手机拿出来，快！”刘洪海道，他这才想起，西装男子跟他说过，秦天拍了视频微薄了，立刻便让警察将手机拿了出来，快的找到微薄，登6上去，准备删除秦天拍的的视频，没想到打开一看，顿时脸都绿了，这次半个小时不到转量居然已经过三十万了，刘洪海立刻意识到不好了，急忙匆匆的跑出去，摸出手机给自己的领导打个电话，将这里的事情说清楚，没想到，电话刚一接通，立刻便遭到一顿劈头盖脸的痛骂。

    原来微博上不止秦天的这么一条，还有许许多多老百姓拍的，现在微博上到处都是今天拆迁办的流氓表现，这件事已经闹到中央去了，中央领导极为愤怒，立刻下令彻查此事。

    “组织对你很失望！”领导在电话那边道，说完猛的便挂了电话，刘洪海瞬间心脸色一片死灰，整个人直接一屁股坐在了地上，这句话的意思很明显了，你等着接受组织的处分吧，说不定以后官路就完了。

    “不行，我要立刻找人救我！”刘洪海惊慌的暗道，立刻拿起手机，快的翻出电话打了过去，结果他的那些靠山，一个个都不接电话，或者关机，开会中，显然是收到消息了，谁也不想和他有任何的瓜葛，免的牵连到自己。

    “王八蛋，都是那个王八蛋，都是他，我要他不得好死！”刘洪海大怒道，猛的转身冲进了审讯室里面，直接走到秦天的面前，对着秦天的脸一拳狠狠的便砸了过去。

    秦天直接便是一偏头，让刘洪海砸开了个空，随即猛的一抬脚，一脚狠狠的踹在了刘洪海的jj上，瞬间便将刘洪海踹的倒在地上惨叫。

    那两个警察一看，急忙过来扶刘洪海。

    “去把你们局长叫过来，否则你们就等着死吧，别怪我没给你们机会！”秦天看着那两个警察道，那两个警察知道秦天是军官，看秦天的样子，一副有恃恐的样式，思考了一下，权衡了一下其中的利弊，立刻变朝着外面走去，快的朝着局长办公室而去。

    这个警察还没走到局长办公室，便看到局长梁文道从办公室里面着急的走了出来，这个警察立刻走上前去，将秦天的军官证递给了局长。

    “快，人在那里，快带我去，立刻把人放了！”梁文道着急的道，他这么着急的走出来，就是因为秦天的事，有上头大人物要求，立刻释放秦天，他自然不敢怠慢了。

    “怎么回事，怎么连续两天都有这么倒霉的事到我头上啊！”梁文道自言自语的道，因为昨天秦天也是被他的人抓了，有人来让他放人，没想到今天又来一次。

    很快梁文道便来到审讯室里面看到被所在椅子上的秦天和地上惨叫的刘洪海，直接没理会刘洪海，而是让人立刻将秦天给放了。

    “秦天是吧，你好，我是本市公安局的局长，梁文道，刚才的事真是不好意思，请你不要见怪！”梁文道看着秦天极为客气的道，他虽然不知道秦天是那一家的世子，但是疑实力很强大，在官场混，人脉最重要，所以，梁文道自然好巴结好秦天。

    秦天被梁文道的的表现给吓了一跳，自己还没有亮出龙组的身份啊，他怎么对自己那么客气啊，这是什么情况啊。

    其他的警察也是吃惊，怎么他们局长对秦天那么客气啊，虽然秦天是军区大校，但是两边是互不相干的，官再大，也压不到啊。

    给者的话:

    第五更到，求支持，明天依然五更


------------

137 用嘴喂我吃

﻿    秦天看到梁文道这么客气的对自己说话，顿时让他一阵疑惑，我很强大么，堂堂一个公安局的局长居然对我这么客气，这是怎么回事啊，自己的底牌都还没亮出来，貌似也没叫楚文龙帮忙啊，怎么梁文道就这么客气了啊，到底怎么回事啊。[guanm]

    “难道是因为我的军官证么？”秦天暗想，官场这些东西他是不懂的，以为自己的军官证吓到梁文道了，不过转念一想，也不对，貌似军政是互不想干的，军区再大的官管管不了地方政治。

    突然，秦天想起来了，貌似昨天也是这样，自己快要被警察抓了，结果两下子又被放了，而且，秦天没有找过任何的人帮忙，军官证也没有派上用场。

    “看来是有人在暗中帮自己。”秦天猜想，否则没有其他的可能了，想到这里，秦天便淡定了下来，既然暗中有人帮自己，而且貌似时期很强大，让警察局长都对自己那么客气，那就索性扯一下虎皮好了。

    “梁局长，你要是晚了一步，我可能就死在这里了。”秦天看着梁文道淡淡的道，脸上看不出任何的表情变化。

    梁文道一听秦天这么说，暗道不好，这位公子哥生气了，顿时额头冷汗直冒，暗骂这几个警察笨蛋，净是给自己惹麻烦。

    “呵呵，那秦天小友，你想怎么样啊。”梁文道看着秦天打着笑脸道，这句话的意思是，秦天，你想怎么样报复都可以了，只要你高兴。

    秦天一听，顿时松了一口气，他还怕刚才自己的说过头了，没想到梁文道居然让这么大的步，可见自己暗中帮助自己的那个势力有多大，看来可以放心的扯一番了。

    “呵呵，梁局长，你这话客气了，这些人都是你们公安局的人，这种拘留殴打百姓的事要是传出去的话，对zf的形象影响是很大的，所以怎么办，你应该知道，不过，我认为呢，这是必须严惩的。”秦天看着梁文道笑着道，这里毕竟是梁文道的地盘，他也不敢太过放肆，而且，说不定以后还会找梁文道帮忙呢，所以还是不要嚣张，要留一点余地，将来有什么事才好商量。

    “秦天小友，你说的对，这种影响zf形象的败类，确实应该严惩，绝对不会姑息养奸的，你放心好了。“梁文道看着秦天严肃的道，旁边的那两个警察顿时吓得脸色一片死灰，心里万分后悔，不应该听刘洪海的。

    “呵呵，那好，那就多谢梁局长了，对了，梁局长，有件事我要提醒你一下，城北那里，经常生流氓强拆民房事件，打伤老百姓，警察却不理会，我觉得这种事很不好。”秦天看着梁文道微微笑着道。

    “秦天小友你放心，这种事以后绝对不会再生，这是我的名片，请秦天小友收下，以后再生这种事件，欢迎你第一时间向我举报。”梁文道看着秦天严肃的道，从口袋里面掏出一张名片递给了秦天，这明显就是**裸的巴结，意思就是以后有什么事打电话给我。

    秦天自然明白，立刻便接了下来，表示一定会的，这也是向梁文道交好的信息。

    “那既然没什么事，我就先回去上课了，梁局长。”

    “好，那我就不送了。”梁文道看着秦天微微一笑道，看起来了老奸巨猾的样子，秦天点点头，随即便朝着外面走去，心里暗暗的松了一口气，和这些当官的打交道真他妈麻烦，说话跟捉迷藏一样，累死了，一点也不痛快。

    梁文道看着秦天离去，心里暗道，大世家的子弟果然不一样，年纪轻轻的，说话做事都很有分寸，没有丝毫嚣张跋扈，这样的人，一旦成长起来，绝对非常可怕，自己一定要好好的交好他才行，就是不知道他是哪一个世家的子弟，必须要打听清楚才行。

    “局……局长，我们不是故意的！”这个时候，其中一个警察看着梁文道紧张的道。

    “哼！”梁文道却是冷哼一声，头也不回的离去，瞬间，那两个警察直接便吓的一屁股坐在了地上，一脸色死灰惨白。

    “妈比的，都是你害的，我打死你！”那个警察看着地上依然的刘洪海怒道，猛的抓起他就是一顿猛揍。

    ……

    秦天这边，出了警察局的大门，立刻变得打了个电话给范建，告诉他们没事，结果得知范建家里面来了一大群的记者，一问才知道，原来是微博上面的事，因为影响实在是太大了，所以许多记者第一时间便来到范建家，采访范建。

    范建立刻便将秦天被抓的事情说了出去，结果许多记者纷纷表示要报道出去，去公安局门口示威，给zf压力，放了秦天，没想到还没去，秦天一下子就出来了，范建顿时极为高兴。

    挂了电话，秦天看了看时间，才一点多，便打了辆车，往医院而去，看看赵小雅怎么样了。

    很快，车子便来到了市人民医院，下了车，秦天买了些水果，便朝着医院里面而去，快的上了楼，来到了赵小雅的病房门前，打开门走了进去，里面赵小雅正躺在病床上玩着手机，看到秦天突然来了，吓了一跳，紧接着大喜，一把将手机扔掉，直接跑下床，整个人跳到了秦天的身上，双腿夹着秦天的腰部，双手搂着秦天的脖子，樱嘴，直接便朝着秦天吻了过来，在秦天的嘴唇上狠狠的吻了一口。

    “秦天哥哥，我想死你了。”赵小雅看着秦天兴奋的道。

    “呵呵，我也是来，下来先，我给你削水果吃！”秦天阚泽赵小雅笑道，将赵小雅给放在了床上，然后，拿出一个苹果削了起来。

    “对了，赵姨呢，怎么不见她啊。”秦天看着赵小雅问。

    “我妈妈刚刚回去。”赵小雅道。

    “哦，来，吃块平果先！”秦天看着赵小雅道，切了一块削好的苹果给赵小雅，但是赵小雅却是不解，而是撒着娇要秦天喂她吃。

    秦天笑了笑，便将苹果拿到了赵小雅的嘴边，但是赵小雅依然不吃，这让秦天很是不解。

    “嘻嘻，秦天哥哥，人家要你用嘴喂给我吃。”赵小雅看着秦天害羞的道。

    给者的话:

    第一更送上，第二更在六点左右，下一张会很激动地，大家看完记得砸推荐票和月票哦。


------------

138 甘露

﻿    “什么！用嘴！”秦天一脸吃惊的看着赵小雅。官场文字|||

    “嗯！”赵小雅看着秦天很是羞涩的点了点头，嘟了嘟那可爱的小嘴，看起来比的诱人。

    “嘿嘿，小雅，你不乖啊，不可以诱惑秦天哥哥哦。”秦天看着赵小雅邪笑着道。

    “人家哪有啊，人家就是想吃苹果而已，秦天哥哥，你可不要想歪了哦。”赵小雅看着秦天坏笑着道，一脸的羞红，秦天看着她，起身将门反锁上了，然后在床上坐了下来，一把将赵小雅给搂在了怀里面。

    “是不是想要了啊。”秦天看着赵小雅色迷迷道，伸手在赵小雅的酥、胸上抓了一把，顿时赵小雅便叫了出来，一脸的羞红，秦天看着她的样子，将苹果咬在了嘴上，便朝着赵小雅伸了过去。

    赵小雅看着秦天将嘴伸了过来，立刻便抬起头迎接了过去，张开小嘴，将苹果咬住，两人的嘴唇瞬间接触在一起，赵小雅还没反应过来，秦天已经将苹果整块的推进了赵小雅的嘴里面，随即一条火热的舌头便闯进了赵小雅的最里面，隔着一块苹果，两人的舌头相互搅动着这块苹果，互相允、吸着，一种甜津津味道在两人最里面散开，那种感觉极为美妙，两人不住的用力允、吸起来。

    秦天一边和赵小雅激吻着，一边伸手在赵小雅的酥、胸cuo、揉着，他现，赵小雅的酥胸好像变大了一般，抓起来更加的有感觉了，不由的更加的用力抓了起来。

    “嗯……嗯……。”

    赵小雅被秦天摸着顿时忍不住的哼了起来，胸前传来一阵酥、痒的感觉，极为舒服。

    “小丫头，这是谁教你的啊。”秦天分开赵小雅道。

    “我从书上看来的。”赵小雅害羞的看着秦天道。

    “你这小丫头，不好好书，净看这些乱七八糟的书，下次可不许了。”秦天看着赵小雅教训道，赵小雅立刻点了点头。

    “是不是很想要啊。”秦天看着赵小雅问，手依然在赵小雅的酥、胸上抓着，让找小雅忍不住的呻、吟起来。

    “是……你快帮我弄弄，秦天哥哥。”赵小雅羞涩的道，伸手一把将自己的衣服扣子给解开了，露出里面白色雷瑟胸、罩，和大片的雪白。

    “啧啧，好像又变大了啊。”秦天看着赵小雅调戏道，一伸手，将赵小雅的衣服给脱下大半，两只手将“凶召”给推了上去，立刻两个白、嫩的酥、胸便露了出来，中间的那个小粉点傲岸挺立，秦天看着伸手在其中一个小粉点上拨弄了一下。

    “啊！”

    赵小雅顿时如同触电一边，大声的叫了起来，双腿紧紧的夹住，芳草地里面雨水流了出来，一下子将那块小蕾丝给弄、shi、了。

    “好痒啊，秦天哥哥，你快帮我吃一下它。”赵小雅伸手拿着自己的rou球对着秦天着急的道，一个劲的将rou球往秦天的嘴里送。

    秦天却是避开了，伸手将两个大rou球给握住了，慢慢的cuo、揉了起来，手指时不时的拨了拨那个小粉点，弄的赵小雅颤、抖连连，下面的芳草地异常的难受，流出许多的甘露。

    “怎么样，小雅，舒服么。”秦天看着赵小雅问。

    “舒……服，秦天哥哥，你快我吃吃啊，快呀。”赵小雅看着秦天着急的道。

    秦天看着她那猴急的样子，变张开嘴，一把将其中一颗粉点给吃进了最里面，用力的吸、了起来，用舌头在上面拨弄着那个小粉点，来来回回的旋转着。

    “啊……啊……好舒服，秦天哥哥，用力吃，快用力吃！”赵小雅情不自禁的大叫道，双手抱着秦天的拼命的往自己的大rou球压下去，双腿用力的磨了起来，下面的芳草地那里于是连连流出。

    秦天一边吃着赵小雅的rou球，一边伸出手朝着赵小雅的下面而去，将手伸进了赵小雅的裤子里面，来到芳草地那里，赵小雅立刻很是自然的将腿分开，秦天出中指在芳草地的中间轻轻的磨了起来，手指在芳草地中间凸起来的那个地方轻轻的刮着。

    赵小雅被秦天这么一弄，立刻嘴里大声的叫了起来，身体一阵一阵的颤抖，芳草地那里流出许多的雨水。

    秦天的手指很快就shi了，感觉到赵小雅强烈的需求，秦天便将赵小雅的小、内、内从旁边给拉开了，伸手直接便触碰在了芳草地凸、起来了的那个地方，那张小嘴早就微微的张开了，极为shi润，秦天的手指一碰上那两片软、rou，顿时就是一阵雨水流出。

    “来，小雅，我们一起玩！”秦天分开赵小雅道，将自己的大杀器给拿了出去，然后让赵小雅转过身体，压在自己的上面，小屁屁对着自己，让她去吃自己的大杀器，赵小雅里面便答应了，双手拿着秦天的大杀器，张开小嘴慢慢的吃了进去，用舌头在大杀器的头头上面转动着，那种舒服的感觉让秦天一阵的激动。

    秦天也将赵小雅的大腿分开，看着赵小雅的芳草地，那里水滴正顺着大腿流了下来，秦天伸手在那两片微微展开软rou上面刮了刮，顿时更多的雨水流了出来，赵小雅的小pp一阵的抖动，使劲的用芳草地去去触碰秦天的手指。

    秦天看着那流水的芳草地，张嘴便将那两片软rou给吃进了最里面，立刻赵小雅便呜呜大大叫了一声，一把将秦天的大杀器直接吃惊了喉咙最深处，爽的秦天擦点就忍不住了。

    “小丫头，看我的。”

    秦天吃着赵小雅的那两块rou，用力的吸了起来，舌头不断的在两片rou的里面搅拌着，弄得赵小雅不住的抖动，嘴里不停的出呜呜之声，没几下，赵小雅直接便投降了，大量的雨水从洞里面流了出来，赵小雅抓着床单死命的抖、着，过了一分多钟，才慢慢的停了下来。

    芳草地里面的雨水挥洒的到处都是，秦天的衣服shi了一大片，床单上也都是她的雨水。

    给者的话:

    第二更到，继续写第三更


------------

139 校运会

﻿    “舒服么，小雅。[]|||”秦天将赵小雅抱起来，看着问，赵小雅羞涩的点了点头。

    “那现在该你帮秦天哥哥弄了。”秦天看着赵小雅道，赵小雅点了点头，很听话的俯下身，将秦天的大杀器吃进了最里面，大口的吃了起来，嘴巴里面出吃雪糕的一样的声音，听起来极为销、魂。

    秦天看着赵小雅胸前的那两颗大rou球，一伸手，将两个大rou球zhua了手里面，用力的cuo揉了起来，赵小雅顿时呜呜的叫了起来，下面的芳草地里面，再次的流出大量的雨水。

    二十多分钟后。

    秦天的大杀器终于支撑不住，口吐白沫，全部被赵小雅吃了吃了进去，这一次赵小雅是自己吃的不是被迫的，因为她看书上说，这些东西是大补的，所以便吃了下去，不要浪费了。

    “秦天哥哥，书上说你这个坏家伙要进入我的小洞洞里面去的，你为什么不进去啊，是不是我的小洞洞不好啊。”赵小雅抬起头，看着秦天问，秦天每次都是用手或者用嘴帮自己快了，这让她感觉很奇怪。

    “嗯，不是，你还太小了，等你长大点再说。”秦天搂住赵小雅道。

    “可是，书上说，你的坏家伙进入我的小洞洞之后，会更加的舒服的，要不我们进一次好不好啊。”赵小雅看着秦天一副撒娇的摸样道。

    “不行，你还太小，进去对你身体不好，小丫听话，等你上大学了，我就进去。”秦天看着赵小雅道，赵小雅看着秦天不愿意的样子，只好点了点头，将头靠在了秦天的怀里面。

    “好了，小雅，我要去上课了，等我放学了再和湘湘姐姐一起来看你！”秦天看着赵小雅道，赵小雅点了点头，两人吻了一会，便起床将衣服穿好。

    秦天的衣服上沾满了赵小雅的**，只好去厕所洗了洗，用风筒吹干后，随即便朝着学校走去。

    ……

    很快，秦天便到了学校，时间刚好两点，韩诗雨打电话来催他快去上课，林晓怡来了，还带了个新生进来，是个大美女，秦天看了绝地惊喜。

    秦天一听，立刻便飞一般的朝着基地赶去，一进门，便看到林晓怡站在讲台上，旁边站着一个女生。秦天一看那女生的摸样瞬间呆了。

    “我日，居然是赵芷若，有没有这么坑爹啊，这哪里是惊喜啊，简直就是惊吓啊！”秦天看着台上的赵芷若暗道，赵芷若看到秦天，顿时朝着秦天眨了眨眼，顿时全班所有的人的目光立刻朝着秦天这边集中而来，尤其是男生，几乎想杀了秦天，怎么每一个美女都对你笑啊，这他妈的也太不公平了。

    秦天看着班上一个个杀人一般的眼神，立刻便神色一紧，随即从容的朝着韩诗雨那边走去，坐下。

    “我操，天哥，有必要这么逆天么，怎么这个美女又对你抛媚眼啊，老实交代，你是不是对人家做过什么！”范建回过头来看着秦天羡慕嫉妒恨的道。

    “咳咳，不要乱说，我怎么可能做那些事，我是个纯洁的人，不要用你那猥琐的目光看着我，主要是人长的帅，人家美女自然会关注我了，我也没办法，为此我常常在深夜独自仰望天空自责，为什么老天要我张的这么帅，你让那些丑人怎么活啊！”秦天一脸得瑟的摸样道，范建直接便是一脸鄙视的看着秦天，韩诗雨也是。

    “好了，大家静一下，我给大家介绍一下，这位是刚刚从燕京大学转过来的同学，叫做赵芷若，以后赵芷若同学就是我们班上的一员了，大家要多多关照一下新同学。”林晓怡看着全班人道。

    “啪啪啪！”

    立刻，下面响起了热烈的掌声，一个男生吃了伟哥一样，表现的极为兴奋。

    “大家好，我叫赵芷若，以后就是班上的一员了，还请大家多多关照。”赵芷若看着班上的人道，声音极为甜美，听的那些色狼又是一阵激动，大叫起来，而那些女生却是恨恨的看着赵芷若。

    “那好吧，大家都认识了，那赵芷若同学，你就下去坐吧，老师还有事要宣布。”林晓怡看着赵芷若道，赵芷若笑了笑，随即便朝着下面走去，那些男生立刻一阵躁动，纷纷示意赵芷若坐到自己的旁边来，秦天直接转过头，不看着韩诗雨，免得赵芷若朝自己这里来那就麻烦了。

    “这位同学我可以坐这边么！”赵芷若直接便来到秦天的面前，看着秦天道，刹那间，数的眼神朝着秦天杀了过来，一个个恨不得将秦天给活活杀了。

    “我操，我没惹你吧，你没事给我树立那么多敌人干什么啊。”秦天转过头，看着赵芷若，心里很是郁闷的道，人家都走到面前，根本没办法拒绝，秦天只好奈的的点了点头。

    “谢谢你了。”赵芷若看着秦天道，则秦天抛了个媚眼，随后坐了下来，一阵迷人的香气立刻朝着秦天袭了过来，让秦天一阵的心慌。

    旁边的韩诗雨看着这一切，顿时很是不满，伸手在秦天的腰上狠狠的掐了一把，在秦天耳边耳语道：“色狼，你是不是和她有关系啊。”

    “没有，绝对没有，上次你都看见了，我当面拒绝了她的，是她缠着我不放，我绝对没有乱来。”秦天急忙道，让韩诗雨将手拿开。

    “哼！”韩诗雨冷哼一声，将头转过去不理会秦天，一脸气鼓鼓的摸样，旁边的赵芷若看着这一切，嘴里不由的露出一丝得意的笑容。

    “好了，同学们，我要宣布一件事情，下周一，校运会开幕，这里时一些体育项目选项，各位擅长的什么体育项目的同学请踊跃参与，这是有学分奖励了。”林晓怡看着全班人道，随即将手里的那些表格了下来。

    “另外，这一次篮球项目要求油画系三个班一起合作，每个班出五个人，其他两个班已经选好人了，我们班的选任务就交给秦天同学了，秦天同学，等下下课你过去和其他两个班的代表商量一下具体事宜，”林晓怡看着秦天道，她知道秦天打篮球厉害。

    “好的，老师！”秦天点了点头道。

    给者的话:

    第三更到，接下来的情节是很爽的，大家等着吧，嘎嘎，求支持


------------

140 谁做队长

﻿    “你说你好好的跑来学校干什么啊，还跑来我们班，你到底想干什么啊。”秦天看着赵芷若郁闷的道，这丫的到底打什么主意啊，惹火了自己，分分钟推到了她。

    “嘻嘻，人家是你的未婚妻，以后是要嫁给你的，肯定要先了解一下你喽。”赵芷若看着秦天一脸妩媚的道，一只手悄悄的在秦天的大腿内侧刮了一下，惹得秦天一阵心跳加快。

    “靠，这女人还是少惹为妙。”秦天看着赵芷若暗想，直接回过头去，不理会她了，但是赵芷若可不这么想，嘴角微微一笑，随即朝着秦天靠了过去。

    “老公，你很怕我么。”赵芷若在秦天的耳边吹着热气，轻声道，一缕缕诱人的芳香直刺秦天的鼻孔，赵芷若身上的香味特别的不一样，秦天一吻，总是感觉有点热血热血沸腾的。

    “我靠，这女人不会把春药混合进了香水里面吧，害的老子下面又不听话了。”秦天暗道，转过头，冷冷的看着赵芷若。

    “你离我远点，否则我就不客气了。”秦天看着赵芷若怒道，这女人老是诱惑自己，到底什么心思啊，难道真的想我爱爱她啊。

    “老公，你不要这么凶嘛，人家好害怕的。”赵芷若看着秦天一副可怜楚楚的模样道，那声音，听的秦天浑身都是一阵酥软，特别是，赵芷若的小手还一把抓住了自己的手，手指甲在掌心轻轻的挠着，弄的秦天一阵亢奋。

    “麻痹的，挑逗老子是吧，那老子就让那你看看什么是流氓！”秦天暗道，直接一伸手，便朝着赵芷若那白嫩的大腿摸了上去，第一次见面的时候，秦天就是摸了赵芷若的大腿，极为舒服，温温软软的，让秦天流连忘返。

    赵芷若看着秦天的手朝着自己的大腿摸来，立刻便将大腿往旁边一偏，伸手挡住了秦天的手，不让秦天摸，很是得意的看着秦天，眨了眨那勾人的丹凤眼，一副挑衅的摸样。

    “擦，还敢挑战老子，那老子就让你见识下我的手段！”秦天暗暗怒道，立刻再次伸手朝着赵芷若袭击而去，这一次直接便是她的胸部。

    “啊！”

    秦天的手还没袭击到赵芷若，猛的腰间便传来一阵剧同，回头一看，韩诗雨正对着自己怒目而视，一只手狠狠的掐在了自己的腰上。

    “啊……诗雨，快放手，好痛！”秦天小声的看着韩诗雨道，但是韩诗雨就是不理会，秦天居然和赵芷若打情骂俏，气死她了。

    “哼！色狼，就不放！”韩诗雨看着秦天生气的道。

    “嘻嘻，好了诗雨，这都是误会，我只喜欢你，你就不要生气了，快放手吧，真的很痛。”秦天看着韩诗雨哀求道。

    “哼！韩诗雨冷哼一声，狠狠的掐了秦天一下，这才放开手，一脸气鼓鼓看着秦天。

    “好了，诗雨，别生气，都是误会，误会！”秦天看着韩诗雨道，秦天搂在她的小腰上，在她的樱唇上吻了一下，韩诗雨这才没那么生气，小脸微微有些泛红。

    旁边的赵芷若看着这一切顿时一脸的不快，她刚才故意挑逗秦天，为的就是引起秦天和韩诗雨的矛盾，没想到秦天三两句就搞定了，好当着她的面接吻，顿时她心里堵了一块。

    “嘿嘿，好像又长大了。”秦天色迷迷的看着韩诗雨的酥胸到，伸手悄悄的抓了一把，惹得韩诗雨大羞，急忙拨开秦天的手，暗骂秦天大色狼。

    讲台上的林晓怡看着两人的样子，很不是滋味，轻轻叹了一口气，将脸转了过去。

    很快，一节课便下课了，许多的男生立刻便朝着秦天这边围了过来，当然，不是围观秦天，而起赵芷若，这些家伙一个个都色迷迷的，猥琐至极。

    秦天看着他们，直接便带着韩诗雨走了出去，准备找二班和三班的两个负责人商量一下篮球的事宜，结果刚走到教室门口，一群人就走了进来，嘴里直接喊着秦天的名字。

    “谁是秦天啊，出来！”一个穿着篮球服嘴巴很大的家伙站在秦天面前大喊道。

    “我就是！”秦天看着这个大嘴巴淡淡的道。

    “你就是秦天，我是三班的篮球队代表，薛正凯，他是二班的代表，刘克文，我们来这里是找你说一下关于这次篮球队谁做队长的问题，我觉得这次篮球队的队长职位就交给我好了，刘克文同学答应了，你认为呢。”旁边一个摸样极为帅气的男子插着口袋走到秦天面前，斜眼看着秦天道，语气听起来极为嚣张，秦天看了他一眼，一身衣着打扮看上去几位昂贵，应该是个富二代。

    “不错，我觉得薛正凯同学当篮球队长最好，毕竟他得到过国内联盟赛总冠军球队教练的指导，能力比我们强上还几倍，技术也不是我们可以比拟的，所以这个职位非他莫属，秦天你没意见吧，那我们就这么愉快的决定了。”大嘴巴刘克文看着秦天道，语气听起来更加的嚣张。

    那个薛正凯也很是得意的，眼睛偷偷的喵了喵秦天旁边的韩诗雨，露出一丝贪婪的目光，他是刚刚转学过来的学生，还不到半个月，没想道一班居然有这等美女，他顿时后悔了，应该转到一班来才对的。

    “是么，可是，我好像没说过我答应吧。”秦天看着大嘴巴和薛正凯道，这两个傻逼竟然这么嚣张，要是真的商量也就罢了，给他们队长也所谓，但是这两人居然这么嚣张，居然直接就不给秦天商量的机会，显然是没把秦天给放在眼里，秦天顿时就不爽了。

    “哼！难不成你还认为你比薛振凯同学厉害不成！”大嘴巴看着秦天不屑的道。

    “闭上你的臭嘴，一条拍马屁的狗，没资格说话，给你主人舔屁眼去。”秦天看着大嘴巴道，这货明显就是薛振凯的走狗。

    “我操，小子，你说什么啊，嘴巴放干净点！”大嘴巴立刻变怒道，唾沫星子四处飞溅，秦天急忙拉着韩诗雨避开，免得弄到自己身上。

    旁边的薛正凯看到秦天抓着韩诗雨的手，顿时脸色一沉。

    “既然秦天同学，你不服气，那我们就比一场好了，赢得人做队长，你看如何啊！”薛正凯看着秦天一脸挑衅的道。

    给者的话:

    第四更到，求支持，还有一更，另外，汉堡的书上架了，大家喜欢的就去订支持吧！


------------

141 f飞车党的人来了

﻿    “比啊，那就比吧，不过说好了，到时候输了可不许反悔！”秦天看着薛正凯淡淡的道。

    “哈哈哈哈……小子，你以为你是谁啊，你要是能赢了薛正凯同学，我把这个球吃下去！”大嘴巴直接嘲讽的看着秦天大笑起来，薛正凯的实力他可是非常清楚的，校队的人都可以一拼，只可惜的是，大嘴巴不知道，校队的人都被秦天的打的跪地求饶。

    “就是，你以为你是谁啊，可以赢我们薛哥！”有一个家伙道，二班和三班的都一副不屑的神色看着秦天，大声的嘘嘘。

    结果一般的人立刻都被吸引过来了，看到秦天居然被二班和三班的奚落了，顿时一班的人就不爽了，秦天可是他们心目中的神啊，第一次大败篮球队，让一班的人找回了做人的尊严，第二次大败游泳队，让一班的人极为自豪，现在居然有人敢在一班的地盘奚落一班的神级人物，简直就是找死。

    “草，你们这些王八蛋，说什么啊，找抽啊！”范建带头对着二三班的人怒道，

    “找死滚远点，和天哥比篮球，你们纯粹找屎！”

    “就是，你们还不够资格，回去多练几年吧！”一班的人纷纷围了过来，对着二三班的了破口大骂道，吓的他们连连后退，没想到居然全班人都支持秦天，这也太恐怖了，到底是怎么做到的啊。

    “哼！厉不厉害说了不算，有本事就来比，说再多也没用！”大嘴巴看着一班的人喊道，

    “就是，比玩才知道，说不定被我们队长踩死了呢！”二三班里面有人大喊道。

    “我操，谁喊得，出来，老子他！”范建大怒道，肥胖的身体往前一踩，震的地板都动了，吓的二三班的人；立刻住嘴。

    “好了好了，既然比，那就比吧，大嘴巴，你说过的，我要是赢了你就把球吃了，等下你要是敢不吃，那你就等着好看！”秦天看着大嘴巴淡淡的道。

    “哼！赢了再说！”大嘴巴不屑的道。

    “我们走！”大嘴巴随后对着二三班的人道，一大群人立刻便朝着外面走去，一班的人随后跟上，一众人来的来到篮球场上。

    “说吧，打几个球啊！”秦天看着薛正凯道。

    “别说我欺负你，打十个球好了。”薛正凯看着秦天道，一副不屑的神色看着秦天，心里暗道，等下让你出尽丑。

    “别，你还是欺负我好了，一个球，给你先开，你要是进来，我就不打了，算你赢了！”秦天看着薛正凯道。

    “靠，他疯了啊，他以为他是科比是乔丹啊，居然口出狂言，找死啊。”

    “就死，太装逼了，找死。”二三班的人立刻便纷纷喊道，一个个对着秦天大声的嘘嘘，薛正凯看着秦天暗暗冷笑，纯粹找死。

    “天哥，加油，虐死他们！”范建大喊道。

    “天哥，加油，虐死他们！”

    “天哥，加油，虐死他们！”

    “天哥，加油，虐死他们！”

    立刻，一班的人齐声大喊起来，声音极为整齐响亮，很是霸气，吓了二三班的人一跳，将附近打球的人都惊动了，一个个纷纷朝着这边走了过来，有些人看过秦天和校队的那场比赛，立刻兴致勃勃的站子一边准备看看秦天是怎么虐人的。

    “一个球，还是十个吧，不然赢了别人会说我欺负你的！”薛正凯看着秦天道，。

    “少他妈的假惺惺了，不敢来人数滚蛋，否则就立刻开球，我没时间赔你瞎耽误！”秦天看着薛正凯冷冷的道。

    “好，我就让你好看！”薛正凯看着秦天怒道，一把拿过，便出了三分线。

    “开始！”大嘴巴大喊道，薛正凯立刻便运起球来。

    “哼！王八蛋，我让你知道什么叫做实力！”薛正凯看着秦天冷冷的道，猛的便带着球快的朝着秦天冲了过啦，脚下的步伐极快，猛的冲到了秦天的面前，一个假动作加一套梦幻般的脚步直接骗过了秦天，冲到了篮底下，高高的挑起，猛的便拿着起朝着篮筐砸去。

    这一切不过几秒钟而已，所有人都被薛正凯的漂亮动作惊道，最嘴巴张的老大。

    但是下一刻，他们的嘴巴张的更打了，因为秦天居然不知道什么时候已经冲到了薛正凯的面前，并且已经高高的跳了起来，足足高处薛正凯一个头的位置，俯视着薛正凯，巴掌直接便朝着薛正凯的球拍了过去。

    “不！”薛正凯大叫道，一脸的惊慌，自己明明绕过了秦天的怎么秦天会出现在自己面前啊，不可能啊。

    可惜，晚了，秦天的大手狠狠的对着篮球拍了下去。

    “啪！”

    一声大响，瞬间篮球被秦天直接一巴掌拍的打在了薛正凯的脸上，顿时薛正凯两人带球被秦天直接拍打砸在了地上，脑袋重重的磕在了水泥地上，一阵晕沉。

    而秦天，漂亮的落在了地上，随后将球捡起来，慢吞吞的出了三分线，有慢吞吞的走了回来，还在薛正凯的面前停留了一下，看了看他，随后把球砸进了篮筐。

    “啪啪啪啪……！”

    “天哥威武！”范建大喊道。

    “天哥威武！”

    “天哥威武！”一班的人群都大喊起来。

    掌声如雷般的响起，二三班的人都傻了，这是什么情况啊，怎么可能，秦天怎么可能赢得了薛正凯啊，不可能啊。

    “大嘴巴，别傻了，赶紧吃吧，你是整个吃呢，还是切开吃啊！”秦天拿着球走到大嘴巴的面前道，大嘴巴顿时脸色大变。

    “啊……我，我会吃的，但是我没说什么时候吃，你也没说，所以我想吃的时候再吃。”大嘴巴看着秦天道。

    “这么说，你是准备耍赖了是吧！”秦天看着他冷冷的道，眼神好像刀光一样射在了大嘴巴的脸上，下的大嘴巴连连后退。

    “砰砰！”

    猛的，突然这个时候，巨大的而摩托车声响了起来，紧接着二三十辆摩托车从校道那边开了过了，开车的是一个个长头的混混，摩托车也是改装过，这些人开着车直接便朝着秦天这边开了过来，将所有人都围住了，猛烈的扭动油门，出今天的噪音。

    “飞车党！”有人大叫道。

    “小子，你就是秦天对吧！”为的一个黄衣服的人走下车，走到秦天面前语气不善的道。

    给者的话:

    第五更，求支持，订不是很好，希望大家能够多多支持正版，3g书城的才是正版的。


------------

142 秦天的残忍

﻿    秦天看着周围二三十个非常的帮众，顿时很不爽，这些家伙早上刚被自己的弄惨了，下午又来找麻烦，看来这一会要是不血腥一点，显然是不行了。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “小子，问你呢，聋了啊！”黄衣服的家伙推搡了秦天一把嚣张的道，范建一看，立刻变冲上前来，要帮秦天的忙，但是被秦天给挡住了。

    “说啊，小子！”黄衣服的家伙继续推搡着秦天道，飞车党的那些帮众，也全部走了下来，手里拿着一根根钢管，看上去极为凶狠，他们早就知道秦天了。

    “你再推我一下试试！”秦天看着黄衣服的家伙淡淡的道。

    “妈比的，敢跟老子嚣张，我就再推你一下，你又能怎么样啊！”黄衣服的混混看着秦天不屑的道，猛的一伸手狠狠的朝着秦天推了过去。

    “咻！”

    黄衣服混混的手还没碰到秦天，猛的秦天便出手了，直接便是一把抓住了黄衣服混混的手，用力的往前一扯，两只手抓住了他的手臂，狠狠的一用力。

    “卡擦！”

    “啊！”

    一声骨头断裂和医生惨叫声同时响起，瞬间，黄衣服混混的右手，直接便被秦天一把给从肩膀处给折断了，紧接着还没等他反应过来，秦天一拳便砸在了他的脸上，瞬间将他的鼻梁骨直接便给砸断了，鲜血瞬间四处纷飞，惨叫声声不断。

    顺势便将他给放倒在地上，抬起脚，狠狠的对着他的四肢踩了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    四声骨头断裂的声音响起，黄衣服混混在不到十秒之内便被秦天直接给废了，四肢具断，脸被砸烂，倒在地上，只剩下哼声。

    一瞬间，在场所有人都傻了，看着这一切，满脸的而不敢相信，但是事实却摆在了他们的面前，秦天的拳头上还低着鲜血。

    飞车党的人看着这一切，足足愣了五秒钟，才回过神来。

    “我操，打我们三哥，干死他！”一个混混怒道，一声大呼，立刻便挥动着手里的铁棍朝着秦天冲了上来，直接直接便是对着秦天的脑门砸了过来，一副一棍子砸死秦天的架势。

    秦天混混也回过神来，立刻便朝着秦天杀了过来。

    “都给我退后，不要上来！”秦天转过头对着范建他们几个喊道，随即猛的便朝着最先吵朝着自己杀来的那个混混冲了过去。

    秦天的度极快，整个人就好像阵风一样，身体一侧，瞬间便避开了混混的钢管攻击，随即一拳便朝着这个混混招呼了过去。

    “死！”

    秦天大喝道，猛的一拳笔直的砸了这个混混的脸上，瞬间将他的门牙直接砸断，混混的下巴都被秦天的一拳直接砸断，整个人飞了起来，狠狠的砸在了地上，满嘴鲜血，哭都哭不出来。

    但是秦天并没有因此就放过他，而是继续冲了上去，秦天今天准备给这些人一个狠狠的教训，所以一把将地上的混混手里的钢管给夺了过来，猛的便对着他的双腿关节一阵猛砸。

    瞬间，这个混混的双脚这便被秦天砸断，并且，裤子和肉直接都被秦天一棍子砸烂了，瞬间，血肉显露了出来，鲜血四溅，极为残忍，混混的双腿一阵血肉模糊，围观的那些女生，有些直接便吐了，但是秦天依然脸色不变。

    “杀了他！”

    一个混混看着自己的铜板被秦天打得血肉模糊，顿时暴怒，但是他的话音刚落，瞬间，一个铁棍变扫在了他的脸上，直接将他的的脸一棍子给的打得瘫痪了，紧接着他还没来得及痛苦，猛的，双脚便遭到了秦天毁灭性的打击，瞬间双脚便被秦天的铁棍直接砸断，同样血肉模糊。

    哪些准备进攻的混混看到秦天这么猛，一时间都被吓住了，不敢轻易杀了过来，这才不到一分钟，自己这边直接三个人被废了，这到底是什么人啊，居然这么能打。

    那些围观的学生更是吓坏了，哪里见过这种血腥的恶斗啊，不少人已经被吓昏过去了，那么多女生中，唯有韩诗雨比较淡定，因为她见过秦天大人，不过依然脸色有些惨白。

    “哼！谁还要来打！”秦天看着为围着自己的家伙冷喝道，手里的钢管还滴着鲜红的血液，使得秦天看起来极为残忍。

    “上，我就不信他能同时应付得了我们这么多人的攻击！”一个混混到，立刻，一群人四面八方的朝着秦天围攻了过来。

    “哼！一拳垃圾货！”

    秦天不屑的道，猛的身体一定，手一扬，瞬间，钢管便砸在了一个家伙的肩膀上，直接将他的肩胛骨给砸断了，紧接着还没等这个家伙反应过来，秦天一脚已经踹在了他的jj上面，直接将他打的jj给踢爆了，真个人瞬间飞了出去。

    而这个时候，十来个混混的攻击已经到了秦天面前，了，秦天直接一个下蹲，猛的手里的钢管直接来了一个大横扫，顿时四五个人之极便被秦天一棍在扫在了地上，但是秦天的身上也被砸了四五丨，所幸的是，全都是打在了后背上，没有伤到秦天的脑袋。

    结果，秦天被彻底的惹火了。

    “都给我去死！”

    秦天暴怒道，猛的一把冲到一个家伙面前，一棍子直接砸在了他的胸口，直接将他的砸断，砸的他直接喷血，还没活回过神来，又是一棍子狠狠的砸在了他的手臂上，将他的手臂也砸断了，随即一家将他踹飞了出去，手一扬，旁边一个攻击过来的家伙直接被秦天一棍子砸在了脑袋上，顿时头颅开花，倒地昏死。

    “咻！”

    秦天连续放到两个目标，立刻冲到下一个目标面前，抡起了棍子，一棍子将他的肩膀砸断，然后狠狠的对着他的腰骨砸去，恐怖的力道直接将他的脊梁骨都给砸断了，铁棍还将这货的后背衣服给刮烂，一大块人皮都被秦天的铁棍直接给划开，鲜红的血液直接流了出来，浑身都是。

    那些本来要围攻的秦天的混混看到秦天狂一样，顿时害怕了，立刻纷纷散开，不跟在进攻。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

143 吃篮球

﻿    “还有谁想死的，上来！”秦天环视了一下四周的混混，冷冷的道，双眼射出两道可怕的寒光，151%看书^网>?

    “哼！来啊，上来啊！”秦天一挥带血的钢管冷喝道，鲜血瞬间撒开，一个个混混脸色都不是很好看，平时都是他们欺负别人的，没想到今天居然被人死死的压住了，还被吓的不敢进攻，一个个心里非常愤怒，但是又不敢言。

    “要么上来，要么滚蛋，给你们一分钟时间，还不滚蛋的我就让他也倒在地上，终身残废！”秦天看飞车党的人冷冷的喝道。

    飞车党的人一听，互相对视了一下，随即非常快度将自己这边受伤的人搬上车，快的动车子离去，前后不但半分钟，一个个好像丧家之犬一般，头也不回的逃走了，还留下了几辆摩托车在这里。

    秦天阚泽直接便打电话给了疯子，让来过来领摩托车，带回天帮去。

    “好了，这边解决了，到你了，吃吧！”秦天重新走到大嘴巴面前看着他冷冷的道，实力还拿着滴血的钢管，大嘴巴吓的脸色一片惨白。吃篮球吧，那是会死人的，不吃吧，可能秦天就让自己终身残疾了，现在大嘴巴吃也不是，不吃也不是，很是为难，心里暗暗后悔，当初怎么会说出那样的话呢。

    许多人都围了过来，看看秦天到底怎么收拾这个大嘴巴。

    “秦天同学，我看让不如让刘克文同学当面道个歉算了，吃球就不必要了，他也是开玩笑的，毕竟都是同学，大家让一步，日后好相见，不是么。”薛正凯走出来，看着秦天道，大嘴巴一看薛正凯为自己求情，顿时大喜。

    “手下败将，你没资格跟我说话！”秦天看着他冷冷的道，顿时薛正凯脸色极为难看，但是也不敢怎么秦天，毕竟秦天刚才的手段他是全程目睹的，他可不想也被废了双手双脚。

    “要么他吃，要么你吃，否则少他妈的在这里唧唧歪歪，滚开！”秦天看着薛正凯冷冷的道，薛正凯看着秦天双手死死的握着拳头，但是确实敢怒不敢言，最终冷哼一声便离去了。

    大嘴巴一看薛正凯离去，顿时大急。

    “别看了，他不会理你的了，吃吧！”秦天看着刘克文冷声傲，直接将篮球放到了他的嘴边，吓了刘克文一大跳，额头冷汗直冒，脸色一片死灰。

    “秦天，我错了，求求你放过我吧，吃这个会死人的，我错了！”刘克文直接便一下子跪倒在地上，看着秦天哀求道。

    “你叫我爹也没用，吃！”秦天看着刘克文冷声道，挥了挥手里的棒子，鲜血溅在了刘克文的脸上，吓的刘克文一阵抖，看着秦天，最终奈的将球接过，四周围数的目光都看着刘克文，看看他怎么吧篮球吃下去。

    “快吃！”秦天喝道。

    “吃下去！”范建也喝道，刚才干这么吊毛的羞辱秦天，不好好惩罚一下怎么行啊。

    刘克文看着秦天，看看手里的篮球，最终张开了嘴。

    “不要吃！”这个时候，韩诗雨的声音响了起来，走到刘克文面前，一把将她的球给拍了，韩诗雨本来以为秦天是吓唬一下刘克文的，没想到居然来真的，顿时觉得有些太残忍了，毕竟是同一个系的同学。

    刘克文看到韩诗雨出来帮自己，顿时非常感激的看着韩诗雨。

    “秦天，算了吧，毕竟是同学，你们以后还要在一起打篮球呢，闹僵了不好。”韩诗雨看着秦天道，抱着秦天的手，扯了扯，有些撒娇的味道。

    秦天看了韩诗雨一眼，又看了看刘克文，道：“做了不要做得跟狗一样，人是人，狗是狗，活的要有尊严，而不是想着巴结权贵，做一条哈巴狗！”

    秦天说完，直接便拉着韩诗雨朝着教室里面走去，随即一班的人也纷纷离去，剩下二班的人和刘克文跪在那里。

    回到教室，很快上课铃声便响了，最后两节课是专业课，老师早早的就来了，因为快要道市里面举办的素描大赛了。

    “秦天，你没事吧！”韩诗雨看着秦天问，刚才她可是看着秦天被那些混混砸了好几棍子的。

    “没事，一点点洋而已，我怎么会有事呢。”秦天看着韩诗雨道。

    “老公，人家刚才看到你人打了，痛不痛啊，要不要人家帮你看看啊！”赵芷若凑过来，看着秦天一脸妩媚的道，声音极为嗲，听的秦天冷汗都冒出来。

    “谢了，不需要，你离我远点！”秦天看着赵芷若淡淡的道，赵芷若顿时嘟起了嘴，一副不开心的样子，反而将椅子移过来，直接便是和秦天并排的坐在了一起。

    “我就不要，我就要在你身边坐下！”赵芷若看着秦天，有些刁蛮的道，伸手想要去抱秦天的手臂，却被秦天给避开了。

    “诗雨，我们换个位置！”秦天看着韩诗雨道，随即和韩诗雨换了个位置，让韩诗雨坐在了自己的位置上，自己个赵芷若隔开了，赵芷若顿时一脸的不快，韩诗雨却是很高兴，有些挑衅的看了赵芷若一眼，随即一把抱住了秦天的手臂，很是甜蜜的靠在了秦天的肩膀上，气的赵芷若半死，不过赵芷若并没有表露出来，依然一脸妩媚的样子。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是疯子打来的，立刻便接了。

    “喂，阿天，我到了，车子在哪里啊！”疯子那便问道。

    “你等下下，我很快就出来了。”秦天对着电话到，随即跟老师说了一下，便朝着外面出去。

    赵芷若看着秦天离去，回过头看着韩诗雨道：“我和秦天是有婚约的，以后秦天娶的人是我，不会是你的，你只能做情人。”

    “我相信秦天，他爱我，娶不娶我，我所谓，我爱他，他爱我就足够了，那些没有感情的婚姻，我不羡慕。”韩诗雨看着赵芷若道，一句话便说得赵芷若说不出话了。

    给者的话:

    第二更送上，继续写第三更


------------

144 缠人的赵芷若

﻿    秦天出了美术系的基地，便看到疯子个几个天帮的成员站在不远处，151%看书^网>?

    “天哥！”一个个天帮的成员看到秦天立刻恭敬的道，秦天点了点头。

    “阿天，你说的车子不会就是那几辆吧！”疯子指着球场上的那几辆飞车党刚刚丢下的车子道。

    “怎么，有问题么？”秦天看着一脸吃惊的疯子道。

    “我操，飞车党的车子你也敢收啊，太牛逼了。”疯子看着秦天竖起大拇指道。

    “管他们什么党，华夏只有一个党，其他党都给我死去，惹毛了老子全灭了，飞车党这帮渣渣老是来惹我，我不出手，他们还以为我好欺负了，等过段时间我们天帮稳定下来，我就灭了飞车党。”秦天道。

    “好，我喜欢！”疯子兴奋的道。

    “对了，阿天，酒吧街要召开黑道大会了，这个月约定进行，在金色天地里面，我们作为新晋的帮派，也收到了请帖，你怎么看。”疯子看着秦天道。

    “黑道大会？干什么的啊？”秦天问道。

    “跟那些企业的年会差不多，总结一下今年的情况，然后根据各个势力的实力大小，划分各自的地域，实力越强，分到的地盘就越多，其实说到底，就是大势力瓜分地盘的会议，你说要不要去啊，我怕那些势力到时候可能会联合起来对付我们。”疯子道。

    “去，为什么不去啊，我倒要看看，这帮人会怎么对付我。”秦天冷笑的道，疯子看着秦天你了点头。

    “对了，阿天，我们的酒吧顶在下星期三开张，你说到时候要不要请其他势力的人前来捧场啊。”疯子问。

    “不用了，了他们也不会来的，到时候你准备人手就好了，我估计开张那天，肯定会有事生，你回去让瘦子个肥彪准备好，开张那天将人手都给我调开，只留下少数人就可以了，他们要是敢来，我就让他们全部死掉！”秦天淡淡的道。

    “好，我会回去告诉他们的了。”疯子道。

    “嗯，那你先回去吧。”秦天道，疯子应了一声，随即便让天帮的小弟开上摩托车回去。

    看着疯子离去，秦天也回了基地。

    ……

    飞车党总部。

    非常的老大林泽凯此刻坐在椅子上，看着地上的两具尸体，脸色有些难看。

    “怎么回事，为什么会死人，老三为什么会被废了。”飞车党的老大看着自己的小弟问，那个小弟立刻便将刚才在篮球场所生的事还有今天早上以及上个星期林泽佳惹了秦天的事全部说了出来。

    “秦天？酒吧街新晋的帮派天帮的老大么。”林泽凯自言自语的道。

    “我调查过了，是他！”旁边一个脸色白的瘦弱男子在林泽凯的耳边道。

    “既然是他，那这件事就暂时先别管了，告诉小泽，先不要急着报仇，我还有别的大事要干，等我做完了这这件大事，连同这个小小的狗屁天帮直接连根拔了，去吧！”林泽凯看着小弟道，那个小弟立刻便离去了。

    “帮我联系山本先生，今天晚上在金色天地见面。”林泽凯回过头看着旁边那个脸色惨白的瘦弱男子道，瘦弱男子点了点头，随即转身离去。

    “哼！动我弟弟，我就让你全家都不得好死！”林泽凯冷笑着道，摸样看起来极为狰狞。

    ……

    很快，便到了下午五点，下课铃响了起来，一群人纷纷收拾东西离去，秦天和韩诗雨收拾好画具之后，便朝着外面走去，韩诗雨的司机早就在基地门口等着了，看到韩诗雨出来了，立刻便走下车，打开了车门，让韩诗雨进去。

    “秦天再见！”韩诗雨看着秦天道，秦天点了点头，随即韩诗雨便上车离去，秦天则朝着护士学院那边去，他还要接楚湘湘一起去医院看赵小雅。

    “老公，你等等我嘛。”赵芷若跑了上了，没等秦天反应，双手便已经抱上了秦天的手臂，两座高耸的圣峰紧紧地呃贴着秦天的手臂，可以的摩擦了两下，那种柔软的感觉让秦天感觉非常的爽。

    “放开。”秦天看着赵芷若淡淡的道。

    “老公，不要这样嘛，难道人家张的不漂亮么，你就那么讨厌人家么，人家的胸还比那个诗雨大呢。”赵芷若看着秦天撒娇的道，双手抱着秦天的手臂磨来磨去，挤压着自己的胸脯，让秦天一阵来感觉，不过秦天很快便清醒过来，色亦有道，不能什么都色。

    “拿开！”秦天直接一挣扎，便将手臂从赵芷若的怀里面拿了出来，随即便朝着护士学院走去，赵芷若看着后面，非常的愤怒。

    “混蛋，你以为我稀罕你啊。”赵芷若终于忍不住了，指着秦天的后背破口大骂道，秦天丝毫没有理会，继续继续朝着护士学院走去。

    “你……气死我了！”赵芷若怒道，随即又朝着秦天追了过去。

    秦天到了护士学院，楚湘湘已经等在哪里了，看到秦天来了，立刻变高新的迎了上去，一把抓住了秦天的手，两只巨大的豪、乳立刻变压在了秦天的手臂让，一阵的舒服，秦天忍不住用手故意的去蹭了一下楚湘湘的豪、乳，顿时楚湘湘脸色大红暗骂秦天色狼。

    秦天看了看，四下没人，忍不住伸出手在楚湘湘的胸脯上抓了一把，楚湘湘顿时大惊，连忙拍开秦天的手，脸红的都不敢看秦天了，那摸样，看上去更加的迷人，让秦天一阵激动，不过这里是公众场合，秦天也不敢怎么样，想着回去在好好的调戏一下楚湘湘好了。

    “哼！色狼！”远处追过来的赵芷若看到秦天对楚湘湘的举动顿时大骂秦天色狼，随即快步的走了过去。

    “我靠，你烦不烦啊，又来！”秦天看着走过来的赵芷若语的道，

    “哼！你管我啊！”赵芷若看着秦天冷哼道，一把抓住秦天的手，死死的抱着，抱的非常的紧，深怕秦天再一次甩开她。

    旁边的楚湘湘很是疑惑的而看着两人，不知道什么情况，不过还是礼貌的朝着赵芷若打了个招呼，毕竟住在一起的人。

    “好吧，你爱怎么样就怎么样吧！”秦天着实对它没辙了，只好随意了。

    赵芷若看着秦天的样子，顿时极为得意。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更，下一张会很激动，请准备好纸巾，嘿嘿！a！


------------

145 公车上的激情（上）

﻿    三人出了学校，准备打辆车去医院，结果一出租车司机居然拒载，说什么交接班了，不载客，秦天差点晕过去了，还有人有钱不赚啊。[guanm]

    “那我们去搭公车吧！”秦天看着楚湘湘道，楚湘湘看着没车来，只好点了点头，随即三人便朝着旁边的公车站走去，有由于现在属于下班时间，加上放学，所以车站的人一大堆，排了一条长龙，连续来了两辆公车都没挤上去，因为公车上已经爆满了，加上医院的公车是二十分钟一次，结果没两下子，天就黑了。

    “我还是先回去好了，我不去了。”赵芷若终于受不了了，长这么大还没坐过公车呢，没想到居然还坐不了，最可恶的是，她穿的是短裤，蚊子一个劲的咬她，弄得她很是烦躁。

    “走吧，不送！”秦天看着赵芷若淡淡的道，气的赵芷若半死，直接扭头气鼓鼓的就离去了。

    赵芷若刚走不到一分钟，公车就来了，立刻人群大乱，拼命的往里面挤进去，秦天一看，后门也开了，直接便带着楚湘湘从后门上了。

    “呼！”总算是上来了！”秦天长长的呼出一口气道，顿时楚湘湘脸色大羞，因为车上太挤了，两人此刻都是面对面的紧紧贴着，两人的脸之间的距离不过几厘米，秦天呼出来的气全部都打在了楚湘湘的脸上，那种男人特有的气息让她一阵心慌，不由的低下了头。

    而秦天，看到楚湘湘的样子，不由的暗暗偷笑，两人的身体紧紧的贴着，楚湘湘胸前的那一对豪、乳随着公车的摆动不断的在秦天的胸膛上摩、擦着，那种饱、满的、性，让秦天暗暗叫爽，尤其是，一低头，便可以看到楚湘湘胸前的那条沟、壑，雪、白的豪、乳卡看上去极为诱人，秦天下面的大杀器没两下子就立、起来了，死死的顶、在了楚湘湘的小腹那里，顿时让楚湘湘更加的害羞了，想要避开但是根本没有空位。

    秦天被楚湘湘的贴身攻击弄的很是激动，看着四周围的人都没有注意这边，于是悄悄的凑到楚湘湘的耳边轻生道：“湘湘，你给我摸、一下好不好啊。”

    楚湘湘一听秦天的话，顿时便大惊，随即立刻摇头，表示不愿意，这里可是公共场所啊，怎么可以乱来啊，要是背了现了，那就惨了。

    “湘湘，你放心，不会被人看见的，我就摸、一下。”秦天似乎现额楚湘湘的担忧，于是悄悄的在楚湘湘耳边说道。

    “不要，不要！”楚湘湘平拼命的摇着头道。

    “湘湘，求求你了，我受不了了，就一下好不好啊。”秦天一脸哀求的看着楚湘湘道，楚湘湘看着秦天着急的样子，有些犹豫。

    “那……那就一下，不许乱来！”楚湘湘看着秦天紧张的道，一张脸红的跟喝了酒一样，下面小腹被秦天的大杀器顶、住，让她一阵的心慌意乱。

    秦天听到楚湘湘答应了，顿时大喜，慢慢的伸出手，将楚湘湘给揽入了自己的怀里面，两只手放在了楚湘湘的腰上，轻轻的抚、摸、着，隔着衣服感受着楚湘湘腰间的细、嫩。

    楚湘湘被秦天这么一、摸，顿时身体便是一紧，很是紧张，两只小手死死的抓着秦天的衣服，脸埋在秦天的胸口处，显得极为害羞。

    “秦天，可以了么！”楚湘湘小声的道。

    “还没开始呢，湘湘！”秦天在她耳边轻轻的道，冲着她的耳朵好了一口热气，顿时让楚湘湘浑身都是一阵颤、抖，身体一阵软。

    秦天看着楚湘湘的表现，邪邪的一笑，伸手慢慢的朝着楚湘湘的小屁屁摸去，双手盖在了楚湘湘那挺、翘滚、圆的小、屁、屁上面，轻轻的揉、捏着。

    “嗯！”

    楚湘湘不由的出一声轻、吟，身体好像触电一般，猛的往前一、挺，结果小腹和秦天的大杀器来了一次更加亲、密的接触，让楚湘湘更加的颤、抖，而秦天也是暗暗叫爽，抓着楚湘湘的小屁屁更加用力的揉、捏了起来，那种松、软的感觉好像海绵一样，又、嫩又、滑，而且楚湘湘身上的少女香味还不断的刺激着秦天的鼻孔，让秦天感觉到简直就是神仙一般的享受啊。

    “秦……秦天，你不是说一下么，怎么摸了那么久啊！”楚湘湘看着秦天有些着急的道。

    “没有啊，你没感觉到么我的手还没松开啊，所以这只是半下而已，还不算一下。”秦天看着楚湘湘耻的道。

    “你……你耍赖！”楚湘湘看着秦天生气的道。

    秦天看着楚湘湘的生气的样子，突然觉得好可爱，忍不住低下头，直接便朝着楚湘湘的樱、唇吻了上去，楚湘湘顿时便傻了，等楚湘湘回过神来的时候，秦天的舌头已经冲进了她的最里面，自己的小香舌正被秦天的含、在嘴里允、吸着，一种奇妙的感觉由心而，极为舒服，楚湘湘的身体本能的便对着秦天迎、合而去，小香舌轻轻的跳动着，和秦天的舌、头头互相的纠缠着。

    这是第二次被秦天吻了，上一次是在电影院那里，自己浑身上下都被秦天的手光顾了，一想到那次，楚湘湘就觉得很是羞愧。

    秦天上面激吻着楚湘湘，下面也没闲着，双手尽情的搓、揉着楚湘湘的翘、臀，手指开始慢慢的朝着楚湘湘翘、臀的沟壑而去，慢慢往下，来到了楚湘湘的芳草地那里，中指轻轻的在哪里碰了碰。

    “嗯……嗯……。”顿时，和秦天接着吻的楚湘湘嘴里不由的嗯哼了起来，身体微微的抖，芳草地哪里，被秦天碰了几下，顿时有些雨水便流了出来了，有些痒痒的，似乎很是舒服。

    “怎么样，舒服么！”秦天分开楚湘湘的樱、唇，看着楚湘湘邪笑着道。

    “秦天……你放开好么。”楚湘湘害羞的道，表情略微有些紧张，她的话刚说完，秦天边用手指隔着在她的芳草地那里刮、了一下，顿时楚湘湘一阵、抖，嘴吧不由自主的微微张开，出轻声的呻吟。

    给者的话:

    第四更，第五更更加精彩，嘿嘿


------------

146 公车上的激情（下）

﻿    “秦……秦天，你不要碰了好么等下真的会被人现的。[guanm]”楚湘湘想看着秦天着急的，话刚说完，秦天又在她的芳草地上面碰了一下，让她忍不住的呻、吟了出来。

    而秦天，看着楚湘湘的样子，再次对着楚湘湘的你嘴唇吻了过去，含、住了她的小嘴唇，吸、了起来。

    下面手指慢慢的在楚湘湘的芳草地那里刮、着，让楚香香嘴里娇、喘连连，小嘴也慢慢的迎合起秦天来，双手意识的在秦天的后背轻轻的游走着。

    而秦天，一只手慢慢的转到了前面，往上来到了楚湘湘的豪、乳上面，轻轻的盖了下来，用力的zhua了起来。

    “嗯……嗯……呜呜＆……。”

    楚湘湘被秦天cuo、揉着大、rou、球，顿时身体一阵的紧，嘴里用力的和秦天相互允、吸起来，秦天顿时便加大了cuo、揉的力度，虽然隔着一副和罩、罩，但是楚湘湘胸前的那种饱、满还是极为舒服。

    在楚湘湘的胸前cuo、揉了一会，秦天便将手给放下了，两只手慢慢的将楚湘湘的给卷了起来，随即伸出手，朝着楚湘湘的芳草地而去，中指贴在了芳草地的中央，轻轻的上下摩、擦着，隔着薄薄的小、内、内，秦天都能感觉到里面那个有裂缝的大馒头传来的热度，大脸的雨水从里面流了出来，小、内、内很快shi了。

    楚湘湘被秦天弄的整个人都酥、软力，分开了秦天的嘴唇，头靠在秦天的胸膛上轻轻的呻、吟着，脸上神色一片的迷离，她的欲、望已经彻底被秦天给挑了起来了，此刻正控制着下面的芳草地拼命的往秦天的而手指碰去，那里传来的酥、酥、麻、麻的那种感觉让她极为迷恋，很想说让秦天度快点，但是碍于女孩子的矜持，嘴里又不敢说出来，只好自己慢慢加快度。

    秦天在楚湘湘的芳草地那里磨了一会，感觉差不多了，伸手将小、内、内给拨开，手指直接接触在芳草地中间的那两块小rou片上面，那里个地方此刻已经充、血微微张开了，小洞里面不断的洒出热乎乎的雨水，秦天的的手指在哪里刮一下，顿时便让楚湘湘抖、一下，最出舒服娇喘。

    “湘湘，你也帮我弄一下好么，我快受不了。”秦天小声的在楚湘湘的耳边道，楚湘湘没说什么，左手慢慢的放下，来到秦天的大杀器那里，双手握住，轻轻的的动了起来，顿时让秦天暗暗叫爽。

    “湘湘，你能不能把它拿出来啊。”秦天再次道，手指在楚湘湘的洞里面进了一下，顿时楚湘湘激动的浑身都是一抖，许多热乎乎的雨水从里面洒了出来，弄的秦天满手都是水。

    “我……我试试！”楚湘湘低声道，伸手摸索着将秦天的拉链来开，手伸了进去，将秦天的大杀器从内裤里面拿了出来，那种滚、烫的感觉让楚湘湘浑身都是一震，心跳砰砰的加快，几乎快要跳出来了。

    “可……可以……可以了么。”楚湘湘紧张的道。

    “嗯，可以了，我们一起动！”秦天对着楚湘湘道，随即手指在楚湘湘的洞里面挖了起来，那个没被开过的洞穴，很是紧凑，手指放进去都觉得很近，秦天感受着楚湘湘小洞的紧凑，慢慢的在里面四壁旋转着，那种舒服的感觉几乎让楚湘湘都快站不住了，小手zhua着秦天的大杀器，快的动了起来，嘴里打出很有节奏的轻、喘。

    而秦天，一边挖着下面的小洞，一边伸手一把zhuazhua住了楚湘湘胸前的大、rou、球，用力的cuo揉着，没两下子，楚湘湘直接便不行了，到了巅峰下面的洞里面洒出大量的雨水，弄的秦天整个手掌都是，楚湘湘累的直接趴在了秦天的身上，秦天急忙抱住她。

    “湘湘，我还不行呢，你用嘴巴帮我个好不好啊，”秦天看着楚湘湘猥琐的道，楚湘湘顿时大惊，拿东西那么恶心，怎么可以用嘴巴啊，顿时拼命的摇头。

    “湘湘，你要是不用嘴巴帮我的话，等下我就出不来了，会把身体憋坏的，你忍心看着我憋坏么。”秦天做出一副可怜的样子看着楚湘湘道。

    “可是，那里很脏啊！”楚湘湘为难的道。

    “不会的，我洗干净的了，不会脏的！”秦天着急的道。

    “那……那我看看！”楚湘湘，为难的道，看了看四周没人注意，便悄悄的俯下身，秦天看着她俯下身，趁机一挺下面，顿死大杀器直接便顶在了楚湘湘的嘴巴上，楚湘湘顿时大惊，立刻便想避开，但是秦天很是耻用力一往前，立刻，大杀器直接便进了楚湘湘的最里面，楚湘湘的小嘴直接便被撑满了，嘴里出呜呜的声音，慌忙将大杀器给吐了出来，看着它一阵的害怕。

    “湘湘，你快吃啊，快吃啊，我受不了了。”秦天看着楚湘湘催促道，楚湘湘看了看秦天，又看了看大杀器，很是为难，最终狠下心，双手zhua住了大杀器，伸出小舌头在大杀器的偷偷上舔、了、舔，随即闭着眼睛，将大杀器给吃了进去，也不知道怎么弄，舌头在上面胡乱的舔、着，结果爽的秦天忍不住直接一把按住了楚湘湘的摇头，往自己的大杀器上进攻起来，大杀器直接冲进了楚湘湘的喉咙深处，又退了出来，随后又冲了进去，反反复复进行了上百下。

    “啊！”

    秦天终于忍不住了，直接便是将白沫全部吐进了楚湘湘的最里面，一阵的舒服。而楚湘湘却是被呛的十分难受，慌忙张开嘴将白沫给吐了出来，但是依然有不少的被她吃了下去。

    “湘湘，你没事吧！”秦天将楚湘湘抱了起来，看着楚湘湘满脸歉意的道，刚才自己一激动，直接将她的嘴当做小洞给冲了起来。

    “我没事，就是嘴巴涨、涨的。”楚湘湘轻声道。

    “对不起，都是我太冲动了，我保证下次不会了。”秦天满脸看着楚湘湘道歉道，将她轻轻的佣在了怀里面……

    给者的话:

    第五更，累死了，大家看完喜欢的话，就砸票支持下，小苏拜谢了！！！


------------

147 我不是故意的

﻿    公车很快到了站，下了车，秦天牵着楚湘湘的手朝着医院走去，刚才公车上的事件两人都还历历在目，尤其是楚湘湘，脸依然红红的，下面湿湿的让她觉得很不舒服，尤其是给秦天吃过大杀器之后，觉得嘴里怪怪的，很不舒服，一下车，立刻便在医院旁边的商店买了一瓶饮料漱口。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    两人刚走进医院，一辆高级轿车便开进了医院的停车场，司机打开门，走了下来，将后面的车门打开，一个中年男子从车里面走了出来，一眼便看到了和秦天拉着楚湘湘正朝着医院的大楼里面走去，顿时神色一紧，立刻便叫司机跟上去，随即自己也朝着医院里面走去。

    秦天楚湘湘上了楼，朝着赵小雅住的病房而去，敲了敲门，随即打开门走进去，赵小雅正在那里睡觉，秦天两人一走进去，赵小雅便醒了过来，看到两人来了极为兴奋，一把从床上跳了下来，扑到秦天的怀里，狠狠的抱了秦天一下，有扑到楚湘湘的怀里抱了楚湘湘一下，显得极为开心。

    “秦天哥哥，湘湘姐姐，你们来啦，我都快闷死了，医院生说还要两天才可以出院，秦天哥哥，你可不可以跟医生说说啊，让我提前出去好了。”赵小雅看着两人一副可怜楚楚的摸样道。

    “不行，你脸上的伤都还没好完全呢，一定要听医生的话，知道么。”秦天看着赵小雅严肃的道。

    “可是，医院里面很聊啊。”赵小雅看着秦天嘟着嘴可怜巴巴的道。

    “那我今晚在这里陪你好了。”秦天看着赵小雅道。

    “真的啊！秦天哥哥，你太好了。”赵小雅兴奋的道，兴奋的再次一把抱住了秦天，在秦天的脸上响亮的吻了一口。

    “好了，现在都快七点了，不如我们一起出去吃饭吧。”秦天看着两女道。

    “好耶，那我打个电话给妈妈，让她不用过来了。”赵小雅兴奋的道，楚湘湘也点了点头，随即秦天便打了个电话回家，告诉萧瑜自己和楚湘湘不回去吃饭了。

    “秦天哥哥，你等一下，我换好衣服再跟你们去。”赵小雅道，秦天点了点头，随即便和楚湘湘出来病房，让赵小雅换衣服。

    赵小雅换好衣服后，三人便朝着医生那里去，跟医生说了一下，随即便朝着外面走去。

    医院的另一层楼。

    此刻，一间病房里面，那个肥猪流小艺已经被截肢了，躺在病床上，昏睡着。

    这个时候，病房门打开了，肥猪流的父亲走了进来，看着床上只剩下身体的肥猪流，一阵心痛。

    “小艺，爸爸对不起你，爸爸一定会为你报仇的。”肥猪流的父亲看着床上的肥猪流自言自语的道，脸上满是阴狠之色，他说完这些话之后，突然伸出了双手，朝着肥猪流的脖子而去。

    就在这个时候，肥猪流醒了过来，看到一脸阴狠的朝着自己的脖子伸出双手，不由的大惊：“爸，你要干什么。”

    “对不起了，小艺，与其让你痛苦的活着，不如让你去天堂吧。”肥猪流的父亲道。

    “啊！爸不要……。”肥猪流的话还没说完，他父亲的双手已经掐在了她的脖子上了，狠狠一用力，顿时肥猪流拼命的挣扎起来，但是丝毫没有任何作用，肥猪流只挣扎了一会，便死去了。

    肥猪流的父亲松开手，看着床上死去的肥猪流，将被子盖在了她头上，随即拿出手机，打了个电话出去。

    “按计划行动！”肥猪流的父亲冷冷的道，随即便朝着外面走去。

    秦天这边。

    三人在医院旁边不远处的一家西餐厅吃完了饭，随即秦天和楚湘湘便送赵小雅先回病房里去，秦天则准备回去洗澡，洗完澡再回来。

    “好了，小雅，你在这里乖乖的呆着，不要乱跑，我一会就回来。”秦天看着赵小雅叮嘱道，随即便带着楚湘湘离开了医院，打了辆出租车朝着家里面回去。

    回到家，一个人都没有，萧瑜他们三个也不知道去哪里了，楚湘湘回了房间去换衣服，秦天则拿了衣服去浴室洗澡。

    结果一打开浴室的门，秦天顿时傻眼了，因为此刻浴室里面，李菲正拿着毛巾在哪里擦拭着身体，看样子是刚洗完澡的样子，浑身一丝不挂，而且是正面对着秦天，两颗高、耸挺、拔的大乃子雪、白、细、嫩，颤、颤巍巍，好像大木瓜一样，一点都不下垂，上面两颗红葡萄极为明显，更让秦天吃惊的是，李菲儿的芳草地那里，毛居然极为旺盛浓密，乌黑浓密，一大丛，这种毛的女人，一般需求都是很强大的。

    一瞬间，两人都傻了，秦天吃惊的直接长大了嘴巴，同时，大杀器快的立了起来，撑起了一个蒙古包。

    “好大！”秦天第一反应就是李菲儿的酥胸好大，恨不得冲上去立刻狠狠的抓一把。

    “啊！流氓！”

    李菲儿终于应过来了，立刻愤怒的大叫起来，一拳便朝着秦天砸了过去，但是她忘了此刻她是浑身**的，而且，浴室里面满是水，瓷砖很滑，结果一不小心，脚下一滑，整个人便快的朝着秦天飞了过去，秦天立刻便下意识的往前伸手一推，顿时，两之手稳稳的抓在了李菲儿的大乃子上面。

    瞬间，一股柔软的感觉便从手掌心传来，秦天感觉自己的双手就好像抓住了一大团棉花上一样，极为舒服，很软，还带点温热，秦天忍不住的用手抓了几下，顿时，李菲儿脸色大红。

    “怎么，秦天……！”楚湘湘听到浴室里面的叫声，立刻变走了过来，刚想问秦天怎么了，结果看到秦天居然双手爪在了李菲儿的大乃子上，瞬间也被惊呆了。

    “啊！我要杀了你，流氓！”李菲儿暴怒道，猛的一把分开秦天的手，一拳狠狠的便朝着秦天打了过来，秦天急忙闪开，一把躲到了楚湘湘的身后。

    “不关我事啊，我不是故意的，我不知道你在浴室啊！”秦天急忙道，但是李菲儿哪里会听他的啊，再次朝着秦天打了过来，秦天立刻想也不想，直接便朝着外面跑去，李菲立刻便要追过去，结果被楚湘湘一把抓住了。

    “菲儿，你还没穿衣服呢。”楚湘湘看着李菲儿道，李菲儿这才现自己浑身一丝不挂，立刻大羞的冲回了浴室里面。

    给者的话:

    第一更送上，继续去写第二更


------------

148 白虎来了

﻿    “我操，这回惨了，这死破斧一定会杀了我的。[guanm]a151%看书^网>?”秦天自言自语的，出了家门，立刻便朝着赵雅芝家里面去，先避一避再说。

    “砰砰！赵姨，是我，你在家么，快开门。”秦天拍着门大喊道，脑海里却还想刚才浴室里面的情景，李菲儿的那对大乃子还真是大啊，手感是他摸过那么多女人乃子当众最好的，只可惜的而是，只品尝了不到三秒钟，太短了。

    “来了！”赵雅芝在里面喊道，一阵脚步声快的朝着门口走来，门打开，赵雅芝裹着浴巾站在那里，头是还是湿湿的，露出大片的雪白肌肤，大腿修长细嫩，胸前那两座大乃子直接将浴巾高高的撑起，看起来即为雄伟壮阔。

    “我靠，不是吧，怎么都洗澡啊。”秦天看着赵雅芝大喊道，刚才的火还没泄掉，现在又来了一个诱惑的，秦天立刻耻的硬了，急忙闪身进了赵雅芝家里面，顺手将门给反锁上。

    “怎么了，小天，怎么慌慌张张的啊，你说什么都洗澡啊。”赵雅芝看着秦天疑惑的问。

    “啊，没有，没什么，赵姨，你这样养好漂亮啊！”秦天色迷迷的盯着赵雅芝的大乃子道，伸手就想要去摸，但是被赵雅芝躲开了。

    “死流氓，你给我滚出来！”这个时候，一阵可怕的怒吼从外面传来，吓了秦天一大跳。

    “我操，这死泼妇练过狮吼功啊，怎么这么大声啊。”秦天暗道，急忙朝着屋子里面躲去，赵雅芝也立刻跟上去，一把抓住了秦天，疑惑问道：“小天，怎么回事，你惹了李警官么。”

    “啊……这个，说来话长，我们不如日后再说。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，一把将赵雅芝搂在了怀里，就要对赵雅芝的大乃子下手，结果被赵雅芝挡住了。

    “快说，不然赵姨就不给你。”赵雅芝看着秦天威胁道。

    “好吧，其实是这样的……。”随即秦天便将刚才的事原原本本的告诉了赵雅芝，赵雅芝听了极为吃惊，随即又笑了起来。

    “你个小色狼，李警官的豆腐你也敢吃，你死定了。”赵雅芝看着秦天道。

    “其实，我真的不是故意的了，我也不知道她会在浴室里面，我以为没人呢，”秦天郁闷的道，这几天看来不能回家了，否则李菲儿一定会杀了她的，

    “算了，别管这些了，小坏蛋，抱赵姨去洗澡吧！”赵雅芝一脸妩媚的看着晴天道，冲着秦天吐了一口香气，顿时让秦天万分的激动。

    “嘿嘿，敢勾引我，看我怎么收拾你。”秦天看着赵雅芝邪邪的笑道，随即一把抱起了赵雅芝，朝着浴室里面走去，进了浴室，关上门，将赵雅芝放了下来，一伸手，立刻便将赵雅芝的浴巾给拿掉了，顿时赵雅芝胸前的那两颗大乃子立刻便蹦了出来，两个小粉点早已挺立。

    “赵姨，没想到你三十多岁了，还这么迷人，一点都不输给那些年轻的小姑娘啊。”秦天看着赵雅芝的身体，色迷迷的道，伸手便朝着赵雅芝的大乃子抓了过去，不过却被赵雅芝给挡住了。

    “等等，赵姨先帮你脱了衣服先。”赵雅芝看着秦天道，随即伸手将秦天的t恤卷了起来，帮他脱下，紧接着将秦天的裤子和内裤也脱了下来，秦天的那根大杀器立刻便气势汹汹的冲了出来，对着赵雅芝怒目而视，极为凶悍。

    “小色狼，你的怎么这么大啊。”赵雅芝看着秦天道，伸手抓着了秦天的大杀器弄了两下，顿时秦天一阵叫爽，不过赵雅芝却是很快松开了手。

    “来，小天，赵姨给你洗澡！”赵雅芝看着秦天道，随即打开了淋浴头，让水洒在了两人的身上，打湿了两人的身体，随即赵雅芝关了水，从旁边将沐浴乳拿了过来，祭出一大堆，

    “来，赵姨给你涂一下沐浴乳先，不要急。”赵雅芝眨着勾人的媚眼看着秦天道，将手里的沐浴乳往秦天的身上涂抹而去，秦天站在那里，任由赵雅芝唾沫，心里暗暗叫爽，美妇给自己洗澡，太刺、激了。

    “小家伙，不要着急，等一下就好了。”赵雅芝抓着秦天的杀气涂着沐浴乳道，伸出小香舌在大杀器上舔、了一下，顿时大杀器立刻猛的窜了起来，秦天一阵叫爽，很想立刻就把赵雅芝狠狠的日一把，不过还是忍了下来。

    “来，小天，该你了，快帮阿姨涂一下沐浴乳。”赵雅芝看着秦天道，秦天立刻连连点头答应，快的拿起了沐浴乳，祭出一大堆在手上，双手均匀的分开，随即双手朝着赵雅芝的大乃子直接盖了上去，用力的一爪。

    “啊！”赵雅芝顿时叫了起来，秦天，又是狠狠的爪了几下赵雅芝的大乃子，弄的赵雅芝大叫连连，脸色一片羞红。

    “赵姨啊，你是怎么保养的啊，竟然这么有性，而且还不下垂。”秦天看着赵雅芝的大乃子色迷迷的道。

    “小色狼，不告诉你，快点帮人家涂沐浴露。”赵雅芝红着脸看着秦天道，秦天点了点头，随即双手开始在赵雅芝的上半身慢慢的涂了起来，然后慢慢的转到了赵雅芝的后面，开始在她的肥、臀上面涂了起来，赵雅芝立刻很是配合的双手趴在洗手台上面，将肥、臀翘了起来，双腿分开，露出那片可爱的白虎之地。

    “赵姨，你的白虎好好漂亮啊，我太喜欢了。”秦天兴奋的道，看着赵雅芝的小洞，那里两片小rou片已经微微张开，充、血立起，少许的粘液从里面流了出来，晶莹剔透，秦天伸出中指在那两片小rou片上面轻轻的刮了一下，顿时赵雅芝立刻出一阵销、魂的呻、吟，身体一阵、抖，小洞里面顿时留下了许多的雨水。

    “嘿嘿，赵姨，你下面的小嘴流水了。”秦天看着赵雅芝邪恶的笑道。

    “去，小色狼，不许嘲笑赵姨！”赵雅芝立刻道，满脸羞红。

    给者的话:

    第二更，继续第三更，今天晚上的章节都会非常的爽，嘿嘿。求评论。书评区好冷清啊，都是广告，小苏要哭了


------------

149 出事了

﻿    “嘿嘿，赵姨，我给你好好的清洗一下你的小白虎。[guanm]a151%看书^网>?”秦天色迷迷的对着赵雅芝道，涂满沐浴乳的双手开始在赵雅芝的白虎上面涂抹了起来，手指不断的摩擦着赵雅芝的白虎，让赵雅芝不断的娇、喘，身体一阵一阵的颤、抖，雨水不断的从洞里面喷洒出来。

    “是不是很舒服啊，赵姨。”秦天看着赵雅芝道。

    “你这个小色狼，看看赵姨怎么收拾你。”赵雅芝看着秦天娇羞的道，一把将秦天推倒了墙上，双手托住了自己肥大的乃子，压在了秦天的胸前，然后拿着自己的大乃子，开始摩擦起来秦天的胸膛。

    “啊！好舒服啊！”秦天顿死大叫道，赵雅芝居然用大乃子给自己洗身体，那种感觉爽爆了，又软又滑。

    “小色狼，忍着点哦。”赵雅芝看着秦天勾人的道，大乃子在秦天的身上摩擦着，上面的两颗红葡萄很快就立了起来，赵雅芝自己也来感觉了，下面的芳草地里面不断的流出雨水。

    赵雅芝慢慢的拿着自己的大乃子往下，来到秦天的大杀器那里，将秦天的大杀器放在了自己的大乃子中间，双手压住了自己的大乃子，然后开始动了起来，一上一下的给秦天洗大杀器，是不是的伸出小香舌调皮的在秦天的大杀器上面舔、着，秦天爽的热不住就动了起来，把赵雅芝的大乃子当做了她的白虎，进攻了起来。

    “赵姨，你快帮我吃一下它。”秦天指着自己的大杀器道，赵雅芝看了看秦天，伸手爪住了秦天的大杀器，也不管上面还有沐浴乳，直接便张开红唇，吃了进去，吃进了打扮，小香舌在大杀器的头头上快的旋转着，是不是用牙齿轻轻的刮了刮秦天的大杀器，那种微微有点痛的感觉让秦天感觉比的刺激，差点就缴械投降了。

    “怎么样，小家伙，赵姨弄的你爽不爽啊。”赵雅芝吐出大杀器，看着秦天秦天妩媚的道。

    “舒服，太爽了，赵姨，你这是哪里学来的啊。”秦天问。

    “不告诉你，还有更爽的呢。”赵雅芝看着秦天道，说着伸出小香舌在秦天的小腹上舔了一下，顿时让秦天小腹猛的一收，而赵雅芝快的往上，来到了秦天的小粉点那里，小香舌在秦天的小粉点上碰了一下。

    “啊！”

    秦天直接忍不住的叫了出来，身体居然抖了一下。

    “怎么样，舒服吧。”赵雅芝看着秦天道。

    “怎么回事，不是只有女人的才行么，男人的也可以啊。”秦天吃惊的道。

    “你知道什么啊，不管是男是女，这里都是敏感点，小色狼。”赵雅芝伸出手指在秦天的额头上点了一下，随即猛的一张嘴直接将秦天的小粉点给吃进了最里面猛的吸了起来。

    “啊！”

    秦天忍不住又是一声大叫，下面的大杀器极为激动，一伸手，一把拿住了赵雅芝的大乃子，猛的爪捏了起来，将赵雅芝的大乃子都给爪的变形了，弄的赵雅芝已忍不住的哼了起来，嘴里更加的的卖力，另一只手还在秦天的另外一个粉点上拨弄了起来。

    秦天的双手也大力的在赵雅芝的大乃子上面爪了起来，两只手指间夹着赵雅芝的粉点，让赵雅芝娇喘连连，下面的白虎之地不断的流出的大量的雨水。

    赵姨，受不了，我们来吧。“秦天一把分开赵雅芝道，被赵阿姨吃粉点吃的实在是受不了了，赵雅芝也一样，被秦天爪的受不了了，立刻便点头答应，转过身，双手撑在了洗手盆上面，翘、起肥、臀，分开大腿，将白虎完完全全的露了出来，那个地方，小rou片已经大开了。

    “来吧，小天，进来吧。”赵雅芝对着秦天道，秦天立刻便拿着大杀器，来到赵雅芝的白虎那里，用大杀器的头在赵雅芝的小洞门口摩擦了一下，随即猛的用力一、挺，立刻，大杀器全部进入了赵雅芝的洞穴里面。

    “啊！”

    赵雅芝立刻出一声一身今天大叫，双手死死的爪着吸收盆的边缘，嘴吧长的老大。

    秦天的大杀器被赵雅芝的洞穴吃着，极为紧凑，而且，还会不断的收缩，在吸、着他的大杀器，让秦天感觉道，更爽，立刻双手扶住赵雅芝的肥、臀，用力的进攻起来，顿时赵雅芝立刻便是大声的娇、喘起来，洞穴里面溅出许多的雨水。

    秦天每一次进攻都冲击到了赵雅芝的花心伸深处，让赵雅芝完全迷失了。

    “快，用力，小天，我的好老公，快用力啊，用力！”赵雅芝意识的大喊道，一只手用力的爪着自己的大乃子，拼命的爪着，秦天看到赵雅芝如此疯狂，立刻伸出手，爪住了赵雅芝的大乃子，用力的cuo揉起来，下面也是加快的进攻，出激烈的碰撞声，大量的雨水四处飞溅。

    浴室里面，一片春意盎然。

    “啊！”

    随着赵雅芝的一声大叫，两人同时达到了巅峰，赵雅芝死死的抱着秦天，浑身一阵剧、烈的震、动，嘴巴张的老大，足足一分多钟才停了下来。

    两人做了足足一个小时，换了七种姿势，赵阿姨前前后后一共来了八次巅峰，秦天也泄了两次，终于，两人停了下来，累的坐在了地上，互相抱着，大口的喘着气。

    “小天……你越来越厉害了，阿姨都快被你弄死了。”赵雅芝看着秦天气呼呼的道。

    “那赵姨还要不好再来一次啊。”秦天看着她道。

    “不行，再下去就不好了，对你身体也不好。”赵雅芝看着秦天道，她现在浑身都软了。

    两人休息了还一会，才恢复过来，赵雅芝开了淋浴头将两人身上的沐浴露都洗干净了，然后穿上了衣服，不过秦天没有衣服。

    “你等着，我过去拿给你拿。”赵雅芝看着秦天道，随即打开门走了出去。

    不一会，赵雅芝便回来了，手里拿了一套衣服给秦天，秦天急忙换上，拿出手机一看，八点半了，得赶紧去医院才行。

    “那赵姨我先走了。”秦天看着赵雅芝道，搂着赵阿姨吻了一会，然后分开，朝着外面走去，刚下了楼，秦天便接到了一个陌生的电话。

    “喂，你是谁啊！”秦天问道。

    “哼！我是谁，你先听听这个叫声吧。”电话那边冷冷的道。

    “秦天哥哥，秦天哥哥，快来救我，快来救我啊，啊……呜呜。”猛的，电话那边传来了赵小雅的呼救之声，秦天瞬间脸色大变。

    “混蛋，你是谁，立刻放了小雅，否则我要你不得好死！”秦天你对着电话怒吼道。

    “哼！在威胁我我就杀了他，不信你可以试试！”电话那边冷冷的道。

    “你……哼，说吧，你想干什么！”秦天冷声道。

    “我想要你命，立刻到城北外的废弃工厂这边来，不许报警，给你二十分钟，要是赶不到，我就杀了她！”电话那边冷冷的道，说完立刻便挂了……

    给者的话:

    ...


------------

150 原来是你

﻿    “妈比的，居然敢绑架我的女人，我一定要他们不得好死！”秦天怒道，立刻便朝着外面跑去，同时打了个电话给疯子，让他立刻带五十个人过来，赵小雅出事了，所有绑架者，一个都不放过。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    打完电话，秦天立刻便截了一辆出租车朝着城北郊区那边赶了过去。

    “司机，麻烦你快点。”秦天对着出租车自己道，直接拿出几百大洋砸在了司机的面前，司机立刻便猛踩油门，朝着城北飞驰而去。

    秦天拿着手机，一边看着时间，一边看着前面，脑海里面想着到底是谁绑架了赵小雅，难道是杀手么？

    很快，车子就来到了城北郊外，花了足足十五分钟，一下车，秦天立刻拿出电话打给了疯子，问他们，到了没有，疯子说已经出城了，秦天听了立刻便挂了电话，随即便打电话给了那个绑架者，电话很快便接通了。

    “喂，你们在那一间废弃工厂！”秦天对着电话道，城北的废弃工厂太多了，全都是上世纪留下了的重污染工厂，早已经废弃，准备拆毁掉的。

    “看到那根烟囱没有，笔直的走过来，有人会在哪里等你。”电话那边边道，说完便挂了电话。

    秦天立刻便朝着那一排废弃工厂看去，很快便看到了对方说的烟囱，秦天立刻便打了个电话给疯子，告诉他自己在什么地方，让他们慢五分钟进来，随即便挂了电话，越过围栏，朝着工业区里面走去。

    没走多远，秦天便看到了手电的光，听到秦天的走路的声音，那两道手电立刻扫了过来，看到了秦天，那两个人立刻便走了过来。

    “秦天是吧！”两个穿着西装的家伙看着秦天冷冷的道。

    “不错，人在那里，带我去。”秦天看着两人冷声道。

    “拷起来，搜了他身上的全部东西！”一个家伙立刻道，直接拿出一把枪指着秦天，让秦天不许动，另外一个家伙快的在秦天的身上搜了起来，将秦天的手机和钱财都没收了，随即将秦天的手直接给用手铐=拷在了后面。

    “走！”那个拿枪的家伙对着秦天冷喝道，拿着枪顶着秦天的脑袋，秦天一句话也没说，顺着他们说的地方，朝着前面走去，不一会便看到了一片微弱的灯光，两个保镖压着秦天来到一霎厚重的铁门前，敲了敲门，随即门便打开了，一阵亮光从里面刺了出来，让秦天一阵眼花。

    “进去！”一个保镖喝道，推搡了一把秦天，秦天立刻向前了一步，迈入了里面。

    “秦天哥哥，秦天哥哥！”顿时，赵小雅的声音立刻从旁便传来，秦天立刻便看了过去看到赵小雅被吊在了十多米高的半空中，在赵小雅的下面，是一片钢钉之地，门板大的木板上密密麻麻的钉满了一尺长的钢钉，一旦秦小双掉下去，立刻就会被扎成了筛子。

    秦天看了看赵小雅，没说什么，随即朝着前面看去，看到肥猪流的父亲正坐在他对面，一脸阴笑的看着他，在他的身后，十多个彪形大汉站在那里，一个个眼神极为凌厉，看上去极为勇猛的样子。

    “是你！”秦天有些吃惊的看着肥猪流的老爸道。

    “哼！没想到吧，小子，白道上我搞不过你，那我就私下搞死你！”肥猪流的老爸看着秦天阴狠的笑道，站了起来，朝着秦天走了过来，手里拿着一个长长的铁棍。

    “你就不怕这件事败露了，然后遭到打击么。”秦天看着肥猪流的老爸道。

    “哼！我在这里杀了你，谁知道啊，我杀了你，杀了那个女人，然后把你们烧成灰，洒在江里面，你认为，会有人知道么，哈哈哈……。”肥猪流的老爸看着秦天得意的大笑道。

    “哼！你就不怕你这里的保镖说出去么！”秦天看着他淡淡的道，顿时肥猪流的老爸脸色瞬间一变，但是随即又恢复了正常。

    “哼！少在这里挑拨离间，告诉你，你废了我女儿的四肢，今天我也要让你还有那个女的，都尝尝四肢被废的问味道。”肥猪流的老爸看着秦天冷冷的道。

    “是么，我劝你最好释放了我们，否则你会后悔的。”秦天看着肥猪流的老爸音色微冷的道，眼睛快的观察了一下四周，除了那十来个彪形大汉之外，再其他人，自己身后的四个家伙只要自己出手快，应该可以解决掉，就是那把枪麻烦了点，要是这些家伙都有枪的话，那就惨了。

    “哈哈哈……小子，你被吓傻了吧，还敢威胁我，那我就看看，你到底怎么让我后悔。”肥猪流的父亲不屑的大叫道，猛的手里的铁棍狠狠的朝着秦天扫了过来。

    “死开！”

    猛的，秦天瞬间大喝一声，集中了浑身八成的力气在手上，双手猛的一挣扎，瞬间便将绑着手的手铐给挣断了，随即猛的一把将抓着他的两个保镖直接往前一推，立刻这两个保镖直接便被秦天推倒前面，肥猪流老爸的铁棍直接打在了其中一个人的身上。

    而秦天，一招得手，立刻快的转身，一转身便看到后面两个家伙掏出了枪，秦天立刻便冲了过去，手里的紧紧的握着拳头，猛的便对着一个保镖的脸狠狠的砸了过去，这一拳，根本就没有留手。

    “嘭！”

    连惨叫都没有响起，秦天恐怖的一拳，直接便是将这个保镖的脸直接砸瘫了，中间直接陷了进去，骨头全部碎裂，瞬间死亡，鲜血飞溅。

    而这个时候旁边的那个保镖枪已经拿了出来了，正对着秦天就要开，秦天立刻一把将这个被自己砸死你的保镖抓了过来，挡在了自己的身前。

    “砰砰砰！”

    瞬间，连续几声枪响，全部都打在了这个死去保镖的身上，而秦天毫损，直接将这个死去的保镖扔了过去，随即瞬间冲了过去，两只手指狠狠的朝着这个开枪的保镖的眼睛刺了过去。

    “噗咻！”

    “啊！”

    恐怖的惨叫声响起，秦天两只手指直接全部插进了这个保镖的眼睛里面，猛的往外一拉，瞬间将他的眼珠子活生生的扯了出来，鲜血狂飙，惨叫漫天，秦天一招得手，立刻一把抓住了他的手快的夺过了他手里的枪，一转生身，便朝着后面的人瞄了过去。

    给者的话:

    第四更送上，继续第五更


------------

151 一个个全杀了

﻿    151一个个全杀了

    猛的，秦天一个转身，手里的枪直接指向的后面的肥猪流老爸，还有那两个保镖，那两个保镖此刻也你掏出了枪，准备设射击，而后面的那是来个彪形大汉此刻冲过来了九个，剩下一个手里拿着砍刀，准备对着吊着赵小雅的绳子砍去。[guanm]|||

    “把绳子砍断！”肥猪流的老爸大喊道。

    这种关键时刻，秦天四颗没有犹豫，虽然没有用过枪，但是电影还是看过的，秦天丝毫不犹豫的直接扣动了扳机。

    “砰砰……。”

    秦天这个菜鸟，根本不会用枪，一按下去，瞬间便将夹里面的一梭子全部都给打光了，直接将一个保镖打得死的不能再死，另外一个也是因为秦天不知道枪的后坐力，所以一偏移，居然一枪打在了另外一个家伙的肩上，结果这个家伙立刻惨叫一声倒在地上。

    “啊，秦天哥哥！”

    那一边，绳子被砍断，瞬间赵小雅便从高空朝着那块扎满了钉子的木板坠落而去。

    “不！”

    秦天愤怒的大吼道，如同怒的雄狮一般，一声大吼，瞬间用上了最大的力气，一脚踹在了肥猪流老爸的肚子上，一瞬间，肥猪流老爸直接便朝着那块木板哪里飞了过去，直接落在了上面，下一刻还没等他反应过来，赵小雅便砸了下来。

    “噗咻！”

    “啊！”

    钉子扎进肉里面的声音响了起来，肥猪流的老爸成了人肉垫板，赵小雅砸在了他身上，本来还没死的他，立刻便被钉子扎进了脑袋里面，直接死亡，两只眼睛都凸了出来，死不瞑目。

    而赵小雅，则赵小雅幸免于难。

    看到赵小雅没事，秦天心头的紧张顿时松了下来，猛的一抬脚，对着旁边还想拿枪击杀自己的保镖直接一脚踩了下去，正中他的脑袋。

    “爆！”

    瞬间，这个保镖脑袋直接便好像西瓜一样裂开，瞬间死亡，鲜血混合着脑浆还有骨头渣滓四处飞溅，极为恶心。

    “嘭！”

    秦天肚子直接被人大力的踹了一脚，一个彪形大汉将他一脚踹飞，另外一个彪形大汉猛的冲了上来，对着秦天的肚子又是一脚，瞬间将秦天踢得直飞了起来，重重的砸在了墙上，随即那个彪形大汉再次冲了过来，手里拿着一把军刺，准备对秦天下死手。

    然而，就在这一刻，秦天猛的突然消失不见了，下一刻，赵小雅那边，那个拿着砍刀正准备对赵小雅砍下去的大汉突然惨叫一声飞了起来，重重的砸在了地上，随即秦天出现了在哪里，猛的捡起了地上的刀子，一刀子直接便对着地上大大汉脑袋狠狠的砍了下去。

    “噗咻！”

    一声响，这个家伙的脑袋直接被砍成了两半，而此刻，秦天也是极为疲惫，已经支撑不住了，整个人都摇摇欲坠，刚才同时用了隐形和瞬移，直接便让秦天浑身力气都抽干了，单脚一把跪在了地上。

    这边的彪形大汉回过神来，立刻便朝着秦天冲了过去，一个家伙手里的铁棍狠狠的便朝着秦天的脑袋砸了过去，而七秦天，根本没有力气再躲避，只能任由铁棍朝着自己的脑袋砸来。

    “不！秦天哥哥，快闪开啊！”赵小雅惊恐的大叫道，眼泪都流了出来。

    “嘭！”

    就在这关键的时刻，厚重的铁门被人撞开了，下一刻，一个白天的帅气男子带着一群人冲了进来，看到秦天要被杀了，白头的男子直接冲了过去，手里的开山刀猛的便朝着这个大汉扔了过去，这两者之间的距离达到了十米。

    疯子就是这样完成了他绝代风骚的一刀，从疯子的这一刀在帮派内广为流传，光环一度压过了秦天这个主角。

    “咻！”

    开山刀在空中转了几个圈之后，准确比的插进了哪个要杀秦天的大汉的后脑，如有神助，直接从前面刺了出来，这个大汉的动作瞬间停止，然后直直的倒下，死去。

    “杀了他们！”

    疯子看到自己的一刀命中之后，立刻大喝道，随即到带头猛的冲了过去，后面几十多个天帮成员立刻挥着刀子杀了过去。

    这帮彪形大汉虽然厉害，但是，所谓，蚁多咬死象，这些大汉只是坚持了半分钟，然后全部被天帮成员砍到，足足砍了两分多钟，这些彪形大汉直接便是被天帮帮众砍成了碎片，现场找不到一具完整的尸体，全都是碎肉和血，肠子到处都是，场面极为血腥。

    “阿天，你没事吧！”疯子冲到秦天面前，一把抱住秦天道。

    “我没事，你去快去解开小雅的绳子！”秦天指着旁边不远处砸在肥猪流老爸身上的小雅道。

    “你们两个，快去救她！”疯子立刻对着天帮成员道，立刻，两个天帮成员快的冲了过去。，将赵小雅抱了出来，拿刀子隔开了绑在她身上的绳子。

    “秦天哥哥，秦天哥哥！”赵小雅立刻大惊着朝着秦天跑来，一把抱住了秦天，看着满脸疲惫的秦天极为着急。

    “秦天哥哥，你怎么了，你怎么了！”赵小雅着急的道。

    “我没事，就是有点累，疯子，你他妈的要是晚来一秒，老子就挂了，这次算你大功一件，你想要什么，随便说。”秦天看着疯子喘着气道。

    “靠，阿天，你还跟我客气什么，我们可是兄弟！”疯子看着秦天很是豪爽的道，接着又道：“当然了，你要是给我介绍几个女大学生，我还是不介意的。”

    “少希哥哥，秦天哥哥晕倒了。”赵小雅看着疯子道。

    “草，我说重点了，你他妈的居然就晕了，我日，来人，快带天哥去医院。”疯子看着天帮成员吩咐道，立刻便有两个人走了出来，将秦天扶了出去，赵小雅急忙跟了上去。

    “你们，立刻将这里打扫干净，尸体全部烧了，不要李留下任何的痕迹，知道么。”疯子吩咐道，天帮的成员立刻便去做，疯子则快的朝着外面走去，他很担心秦天会不会出什么事。

    给者的话:

    呼……累死了，这两张写的很累，但是却是写的很爽，希望大家喜欢，。求评论。你们的评论是我码字的动力！！


------------

152 要干什么

﻿    光州市第一医院。

    此刻，距离秦天昏迷已经一晚上了，现在是第二天的早上了，秦天从昏迷中醒了过来，上次那种浑身力的感觉又袭来了，好像一晚上做了一百次那样，把肾都给抽空了。

    “我靠，我怎么老是昏迷啊。”秦天自言自语的道，看了看四周，一个人也没有，秦天再次闭上眼，开始修炼起来。

    两个小时候，病房的门打开了，萧瑜走了进来，手里拿了个保温饭盒，在病床边上坐了下来，看了看床上的秦天，将保温饭盒放在了桌子上。

    “小天，醒醒！”萧瑜看着秦天道，立刻，秦天便从修炼中醒了过来。

    “嘿嘿，姐，你怎么知道我醒了啊。”秦天看着萧瑜道。

    “我是你姐，我什么不知道啊，你这小子，老是害人家担心，还好没事，除了这么大事也不告诉一声，自己就跑去救小雅，要是出了事怎么办啊。”萧瑜看着秦天责怪的道，眼里却满是心疼之意。

    “嘿嘿，一着急，就忘了，对了，姐，这回我不用住一个星期的院了吧。”秦天看着萧瑜道，他可不想又在医院里面住上一个星期。

    “不用了，医生说你没什么事，就是有些力竭，回家休息两天就好了，来，我带了早餐过来了，你起来把它吃了，我先去上班了，等下我让菲儿来接你回家。”萧瑜看着秦天道。

    “好，谢谢老姐。”秦天微笑着道，突然，脸色猛地一变，叫李菲儿来接自己，靠，自己昨晚上可是摸了人家的那里啊，她来了岂不是杀了自己啊。

    “姐，其实不需要别人来接了，大家都很忙，就不要打扰李警官了，我看，我自己回去就好了。”秦天看着萧瑜笑眯眯的道。

    话音刚落，病房门就开了，一身警服的李菲儿走了进来。

    “靠，有必要这么快么，你也太聊了吧，不用上班啊。”秦天看着走进来的李菲儿一脸的郁闷。

    “菲儿，你来啦，那我就先走了，等下你看他吃完早餐，就带他回家吧。”萧瑜看着李菲儿道，随即转身便出去了，嘴角扬起一丝奇异的笑意。

    “咳咳，那个，李警官，李大美女，早啊。”秦天看着李菲儿有些紧张的笑道，神色极为紧张。

    李菲儿却是没说话，而是转身将门给关上了，然后重新回到秦天的旁边，坐了下来，一脸冷色的看着秦天，看的秦天一脸的悚。

    “那……那个……那个李警官，其实……其实昨天的事，我真的不是故意的，我誓，我要是故意的我就不是人。”秦天看着李菲儿警长的道。

    “是么，那你的意思是你有意的喽！”李菲儿看着秦天冷冷的道。

    “没有，觉得对不是有意的，也不是刻意的，是意的，意的，昨天的事，我道歉，希望你能原谅我，只要你能原谅我，你让我干什么都行。”秦天看着李菲儿着急的道。

    “是么？你确定？”李菲儿看着秦天突然；露出一丝奇异的笑意道，看的秦天瞬间毛骨悚然，有种不好的预感袭来。

    “当然……但是，我绝对是卖艺不卖身的，不过，你要是愿意，我还是可以给你摸一下的，当做昨天我摸你的补偿好了！”秦天看着李菲儿羞涩的道。

    “滚去，谁要你这流氓的身体啊。”李菲儿顿时怒道。

    “那你想要干什么啊。”秦天看着李菲儿问。

    “你先吃完早餐再说，等下跟着我去就知道了。”李菲儿看着秦天神秘的道，秦天不由的皱起了眉头，这小妞，该不会想带我去做什么坏事吧。

    随即，秦天便拿起旁边的早餐吃了起来，这个时候赵小雅走了进来，看到秦天醒了过来，顿时大喜，直接就扑到了秦天身上，紧紧的抱着秦天。

    “秦天哥哥，你吓死我了。”赵小雅抱着秦天道。

    “咳咳，小雅，不要这样，快松开，影响不好。”秦天干笑两声对着赵小雅道，旁边的李菲儿看着秦天一脸的鄙夷。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你也住院了，以后我们就可以作伴了。”赵小雅兴奋看着秦天道，秦天一听，差点就晕了，这小丫头看到自己住院了居然这么高兴。

    “咳咳，小雅，我等下就出院了，不能陪你了。”秦天看着赵小雅道，赵小雅一听，顿时一脸的失望。

    “放心，我晚上会来陪你的，你快回去吧。”秦天看着赵小雅道，赵小雅很不愿与的努努嘴，在秦天的脸上吻了一下，随即便回去了。

    “禽兽！”李菲儿看着秦天鄙夷的道，秦天直接懒得理会她，大口的吃起了早餐。

    很快，秦天便吃完了早餐，舒服的打了个嗝，随后又休息了两个小时，将身体完全恢复，实力恢复到了六成。

    “好了，我们可以走了。”秦天看着李菲儿道，李菲儿点了点头，随即拿出一套衣服扔在床上。

    “换上，我也去换了。”李菲儿看着秦天道，随即便转身出去了。

    秦天拿起了李菲儿扔下的衣服，两只手指捏起了看了看，顿时眼睛瞪的老大，我操，这是什么衣服，上世纪的吧，怎么这么破，这么旧啊，而且，明显还是没洗过的。

    “擦，这个小妞要干什么啊。”秦天自言自语的道，随即将衣服脱了下来，换上，感觉一股异味不断的往鼻子里面刺，很想吐。

    不一会，李菲儿也进来了，一进来的瞬间，秦天直接被雷到了，这小妞居然弄了一声村姑的造型，而且还是个大胸村姑，看上去要多土有多土，简直就是土鳖中的战斗机啊。

    “擦，泼妇，你这是干什么啊，玩那样啊，怎么穿成这样啊，拍戏啊，而且，你这衣服是那里偷来的啊，怎么一股挥之不去的狐臭味啊。”秦天看着李菲儿抱怨道。

    “你才去偷，这是我更工地的大叔大卖买的，一百块钱一套呢。”李菲儿看着秦天道。

    “靠，这种衣服，一百块钱，你都可以买一卡车了，能不能换了啊，狐臭味好重啊，我受不了了。”秦天看着李菲儿一副难受呃样子道。

    “少废话，跟我走！”李菲儿看着秦天冷冷的道，随即转身出了门，秦天看了看，只好一脸郁闷的跟了上去。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更


------------

153 吃了李菲儿的豆腐

﻿    “喂，死泼妇，我们到底要去干什么啊，你倒是说说啊。”秦天快步跟上李菲儿问。

    “你在叫我泼妇，我就一枪毙了你。”李菲儿看着秦天冷冷的道，吓的秦天直接住嘴。

    两人出了医院的大门，直接便朝着旁边的公车站走去，一路上，两人的装扮吸引了一大批人指指点点，弄的秦天很是不好意思，直接便在路边顿了下来，低着头不敢看众人，李菲儿也是一脸的不好意思。

    “宝贝，看到没有，不好好书就是这样，长大了就蹲在路边要饭，而且，连个缺口的碗都买不起，来，我们给他一毛钱吧。”一个少妇戴泽一个四五岁的小孩站在秦天面前，指着秦天教育小孩子道，从钱包里面掏出一张一毛钱的纸笔扔在了秦天的面前。

    “我靠，你他妈才是要饭的！”秦天顿时大怒，老子长的英俊潇洒，风流倜傥的，怎么看也是高富帅啊，居然说老子是乞丐，还给老子一毛钱，你妹，你才是乞丐，你全家都是。

    “靠，死叫花子，施舍你一毛钱了，还敢骂人，嫌少是吧，我还不给了。”那个少妇直接将钱捡了起来，带着小孩子气呼呼的离去。

    “哈哈哈哈……。”旁站着的李菲儿一看，顿时大笑起来。

    “哼！有什么好笑的，现在的人，素质真是太低了。”秦天怒道。

    很快，一辆公车开了过来，李菲儿立刻提醒秦天赶紧上车，随即便朝着前面挤去，秦天也赶紧挤了过去。

    光州市的公车，不管什么时候都是那么的多人，两人一上去，两个转身的位置都没有，秦天紧紧的贴在了李菲儿的身后，衣服上的狐臭味熏的秦天直想吐，旁边的人也闻到了，纷纷鄙夷的看着秦天，但是没办法，车上太挤了，法挪开，一个个只好转过身去，捏着鼻子。

    “我操，老子的光辉形象算是彻底的毁了。”秦天暗道，突然，秦天感觉有些不对，下面怎么一大块软绵绵的东西紧紧的贴着自己的大杀器，随着公车震动着，那块软绵绵的东西就在自己的大杀器上摩擦了起来，顿时，秦天大杀器立刻耻的硬了。

    “我靠，不好，这是李菲儿的小屁屁啊。”秦天暗道，自己的大杀器居然顶在了李菲儿的小屁屁上面，随着车子的晃动，越来越硬了，而且还极为舒服。

    “秦天，你拿什么东西抵着我的屁股啊，快拿开，难受死了。”李菲儿回过头来，看着秦天道，瞬间，秦天一脸的尴尬。

    “啊……那个，是我的手机，我立刻拿开。”秦天急忙道，努力的将身体往后面退去，想把自己的大杀器从李菲儿的小屁屁上面移开，但是怎奈何空间实在是太窄了，根本就没办法，随着公车忽快忽慢，反而用力的对着李菲儿的小屁屁戳了起来。

    “怎么还不拿开啊，难受死了。”李菲儿不满的道，直接便伸手朝着下面摸去，秦天想要阻止已经来不及了，大杀器直接便被李菲儿的手一把攒住了，顿时秦天感觉一阵舒服。

    “什么手机啊，秦天，怎么这么烫，散热也太不好了吧。”李菲儿看着秦天道，伸手想要将拿东西拿开，结果现那东西居然动了起来，而且居然好像变大了。

    一瞬间，李菲儿直接便呆住了，着他妈那里是手机啊，分明是男人的大杀器啊，一瞬间，李菲儿的猛的就红了，瞬间谁松开了手。

    “嘿嘿……那个，你知道的，这里太窄了，而且，我是个正常的男人，这反应很正常。”秦天尴尬的道。

    “你……流氓！”李菲儿看着秦天，怒道，狠狠的瞪了秦天一眼，想要挤开一点，避开秦天的大杀器，结果根本就没有位置给她，动来动去的，反而让秦天的大杀器在她的小屁屁上面戳多了几下，弄的她很是难受，脸丹越的烫。

    想了想，李菲儿便将自己的身体给转了过来正面对着秦天，这样就不会被秦天的大杀器戳到了。

    猛的，突然，这个时候，司机猛踩了刹车，瞬间，整车的人都朝着后面倒了过来，李菲儿刚转过身体，还没站稳，瞬间，整个人便朝着秦天到了过去那张诱人的小嘴直接便吻在了秦天的嘴唇上，而秦天的大杀器，而是直直的抵在了她的小腹之上。

    顿时，两人都懵了，过了好一会，李菲儿才反应过来，立刻分开了秦天，脸色烧红的厉害，一副要杀了秦天的摸样，没想到刚刚被秦天猥琐的小屁屁，紧接着就连嘴唇都被秦天给吻了。偏偏这又是意外，李菲儿有火也不出，气的半死。

    “咳咳……那个，真的不是故意的，不关我事。”秦天再次尴尬的道，李菲儿直接冷哼一声，不再理会秦天。

    很快，公车便到了下一个站，一下车，立刻一大群人纷纷下车离去，再也受不了秦天身上的狐臭味了，一下子公车立刻把宽敞了许多，李菲儿立刻便很秦天分开，免得再次被秦天赚便宜。

    很快，公车又开了十来个站，直接便出了城，在城乡结合地带停了下来，这里已经是终点站了，两人下了车，时间已经快中午了。

    “喂，你还没告诉我，来这里干什么啊。”秦天看着李菲儿道，这里城乡结合区，极为混乱，到处都是垃圾，小流氓蹲在街头，看上去很脏，很不安全。

    “来查一个案子，最近市面上出现了许多的假奶粉，许多婴儿吃了都出事了，有人举报这个制造假奶粉的地下工厂在这里，我就来这里查看一下。”李菲儿看着秦天道。

    “靠，不是吧，这是你们警察的事，为什么拉我来啊，你不会找你们警察局的人一起来啊。”秦天看着李菲儿郁闷的道，居然带他来查案。

    “我还在实习阶段，不可以外出办案的，除非老警察带着，所以，是我自己偷偷来的。”李菲儿看着秦天不好意思的道。

    “靠！”秦天一听，差点晕了，这丫居然是偷偷出来查案的，我日。

    给者的话:

    第二更送上


------------

154 找到了

﻿    “你准备怎么查啊，这里这么大，你怎么找那一家假奶粉工厂啊。[guanm?官场-]”秦天看着李菲儿问。

    “不知道。”李菲儿干脆的道。

    “我靠，那怎么查啊。”秦天道。

    “不知道。”李菲儿再次道，秦天差点晕倒了，什么都不知道，你怎么查啊，还不如回去睡觉好了。

    “我看，我们还不如回去好了。”秦天看着李菲儿郁闷的道。

    “不行，来都来了，肯定要查的，走！”李菲儿看着秦天道，随即朝着这片混乱之地走了进去，这个地方的建筑完全不规整，混乱之极，瓦房，水泥房夹杂在一起，住在这里的都是外来人口，兰州面馆啊，川菜馆啊，沙县小吃啊，到处都是。

    秦天两人朝着里面走去，两人的服装实在是太土了，越了这里的居住人口所能接受的范围，许多走过路过的人，都会忍不住停下来看看。

    “大妈，你好，请问一下，你知道这里制造假奶粉的工厂在什么地方么。”李菲儿直接便抓住一个路过的大妈道，大妈立刻摇头表示不知道，然后快的离去。

    “呃……我彻底服了你的，你到底是不是警察啊，居然直接就这么问。”秦天看着李菲儿语的道。

    “不是这样，那还怎么样啊。”李菲儿道，秦天一听，直接便闭嘴了，不再理会李菲儿，这小妞根本就不是当警察的料啊，哪有人查案这么问的啊，万一这是人家假奶粉工厂怎么办啊。

    “喂，大叔，你知道这里的假奶粉工厂在哪里么。”李菲儿又拦住了一个中年大叔问道。

    “不知到，不知道，不知道你在说什么。”那个大说一把甩开了李菲儿的直接扭头走人，李菲儿没泄气，再次拦住了一个猥琐的大叔，还没开口问，就现这个大叔盯着自己的豪、乳色迷迷的看着，顿时大怒，立刻就想动手，秦天急忙将她拦住，让那个大叔赶紧离去。

    “我靠，你疯啦，我们是来查案的不是来打架的，你一打架，到时候什么都暴露了。”秦天看着李菲儿教训道。

    “哼！谁让他那么色啊，下次再让我看到他，打死他，送到局里面关他几天。”李菲儿怒道。

    “算了，看你这样子也查不了的了，我们还是先去吃顿饭吧，都十二点多了，快饿死了，吃完饭我帮你查好了，你这样子，查一年也查不到的。”秦天看着李菲儿道。

    “哼！谁说的，这才刚开始而已，我下午就查给你看。”李菲儿不服气的道。

    “好吧，随便你，我们先去吃饭吧。”秦天看着李菲儿道，随即肚子朝着旁边的一家湘菜馆走去，李菲儿一看，立刻跟了上去。

    两人进了川菜馆里面大中午的，这里一个人都没有，老板坐在柜台前玩着手机，看到两人来了，立刻便招呼着两人坐下。

    “两位打扮真是潮流啊，想吃点什么啊。”老板看着两人笑着问。

    “我看看先。“李菲儿道，随即拿起菜牌，看了几眼，然后对着老板道：“给我来一个水煮鱼，一个四川辣猪肉。”

    “好的，这位先生你呢。”老板道。

    “你给我来个水煮牛肉吧，再来一只烧鸡和两瓶啤酒。”秦天看着老板道。

    “不许喝酒，老板，给我们拿一瓶可乐就好了。”李菲儿道，老板立刻点了点头。

    “对了，老板，问你个事，你知道这里的假奶粉制造地在哪里么，我们是便衣警察，专门来这里调查的，还希望你能协助我们，将这些不法分子抓获，到时候警局一定会给你一个奖励的，你看，这是我的警员证。”李菲儿拿出警员证对着老板道，对面的秦天，瞬间惊的嘴巴张的老大。

    老板一看李菲儿而的警员证，立刻脸色一变，但是瞬间又恢复了原样。

    “这个我就不知道了我在这里住了快三年了，没听说有假奶粉这件事，帮不到你了，警官，我先去厨房下单了。”老板看着李菲儿微笑着道，随即转身离去，但是却被李菲儿一把抓住了。

    “老板，你放心，你是怕举报了不法分子会对你打击报复吧，你放心，我们警方会保护你的，绝对不会让你受到任何伤害的”李菲儿继续道。

    “警官，我真的不知道，我还是先去下单了。”老板道，随即便离去了，李菲儿顿时一脸的失望。

    “你凭什么认定他就知道啊。”秦天看着李菲儿道。

    “没有，就是问问，说不定他就知道了。”李菲儿彪悍的道，这一刻，秦天终于彻底服了李菲儿，胸大脑这个词简直就是给李菲儿量身定制的啊。

    “你别查了，我帮你吧，保证一个下午搞定。”秦天看着李菲儿道。

    “你，哼，你能有什么办法啊。”李菲儿不相信的道。

    “我要是破了的话，你怎么办啊。”秦天看着李菲儿道。

    “哼！你要是破了这件案子，随你怎么样。”李菲儿道，显然是不相信秦天。

    “好，那下午你就看好了，我先去上个厕所。”秦天看着李菲儿道，随即便朝着厕所里面而去，趁着李菲儿不注意，秦天直接动用隐形异能进了厨房，现在他的隐形异能已经能用五十秒了。

    刚才李菲儿还没拿出警员证件只是问老板的时候，秦天就现老板的神色有些不对，拿出警员证件的时候更是脸色大变，秦天猜测这其中一定有什么，所以便隐形跟着老板进了厨房里面。

    “快的，去告诉三哥，告诉他们又有条子来了，在我这里，让他立刻找人过来教训一下了他们。”厨房里面，老板对着一个女人道，那女人立刻便直接掀开一旁墙壁上的一块帘，顿时一扇门露了出来，女人直接便打开了走了出去。

    “果然如此。”秦天暗道，看着女人走了出去，也立刻转身离开，重新回到了大厅里面。

    “你们之前是不是派人来这里调查过啊。”秦天回到座位，直接便问道。

    “嗯，之前有两个同事来这里调查，结果被人打了，你是怎么知道的啊。”李菲儿道。

    “好，你看着我破这件案子就好了。”秦天看着李菲儿神秘的一笑道。

    给者的话:

    第三更送上，接着写第四更


------------

155 假奶粉工厂所在

﻿    “哼！你能破，鬼才信！”李菲儿看着秦天不屑的道，秦天在他看来，就是打架厉害一点的色狼流氓，破案这种事，可是她的强项，她都找不到任何线索，秦天更加不可能了。[guanm]|||

    秦天看着李菲儿不屑的样子，没有理会，直接闭目起来，开始修炼功法，刚才只是用了十几秒就损失了他两成的异能，隐身术耗费太恐怖了。

    “嘭！”

    猛的，这个时候，突然湘菜馆的大门直接被人给踢开了，紧接着四五个蒙着丝袜的人冲了进来，手里拿着锋利的砍刀。

    “打劫的，不许叫，否则我就砍了他！”为的一个丝袜男大喝道，随即直接便朝着秦天这边冲了过来，李菲儿一看，立刻就要拔枪，结果现自己压根就没枪，但是人已经站起来了，劫匪以为李菲儿要反抗，立刻直接便是拿着刀子朝刀子朝着李菲儿冲了过来。

    “不许动，否则砍死你！”五个劫匪看着李菲儿喝道。

    “我是警察，你立刻放下刀子双手抱头，否则我就把你抓进去！”李菲儿丝毫不畏惧的大喝道。

    “哈哈哈哈……。”对面的秦天听到李菲儿的话，直接便是拍着桌子大笑起来。

    “姑奶奶，你以为这是拍电影啊，你什么都没有，光靠一个警察的名头就像让人家头像，你做白日梦啊你。”秦天看着李菲儿大笑道，笑的她肚子都快抽了，李菲儿也意识到了这点，顿时一脸的尴尬，她刚才的话完全是顺口说出来的，根本就没有经过大脑的考虑。

    “就是，这位兄弟说的对，我们五个人，你一个破警察嚣张什么啊。”旁边一个带着丝袜的家伙道。

    “啪！”

    这个家伙刚说玩，就被为的丝袜男一巴掌给打了过去。

    “妈的，脑残啊，我们是来抢劫的，不是来聊天的，笨蛋。”为的丝袜男看着那个家伙怒道，那个家伙顿时一句话也不敢说了。

    “哼！废话少说，立刻将你们身上的钱都给掏出来，否则就算你们是警察，我也照打不误。”为的丝袜男看着两人恶狠狠的道，不经意扫了一眼李菲儿的胸部，顿时眼睛瞪得老大，一丝银荡之色在眼里闪过。

    “我说兄弟，你演技也太差了吧，你说你一个大街的，不去打劫店主，而来的打劫我们，你脑子没毛病吧，而且，你就不怕店主报警啊。”秦天看着为的丝袜男慢慢的道，李菲儿一听，顿时眉头一皱，不解的看向了秦天。

    为的丝袜男一听，顿时脸色大变。

    “假奶粉工厂的人吧，叫三哥对不对啊，老板让一个女人去叫你们过来打我们对不对啊。”秦天看着丝袜男慢慢的道，手里悄悄的拿起了两只木筷子。

    “小子，你到底是谁，居然知道的这么清楚！”男子听到秦天居然知道的如此清楚，顿时脸色大变，看着秦天冷喝道。

    “我们是警察，立刻带我们去那个所谓的假奶粉工厂看看，否则让你们直接从这里爬出去。”秦天看着为的丝袜男冷冷的道。

    “找死！”

    丝袜男立刻大怒，直接便是想要挥着刀子朝着秦天砍来，但是他只是喊出了那两个字，下一刻，秦天手里的筷子直接便是生生的扎进了他的大腿里面，并且秦天瞬间便是一把抓住了丝袜男的手，直接将他的手给扭到了后面，两只手一只手抓着他的手腕，一只手抓着她的左肩，猛的将他的右手手臂往上面抬。

    “卡擦！”

    “啊！”

    骨头断裂的声和惨叫同时响起，瞬间，丝袜男的右手直接便被秦天从下面扭到了脑后面，肘关节的直接碰到了他的后脑勺，瞬间这只手便报废了。

    在场所有人都被吓了一跳，躲在厨房门口看着的老板看到这一切，急忙匆匆慢慢的从厨房里面的那扇后门跑掉了。

    “哼！说，假奶粉工厂在什么地方，不过我就废了你的另一只手！”秦天怒喝道。

    “啊……快，还愣着干什么，砍死他们啊！”丝袜男冲着其他四人喊道，那四个人一听，立刻便朝着秦天两个人砍了过来。

    “哼！找死！”

    秦天大喝道，猛的一脚踹在了他的屁股上，瞬间丝袜男直接便被秦天一脚踹了出去，撞在了一个家伙的身上。

    随即秦天猛的动身，直接拿着刀子冲到了一个家伙的面前，一刀子便朝着他的手臂砍了下去，干错利落，瞬间将他的手臂齐齐的砍掉了，鲜血四处飞溅，这个家伙顿时大倒在地上惨叫。

    李菲儿这边，直接对着一个冲过来的混混来了一个标准的擒拿，瞬间将他抓住，但是另外一个家伙又朝着她砍了过来，李菲儿根本没法应对两个人，后面是桌子，躲都躲不了。

    关键时刻，秦天冲了上来，又是一招干脆利落的砍下去，这个家伙的手腕直接便被秦天齐齐的砍下，那只手和看到立刻落在了地上，鲜血直接飞溅到了被李菲儿抓着的那个家伙脸上，吓的这个家伙直接跪了，小便失禁。

    “说，假奶粉工厂在哪里！”秦天一道横在最开始的那个丝袜男脖子上道。

    “哼！你们是警察，杀我是犯法的，我就是不说，看你能怎么我。”丝袜男嚣张的道

    “是么，那抱歉，忘了告诉你，她才是警察，我不是，而且，你刚才已经袭警了，我们完全可以用拘捕的名义杀了你，谁知道呢！”秦天看着丝袜男冷冷的道，猛的扬起手，一刀子便朝着他的脑袋砍了下去。

    “不要，我说，我说，我说，在厨房后面那条街中间那间房子的地下事里面！”丝袜男大声喊道，表现的极为惊恐，一口气将地址说了出来，秦天的砍刀也停在了他的耳朵那边，那股刀气扑到他脸上，吓的他冷汗直冒，脸色一片惨白。

    “真是的，早说嘛，害我还费那么大劲，起来，带我们去，死泼妇，你立刻报警过来抄着这间假奶粉工厂！”秦天对着李菲儿道，随即一把将他抓了起来，让他带着去假奶粉工厂那边。

    李菲儿立刻便拿出手机打了个电话给的扶着这个区域的派出所，让他们过来抓人，随即快说的跟上秦天而去。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更去，求评论，小苏求评论，大家喜欢什么情节可以提出来，小苏保证去写


------------

156 警察不抓坏人

﻿    秦天抓着丝袜男，让他带着进了厨房，打开了那道门，来到了湘菜馆后面的一条小街上。

    “在哪里啊！”秦天看着丝袜男喝道。

    “那里，那间三层楼的房子的下面！”丝袜男指着大街中间那栋红砖房子道。

    “走！”

    秦天抓着他，或者说是拖着他，直接便朝着那间红砖房子走了过去，还没走到，这个时候，房子里面便冲出了二十多个拿着砍刀棍棒的小混混，那个湘菜馆的老板朝着秦天这边指了指，立刻，一大群小混混快的便挥着刀子朝着秦天冲了过来。

    “站住，否则我就杀了他！”秦天将刀子横在了丝袜男的头上冲着那帮混混大喝道，但是那帮混混理都不理他，直接便冲了过来。

    “我操，居然不管你的死活啊，是不是人啊！”秦天看着丝袜男大叫道，直接将他给扔了。

    “死泼妇，你快跑，这里交给我就好了……！”秦天回头对着李菲儿喊道，刚喊完，他就傻眼了，因为后面此刻也冲了过来十几个拿着刀子的家伙。

    “我操，这什么情况啊，怎么那么多人啊。”秦天暗道，随即立刻冲到了李菲儿的面前，一把抓住了她的手，直接便朝着后面冲去，李菲儿的战斗力太差，在这里不但帮不到他，还会连累他，必须要将她带离开这里才行。

    “跟在我后面，等下我杀出一条路来，你就赶紧跑，离开这里，知道么。”秦天头也不回的大喊道，随即猛的拉着李菲儿便冲进了人群里面，手里的砍刀猛的连连砍出，瞬间砍刀相碰，直接出脆响，秦天连续快的划出了十几道直接便是将两个混混给放到。

    但是此刻后后面的混混已经冲了上来了，秦天一看，想也不想，直接便是一把抱住了李菲儿的腰，猛的，一个加，快的朝着前面冲去，一副不要命的样子，手里的砍刀连连砍出，瞬间四五个混混倒下，直接便是被秦天杀出了一条血路，冲了出去，一把将李菲儿给放下。

    “快，离开这里，我挡住她们！”秦天阚泽李菲儿道，随即猛的便转身朝着那群混混冲了过去，李菲儿在身后看着秦天的样子，突然感觉心里某个地方猛的一动，一滴眼泪便落了下来。

    “死流氓，你坚持一会我立刻叫警察来帮你。”李菲看着秦天暗道，随即快的离开了，她知道，在这里只会给秦天带来麻烦尽快离开这里才行。

    然而，让她没想到的是，居然还有一批人从厨房那边钻了出来，李菲儿顿时傻眼了，愣了几秒立刻便转身跑回了秦天这边。

    “秦天，还有人！”李菲儿重合这秦天大喊道，秦天猛的一刀将一个人砍翻，回头一看，直接便将玉皇大帝，如来佛祖还有上帝真主一切他能想到的神都给骂了一遍，尼玛的，老子做的是正义的事，尼玛居然不保佑我，让这么多敌人出来，要老子命啊。

    “过来，这边！”秦天冲着李菲儿大喝道，李菲儿立刻快的跑了过去。

    “拿着，谁来了就砍死他，你是警察，他们袭警，砍死了不用负责的。”秦天看着李菲儿喊道，扔给了她一把砍刀，随即又快的朝着前面杀去。

    “你们这群王八蛋，老子灭了你全家。”秦天怒道，所有的实力全部爆了出来，丝毫不保留，整个人就好像疯了一样，冲到那些混混面前，身形如同幻影一般，刀起刀落，刀刀见血，不到十秒钟，立刻便砍伤砍死了六个人，满地都是鲜血很内脏，有个家伙直接脑袋被秦天削了一半，脑浆混合着鲜血弄的满地都是。

    李菲儿这边，一大群混混朝着她砍了过来，她根本应付不了，而且还没拿着刀子砍过人，没两下，变被打得连连后退，立刻便朝着秦天这边躲过来。

    秦天急忙帮她解围，一刀下去，直接将最先冲过来的家伙给砍死了，吓了后面的家伙都是一愣，而秦天，可没有丝毫的含糊，再次冲过去，手起刀落，鲜血飞溅，一下子，地上就躺下了好多了，这帮混混四十部多个，在十分钟之内，被秦天连死带伤的砍翻了十四五个，让这帮家伙都不由的有些怕了。

    “妈比的，消耗太大了，这样下去，不一会就会耗尽力量被砍死的。”秦天暗道看着围着他们的三十来人，第一次感觉有些力了。

    “妈的，警察怎么还不来啊，吃屎了啊。”秦天骂道。

    “上，砍死他！”一个混混道，再次朝着秦天砍了过来。

    “妈比的，豁出去了，我就不新这次你们还有援手！”秦天怒喝道，猛的再次拉住了李菲儿的手，朝着前面冲去，猛烈的挥动手里的砍刀，同时用上了度异能，效果十分显著，秦天就好像一部杀戮机器一样，瞬间便绞杀了数十人，成功的杀出了一条血路，冲了出去，拉着李菲儿快的朝着外面逃去。

    “站住，不许动，警察！”

    这个时候，厨房那边，快的冲出了十几个警察手里拿着乌黑的手枪，指着秦天两人，很快，一大群警察快呃将两人围了起来。

    “不法分子在后面，我们是便衣警察！”李菲儿立刻大喊道，将手中的砍刀扔了下来，秦天也是。

    “少废话，我们接到报告，这里有两个神经病在这里杀人，现在看来，是你们疑了，抓起来的，带回去。”为的一个黑脸道，立刻三四个警察快的将秦天和李菲儿拷了起来，押着往外面而去。

    “喂，你们搞错了，是我报的警，我是市局的警察李菲儿，后面那帮人是制造假奶粉的人，你们应该去抓他们，不是抓我们啊。”李菲儿大喊道。

    “哼！果然是精神病，还敢冒充警察，这里那有什么假奶粉工厂，快叫医生过来。”为的黑脸对着一个警察喊道。

    “我说的是真的，你们……死泼妇，别喊了，你还看不出来么，这是故意的，你以为他们真的不知道啊，怕是早就和做假奶粉的勾结在一起了。”秦天打断李菲儿的话道。

    “小子，你胡说什么，医生，快过来，这个病人尤其严重，快给他打一针镇静剂。”黑脸冲着不远处的救护车那边的一声喊道，立刻，医生便快的走了过来。

    “哼！你最好不要让我出去，否则，你一定会死！”秦天看着黑脸冷冷的道，话刚说完，脖子上便被扎了一针，随即意识便模糊了起来。

    给者的话:

    第五更，球评论支持，求打赏支持，小苏酝酿着新的十更爆，很快就到了


------------

157 精神病院

﻿    “你们干什么，我们不是精神病，我们是警察！”李菲儿看着秦天被弄晕了，立刻拼命的挣扎大喊道，显得极为担心。

    “哼！很多精神病人都说自己不是精神病，押回去！”黑脸喝道，随即李菲儿和秦天便被押上了精神病院的车，黑脸在后面看着一阵冷笑。

    “张所长，真是麻烦你了，没想到这次来的警察居然这么能打，要不是你过来，我们这里恐怕会死不少人。”这个时候，一个穿着西装的男子走进了湘菜馆里面，看着黑脸道。

    “那里，赵兄，你这话客气了，我们是兄弟嘛，两个市局来的小警察，看我不搞死他们，竟然敢在我的地盘作乱，简直是不知死活。”黑脸看着中年男子笑道，语气里面透露着一股狠劲。

    “好，那就多谢张所长了，这点土特产带回去给兄弟们分一下，我先回去了。”西装男子看着黑脸道，黑脸笑而不语的接过西装男子递过来的袋子，眼睛瞄了一下，里面是一摞摞捆钞，看着分量，怎么也得十万八万，黑脸顿时笑得更甚了。

    “好，那我就不打扰赵兄你了，以后有什么事招呼一声，我立刻就到。”黑脸看着西装男子笑道，随即两人便分开了，黑脸提着带着直接上了警车，让人开车往精神病医院而去。

    市第一精神病医院。

    载着秦天和李菲儿的车子开了进去，后面跟着一辆警车，两辆车子在一栋楼前停了下来，车门打开，秦天和李菲儿被警察压了下来。

    “放开我，混蛋，我是警察，放开我！”李菲儿大喊道，担心的看着旁边昏迷的秦天。

    “带进特号病房里面去！”黑脸吩咐道，立刻，两人便被压着朝着医院里面走去，进了里面，直接便是朝着地下室而去，来到了地下三层，一条走廊出现在众人面前，许多穿着白色衣服的人在走廊上游荡着，一个个都是一副神志不清的摸样，脸色几乎没有任何的表情，这里是精神病院的特号病房区，在这里的都是那些有精神病的杀人犯，强奸犯等，法送进监狱的犯人，一个个都是手上有人命的人，因为见识的秦天的杀人能力，所以黑脸特意将秦天送进了这里，只有这帮没人性的人，才能制服秦天。

    “送进去！”黑脸吩咐道，立刻，医护人员便将铁闸门打开，然后将两人给推了进去，随即锁上了铁闸门。

    “好了，张所长，我们上去喝茶吧，我最近托然从安溪带了些特等的铁观音，我们一边喝，一边看视频好了。”医生看着黑脸道。

    “好，那我们走。”黑脸欣然答应道，随即便朝着上面走去，很快，一众人便离去了。

    走廊里面，李菲儿看着昏迷的秦天，将他抱在了怀里面，大声的喊着，脸色极为焦急，而此刻，许多的精神病人开始朝着两人慢慢走了过来，李菲儿看着这些人不人鬼不鬼的家伙，吓的脸色极为难看。“秦天，你快醒醒，秦天，快醒醒，快啊！”李菲儿抱着秦天大喊着道，也不管秦天的头压着她的大乃子了，拼命的抱着秦天的头摇晃着大喊道。

    “行了，别摇晃了，我都快被你摇死了。”猛的，秦天突然睁开眼，看着李菲儿道，吓了李菲儿一大跳，下一刻猛的李菲儿便将秦天的头死死的抱住，将秦天的头给压在了她的大乃子之间，死死的压着，脸上露出欣喜之色。

    “喂喂，快放开我，你要把我弄死啊，我透不过气来了。”秦天急忙拍着地板大喊道，他可不想成为一个大乃子憋死的人，虽然很软。

    李菲儿听到秦天的话，急忙分开，一脸歉意的看着秦天，之前的那种彪悍全然不见，居然透露出了一副正常女人的样子，吓了秦天一大跳。

    “你没事吧，居然这么好给我赚便宜，难道你喜欢上了我了么，那我可不可以用手抓一抓啊。”秦天色迷迷的看着李菲儿道，脸上贴着李菲儿的硕大的**，又软又香，李菲儿身上女人的香味不断的刺激着秦天的鼻子，让他下面都有些感觉了。

    “死流氓，这个时候还想着这个，信不信老娘打你啊。”李菲儿看着秦天怒道，但是语气里面确实没有一丝的怒气。

    “嘿嘿，这是，我是流氓妈，自然时刻都要体现我流氓的本性喽。”秦天看着李菲儿道，随即一把站了起来，转身看向了走过来的那些精神病人，顿时被吓了一跳，足足有四五十个啊，而且一个个都不像是人，好像行尸走肉一样。

    “你到我后面躲着，不要出来，我来对付他们。”秦天看着李菲儿道，一把将她挡在了身后，做出一副进攻的姿势，刚才在来的路上，秦天便已经醒过来了，那医生给他打的不是镇静剂而是麻药，想将秦天给迷晕了没想到的是秦天身体能力越一般人好几倍，普通的麻药对他没什么效果，秦天只是昏迷了一小会，便醒了过来，然后在车上直接开始修炼，将体能和战力都恢复起来。

    “对了，打电话给梁文道，告诉他我被困在这里了，立刻让他派人过来救我们，我手机通讯录里面有他的电话。”秦天将自己的手机拿出来，给李菲儿道。

    “我们局长？”李菲儿疑惑的问。

    “对，没时间了，你就说我，秦天被困在这里了，你让他；立刻过来。”秦天看着李菲儿道，此刻，那些病人已经全部走了过来，离两人不过有两米而已。

    监控室里面的黑脸还有那个医生看着秦天居然醒了过来，而且李菲儿还在打电话，顿时大惊。

    “快，让那些病人进攻他们，把手机抢过来，不要让他们打电话。”黑脸着急的到喊道，医生立刻点了点头，随即拿起了一变的一个话筒大喊了起来。

    “全体人员，立刻进攻那两个人，夺下手机，给你们防风一天！”

    猛的，走廊里面响起了这样一句话，瞬间，这四五十个病人猛的眼睛一亮，露出杀人一般的光芒，随即快的朝着秦天两人扑了过来。

    给者的话:

    第一更送上，求支持


------------

158 中枪

﻿    “咻！”

    秦天早就准备好了，看着冲过来的一群白痴，立刻便快的冲了上去。[guanm]

    “死！”

    秦天怒喝傲，对这帮人根本没有丝毫的怜悯，直接一拳对着第一个家伙的脸砸了下去。

    “嘭！”

    瞬间，这个家伙的脸部骨头直接被秦天砸碎，一拳下去，连同他的肉都给砸的绽开，脸皮直接撕烂，瞬间鲜血飞溅，秦天的拳头上都是鲜红的血液，这这个家伙的脸直接便是被秦天砸的陷进去了一个拳头的深度，瞬间暴毙，整个人都飞了起来，砸到了后面冲过来的一群人。

    坐在视频前面围观的黑脸他们看到这种情况，惊得差点下巴都掉了，怎么可能啊，秦天的力道居然这么大，市局貌似没有这么大力的人吧。

    “你也去死！”

    秦天击杀一人之后，没有丝毫的停留，猛的又是一拳狠狠的朝着第二个人杀了过去，一脚对着他的jj狠狠的踹了过去。

    “爆！”

    瞬间，这个家伙的jj直接报废，脸都绿了，惨叫一声，瞬间倒地。

    “死！”

    秦天你大喝道，猛的冲了过去，双手出动，两手的两只手指猛的插进了两个家伙的眼里面，瞬间直接将两个家伙的眼睛刺瞎，然后猛的往外一扯，瞬间四只眼子混合着鲜血掉了下来，极为血腥，秦天的四只手指都在往下滴血。

    那两个被秦天扣掉眼珠子的人直接倒在地上，捂着眼睛大声的惨叫着，没两下就昏死了过去。

    后面的那些精神病人看到这一切，都被吓住了，虽然他们有精神病，但是不代表他们就是傻子啊，生命受到危害的时候，自然就会本能的退缩。

    “哼！不想死的就给我乖乖的呆在那里，否则我让你们一个个见阎王！”秦天看着那帮精神病喝道，双手的之间还在滴着血，看是极为渗人，秦天简直就是一尊恶魔。

    监控室里面，黑脸和医生看着安歇精神病人不动了，顿时大怒，同时也为秦天的血腥手段感觉到畏惧。

    “快，杀了他们，杀了他们，我给你们加餐，再加多一天的防风时间。”医生对着话筒喊道。

    走廊里面的那些病人，听到医生的话，再一次精神大震，随即猛的又朝着秦天冲了过来。

    “我操，看来手段还不够血腥啊，那就来点血腥的手段，看看你们还敢不敢来杀我！”秦天暗道，猛的朝着一个精神病冲去，整个人直接冲的了起来，双腿踢在了最前面的那个精神病人身上，瞬间将他踢飞，砸倒了一大堆人，而秦天，也摔在了地上，但是秦天迅的又站了起来。

    “死！”

    秦天一声大喝，瞬间整个人暴起，高高的跳到了半空中，迅的落下，双脚直接踩在了一个精神病人的脑袋上。

    “爆！”

    这个家伙惨叫都还没来得及，瞬间脑袋如同西瓜一样炸开，鲜血混合着白色的脑浆四处纷飞，满地都是，血腥之极，恐怖至极。

    但是，秦天并没有就此把手，而是再次行动，直接一脚踩在了旁边的一个家伙身上，一把抓住了他的手臂。

    “看好了！”秦天的大喝道。

    猛的双手一用力，瞬间，这个家伙的手臂活生生的给秦天直接撕了下来，连带着骨头，鲜红的血液流水一般的往下滴，染红了这个家伙的半身衣服。

    “接着！”

    秦天直接将撕下来的手臂往前一扔，扔到了一个家伙的身上，吓的这个家伙直接屁滚尿流，倒在地上直抖，大小便直接失禁，其他的人立刻纷纷后退，惊恐的看着这一切，许多人瞬间便呕吐了起来，站在秦天后面的李菲儿看到这一切，脸色瞬间惨白，直接转过身去，不敢再看，胃里面一阵翻江倒海，要不是见识过秦天血腥的手段，她可能吓晕了。

    监控视频面前的黑脸和那个医生看到秦天的变态手段，瞬间吐了出来，脸色一阵惨白。

    “都他妈的给我滚回房间里面去，谁再敢出来，下场就跟他们一样！”秦天看着那帮精神病大冷冷的喝道，这帮人愣了几秒，随即纷纷滚回了房间，秦天看着他们一个个进去了，直接便走过去，将所有的门从外面上了锁，然后长长的呼出了一口气，脸色也是一片苍白。

    其实，刚才他杀那些人的时候，也是想吐，但是强行憋着一股劲强行下的手。

    “怎么样，你没事吧，电话打出去没有。”秦天走到李菲儿面前看着她问。

    “没事，电话打出去了，局长说立刻就派人过来这里。”李菲儿道，脸色惨白的吓人。

    “那就好，我一定要弄死那王八蛋，居然把我们送到精神病医院里面，想借这些病人的手杀了我们，可恶。”秦天恨恨的道，看了看铁闸门，现根本打不开，只有外面有钥匙才能打开，暂时他们是出不起了，只能等梁文道的人过来救自己了。

    监控录像那边，黑脸和医生吐得脸色极为难看，看到病人全部被秦天吓进了病房里面，顿时大怒。

    “快，你们几个，跟我来，去杀了他们两个。”黑脸看着身后的几个警察道，随即这帮人迅的朝着地下室而去。

    秦天两人正在走廊里面等着梁文道的人来救援，没想到去看到黑脸带着人拿着枪走了进来，顿时暗道不好。

    “走！”

    秦天立刻对着李菲儿喊道，快的拉着李菲儿便朝着走廊的另一端跑了过去。

    “快开枪打死他们！”黑脸大喊道，猛的率先把必看朝着两个人开枪。

    “嘭嘭嘭！”

    几声枪响，立刻便拉着李菲儿贴着墙而跑。

    “砰砰！”

    又是几声枪响。

    “啊！”

    李菲儿猛的出一身惨叫，瞬间整个便多落在了地上，秦天一看，李菲儿的大腿中了一一枪，鲜血直流。

    “我操！”秦天立刻立刻一把抱起了李菲儿，直接快的将面前的一间病房的门给打开了，一脚踹开了，便朝着里面冲了进去，后面传了一阵枪响。

    秦天猛的便关上了门，但是并没有门闩，秦天回头一看，看到三四个病人在房间里面，看着他一脸的畏惧。

    “快，将床和柜子搬过去，把门给我顶住，否则我杀了你么。”秦天看着他们喝道。

    立刻一个个家伙快的便站起来，照着秦天的话去做。

    给者的话:

    第二更送上，求支持


------------

159 全杀了

﻿    “快，把门打开，进去杀了他们！”黑脸喊道，医生立刻便快的拿出钥匙将门打开，立刻，黑脸带着四五个人冲了进去。看书^网>?

    房间里面，秦天抱着李菲儿，看着她大腿的伤口，鲜血直冒，立刻便将自己的t恤脱了下来，给李菲儿捂上。

    “怎么样，能忍住么。”秦天看着李菲儿道。

    “嗯！”李菲儿咬着牙点点头道，脸色一片惨白，冷汗直冒。

    “麻痹的，我一定让他们全部死掉，感动我的女人，不要命了。”秦天大怒道，顺口的将李菲儿说成了自己的女人，也没觉，但是李菲儿却现了，心中猛的一阵跳动。

    “你先押着，我去把门给锁上。”秦天看着李菲儿道，随即走过去，帮精神病人将床给打横了，顶在了门上，然后再用柜子顶上，只要再有一个柜子的话，就可以刚好塞满剩下的空间，彻底的封死门了。

    “你们几个，给我去那里，顶上，把门封死！”秦天冲着那几个精神病道，那几个家伙立刻乖乖的过去，用身体顶住柜子，脚顶在墙上，彻底把门给封死了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    猛的这个时候外面传来了激烈的敲门声，震的铁门剧烈的抖，不过并没有将门给撞开。

    “妈比的，怎么梁文道还没来啊。”秦天自言自语的道，拿出手机再次打了出去，结果居然没有信号了，秦天顿时便郁闷了。

    “怎么样，你没事吧。”秦天突然现李菲儿好像有些迷糊的样子，似乎快要睡觉了，一看她的大腿飞，现流了好多的血。

    “我靠，怎么回事，打在大动脉了么，我日，死泼妇，你可别睡着，快醒过来。”秦天一把抱住李菲儿道，将她的手拿开，一看，大腿上鲜血不断的往外涌。

    “我操！”秦天一看，直接拿起了t恤，咬住一角，快的撕开，撕成一条条布带，然后拿起来，在伤口上方绑了起来，用力的收紧，顿死鲜血不再往外涌的那么多了，但是这不是长久之计，一旦绑的太久，导致小腿那里血液不流通的话，那就惨了，整条腿都可能废了。

    “死泼妇，快醒来，快点，不要睡了。”秦天拍着李菲儿的脸蛋喊道，但是李菲儿一副迷迷糊糊的样子，根本就没反应。，

    “我靠，你快醒来啊，你不醒来，老子非礼你了。”秦天大喊道，满脸的焦急，与此同时，外面的撞门之声越来越响，铁门都已经开始出现缝隙了，那几个精神病也快顶不住了。

    “快开门，你们已经路可走了，立刻开门出来，我们不会伤害你们的。”黑脸在外面喊话道。

    “擦，你们是不是吃屎吃多了啊，你以为我会信这样的话啊，脑残。”秦天对着外面大喝道，外面的黑脸一听，顿时更加的生气，立刻吩咐人更大力的撞门，砰砰作响，很快，门便被撞开了一条小小的缝隙。

    秦天一看，立刻一脚踹了过去，直接将缝隙合上，外面撞门的直接被，门给撞飞的。

    “妈比的，给我乱枪扫射。”黑脸大怒道，直接拿着手枪在铁门上扫了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    瞬间，只有几毫米厚的铁门直接便被扫出了七八个洞，子，猛的飞了进来，瞬间击毙了一个精神病，秦天则立刻抱着李菲儿躲到了墙门旁边的那堵墙那里去，那几个精神病也被吓的半死，顿时抱头缩在了地上，结果门没有人挡住了。

    秦天一看，立刻大叫不好，但是来不及了，嘭的一声，门边被敲开了，一之拿着枪的手伸了进来，秦天一看，直接放下了李菲儿，丝毫不犹豫的冲了过去，一把抓住了那只手，身体一闪，随即枪声响了起来，子全部打在了角落里面秦天抓着那只手猛的用力一掰，瞬间直接便将它给掰断了，枪直接落了下来，秦天立刻便要去捡起来，但是就在这个时候，一支枪指在了他的脑门上，这一刻，秦天瞬间呆住了，躲都躲不了。

    “嘭嘭嘭！”

    几声枪响，瞬间，惨叫响起，人落地的声音响起，秦天瞬间闭上了眼睛，但是在这枪响之后，他并没有死去，而是指着他的那支枪落了下去，随即外面传来惨叫声，还有急促的脚步声。

    “秦天，我是梁局长，你在里面么。”猛的，外面传来了梁文道声音，秦天顿时惊醒了过来，睁开了眼睛，看到梁文道正从门缝里面看着自己。

    “呼！我没事！”秦天松了一口气，后背出了一声的冷汗，刚才那一刻，他真的以为自己死定了。

    回过神来，秦天立刻便将门床移开，把门打开了，随即立刻抱着李菲儿走了出去，梁文道看着重伤的李菲儿，瞬间脸色极为难看。

    “快，医生，快来救人！”梁文道冲着旁边拿着担架的医护人员大喊道，神色一片焦急，立刻几个医护人员就跑了过来，让秦天将人放了上去，秦天立刻照做，随即医护人员便将李菲儿给他抬走了，但是秦天并没有跟上去，因为，他要报仇。

    秦天转过身，看着脚上被打了一枪，被两个特警抓着的黑脸，直接便走了过去，一把揪住了他，特警刚要阻止，但是却被梁文道喝住了。

    “王八蛋，动我女人，我就让你死！”秦天看着他大怒道，猛的一把掌狠狠的挂在了他的脸上，瞬间将他达到了在了地上。

    “兄弟，枪接我用用。”秦天看着一个特警道，那个特警看了看梁文道，随即把手里的微冲给了秦天。

    “不要杀我，不要杀我，我知道错了，我知道错了，不要杀我！”黑脸看到秦天拿着枪，顿时惊恐的大叫起来

    “哼！晚了。”秦天冷声道，随即直接将枪当棍子一样论起来，抓着枪口用枪头对着黑脸的大脸狠狠的砸了下去。

    “喷砰砰！”

    秦天足足砸了上百下，直接将黑脸的头都给砸的溶溶烂烂，这才停手，四周围看的那些特警看到秦天的疯狂举动都不由的皱着眉头，尤其是地上的那团人肉烂泥让他们都有些想呕吐。

    “梁局长，改天再谢你了，我不希望这些人活着。”秦天看着梁文道说完，直接便将枪还给了特警，然后离去。

    “全杀了。”梁文道吩咐道，随即也朝着外面走去。

    给者的话:

    第三更送上，求支持


------------

160 吃饱了就要干点事

﻿    离开了精神病医院，梁文道陪着秦天去了医院，李菲儿被送进了急诊室，正在手术中，秦天和梁文道在外面等着。看书^网>?

    “梁局长，今天的事，谢了，算我欠你一个人情，以后你有不方便做的事可以找我，我可以帮你做，我是这里面的人，有些特权。”秦天看着梁文道道，将手里的龙组戒指亮了出来，梁文道一看，顿时眼睛一亮。

    他没想到，秦天居然是龙组的人，让他大为吃惊，他还以一直以为秦天只是大世家的子弟，没想道秦天居然比大世家还厉害，居然是异能者，难怪杀人这么恐怖，而且做事肆忌惮，合着人家是有杀人执照的啊，横着走的人啊，比他想象中的还要牛逼，其实梁文道不知道，大世家其实更恐怖。

    “小天，你说笑了，有什么事你尽管开口就好了，什么人情不人情的，太见外了，以后有什么事招呼一声就可以了，只要我能办到的，绝对不推辞。”梁文道看着秦天亲切的笑着道，他这番话，明显就是暗示秦天，以后，我们就是一起的了。

    秦天自然听的出来，他没想到梁文道看道自己的龙组戒指居然会有这么大反应，因为秦天不知道，异能者，在梁文道的眼里看来有多牛逼，上面曾经吩咐过，只要是龙组的人，都不要去惹，而且，还需要配合戒指的龙组的行动，甚至必要时刻，龙组的人可以取代他的位置，甚至是市长的位置，而且，龙组的人是直接听于国家最高层，其他人完全法调动，就算是省长来了，也可以不鸟他，可见有多牛逼。

    “那小天就在这里谢过了。”秦天看着梁文道笑道，梁文道一听，顿时露出一丝笑意，显然，秦天没有拒绝自己。

    随即秦天又将假奶粉工厂的地址告诉了梁文道，让梁文道去查办了，梁文道立刻便吩咐人去做，随即两人又扯了一些其他事，梁文道因为有事，所以便走了，约了秦天下周六去他家吃饭，秦天欣然接受。

    梁文道走后，李菲儿还在手术室没出来，秦天便在外面的椅子上开始修炼起来，修炼了大概两个小时左右，手术室的大门打开了，李菲儿被推了出来，秦天一看，立刻便走了上去。

    “怎么样，医生。”秦天着急的问。

    “手术很成功，一个月左右就可以出院了。”医生道。

    “哦，谢谢医生了，她什么时候可以醒来啊。”秦天看着医生道。

    “现在还处于麻药时期，大概两三个小时就可以醒来了。”医生道，秦天听了点了点头，随即便跟着医生进了病房，看着医生将一切都安排好后，秦天让一个护士看着先，自己则回家去了，因为他现在还**着身子，而且裤子上都是鲜血和脑浆，太吓人了。

    ……

    回到家里，秦天进了浴室，嘴里哼着歌曲舒舒服服的洗了个澡，换了一衣服，长长的呼出了一口气，打开一瓶啤酒坐在沙上舒舒服服的喝了起来。

    “对了，我好想还没吃饭呢。”秦天自言自语的道，感觉肚子有些饿，便去冰箱里找了找，没什么好吃的，都是些零食，根本填不饱肚子。

    “算了，还是出去吃吧。”秦天自言自语道，随即便打开门朝着外面走去，没想到一出门便看到赵雅芝正走了上来，手里抱着一箱饮料，显得极为吃力。

    “赵姨，我来帮你。”秦天立刻道，跑过去帮赵雅芝将饮料扛了起来。

    “小天，你不用上课啊。”赵雅芝看着秦天问。

    “嗯，今天没课，明天才有。”秦天道，随即跟着赵雅芝进了屋，将饮料放在了地上。

    “好了，赵姨，我先下去吃饭，饿死我了。”秦天对着赵雅芝道，转身便要走，没想到却被赵雅芝一把给抓住了。

    “不用下去了，赵姨给你煮碗叉烧面条好了，今天中午买回来的叉烧还剩下一些，刚好可以做。”赵雅芝看着秦天道。

    “那好，谢谢赵姨了。”秦天笑着道，随即在沙上坐了下来，赵雅芝则进了厨房去煮面了。

    不一会，一股香味便从厨房里面传了出来，很快赵雅芝便端着煮好了面出来了。

    “来，小心点，别烫着了。”赵雅芝对着秦天道，俯下身将面放在了桌子上，秦天一抬头，便看到了赵雅芝胸前那两个有人大乃子，顿时有些激动了起来，不过肚子饿了，管不了那么多了，直接端起来面，大口的吃了起来，赵雅芝急忙让秦天小心点，别烫着了。

    “嗯，好舒服，赵姨，你煮的面太香了，好饱。”秦天看着旁边的赵雅芝一副满足的样子道。

    “你看你，吃得满嘴都是，别动，我帮你擦擦。”赵雅芝对着秦天道，拿起纸巾把秦天仔细的擦了起来，身上散出的女人香味顿时便是你传进了秦天的鼻孔里面，让秦天一阵激动，看着赵雅芝胸前那两个沉甸甸的大乃子，忍不住一把伸出手盖了上去，狠狠的抓了一把。

    “啊！小色狼，不要乱来，我等下还要下去市呢。”赵雅芝急忙惊呼道，一把推开了秦天的手。

    “嘿嘿，没事，赵姨，你等下下换一身衣服就好了。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，猛的一伸手，直接将赵雅芝给揽入了怀里面，看着赵雅芝的小嘴，立刻便吻了上去，一只手猛的抓住了赵雅芝的大乃子，用里的搓、揉了起来。

    “嗯！”

    赵雅芝被秦天这么一弄，顿时有些感觉了，双手搂住了秦天的脖子，小香舌和秦天激吻起来。

    秦天一边吻了赵雅芝，一边伸手抓着她的大乃子，用力搓、揉着，弄得赵雅芝嘴里直哼哼，下面的白虎之地那里，雨水很快就流了出来，痒痒的，赵雅芝立刻忍不住的双腿自己的摩擦了起来，让白虎之地的那里的那两片小肉片相互摩擦起来，立刻便是一阵阵舒服的感觉传来，雨水喷出的更多了。

    给者的话:

    今天本书第一粉丝，本少生日，小苏在这里祝他生日快乐！


------------

161 李菲儿哭了

﻿    秦天感受着赵雅芝的激动，直接便伸手进了赵雅芝的群里面，来到白虎之地那里，隔着小蕾丝触碰了一下白虎之地，顿时赵雅芝颤、抖连连，雨水快的喷了出来，嘴里放出**的的叫声。

    “嘿嘿，赵姨，你刚才说不要，可是怎么出了那么多的水啊。”秦天分开赵雅芝，将中指那道赵雅芝的面前道，哪里亮晶晶的，是赵雅芝白虎里面流出来的水，赵雅芝顿时脸色大红。

    秦天看着她的样子，直接将手指塞进了赵雅芝的最里面没想到赵雅芝居然直接含住秦天的手指允吸了起来，还有小香舌挑逗着秦天的手指，双眼这一阵妩媚的看着秦天，弄得秦天极为激动。

    “好啊，敢勾引我，看我不好好的教训你。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，一把爪住了她的大乃子，用力的cuo揉了起来，随即另一只手直接将赵雅芝的衬衫给解开了，直接将赵雅芝的衬衫给脱下了打扮，露出那对硕大的大乃子，秦天看着伸手一把爪住，把玩了几下，随即一把将赵雅芝的罩罩往上一推，立刻，两个大乃子便露了出来，上面两个小红葡萄傲然挺立，秦天想也不想，一把爪着了两个大乃子，嘴里直接咬住了其中的一颗红葡萄，吃了起来。

    “啊……小天，用力吸，用力……。”赵雅芝顿时大叫起来，身体触电般的抖了起来，芳草地里面雨水连连，赵雅芝直接变伸出手，将秦天的大杀器拿了出来，在手上把玩着。

    “啊……快，在大力点，小天，用力吸啊。”赵雅芝不停的喊道，手上那爪着秦天的大杀器极为卖力的玩了起来，将秦天的大杀气越来越大，她下面的白虎也越来越痒了。

    “小天，你松开，我要吃你的那里。”赵雅芝对着秦天道，秦天一听立刻便松开，没想到赵雅芝居然这么主动的要吃自己的大杀器，顿时极为兴奋。

    赵雅芝蹲在了地上，双手爪住了秦天的大杀器，张开小嘴，小香舌在秦天的大杀器上面舔了起来，随后猛的直接一口吞了下去，直接吞到了底，卡在了喉咙里面，又快的吐了出来，反复了几十次，终于停了下来。

    “来，秦天，进来阿姨这里吧，阿姨忍不住了。”赵雅芝对着秦天道，直接撅起了肥大的屁屁，对着秦天，将收了起来，露出了那诱人的小蕾丝，赵雅芝用手指直接掰开，顿时，那让人疯狂的白虎之地便露了出来。

    两片小rou片早就充血立刻张开了，好像一张小嘴一样，红红的，秦天看着忍不住用手在上面刮了一下，顿时弄的找赵雅芝颤、抖连连，雨水四处飞溅。

    “小天，不要玩了，快进来。”赵雅芝着急的道。

    “好的，赵姨，我一定会让你满意的。”秦天看着赵雅芝道，拿着自己的大杀器，来到赵雅芝的白虎小嘴面前，用大杀器的头在上面蹭两下，随即猛的冲了进去。

    “啊！”

    赵雅芝立刻便是一声惊叫，却是叫的极为满足，那声音，几乎能让人酥了。

    秦天一冲进去，立刻边爪着赵雅芝的两片百花花的屁屁猛烈的进攻了起来每一次都到了最深处，让赵雅芝越叫越大声，结合之地水花四溅，弄得沙上打出都是。

    秦天爪着那她的屁屁进攻了几分钟，随后便趴在了赵雅芝的身上，双手爪住了她的大乃子，用力的cuo揉了起来，狠狠的冲击着赵雅芝的白虎洞穴，让赵雅芝嘴里不断地哼哼直叫。

    “啊……嗯……啊，恩啊……用力，用力啊……。”赵雅芝不断的大叫着……

    一个小时后。

    “啊！”

    两人同时出一声大叫，倒在了沙上，大口的喘着粗气。

    “怎么样，阿姨，是不是很享受啊。”秦天看着海里面的赵雅芝问。

    “呼……你这个小色狼，阿姨快被你被你弄死了。”赵雅芝死死的抱着秦天喘着粗气道，面色一片潮、红，两人休息了好一会才恢复过来。

    “小天，不可以常常做的饿，这样对你的身体不好。”赵雅芝看着秦天担心的道。

    “放心吧，赵姨我的身体好的很嫩，就算是一天做到晚都没事。”秦天看着赵雅芝道，忍不住又在她的大乃子上面爪了几把，赵雅芝急忙推开他。

    “你这个小色狼，害死阿姨了，我还要下去店里面呢，都被你耽搁了，我得赶紧下去才行。”赵雅芝着急的道。

    “走吧，我跟你一起下去，我也要出去。”秦天看着赵雅芝道，说着便挽起了赵雅芝的手朝着外面走去，赵雅芝急忙分开秦天的手，要是被别人看到就不好了。

    下了楼，两人便分开了，赵雅芝去了市，秦天则打了辆车朝着医院而去。

    ……

    医院的病房里面，李菲儿已经醒了过来了，秦天一打开门便看到李菲儿醒了过来，立刻便让护士出去了。

    “怎么样，感觉如何啊。”秦天看着李菲儿问道，在她面前坐了下来。

    “嗯，有点大腿有点麻麻的。”李菲儿看着秦天道，随即又问道：“你没事吧。”

    “我没事，对了，你饿不饿啊，我去买点东西给你吃，你都还没吃午饭呢，说吧，想吃什么啊。”秦天看着李菲儿问。

    李菲儿看着秦天，眼睛红红的，突然眼泪就掉下来了，吓了秦天一大跳。

    “你没事吧，我可没惹你啊，你哭什么啊。”秦天看着李菲儿郁闷的道，没想到李菲儿反而放声大哭了起来，搞得秦天顿时不知所措了，难道太脚上的伤口太痛了，痛的哭了么。

    “呜呜……流氓，你就不会安慰我一下啊。”李菲儿一边哭一边看着秦天道。

    “啊……安慰你啊，这个，那你别哭了，痛一下就没事了很快就好了。“秦天看着李菲儿道，结果李菲儿顿时哭的更厉害了。

    “我靠，这小妞怎么了啊，怎么哭的这么厉害啊。”秦天看着李菲儿暗道，这个彪悍的呃女人居然会哭的这么厉害，没天理啊，难道世界末日了么。

    给者的话:

    第五更送上，肚子很痛，勉强写完了这章，要命了。


------------

162 李菲儿的妈妈来了

﻿    “好啦好啦，你别哭了，要是被别人看见了，还以为我欺负你呢，那得一世英名岂不是毁了啊。|||”秦天看着李菲儿道。

    “流氓，你抱抱我。”李菲儿看着秦天哭着道。

    “什么？抱你！你不是开玩笑吧。”秦天看着李菲儿吃惊的道，暗想这个死泼妇是怎么了啊，难道中了一枪之后突然想明白了，准备投入我的怀抱么。

    “快抱我，我说真的。”李菲儿看着秦天催促道。

    “这个……好吧，过事先说明，等下你不想打我，这是你自愿的，还有，你不可以见我长的帅就故意赚我便宜，绝对不可以。”秦天说道最后，突然露出一副羞涩的样子，李菲儿一看，差点气的想打秦天了。

    秦天说完便站了起来，坐到了病床上，两手从李菲儿的腋下穿过，将李菲儿抱了起来，搂到了自己的怀里面，李菲儿顿时脸色大红，因为秦天的手刚才摩擦到了她的大乃子，而且第一次被一个男人如此亲密的抱着，那种男人特有的气息让她一阵心慌，砰砰的跳。

    “你……你抱……紧我一点。”李菲儿有些羞涩的道，说气话啦皆为紧张，好像个害羞的小女孩一样，将头靠在了秦天的胸膛上，一只手放在了秦天的肩膀上，好像一个两人靠着她男朋友一般。

    秦天听了李菲儿的话，便将她抱得更紧了一点，两只手揽在了她的腰上，让李菲儿的大乃子紧紧地贴着自己的身体，那种柔软，让秦天一个劲的沸腾，不过秦天不敢乱来，因为李菲儿是个暴利女，胸大脑的哪一种，也不知道她想干什么，所以最好不要乱动，免得惹到她。

    “秦天，今天谢谢你救了我。”李菲儿抬起头，看着秦天轻轻的道。

    “什么？你谢我！”秦天不可思议的看着李菲儿道，难道今天太阳从西边出来了么，世界末日提前来了么，李菲儿居然会谢他，而不是谢他全家，我没听错吧。

    “哼！你那什么眼神，什么语气。”李菲儿顿时怒道，一手抓着拳头在秦天的胸膛上敲了一下秦天顿时松了一口气。

    “这才是你嘛，吓死我了，我还以为子打中的不是你的大腿，而是你的脑子呢。”秦天看着李菲儿道。

    “你……哼。”李菲儿听到秦天的话，顿时大怒，伸手想要打一下秦天，但是又忍住了。

    “哼！死流氓，你就不会说点好话么，没见人家是病人啊。”李菲儿看着秦天不满的，居然微微露出一点撒娇的语气。

    “好啦，李警官，你是个大美人，波、大臀、大，可以了吧。”秦天看着李菲儿道，眼睛色迷迷的朝着李菲儿的衣领瞅了瞅，刚好被李菲儿看到了，顿时更加难的生气了。

    “秦天，你能不能不要这么流氓啊。”李菲儿看着秦天道。

    “我本来就是流氓，怎么可能不流氓，真是的。”秦天看着李菲儿鄙夷的道。

    “哼，我不跟你说了，我睡觉。”李菲儿道，说着直接闭上了眼，不再理会秦天。

    “喂，你睡觉干嘛躺在我身上啊。”秦天郁闷的道，但是李菲儿却不理会，死死的抓着秦天衣服，似乎怕秦天走掉一般，秦天看着她，只好郁闷的将她抱着，顺便偷窥她的美胸。

    李菲儿见见秦天并没有将自己放下，顿时心里窃喜，上一次秦天拼死救了自己，今天秦天有为了自己不要命的跟那些人战斗，让李菲儿很感动，突然感觉，这个整天色迷迷的流氓也不是很坏，心中顿时萌生出一种对秦天的依赖之意，她也不知道为什么，但是今天秦天抱着她杀出一条血路的时候开始，她就现，自己躺在秦天的怀里面，有种比安全的感觉，即便外面再凶险，她也不会感觉畏惧，想着，李菲儿直接便睡了过去。

    秦天看着怀里的李菲儿真的睡了过去，只好奈的一直抱着她，同时闭上眼，开始修炼起来。

    ……

    “嘭！”

    不知道过了多久，猛的病房的门突然打开了，秦天立刻便从修炼中惊醒了过来，看到一个四十多岁的女人神色焦急的冲了进来，一身打扮极为豪气，一副富家太太的摸样。

    “菲儿……。”女人喊了一句李菲儿的名字，紧接着瞬间便止住了，眼睛盯在了秦天的身上，看了看秦天，又看了看李菲儿，突然，最里面露出一丝奇异的笑意，秦天一看，突然觉得有些冷。

    “嗯！”

    这个时候，李菲儿出一声轻响，随即醒了过来，睁开眼看到女人后，先是一声，随即猛的眼睛一亮，立刻就要从床上做起了，但是她忘了，她的脚受伤了，一用力，立刻牵扯到了脚上，顿时一痛，李菲儿立刻惨叫一声，重新跌回了秦天的怀里面，秦天急忙一把将她抱住。

    “啊……菲儿，不要乱动，不要乱动，我知道你看到妈妈来了很激动，但是千万小心你的伤。”女人立刻一副紧张心疼的神色道，急忙过来想要抓住李菲儿的手，不过看到秦天抱着李菲儿，她又停止了。

    抱着李菲儿的秦天一听，顿时傻眼了，这居然是李菲儿他妈。

    “妈，你怎么来了啊。”李菲儿看着女人红着脸道，慢慢的从秦天的怀里面坐了起来，秦天一看，怕她再次摔倒，急忙伸手扶住了她，拿了两个枕头垫在了她身后，让她靠着。

    旁边的李菲儿的她妈一看，脸上露出一副满意的神色，不住的点头，好像在称赞什么一样。

    “那个……阿姨你好，你请坐。”秦天看着李菲儿的妈妈道，急忙站了起来，然后将凳子放在了李菲儿慢慢的身边，让她做下去。

    “谢谢了，小伙子，你叫什么名啊。”李菲儿的慢慢看着秦天一副兴奋的神色，看的秦天一阵心里慌，有种不好的预感涌上心头。

    “啊……那个，我叫秦天，阿姨，那我就不打扰你们了。”秦天看着李菲儿的妈妈紧张的道，转身准备就走，却被李菲儿的妈妈一把抓住了。

    “不用见外了，都是一家人了，来，坐这里就可以了，让阿姨好好看看。”李菲儿的妈妈看着秦天道。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更


------------

163 气死李菲儿

﻿    “一家人？我靠，这是什么情况啊。1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天暗道。

    “妈，你胡说什么啊，她只是我的普通朋友而已。”李菲儿立刻道，她妈妈什么意思，她自然知道了，之前在家的时候，她妈妈就老实催促她赶紧找男朋友，因为李菲儿的脾气太暴了，她妈妈怕她以后嫁不出去，所以一直张罗着给李菲儿找男朋友，这回一看来秦天居然抱着李菲儿，立刻便认为秦天是李菲儿的男朋友了，因为李菲儿可是从来没有让男人抱过的，有次相亲，有个男人，摸了一下她的手，结果李菲儿直接将人家的手给的大的骨折了，而秦天如此紧紧的额抱着李菲儿，却没有骨折，而且李菲儿还在秦天的怀里面睡得那么舒服，那肯定关系不一般了。

    秦天一听李菲儿的话，顿时，便明白了，合着人家是把自己当做李菲儿的男朋友了啊。

    “行了，菲儿，你就不要掩饰了，我都看到了，你刚才在秦天的怀里睡得那么好，有这么好的普通朋友么。”李菲儿而妈妈看着李菲儿笑着道，那笑意，很有深意啊。

    “啊呀，妈，我说的是真的，秦天真的就是我的普通朋友而已，没别的，他就是一个小流氓，我怎么可能会爱上他这种人啊。”李菲儿着急的道，秦天一听，就不爽了，什么这种人啊，什么意思啊，怎么说个也算是个成功人士了，房子面包车都有，还有几万块的存款，你丫的居然敢看不起我，看我不好好的教训一下你。

    “行了行了，菲儿，你不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，我知道，你是怕我们看不起秦天，没事，我们不是那种势利的人，不管他有没有钱，有没有房，有没有车子，都没关系，我们有就好了，到时候你们结婚，我就让你爸买一座山庄给你们，送你们几个亿没让你们到欧洲去度蜜月，哎呦，你看，秦天长的这么帅，白白净净的，就跟小白脸一样，我太喜欢了，我的打个电话给你爸报个喜讯。”李菲儿的妈妈兴奋的道，捏了捏秦天的脸蛋，拿出手机快的拨了个号码出去。

    “喂，老李啊，你女人找到男朋友了，嗯，我看过来，长的很帅气，就是有点穷，不过没关系，反正我们有钱，你什么时候过来看看啊。”李菲儿的妈妈兴奋的对着手机道。

    旁边的李菲儿和秦天顿时郁闷了。

    尤其是秦天，你这什么形容词啊，白白净净的，就跟小白脸一样，到底是夸人啊，还是损人啊，而且，什么叫穷啊，咱怎么说也是有几万存款的人，算是小康水平了好不好啊。

    “流氓，你快跟我妈解释一下啊，我们不是那种关系啊。”李菲儿着急的道。

    “哦，好的。”秦天点了点头，然后看着李菲儿的妈妈一脸严肃的道：“岳母，我和菲儿确实是一对，只不过打算给你个惊喜，所以刚才故意说不是，我觉得去欧洲度假非常的不错，要是能环游世界一周的话，那就更好了。”

    李菲儿一听，顿时就傻了，这流氓想敢什么啊。

    但是李菲儿的妈妈一听到秦天喊他岳母就兴奋了，直接一把便抱住了秦天，极为激动。

    “哈哈……我一眼就看出来了，你们是一对，这惊喜太惊喜了，没问题，只要你们愿意，环游世界一百周都没问题。”李菲儿的妈妈兴奋的道，胸前的那两颗大胸器压在秦天的胸膛上，一片柔软，秦天急忙将她分开，李菲儿妈妈的便宜她可不敢占啊，不过，李菲儿妈妈的胸脯确实够大，看来李菲儿的这么大，是遗传啊。

    “死流氓，你胡说什么啊，谁更你是一对啊，你快跟我妈解释清楚。”李菲儿生气的道，憋得小脸通红的，要不是腿上有伤，她就直接下来揍秦天了。

    “咳咳，菲菲，这就是你的不对了，怎么可以对咱妈撒谎呢，是就是，不是就不是，而且，我们都那个了，难道还不是么。”秦天很是严肃看着李菲儿道，说完露出一个得意的笑容。

    李菲儿的妈妈听到秦天这话，更是激动，尤其是那一句，“我们都那个了”，让她激动几乎想吻一口秦天。

    “哪有，你胡说，你……。”李菲儿被秦天气的差点吐血了，指着秦天不知道说什么好。

    “菲儿，不要激动，我知道你高兴，但是你也要控制住，小心你的伤。”李菲儿的妈妈坐在床上抓着李菲儿的手严肃的道，李菲儿已经被气得说不出话来了，秦天则在一边暗暗得意。

    “对了，差点忘了，我是来看你的伤的，怎么样啊菲儿，你怎么会被送进精神病医院了啊，还收了枪伤，吓死妈妈了，一听到你同事说你受伤了妈妈立刻就叫人开飞机过来了，怎么样，菲儿，你现在感觉怎么样了啊。”李菲儿的妈妈看着李菲儿紧张的问。

    旁边的秦天一听，差点吐血，我擦，叫人开飞机过来，这是炫富么，这是炫富么，这就是**裸的炫富啊，让我们这种坐公车的人情何以堪啊。

    “没事，只是一点小伤而已，你快回去吧，不然我爸一个人在家多孤独啊。”李菲儿看着她妈妈道，想她赶紧离去，她可不想她妈妈整天在这里，到时候她和秦天之间的关系就更说不清了。

    “没事，让你爸那死老头子在家呆着就好了，反正他也整天在公司的，一大群人陪着她，我在这里陪你就好了，等你伤好了再回去。”李菲儿的妈妈看着道，李菲儿一听，差点晕倒了，伤好了，这得什么时候啊。

    “嗯，我也觉得是，菲儿还说着要提早出院呢，我都拦不住，妈你来了就好了，千万不要让她早早出院，我看她的伤，起码要住个两三个月才行，不然我会心疼的。”秦天看着李菲儿的妈妈严肃的道，说完冲着李菲儿得意的一笑。

    “你看，菲儿，秦天你对你多好啊，你可千万不要任性啊，收一收你的暴脾气。”李菲儿的妈妈立刻便道。

    “是，他对我很好，我以后会对他更好的！”李菲儿咬着牙，一字一句的看着秦天道，眼里满是怒意，一副想杀了秦天的摸样，秦天却是丝毫不畏惧，一脸的得意样子，谁让你丫看不起我来这，看我不好好教训你。

    给者的话:

    第二更送上，继续写第三更


------------

164 狗眼看人低

﻿    秦天看了看手机，五点多钟了，便和李菲儿母女告知了一声，随即便朝着外面走去，拿出手机打了个电话给萧瑜，告诉她李菲儿受伤了，然后又朝着赵小雅的病房去，151%看书^网>?

    还没走到，便看到李菲儿从病房里面走了出来，换了平常穿的一副，一副鬼鬼祟祟的样子，左看右看的似乎准备离去，结果一看，便看到了秦天，顿时吓了一跳。

    “小雅，你这是准备其干什么啊！”秦天严肃的而看着赵小雅道，不用猜，赵小雅肯定准备偷跑了。

    “嘻嘻，秦天哥哥，我想去上个厕所而已。”赵小雅立刻便一把抱住秦天的手臂，笑眯眯的道。

    “是么，上厕所需要换衣服么。”秦天看着赵小雅有些生气的道。

    “好吧，秦天哥哥，我在医院里面呆着太聊了，我的手机被那个死女人扔进厕所了，我想出去买个手机。”赵小雅看着秦天一副可怜楚楚的摸样道。

    “手机掉了，那你手里拿的是什么啊。”秦天看着赵小雅道，她手里正拿着一个手机。

    “这个是妈妈给我拿来的，不好玩，什么游戏都玩不了，跟山寨机一样，我要去买个的手机，秦天哥哥，你带我去好不好啊。”赵小雅抱着秦天的手臂哀求的道。

    秦天看着赵小雅，现她脸上的伤已经完全好了，自己刚好要去接楚湘湘放学，刚好有时间。

    “那好吧。”秦天看着赵小雅道，赵小雅一听，顿时大喜，立刻抱着秦天狠狠的亲了一口，随即立刻便拉着秦天朝着医生那里去，秦天和医生说了一声，便带着赵小雅出了医院，打了辆车，朝着光州大学而去。

    很快，两人便来到了光州大学，下了车，两人直接便朝着护士学院那里去，刚下课不久，许多人正从里面走了出来，楚湘湘等在门口，看到秦天来了，立刻便迎了上去。

    “秦天，我的手机压坏了，我想去买个手机。”楚湘湘看着秦天道，拿出自己的手机，整个屏幕都碎了。

    “哇，好哇，湘湘姐姐，我的手机坏了，也正打算去买一个呢，刚好一起去。”赵小雅兴奋道。

    “哦，那太巧了，一起去吧。”楚湘湘笑笑道，随即伸手挽住了秦天的左手，秦天拥着两个大美女朝着外面走去，光州大学旁边几百米处便有个手机城，不是很远，三人直接便走了过去。

    “湘湘姐姐，我们买爱疯啊，我们去那里。”赵小雅指着不远处的爱疯专区道，立刻便拉着楚湘湘朝着不远处的爱疯专区走去，直接将秦天丢下了，秦天顿时一脸的郁闷，随即快的跟了过去。

    店里的人看到有人走了过来，尤其是两个大美女，立刻便迎了上来，笑嘻嘻的看着两人，根本就没有注意到后面的秦天，热情的为两大美女介绍着。

    秦天则在一边看着，他用的是安卓的，爱疯的还没玩过，所以想看看，于是便伸手朝着橱里面放着的一部爱疯4伸手而去。

    “别动！”

    猛的，旁边便响起了一声怒喝，随即秦天的手还没碰到手机，直接变被拍开了，一个店员看着秦天露出一脸看不起的神色，显然，他看到秦天一副小混混一样打扮，立刻便认为秦天是大工厂里面出来打工的那种打工仔了，这种人怎可能买得起爱疯啊，店员自然不会让秦天去碰爱疯了。

    “你什么意思啊，为什么打我的手啊。”秦天不爽的看着店员道。

    “哼！什么意思，你个穷鬼，买得起么，买不起就不要，万一碰坏了，你赔得起么，这可是爱疯，美国科技，不是几百块的山寨机，知道不。”店员一脸瞧不起的神色看着秦天道。

    旁边的两女一看，顿时便不爽了，刚想说话，秦天却是一个眼神阻止了他，这个种狗眼看人低的家伙，秦天最讨厌了，不好好的教训一下他怎么行啊。

    “你凭什么说我买不起啊，你凭什么啊。”秦天不服气的看着店员道。

    “哼！凭什么，就凭你这身衣着，一看就是地摊货，穷打工仔一个，一身行头加起来都不够一百块钱，还想买爱疯，你去卖肾还差不多。”店员看着秦天一脸不屑的道。

    “哼！狗眼看人低，给你一次机会，立刻道歉，否则我让你后悔你刚才说的话。”秦天看着店员冷冷的道。

    那个店员愣了一下，随即立刻便指着秦天哈哈哈大笑了起来。

    “小子，你以为你是谁啊，威胁我，你一个死穷鬼还威胁我，笑死我了，哪来的滚回那里去，否则叫保安把你踢出去。”店员看着秦天不屑的道，一招手，其他上那个店员也走了过来，一个个不屑的看着秦天。

    “很好。你没有机会了。”秦天看着他冷冷的道，随即拿出手机，拨通了疯子的电话，走到了一边去。几个店员看着秦天去打电话，丝毫的不屑，然后开始给楚湘湘和赵小雅介绍起手机来，但是两大美女去不理会他了，而是走到了秦天的面前，挽住了秦天的手，这让店员很是吃惊。

    但是接下来的事情更是让他吃惊，甚至直接崩溃了。

    十五分钟后，疯子带着十多个天帮成员走了过来，每个人手里都拿着一个大麻袋，来到了秦天的面前，秦天带着他们，直接便来到了爱疯店里面，直接在椅子上坐了下来。

    “我要一百部爱疯，来人，把钱倒出来，让他们数数。”秦天看着刚才那个店员道，直接一挥手，立刻天帮的成员解开了大麻袋，将钱全部倒了出来，更是对着这个店员的头上到了下去，一瞬间，整个爱疯店里面，全都是一毛钱的毛票，皱皱巴巴的，大部分还是崭新的钱故意捏皱的。

    一瞬间，店里的人直接傻了，呆在了那里，与此同时，许多人都被这里的景象吸引，纷纷围了过来，拿起手机拍了起来。

    给者的话:

    第三更送上，继续写第四更


------------

165 狗眼看人低的下场

﻿    “别呆了，数钱吧，一百部爱疯的钱，数好了，多拿一分我就砍了你的手指。”秦天看着店员很是温和的道店员顿时惊醒了过来，秦天这他妈的就不是个穷人啊，而是个低调的有钱人啊，刚才自己得罪他了，现在人家故意来捣乱了，要是让老板知道了自己得罪了有钱的顾客，那就惨了。

    “嘿嘿，这位大哥，对不起，刚才我多有得罪，我道歉，还请你高抬贵手，放过我吧。”店员看着秦天陪着笑脸紧张的道，额头冷汗直冒，刚才的嚣张之色全然不见。

    “少废话，你以为这里是拍古装戏的现场啊，台词乱讲，这台词是你的么，赶紧给我数，否则弄死你。”疯子直接一把抓住店员的衣领恶狠狠的道，说完一把将她直接摔倒了地上，瞬间碰在了柜台的架子上，立刻十多部爱疯砰砰的摔了下来，店员一看，惊的脸色白，这要是摔坏了，他就惨了。

    “你们，立刻给我滚蛋，否则我就叫保安了。”店员看着秦天等人大怒道。

    话音刚落，几个天帮成员直接冲了过去，一把抓住了店员，直接狠狠的揍了起来，瞬间惨叫连连，其他的几个店员看着不由的一阵紧张，急忙打电话给老板。

    “大家看看，这里的店员多粗鲁啊，都说顾客是上帝，但是他们非但不给顾客服务，还奚落顾客，威胁顾客，大家说，应不应该教训他们一顿啊。”秦天看着围观的人群道。

    “应该，狠狠的教训一帮狗眼看人低的家伙。”

    “对，要狠狠的教训。”许多人喊道，都是些买不起爱疯的人。

    “听到没有啊，群众的意见就是要教训你们啊，民意就是天意，既然老天要这么做，那就要好好的教训一下你们了，现在给你们两个选择，要么乖乖的数钱，要么就跟他一样。”秦天指着地上被打得惨不忍睹的那个店员对着其他店员道，其他的店员一听，立刻便纷纷蹲下来数起了钱，秦天则在一边看着他们，翘着二郎腿，一副得意的样子。

    “疯子啊，给他们加点难度。”秦天看着旁边的疯子道，疯子点了点头，直接走到那几个店员面前，将他们数好的那一堆钱直接一脚给散，重新混合回了大堆的钱里面进去了。

    “我这边的钱不用，数那一边的。”疯子看着那个几个店员道，那几个店员顿时满脸怒意，好不容易数出来几百块，疯子居然说不用了，气死他们了，但是看到疯子那冷冷的眼神，一个个也只好照办，蹲道另一头去数。

    疯子看着他们很快又数出来了上千块，再次走过去，同样一脚将钱给踢散了。

    “我突然不想用这边的钱了，你们回去那边数吧。”疯子看着他们道。

    “妈比的，你这是玩我们啊。”一个店员怒道，站了起来看着疯子大喊，其他三个也站了起来，满脸的怒火，看着疯子。

    “不错，我就是玩你们，你们又能怎么样啊，赶紧给我数，不然我就打死你们。”秦天看着这几个店员慢慢的道。

    “你……。”一个店员指着秦天，看到天帮成员围了过来，又不敢怎么样，只好忍了下来，继续数钱，这个世界上最痛苦的事莫过于明知道别人要打你脸，你却依然还要微笑着伸过去，还要让别人大的大力一点，大了还不能还手。

    “怎么回事，怎么回事，让一让，让一让！”这个时候，一个声音从人群外面穿了进来，紧接着一个西装革履的胖子挤了进来，看到店里面的景象，顿时傻眼了。

    “老板。”一个店员看到中年男子来了，立刻大喜，想要站起来，但是瞬间便被疯子给踢到了，一脚踩在了他的胸膛上。

    “数你的钱！”疯子看着他冷冷的道。

    “几位，不知道我们的店员怎么惹到你们了，为什么打他们呢。”胖子看着秦天几人淡淡的道，丝毫没有畏惧的神色，反而露出一丝的不爽，他一眼就看出来了，秦天几个是故意在捣乱的，很可能是自己的店员惹到秦天几个了，但是在自己的地盘打了自己的店员，还惹得那么多人围观，胖子依然很不爽，他可不是一般人，可是认识一些黑社会的。

    “没什么大事，你们的店员看不起我，见我穿的破烂，就不让我买手机，说我穷，买不起，那我只好让那个他们看看，我到底穷不穷喽，可是，钱来了，他们居然不愿意卖给我们，你说，有这么做生意的么，这是犯法的，可以去工商局投诉的，不过，我懒得去工商局了，自己动手了，不知道，老板，你有没有意见啊。”秦天看着胖子慢慢的道。

    胖子看着秦天，突然觉得好像在哪里见过一样，仔细看了看，眯着眼睛一想，再看看那一个个黑衣服的天帮成员，猛的，老板浑身一震，好像突然想得到了什么一样，直接下出了一身的冷汗。

    “王八蛋，告诉过你们多少次了，顾客是上帝，你们听到哪里去了啊，想死啊！”老板突然大怒道，一转身，直接走到店员面前，一脚一个，全部踹倒，手非常的很。

    老板的突然转变，让秦天和所有围观的人都很是吃惊。

    “您是天帮的老大天哥吧。”老板笑眯眯的秦天道，说起话来居然有些紧张。

    秦天一听顿时神色一紧，双眼一道冷芒张直接和朝着老板射去。

    “你可知道我？”

    “小……小的在酒吧街见过你一面。”老板看着秦天打着笑脸，有些紧张的道，秦天冰冷的目光让他有些慌。

    “什么时候！”秦天淡淡的道。

    “就是上次晚上，我看见过天个您带着人在大街上……。”老板说到一半变没说了，后面事是不能说出来的。上次的秦天灭那些砸他场子的人的时候，他刚好在场，亲眼见到的秦天的手段，吓的半死。

    “哦，原来如此，那你打算怎么了解这件事啊。”秦天看着老板慢慢的道，既然这个死胖子见过自己杀人，那就更好办了，可以狠狠的敲诈他一笔了。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更


------------

166 童雯雯来找

﻿    “那个……天哥，您想怎么办啊，您说吧，我照做。”老板看着秦天紧张的道，只要秦天不杀他，砸了他的店就好了。

    “我啊，很简单的，湘湘，小雅，你们不是喜欢爱疯么，一人拿一部，疯子，剩下的交给你了，我们先走了。”秦天道，让楚湘湘和赵小雅一人拿了一部手机，随即便搂着两女离去。

    “对了，忘了跟你说，我很喜欢你们的店员。”秦天回过头对着老板道。

    “我明白，我立刻炒了他们。”老板急忙道，地上的那几个店员直接就傻了，被打了还不止，还要丢工作，不知道这年头找工作多难么，一个个后悔的要死，早知道就嘲笑秦天，没想到居然惹出这么打得麻烦，自己老板都怕，尤其是那个最先看不起秦天的那个店员，身体被打得几处骨折不止，还丢了工作，他想死的心都有了。

    ……

    “秦天哥哥，你刚才真是帅呆了，我太崇拜你了，什么时候给我叫几个人啊，我也去威风一下，到时候也可以免费拿东西走人。”赵小雅看着秦天兴奋道，秦天一听的，顿时便语了，这小丫头什么思想啊，居然想要做这种和违法的事，我都是被逼的奈才做的好不好啊。

    “对了，忘了告诉你们，菲儿受伤了，腿上中了一枪，正在医院呢，你们要不要过去看看啊。”秦天看着两女道。

    “什么，菲儿姐姐居然中枪了，怎么回事啊。”赵小雅立刻问道。

    “对啊，秦天，生什么事了，伤势如何啊。”楚湘湘也问。

    “一边走我一边该诉你门吧。”秦天看着两人道，随即截了辆车，朝着医院而去，一路上将今天和李菲儿去查假奶粉工厂的事都告诉了两女。

    很快，车子便停在了医院门口，秦天付了钱，三人便朝着里面而去。

    “这边！”秦天对着两女到，带着俩女朝着李菲儿的病房走去，不还没走到，便听到里面传来的热闹的声音，进去一看，一大群的男女女在里面，一个个都穿着警服，有十来个左右，都是李菲儿的同事，听说李菲儿受伤了，立刻赶了过来。

    赵小雅和楚湘湘看到李菲儿躺在床上立刻便快步走了进去，秦天则没有进去了，因为李菲儿的妈妈在哪里，现在这么多人，他可不想真的误会了，所以直接便出去了。

    刚一出去，秦天的手机便响了起来，秦天拿出来一看，居然是第二医院的那个小护士童雯雯打过来的，秦天直接便按下了接听键。

    “喂，雯雯，找我什么是啊。”秦天问道。

    “那个……秦天啊，你能不能出来一下，我有件事想找你帮忙。”童雯雯在电话那边很是紧张的道。

    “找我帮忙？什么事啊，你直接说吧。”秦天道。

    “还是，出来吧，好不好啊。”童雯雯在电话那边有些哀求的道，秦天想了想，便答应了，随即挂了电话，按照童雯雯的说的地方，打了车过去。

    给者的话:

    汗，临时有事，先写这么多，明天六更补上，抱歉，一定补上。


------------

167 吻了李菲儿

﻿    市中心的一家咖啡馆，一辆出租车停在了门口，车门打开，秦天从车上走了下来，看了看店名，确定是童雯雯所说的地方后，便朝着里面走进去。|||

    一进去，秦天便看到童雯雯正坐在一旁的角落里面，已经下班了，童雯雯换上了一套小清新的装扮，整个人看起来极为清爽。

    “秦天！”童雯雯看到秦天走了进来，立刻便朝着秦天招手，秦天笑了笑走了过去坐了下来。

    “你要喝点什么啊。”童雯雯看着秦天问。

    “没事，我不喝什么你有什么事就直接说吧。”秦天看着童雯雯道，童雯雯看着秦天这么直接，顿时显得有些紧张。

    “那个……上次你不是跟刘星说你是我男朋友么，刘星把这事告诉我爸妈了，我爸妈想见见你，看看我又没有骗他们，你可不可以来一下我家啊。”童雯雯看着秦天有些紧张的道。

    “哦，这事啊，没问题，你直接在电话里面说就好了。”秦天笑道，他还以为是什么事呢，原来是见家长而已，既然帮了一次童雯雯了，那帮第二次也没什么问题。

    “真的啊，你答应啦！”童雯雯一听，顿时大喜，她刚才害怕秦天不答应呢，毕竟她和秦天还不是很熟，而且，上次秦天已经帮了她一次了，没想到秦天竟然这么爽快就答应了。

    “当然是真的了，我骗你干什么。”秦天笑笑道，童雯雯听到秦天再次的肯定，顿时悬着的一颗心松了下来。

    “那好，我爸妈想明天就见到你，你明天晚上有没有时间啊。”童雯雯问。

    “可以，没问题。”秦天爽快的道。

    “太好了，秦天，你吃饭没有，我请你吃饭吧。”童雯雯高兴的道，她的话刚说完，秦天的手机便响了起来，拿起来一看，是萧瑜打来的。

    “喂，姐，什么事啊。”秦天对着手机道。

    “小天，你在哪里啊，快回来吃饭，今天菲儿的妈妈来了家里，你快回来。”萧瑜在那边道，秦天应了一声，随即便挂了电话。

    “不好意思，雯雯，家里来了客人，我要先回去了，下次我请你吃饭吧。”秦天看着童雯雯道。

    “没事，那你去吧。”童雯雯笑了笑，秦天点了点头，随即起身离去，出了咖啡馆，直接打了辆车回了家。

    ……

    吃完晚饭，李菲儿的妈妈便在秦天家里面住了下来，而秦天，则被萧瑜叫去医院里面陪李菲儿了，因为李菲儿要求他去。

    “你说，好好的叫我陪你干什么啊，真是的。”秦天看着李菲儿郁闷的道，他还想好好的修炼一下呢，现在杀手来了，他要准备将实力提升上去才行，否则到时候被杀了都不知道。

    “哼！说叫你今天在我妈面前胡言乱语，这只是对你的一点点小小的惩罚而已。”李菲儿看着秦天得意的哼道。

    “……好吧，你赢了，赶快睡觉吧，我去关灯。”秦天郁闷的道，随即起身关了灯，重新坐了下来，床上躺着的李菲儿顿时就不高兴了。

    “死流氓，你有那么讨厌我么。”李菲儿生气的道。

    “那你还想我怎么样啊，抱着你哄你睡觉啊。”秦天没好气的道。

    “你……哼！”李菲儿气得半死，直接就闭上眼睛睡觉了，心里暗暗骂秦天臭流氓，秦天则闭上眼睛，开始修炼起来。

    不知道过了多久，秦天被李菲儿叫醒。

    “我要上厕所，死流氓。”黑暗中，李菲儿喊道。

    “你等等！”秦天道，随即过去打开灯，朝着外面走去，准备找值班的护士，结果一走到值班室瞬间就傻了，那个护士居然正和一个男人在桌子上嗯嗯啊啊的做着，姿势极为撩人，浑身**的，全部风景都露在秦天面前。

    “我擦，有这样的么，我日。”秦天郁闷的道，不方便去打搅人家的好事，只好回了病房。

    “护士不在，我抱你去吧。”秦天看着李菲儿道，说着便俯下身，一把掀开了李菲儿的被子，将她抱了起来，李菲儿顿时一脸的羞红，但是也没说什么，很是顺手的双手叫抱在了秦天的肩上。

    秦天低头一看，刚好李菲儿的衣服扣子不知道什么时候开了，顿时领口便打开了，一大片雪白的肌肤露了出来，那两个圆滚滚的半球跳出来大半，又大又白，看上去极为诱人，秦天看着不由的有些激动，咽了一下口水，眼睛死死的盯着不放。

    “不许看，死流氓。”李菲儿现了秦天在偷窥自己的胸部，顿时脸色大红，急忙伸手遮住。

    “咳咳，意外，意外。”秦天尴尬的道，随即快的抱着李菲儿进了女厕所，打开了一个厕所的门，抱着李菲儿放到了马桶上，随即便走了出来，将门带上。

    很快，里面便传来一阵潺潺的流水之声，听起来极为美妙，秦天不由的响起了上次看到李菲儿全裸的摸样，下面那里毛极为旺盛，顿时，下面便来了感觉，心里盘算着要不要去偷看一下呢。

    “啊！救命啊！”

    就在秦天刚想着要不要去看看的时候，猛的，突然厕所里面传来了李菲儿的惊呼之声，秦天立刻想也不想，直接一转身，便推开了厕所门冲了进去，看到李菲儿提着裤子一脸惊恐的呃摸样，看到秦天走了进来。，立刻整个热便扑进了秦天的怀里面，死死的抱住了七天。

    “怎么了。”秦天急忙问。

    “有……有蟑螂，好大的蟑螂。”李菲儿看着秦天紧张的道，吓的脸色惨白，心跳砰砰的加快，嘴里直喘粗气，两人本来就是面对面，距离不过几厘米，而且身体还紧紧的贴在了语气，彼此都能闻到对方的呼吸。

    秦天只感觉一股香气袭面而来，看着面前李菲儿，那诱人的小嘴，秦天突然忍不住的吻了上去，一瞬间，李菲儿顿时便傻了，脑海中一片空白，还没反应过来，秦天的舌头便钻进了她的小嘴里面，她的小香舌瞬间便被秦天给含住了，刹那间，李菲儿身体不由的一怔，身体一片酥软。

    这可是她的初吻啊，居然就这样被秦天给夺了，此刻的李菲儿，突然之间脑子比的清醒，她知道秦天在吻她，但是却生不出一丝抗拒之心，反而有一种莫名的期待，两人的舌头碰撞在一起，让她体验到一种全所未有的感觉，忍不住的迎合上了秦天。

    秦天觉了李菲儿迎合上了自己，顿时有些高兴，嘴里猛的含住了李菲儿的舌头，用力的吸了起来，李菲儿一瞬间，浑身都是一震，双手死死的抓着秦天后背的衣服，一种从未有过的感觉从心底升起，极为舒服，让她比的渴求。

    秦天一边吻着李菲儿，一边将她慢慢的放在了马桶上，伸手来到了李菲儿的大乃子上面，伸手轻轻的抓爪了爪，一种饱满的感觉顿时从手心传来，极为柔软，舒服。

    “嗯！”

    李菲儿大乃子被秦天一爪，嘴里立刻出一声轻响，身体也微微的抖动，但是并没有拒绝秦天，也没有推开秦天，不知道为什么， ...


------------

168 被咬了

﻿    “林老师。1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天看着前面的人兴奋的喊道，在她面前不远处，林晓怡正拿着一个脸盆和一条毛巾朝着厕所里面走去。

    “秦天！你怎么还在医院啊，小雅的伤还没好么。”林晓怡看着秦天惊喜的问，快步的朝着秦天走了过来，秦天立刻便一把将林晓怡抱了起来，瞬间，林晓怡脸变红了，因为秦天的大杀器直接顶在了她的芳草地那里，她穿的可是睡衣啊，薄薄的一片，大杀器直接便戳中了那里，让她身体都一震。

    “死色狼，怎么那么硬，在想什么坏事，是不是对小雅使坏了啊。”林晓怡羞红着脸阚泽秦天道，故意做出严肃的样子。

    “咳咳，怎么可能，我这么纯洁的人，会做出那种事么，要做也是对老师你啊，老师，我们去做点纯洁的事吧，不然这大半夜的太浪费了。”秦天看着林晓怡色迷迷的道。

    “什么纯洁的事啊，我不知道，你快放我下来，我还要回去睡觉呢。”林晓怡看着秦天故作不知的道，秦天立刻猛的一挺，顿时大杀器狠狠的在林晓怡的芳草地冲了一下，瞬间林晓怡猛的一阵哆嗦，下面的芳草地流出了点点水滴。

    “死坏家伙，居然敢欺负老实，太不像话了，老师好好好的惩罚你。”林晓怡看着秦天故作生气的道。

    “是吗，那老师准备怎么惩罚我啊。”秦天看着林晓怡邪笑着道。

    “老师惩罚你再用力一点。”林晓怡道，秦天一听，立刻便抱着林晓怡进了厕所，顺手将厕所门给反锁了，一把将林晓怡放在了厕所的洗手台上面，双手直接便爪上了林晓怡的大乃子，用力的搓揉了起来。

    “嗯……小色狼，不要那么大力，弄疼我了。”林晓怡看着秦天道，微微皱了皱眉头。

    “嘿嘿，老师，我会小心的。”秦天笑眯眯的道，说着伸手将林晓怡的上衣给脱了，顺手将她的遮羞布也脱了下来，两个完美的大乃子蹦了出来，小葡萄傲然挺立，看上去极为诱人。

    秦天双手爪住了林晓怡的两个大乃子，用力的搓揉了起来，张开嘴一把将其中一个红葡萄吃了下去，顿时林晓怡大声的娇喘了起来，忍不住的伸手在自己的芳草地上抚摸了起来。

    “老师，你自己动手可不行哦，我来。”秦天看着林晓怡道，松开了她的红葡萄，将她抱了下来，转过身子，小屁屁对着自己，然后一把将她的睡裤给脱了下来，露出了里面的小蕾丝，芳草地那一块，看上起极为饱满，已近shi漉漉的了，可以闻到一股特备的味道，让人极为激动。

    秦天深处中指在芳草地中间的那里摩擦了起来，顿时林晓怡立刻震动了起来，芳草地那里雨水立刻喷出了许多。

    “秦天，快进来，不要折磨老师了。”林晓怡催促道。

    “没问题。”秦天道，他刚才在李菲儿哪里的时候已经很有感觉了，所以这回也不再**，一把将林晓怡的小蕾丝给拔了下来，随即拿出自己的大杀器，在洞口来回了几下，猛的便冲了进去。

    “啊！”

    林晓怡顿时爽的大叫起来。

    秦天一把从后面爪住了林晓怡的大乃子，猛的冲击了起来，一瞬间，整个厕所里面，不满了林晓怡的叫唤声。

    “啊！”林晓怡一身大叫，没几分钟，第一次巅峰就到了，直接浑身剧烈的抖，芳草地喷出大量的雨水，浑身一阵酥软。

    “老师，你怎么这么快啊，我还没到呢。”秦天抱着林晓怡道。

    “都是你这坏家伙，太强了，来，再来。”林晓怡道，随即转过身，将一条腿抬了起来，露出那，迷人的芳草地。

    秦天一看，二话不说，提枪上阵，猛的冲进了林晓怡的洞穴里面，狠狠的冲击了起来。

    “啊……啊……用力，好爽啊，秦天，我爱死你了，快用力。”林晓怡顿时大叫了起来。

    秦天听着狠狠的冲击着林晓怡的洞穴，双手爪着林晓怡的大乃子，用力的搓揉着，嘴巴一张，直接便将林晓怡的红葡萄吃了进去。

    “啊！我要死了，我要死了！”林晓怡立刻大声道，秦天的上下攻击让她根本受不了，没两下子，第二次巅峰又来了。

    但是秦天却没有停止动作，将林晓怡放在洗手台上面，双手分开了她的长腿，继续猛烈的冲击了起来……

    ……

    一个多小时后。

    “啊！”

    “啊！”

    两人同时大叫了起来，双双达到了巅峰，紧紧的拥抱在一起。

    “秦天，你好厉害，老师都快被你弄死了。”林晓怡看着秦天气喘吁吁的道，浑身酥软的一点力都没有。

    “嘿嘿，老师，谢谢夸奖，要不要再来一次啊。”秦天邪笑着道，插,在林晓怡洞穴里面的大杀器轻轻的动了一下，顿时林晓怡又是一震。

    “不要啦，你这儿色狼，不都出来了么，怎么还这么硬啊。”林晓怡抱怨的道。

    “嘿嘿，我这可是神器啊，当然持久了。”秦天得意的道。

    “对了，秦天，我要搬家了，我住的那个地方要拆迁了，你知道哪里有房子租么，不要太贵的。”林晓怡看着秦天道。

    “租什么租啊，等着，什么时候后天我们直接去买一套，作为我的女人，还租房子住，太丢我的脸了。”秦天看着林晓怡严肃的道。

    “啊……不行，我哪里拆迁不是我的房子，我没有钱买一套，只要暂时找个地方住下来就好了。”林晓怡急忙道。

    “放心，你是我的女人，我怎么会让你花钱买呢，当然是我买给你了，笨蛋。”秦天看着林晓怡轻声微笑道，在她的脸上捏了捏。

    林晓怡听到秦天的话，顿时一阵感动，眼泪控制不住的就流了下来，抱着秦天哭了起来。

    “秦天，你对我太好了。”林晓怡哭着道。

    “那当然，你是我的女人，我怎么可能不对你好啊。”秦天亲拍着林晓怡的后背道，林晓怡听的更加的感动了，其实房子这事她早就找好了地方了，只不过是故意说出来，就是想看看秦天的反应如何，没想到秦天居然字节就给她买一套房子了，顿时让她彻底的崩溃了。

    “好了好了，别哭了，你哭着我心里就难受了，你是我的女人，我一定要让你笑着，绝对不让你哭。”秦天捧着林晓怡的脸认真的道，林晓怡听了，顿时便笑了出来。

    两人休息了一会，便收拾好了衣服，随即打开门走了出去，秦天送林晓怡回了她妈妈的病房那里，随即便转身离开，去赵小雅那边看了看，那小丫头睡得真香，便悄悄的离开了，回到了李菲儿这边，李菲儿也睡着了，秦天在在一边坐下来，开始修炼。

    ……第二天早上，一大早，秦天便从修炼中醒了，过来，感觉精神比，而且，小腹那边，好像有种膨胀的感觉，当然，这不是尿急，也不是大便，而是一种充满里面的碰撞，秦天慢 ...


------------

169 买房子

﻿    “我靠，都被你咬出血了，你要负责。”秦天指着胸口的血印看着李菲儿道，上面露出一个牙齿状的红色印记，李菲儿一看，真的出血了，顿时有些不好意思。

    “谁……谁叫你欺负我啊，我这是正当防卫。”李菲儿有些紧张的道，看着秦天的被自己咬伤了，明知道不会死人的，但是还是有些担心。

    “哼！正当防卫是吧，那我也正当防卫一下。”秦天看着李菲儿冷哼道，双眼色迷迷的盯着李菲儿硕大的乃子，伸出狼爪子准备再体验一把昨晚的那种柔软。

    “嘭！菲儿！”

    猛的，突然，病房的门打开了，李菲儿的妈妈走了进来，看到秦天的动作顿时呆住了。

    秦天的反应很快，瞬间快的将手收了回来，做出一副严肃的样子。

    “哎呀，妈，你怎么这么早过来啊，真是的，我在这里就可以了，你何必亲自过来了，多累啊，来来，快坐下，我正说准备给菲菲按摩呢，她说晚上不好睡，肩膀有些酸，没想到你就进来了。”秦天一脸笑容怕的看着李菲儿的妈妈道，心里却暗骂，丫的，怎么进来也不敲下门啊，吓死我了。

    李菲儿的妈妈一听到秦天叫她妈，立刻高兴的合不拢嘴，激动的抓住了秦天的手。

    “秦天啊，我是来告诉你，我给你准备了一份礼物，刚刚运了过来，我就叫司机运到这边来了，不知道你喜不喜欢。”李菲儿的妈妈看着秦天道。

    “礼物？运过来？什么什么礼物啊，要运过来啊。”秦天看着李菲儿的妈妈不解的道。

    “哦，是一连法拉利跑车，。”李菲儿的妈妈随意的道，秦天一听，差点下巴都掉了，我日啊，这是什么情况啊，居然出手这么阔绰，直接送一辆法拉利啊，有木有这么给力啊。

    “怎么，你不喜欢啊。”李菲的妈妈看着秦天震惊的的表情立刻问道。

    “啊……不是不是，我很喜欢，只不过……我不会开车。”秦天看着李菲儿的妈妈不好意思的道。

    “哈哈哈……死流氓，你居然不会开车，笑死我了，哈哈哈……。”李菲儿指着秦天大笑道，没想想到秦天居然连车都不会开。

    “……有什么好笑的，不会开车很正常嘛。”秦天看着李菲儿尴尬的道。

    “就是，菲儿，不会开车很正常，你怎么可以取笑人家呢。”李菲儿的妈妈看着李菲儿生气的道，李菲儿顿时便止住了笑容，狠狠的瞪了秦天一眼，很是不爽。

    “既然你不会啊开车，那我就先带回你家里去了，你们，继续，那个……按摩。”李菲儿的妈妈很有深意的看着两人道，随即便离去了。

    “我也不能陪你了，我要去上课了。”秦天看着李菲儿道，随即直接转身出去了，李菲儿顿时一脸的不爽。

    ……

    很快，一个上午就过去了，韩诗雨说家里面有事，没来上课，赵芷若也不知道跑哪里去了，秦天一个人教室里聊死了，便和范建翘课去游泳馆看美女游泳，混过了一个上午。

    下午没有课，一下下课，秦天便往林晓怡呃办公室里面。

    “林老师，我下午没课，要不我们去买房子吧。”秦天看着林晓怡道。

    “嗯，那我先打个电话给主任请个假先。”林晓怡道，随即便拿起电话打了出去，秦天则抱着林晓怡，看着林晓怡的酥,胸忍不住的爪了爪，弄的林晓怡一阵娇喘，急忙打开秦天的手。

    “老师，我怎么现你这里好像也来越大了啊，怎么回事啊，难道你第二次育么。”秦天戳着林晓怡的胸部色迷迷的调戏道。

    “不要动，还不是你这色狼弄的，整天用力的爪，肯定会变大了。”林晓怡道。

    “哦，原来如此啊，那老师，你要不要再大一点啊。”秦天坏笑着道。

    “不要，我正在打电话呢，你不要乱动！”林晓怡急忙道，单手护住自己的呃美胸，不让秦天去动。

    “喂，周主任啊，我是晓怡，我想下去请个假，家里有点事，嗯，对，是我妈妈，嗯，那太谢谢你了，好的，88。”林晓怡说完便挂了电话。

    “ok，搞定了。”林晓怡高兴的道。

    “林老师，说谎可不好哦，说谎的孩子可是需要受惩罚的哦。”秦天看着林晓怡嘿嘿的笑道，说完那直接将她抱上了办公桌，吻了上去……

    一时间，办公室一阵翻云覆雨，叫声连连，长达一个多小时，最终才慢慢的平息了下来。

    “死色狼，这可是办公室，要是被现了那就惨了。”林晓怡看着秦天埋怨的道。

    “嘿嘿，放心，不会的，老师都去吃饭了。”秦天嘿嘿的笑道，随即两人分开，收拾好便朝着外面走去，找了个地方吃完了午饭，便准备去买房子，秦天先打了个电话给疯子让他打五百万到自己的账上，疯子很快就打了过来。

    “我们去哪里买好啊。”秦天看着林晓怡问。

    “就在学校附近吧，正好我方便上课，哪里有个楼盘刚刚开售，我们就去那里吧。”林晓怡指着前面不远处道。

    “嗯，那走吧。”秦天道，随即两人便朝着前面走去，走了大概七八百米，便来到了林晓怡说的那个楼旁，叫做新苑公寓，刚刚开售不久，秦天看了看上面的广告，每平米一万五，购买即可入住。

    “我们进去看看。”秦天道，随即便拉着林晓怡朝着里面而去，大中午的，除了秦天两人，再，没有其他客人，一个售楼小姐坐在在椅子上嗑着瓜子，玩着手机，看到秦天两人来了，立刻便站了起来，但是一看到秦天两人衣着之后，顿时变没了兴趣，两人的衣服都不是牌子货，售楼小姐这种认牌子比认爹妈还清楚的人立刻便看出来了，丝毫没有理会两人。继续玩着手机。

    秦天和林晓怡也没计较，走了进去，看了看。

    “小姐，能不能给我们介绍一下啊。”林晓怡看着一个售楼小姐道。

    “自己不会看啊，上面不是写这么，这么大的字。”售楼小姐不耐烦的看了林晓怡一眼道，继续玩她的手机，嗑瓜子，qq消息不断地想着，不是的出咯咯的笑声。

    秦天顿时就不爽了，他妈的，老子来买房子，可是客人啊，你他妈的居然不给老子介绍还好了，还敢凶自己的女人，找死啊，秦天立刻就想教训一下这个售楼小姐，不过被林晓怡给阻止住了。

    “秦天，你觉得那一套比较漂亮，我看这个不错，不如我们去看看吧。”林晓怡对着秦天道，指着上面一套小户型，比较便宜的那一套道，相帮秦天省一点钱。

    “不行，这个太小了，才七十平米，要买就买大一点的，这个一百五十的不错，我看就这个好了，我们去看看吧。”秦天道。

    “可是……这个太贵了，好几百万啊。”林晓怡道。

    “哼！买不起就不要看了，真是的，瞎耽误工夫。”售楼小姐在一边嘲讽的道。

    “ ...


------------

170 赵芷若的惊人表现

﻿    “哼！你倒是会恶人先告状啊。看书^网>?”秦天看着售楼小姐冷冷的道，那眼神极为犀利冰冷，吓的售楼小姐急忙躲到了男子的背后。

    “这么先生，我是这里的售楼部经理，万峰，你能说一下大地生什么事么。”经理看着秦天微微一笑道，并没有一面倒的听取售楼小姐的话，也丝毫没有一丝看不起秦天的神色。

    “很简单，你们的售楼小姐看不起我，觉得我没钱买房子，就不愿意给我服务，还弄伤了我的女朋友的头。”秦天看着万峰微微一笑道。

    “你胡说，我没有，经理你别听他的话，他纯粹胡说，打了我还不承认，你快报警把他抓紧进派出所去。”售楼小姐指着秦天对着万峰道。

    “不用争了，小丁，你去把监控录像调出来，我们一起看看，看看到底谁对谁错。”万峰看着旁边的一个保安到，这个大厅是有监控设备的。

    售楼小姐一听，瞬间脸都白了。

    那个保安一听，立刻便走了出去，不一会便回来了，手里拿着一个u盘，走到售楼大厅的电脑那里，将u盘插了进去，点开了里面的内容，随即快进到了刚才的那个画面那边，将电脑转了过来。

    很开，画面上便出现了刚才的那一幕，售楼小姐吓的瞬间一屁股坐在了地上。

    万峰看完录像，回过头看着地上面如土色的售楼小姐，冷冷的道：“你可以走人了，这个月工资全部扣除，当做给这位先生的损失。”

    “啊！不要啊，经理，求求你不要，我知错了，我知错了，我以后都不敢了，都不敢了，求求你再给我一次机会。”售楼小姐疯一把的抓着万峰的腿大叫道。

    “再给你一次机会来得罪我们的客人么，小丁，你们两个带她下去！”万峰道，立刻，两个保安走过来，一左一右的将售楼小姐给拖了出去。

    “真是对不起了两位，为了表示歉意，两位只要购买本公寓的房子，任意一套，都将享受八折优惠。”万峰看着两人道。

    “谢谢了，我们想看看这套房子，麻烦经理带我们去看看。”秦天看着万峰道。

    “好的，没问题，两位请跟我来。”万峰看着两人道，随即带着两人去看房子。

    “请进，两位。“万峰打开门，对着两人道，秦天点了点头，拉着林晓怡走了进去，两人看了一下，很不错，直接便买了下来，并且还是一次性付清，这让万峰很是吃惊，心里暗暗庆行，自己没有以貌取人，否则就错失一个大户了。

    “晓怡，你准备什么时候搬进去啊。”回去的路上，秦天问道。

    “周日吧，周日是个好日子。”林晓怡高兴的道，秦天微笑着点了点头。

    ……

    买完房子后，两人便分开了，林晓怡回了学校，秦天则回了家。

    回到家，秦天便进浴室洗了个澡，准备修炼一个下午，晚上还要去童雯雯家里面。

    没想到一洗完澡出来，秦天便看到赵芷若穿着一身空姐的制服站在门口，胸前的领子敞的非常的而开，两座高耸的大乃子直接露出了打扮，滚圆雪白，最要命的是，赵芷若里面居然没有穿罩罩，大乃子上面的两个小点直接凸了起来，看上起极为诱人，加上赵芷若那一脸的媚态，顿时秦天直接便激动了起来。

    “好看么。”赵芷若看着秦天语气极为勾魂的道，伸手拉了拉领口，露出了更多的雪白，几乎都能看到哪一点红色了，但是又被赵芷若挡住了，悄悄的靠近秦天的脸，吐了一口香气，身上一种特殊的迷人香味，直接朝着秦天侵袭而来，让秦天一阵迷失。

    “你想干什么。”秦天强忍着欲火看着赵芷若冷冷的道。

    “老公了，你干嘛那么凶啊，人家是你的人了，穿成了这样子，想干什么，你难道还不知道么，讨厌！”赵芷若故作生气的道，抓着起秦天的手摇晃着，一副撒娇的摸样。

    “少诱惑我，否则惹火了我，真把你给办了。”秦天看着赵芷若道，秦天可不是说着玩的，他还真敢，赵芷若三番四次的诱惑他，他早就想办了她了。

    “是吗，老公，那你就来了啊，人家等着你。”赵芷若一把勾住了秦天的脖子，凑进秦天语气轻柔的道，一缕缕迷人的香味不断的冲进秦天鼻子里面，秦天真的忍不住了。

    “好，你既然不怕，那我就把你给办了。”秦天道，说着一把搂住了赵芷若的要，猛的将她抱了起来，朝着房间里面而去，一把将她扔在了床上，整个人扑了上去，双手直接便爪住了赵芷若的两个大乃子，用力的一爪。

    “啊！”

    赵芷若顿时出一声猫叫一般的呻吟，听起来极为勾人。

    秦天看着赵芷若居然不反抗，顿时很是疑惑，不由的停了下来。

    “怎么了，老公，你不喜欢我的咪咪么，要不要我脱下来给你看啊。”赵芷若羞红着脸看着秦天道，伸手想要解开衣服的，但是却被秦天阻止住了。

    “你走吧！”秦天站了起来，看着赵芷若道，他还正搞不懂，赵芷若到底在想什么。

    赵芷若听到秦天这话，却是没有离开，反而站了起来，猛的搂住了秦天的脖子，小嘴快的吻了上去，小香舌笨拙的朝着秦天的最里面伸去，同时一只手直接来到了秦天的大杀器上面，一把爪了下去，爪住了秦天的大杀器，同时整个人都是一震。

    秦天被赵芷若这么一弄，顿时懵了，不知道赵芷若想要干什么，但是下面被赵芷若这么一弄，欲火顿时蹭蹭的往上涨，忍不住，一个翻身，直接将赵芷若给压在了身下，最里面猛烈的进攻了起来，含住了赵芷若的小香舌用力的允吸了起来。

    “啊……嗯……。”

    赵芷若最里面不由的出声响，秦天的大手盖在了她的大乃子上面，让她身体不断的抖，双手开始仅仅的搂住了秦天，最里面也兴奋地呃迎合着秦天。

    秦天一边吻着赵芷若，一边搓揉着她的大乃子，慢慢的将手伸进了赵芷若的衣服里面，一只手盖住了她**的大乃子，用力的搓揉着，两只手指夹着她的红葡萄，轻轻的动着，让赵芷若身体连连抖，嘴里面恩啊的叫了起来。

    “你到底要干什么。”秦天一把分开赵芷若的嘴唇，看着赵芷若道。

    “我想你推到我啊。”赵芷若看着秦天一脸魅惑的道，死也不肯说什么目的。

    “好，那我就如你所愿。”秦天看着赵芷若道，猛的双手爪住了赵芷若的衣服，粗暴的撕开了她的衣服，立刻，两个沉甸甸的大乃子便露了出来，秦天直接爪了上去，一张嘴，含住了其中的一颗红葡萄，用力的吸了起来。

    “啊！”

    赵芷若瞬间大叫一声，猛的双双腿紧紧的夹住了秦天的腰部，双手死死的压着秦天头，脸上露出一副既享受有痛苦的表情。

    秦天抓着赵芷若的大乃子，用力的允吸着，慢慢的一只手来到了赵芷 ...


------------

171 见家长

﻿    “我想嫁给你。1^^^5^^^1^^^看***书***网”赵芷若看着秦天道，那一双勾魂的丹凤眼不断的眨着。

    “嫁给我？哼，这种谎话，你以为我会信么，若果是以前，我爷爷在世，我家还没有出事的时候，我可能会相信，但是现在，我不过是一个穷小子，而你是一个大家族的千金，却千里迢迢的从帝都跑来，要嫁给我这个素未谋面的男人，这种谎言，连三岁小孩子都不会相信，你还是老实交代吧。”秦天看着赵芷若冷笑着道，

    赵芷若却是没说话，直接搂住秦天的脖子要吻秦天的，但是却被秦天避开了，一把拿开了她的手。

    “你自己玩吧，我没空！”秦天看着赵芷若冷冷的道，猛的站了起来，穿好裤子，便要离去，但是赵芷若却是一把从后面抱住了秦天的要，头靠在秦天的背上，紧紧的贴着，也不说话。

    “放开！”

    秦天冷声道，一把将赵芷若的手强行的解开，将她推到在床上，随即便离去了。

    赵芷若躺在床上，看着秦天离去，脸上的媚意骤然消失，呈现出一副失落的摸样，突然两行泪水从她的眼睛里面流了出来，不知道为什么，但是她的摸样却是那么伤心……

    ……

    晚上。

    吃完晚饭，秦天和萧瑜说了一声，便出去了，下了楼，便打了个电话给童雯雯。

    “喂，雯雯，我下来了，你在那里啊。”秦天对着电话道。

    “我看到你了，你直接走过来就可以了。”童雯雯在那边到，随即电话便挂了，秦天抬头一看，看到一辆粉色的林宝坚尼正停在自己前面不远处，车门打开了，一身波西米长裙的童雯雯走了出来，朝着秦天招了招手。

    “擦，我日，怎么都那么有钱啊，一个个全是富二代。”秦天看着林宝坚尼自言自语的道，随即走了过去。

    “上车吧，秦天。”童雯雯看着秦天高兴的道，秦天点了点头，随即便打开车门坐了进去，随即童雯雯动车子，朝着她家驶去。

    很开，车子便来到第二医院不远处的一出别墅区，直接开了进去，秦天一看，这不是韩诗雨住的别墅么，怎么这么巧，刚好等下可以顺便去找一下韩诗雨。

    想着，车子便在别墅区深处的一座大型别墅面前停了下来，铁闸门被保安打开，童雯雯立刻便开了进去，将车子停好。

    “秦天，等下你可千万不要慌张，不要露馅啊。”童雯雯看着秦天叮嘱道，显得有些担心。

    “放心，不会的。”秦天笑道，随即打开门走了下车，童雯雯也走了下来，抓住了秦天的手，两人十指紧扣，童雯雯微微有些脸红，显得有些紧张，牵着秦天的手便朝着里面走去。

    一进去，秦天便看到大厅的沙上坐着一个中年男人，一身休闲装扮，戴着一副眼睛，神色严肃，手里拿着一份报纸看着，在男人的旁边，一个四十来岁的女人坐在旁边，手里拿着一份女性杂志看着。

    “爸、妈，我回来了，我给你们介绍一下，我的男朋友，秦天。”童雯雯拉着秦天走到两人面前，为两人介绍道。

    “叔叔，阿姨，你们好。”秦天看着两人微微一笑，礼貌的道。

    “嗯，随便坐吧，不用客气。”中年男子抬起头，看了一眼秦天，淡淡的道，随即继续低下头看报纸，童雯雯的脸色顿时有些难看。

    “呵呵，来来，秦天是吧，快做，来，坐下，不用客气。”童雯雯的妈妈倒是很客气，站起来，招呼秦天道。

    “谢谢，伯母了。”秦天看着童雯雯的妈妈谢道，随即他们两人对面坐了下来，童雯雯也紧挨着秦天坐了下来，双手抱着秦天的手臂，做出一副亲密的样子，但是却是显得很紧张。

    “来，秦天喝口水。”童雯雯的妈妈看着秦天道，倒了一杯水给秦天，秦天急忙站起来接过，连声道谢。

    “秦天啊，你和我们家问问交往多久了啊。”童雯雯的妈妈看着秦天道。

    “一年多了。”秦天微笑着道，旁边的童雯雯一听，顿时脸色大变。

    “一年？雯雯，你不是说你们交往两年了么。”童雯雯的妈妈看着童雯雯疑惑的问。

    “啊……我是……哦，阿姨，雯雯说的是我们第一次见面算起的，我们正式交往是在认识差不多一年后。”秦天为童雯雯解围道。

    “哦，我说呢，怎么会不一样啊，对了，秦天你今年多大了啊，在什么地方工作啊。”童雯雯的妈妈继续道。

    “我今年21了，目前还在上大学，没有工作。”秦天道，顿时旁边的童雯雯再一次脸色大变。

    “啊，没毕业？没有工作？可是雯雯说你去年已经毕业了，在一家影楼当摄影师啊。”童雯雯的妈妈道。

    “啊……妈，我……。”童雯雯一时间不知道怎么说好了，忘记和秦天先对一下口供了，这下惨了，漏洞百出了。

    “哦，这个啊，呵呵，雯雯说的是我本科学士学位毕业，我现在还在研究生，至于那个影楼的工作，那是我的兼职而已。”秦天笑道，很是自然的将漏洞给圆满了，但是心里却郁闷的要死，这丫头，挖了坑让自己跳啊，想故意穿帮么。

    一旁看报纸的童雯雯的爸爸听到秦天的话，不够的转过头，看了一眼秦天，嘴里露出一丝声的冷笑，随即低下头继续看报纸。

    随后童雯雯的妈妈又问了秦天一些其他问题，诸如家庭成员多少，以后有什么打算什么的，秦天应付自如，童雯雯的妈妈一脸微笑着，没说什么，童雯雯揪紧的心也放了下来。

    “夫人，晚饭做好了。”这个时候，一个女仆走了过来，对着童雯雯的妈妈道。

    “好的，宋妈，你先下去吧。”童雯雯的妈妈道，随即有对着众人道：“大家一齐吃饭吧，我们一边吃饭一边聊。”

    随即四人便朝着饭厅走去，童雯雯的爸爸一直都是一生不吭的，童雯雯看着很是紧张，不知道她爸爸是什么意思，秦天却是猜到了，这对夫妻恐怕早知道自己说的是假话了，只是没拆穿而已。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更


------------

172 校运会到了

﻿    一顿饭吃的很是沉默，除了开始的时候童雯雯的妈妈问了些秦天问题之外，其他时间都是沉默的，秦天想给童雯雯的爸爸敬酒，却被他以身体不适为由推脱掉了，整场晚饭，这是童雯雯爸爸唯一说过的话。[]

    秦天看的出来，童雯雯的爸爸不喜欢他，童雯雯的妈妈也不过客套的应付他而已，童雯雯的父母见他应该是想确认一下，童雯雯是不是临时找了个冒牌货来假装她男朋友。

    正常晚饭，童雯雯一直都非常的紧张，手在下面死死的抓着。

    “雯雯，来，妈妈跟你说些事。”吃完饭，童雯雯的妈妈看着童雯雯道，随即便带着童雯雯离去了，整个餐厅便只剩下童雯雯到呃父亲，两人都没说什么，童雯雯的父亲一直盯着秦天看着，秦天也是如此，丝毫没有畏惧他那几乎能看透人心的目光，两人对峙了一会，最终童雯雯的父亲败了下来，因为秦天脚软丝毫不畏惧他，让他很是郁闷。

    “你和雯雯交往没有一年吧，我看，一个月都没有，你或许连雯雯的男朋友都是不，是他花钱请来的，我说的对不对。”童雯雯的父亲看着秦天道。

    “叔叔为什么这么说。”秦天淡淡的道。

    “以我多年看人的经验来说，你表现的太过淡定了，一个见自己未来岳父的人，多少都会有些紧张的，但是，你，丝毫没有，而是一副准备充足的样子，我爱人问你什么，你都能应付自如，但是你说的，跟雯雯和我们说的完全不一样，虽然你圆的很好，但是，你每一次的回答和雯雯之前说的都不一样，一次是偶然，两次是巧合，但是三次，那就说不过去了，而且，你有一个最大的破绽，那就是，你要见你的未来岳父，但是你却穿的那么随意，而且，连礼物也没有带来，讨好你的未来岳父，这完全就不是一个见岳父的人应有的表现，我说的对吧。”童雯雯的爸爸看着秦天道。

    “嗯，你说对了，不错，我确实不是雯雯的男朋友，而且，我们认识到现在，十天都不到，只见过三次面，不过，我不是她花钱请来的，只不过是她帮了我一次，我也就报恩而已。”秦天道。

    “哼！报恩，你知不知道你的报恩几乎毁了雯雯。”童雯雯的爸爸突然厉声看着秦天道。

    “毁了她？我不知道，我只知道，每个人都有每个人的选择自由，没人可以强迫人去做她不愿意做的事，哪怕是他的亲生父母，在我看来，你们才是毁了她！”秦天看着童雯雯的爸爸同样厉声道。

    “哼！轮不到你来教训我，我们所做的一切都是为了她好，将她她就会明白的。”童雯雯的爸爸冷冷的道。

    “是么，那我打个比方，比如，有人强迫你去吃屎，说将来会幸福，你回去吃么，你愿意么。”秦天看着童雯雯的爸爸道。

    “啪！”

    “放肆，你给我滚出去！”

    猛的，童雯雯的爸爸狠狠的一拍桌子，指着秦天怒道，顿时，旁边童雯雯还有童雯雯的妈妈匆匆忙忙的跑了过来。

    “一个人的幸福，不是由他人掌握给爷的，而是靠自己争取的，阿姨，雯雯，再见。”秦天对着童雯雯的爸爸说完，和童雯雯母女打了一声招呼，随即便转身离去。

    “秦天！”

    童雯雯一看，急忙想要追出去，但是却被她爸爸给抓住了。

    “不许去，从明天开始，在和刘星订婚之前，你那里都不许去！”童雯雯的爸爸看着童雯雯怒道，随即便转身离去。

    “爸，我不要嫁给那个伪君子！”童雯雯大叫道，但是她把却没有理会她。

    “妈，你帮帮我，我不要嫁给刘星。”童雯雯转过头看着他妈妈眼泪横流的道，摸样极为伤心。

    “唉，雯雯，男人都是这样，做一套，说一套，只要他对你好就行了。”童雯雯妈妈看着童雯雯道，一瞬间，童雯雯满脸都是失望之色……

    ……

    从童雯雯家里面出来，秦天便打了个电话给韩诗雨，但是却是没有人接，打了好几个，都没人接，秦天又不知道韩诗雨到底住在那里，只好离去。

    回到家里，秦天洗了个澡，便直接回房间开始修炼。

    ……

    星期一。

    一早上，秦天便醒了过来，今天是校运会，八点钟开幕，必须提前一小时去学校准备，林晓怡帮秦天抱了两个项目，一个是男子四百米接力赛，一个男子一百米短跑，楚湘湘也报了一个女子四百米接力赛，所以，两人六点钟便起来了，洗刷完毕，吃过早餐之后，两人便朝着学校走去。

    “对了，秦天，芷若呢，怎么不见她啊。“楚湘湘看着秦天问。“管她呢，她烦死了，我们去就好了。”秦天看着楚湘湘道，伸手揽着楚湘湘的小蛮腰，朝着学校走去，眼睛一直盯着楚湘湘的美胸看着。

    “秦天，你不要这样好不好，会被人看见的。”楚湘湘看着秦天红着脸道，伸手挡住了自己的胸脯，让秦天看。

    “没事，大家不会注意的，湘湘，给我摸摸好不好啊。”秦天凑到楚湘湘耳边色迷迷的道，一脸猥琐的摸样。

    “不要！”楚湘湘立刻果断的拒绝道。

    “没事，我就摸一下，就一下。”秦天继续道。

    “不行，你骗人的，一下也不行，会被人看见的。”楚湘湘急忙道。

    “放心，他们看不见的。”秦天说着，揽住楚湘湘的那只手悄悄的来到楚湘湘的腋下，趁着没人注意，大手掌快的盖住了楚湘湘的大乃子，用力的抓了一下。

    “啊！”

    楚湘湘，顿时惊声叫了出来，羞得连脖子都红了，急忙掰开秦天的手，脱离开了秦天，和秦天保持着一米多的距离，不让秦天靠近，很是生气的看着秦天。

    “好了，湘湘，你别生气，我保证不再碰了。”秦天看着楚湘湘嘿嘿的笑道，走过去重新将楚湘湘揽入了怀里，但是楚湘湘依然很警惕，双手护着胸，以免秦天再次胸袭。

    很快，两人便来到了学校，直接便朝着操场那边走去，还没到操场，隔着老远，秦天便看到范建和班上几个男生，正跟一群小矮子的吵着架，听小矮子出来的声音，好像是日语，秦天立刻便来了兴趣了，拉着楚湘湘快步的走了过去。

    给者的话:

    第二更送上，继续写第三更，求支持


------------

173 练死小日本

﻿    “怎么回事。|||”秦天拉着楚湘湘走过去，看着范建问，顿时全部人朝着秦天这边看来，尤其是那几个小矮子，眼睛直直的盯着楚湘湘看着，眼里面满是淫色，吓的楚湘湘急忙躲到秦天的背后去。

    “我操，天哥你他妈的也太能耐了，又一个，我鄙视你。”范建看着秦天很是嫉妒的道，为什么他一个女人都没有，而秦天却是接二连三的换啊。

    “靠，问你话呢，怎么回事啊。”秦天拍了一下范建的脑袋道。

    “哦，这帮小日本刚才撞倒我们了，居然不道歉，反嘲笑我们是猪，我们就拦住他们，不然他们走，让他们道歉，于是就吵起来了。”范建看着秦天道。

    “靠，这么牛叉，你妈的，你们这帮小矮子，在我们的国土上还敢这么嚣张，找死啊。”秦天顿时转身，冲着那几个小日本怒喝道，下了他们一大跳，顿时一个个大怒。

    “你的，猪猡，敢吓唬，我们，找死！”一个小日本指着秦天怒道。

    “去你妈的，说话跟结巴一样，找死，找死的是你们，赶紧给我们道歉，否则让你们爬着走。”秦天一伸手，掐住这个小日本的脸，用力的掐着道，顿时这个小日本痛的哇哇直叫，全部人都大笑了起来。

    “猪猡，我们会向大使，馆抗议的。”小日本捂着脸怒道。

    “啪！”

    一身脆响，秦天直接对着这个小日本一巴掌打了过去，瞬间将这个小日本打得连连后退，脸上肿起了一大块。

    “抗议你妈，赶紧给我们道歉，否则打死你！”秦天看着小日本怒道，一把揪住了他的衣领，顿时其他的小日本立刻围了过来，范建一看，立刻招呼几个男生将这几个小日本围了起来。

    “不道歉就揍死你们。”范建看着这几个小日本道，这几个小日本一看，自己这边人少，不是秦天这边的对手，强硬了几分钟，最终败了下来。

    “对不起！”小日本看着秦天等人很是不甘的道。

    “嗯，怪，以后给你吃骨头。”秦天摸了摸小日本的脑袋道，好像摸狗头一样，气的小日本脸都绿了。

    “哼！我们一定，会让，你们后悔的。”小日本看着秦天等人狠狠的道。

    “等着你们，看看你们怎么让我们后悔。”范建看着他们不屑的道，伸手扣了扣鼻屎，弄出一大坨，直接朝着一个小日本了过去，直接黏在了一个小日本的脸上，吓的那个小日本大惊，秦天这边所有人都笑了起来。

    “你们，等着！”小日本怒道，转身快的离去。

    秦天等人看着他们离去，便朝着大操场而去，林晓怡已经在哪里面等着了，看到秦天等人过来了立刻便招手让他们快点过来，运动员要进场了，赶紧排好队。

    “快点，秦天，范建，你们几个快点站好。”林晓怡催促道，几人急忙站进了队伍里面，楚湘湘则朝着她们那边走了个过去。

    很快，国歌响起，运动员开始进场，大一的漂亮师妹举着系旗带着众人围着操场转了一圈，然后在回到操场中央站定，其他系别也一样，很快，全部系的人走完了场，在中间站定。

    “现在，我宣布，广州大学，第十八届校运会，正式开幕。”光州大学的校长拿着话筒在台上喊道，立刻下面响起了一阵热烈的掌声。

    随后便是一个个领导的长篇演讲，讲了足足三个小时还没完，而且，内容非就是友谊第一，比赛第二，但是他们居然能够洋洋得意的讲出几万字来。

    “我操，一个个跟唐僧一样。”范建不耐烦的道。

    “别侮辱唐僧。”秦天道。

    又过了一个小时，终于，一群领导的演说完了，宣布比赛开始，顿时全场人欢呼雀跃，随即纷纷离去。

    “秦天，快去准备比赛，第一场是男子一百米，你快去那里准备。”林晓怡走过来对着秦天道，指了指远处的跑道那边，秦天点了点头，随即走了过去，范建立刻带着一群人前去助威。

    “oo1到o1o的同学在赛道上准备好！”裁判喊道，秦天看了看，自己是oo5，立刻便走到了赛道上，没想到居然看到了刚才那几个小日本中的其中一个，就是被范建鼻屎到脸上的那个家伙。

    这货看到秦天，顿时流出不屑的神色。

    “哼！你们，华夏猪猡，永远，都是倒数！”小日本看着秦天不屑的道，伸出尾指朝着秦天比划了几下，很是挑衅。

    “哼！倒数，那就看看，等下谁是倒数，我让你从这里爬着出去！”秦天看着小日本冷冷的道。

    “你，不行，你们，永远都被，我们，大日本帝国踩在脚下，以后你们就是我们的奴隶，你们子孙后代都是，永远都是！”日本小矮子看着秦天不屑的道，使劲的你用尾指朝着秦天比划着，秦天都懒得理会他，准备等下好好的教训他一下。

    “好了，各位同学，准备好，预备，开始！”

    “嘭！”

    一声令枪响，瞬间，所有人都好像箭一般射了出去，小矮子的度很快，瞬间便领先了所有人，回头看了一眼秦天，很是得意。

    秦天看着他，嘴角弯起一丝奇异的笑容，随即猛的，整个人都突然不见了，顿时全场人都愣住了，这是什么情况啊。

    与此同时，那个本来正奔跑着的小日本，猛的突然，他的裤子掉了下来，顿时那里面的风光全部露了出来。

    “我操，他的jj好小啊，跟蚯蚓一样。”

    “你没，是牙签好不好啊。

    “日，你们看错了，是绣花针好不好啊。”

    围观的人立刻对着小日本的jj评价了起来，那小日本顿时气的脸都绿了，想要将裤子给提起来，但是为时已晚，裤子已经掉到脚上，加上他跑的那么快，瞬间双脚被他的裤子一绊，真个人直接便摔了个狗啃实，重重的砸在了地上，牙齿直接咬进大地里面。

    而始作俑者秦天，收起了隐形能力，再次出现在了跑道上，以最快的度冲过了重点，成为预赛小组第一名。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

174 离婚

﻿    此刻，赛道上，小日本忍着痛站了起来，刚准备提裤子，几个罗玉凤一样的女人便好奇地围观了过来，151%看书^网>?

    “哇，真的好小啊，跟牙签一样。”

    “还这么短，勃起来才两三厘米。”

    “要不我们拉一下，可能会长一点。”

    几个女生围观着小日本的jj议论道，小日本气的差点晕了，羞得地自容，jj小是他们国家难了的通病，没想到居然被华吓女人给嘲笑了，气死他了，立刻拉起裤子就要走，但是却被几个女生拉住抓住了。

    “等一下嘛，我们都还没看够，我要扯一下试试！”一个女生兴奋道是，说着居然伸手一把抓住了小日本的jj，用力的一拉，猛的一放，好想玩橡皮筋一样，痛的小日本大叫，伸手想去捂，但是却被这个几个极品你本身给阻止了，拿着小树枝在小日本的小jj上面敲打着，有些人干脆就拿出手机来拍了。

    “八嘎，八嘎！”小日本大怒道，提着裤子疯狂的朝着外面跑去，但是却被秦天给拦住了。

    “怎么样，小矮子，摔得爽不爽啊，你的jj好小啊，以后你你老婆怎么受得了啊，是不是结婚前要自配一直黄瓜啊。”秦天看着小日本矮子得意的大笑道。

    “八嘎，报仇，报仇，我一定会报仇的！”小日本激动的大怒道，提着裤子飞快的跑远，后面范建等人哈哈大笑起来。

    “范建，你看到诗雨没有啊。”这个时候，秦天现韩诗雨居然不在。

    “没有。”范建摇摇头道。秦天不由的皱起了眉头，随即朝着林晓怡那边走去，问她看到韩诗雨没有。

    “没有啊，她请假了，说家里有事，也不确定什么时候来。”林晓怡道。

    “靠，怎么也不告诉我啊。”秦天暗道，随即立刻便拿出手机打了个电话给韩诗雨，结果却是关机，打不通。

    “草，怎么回事啊。”秦天道，隐约感觉有些不妥。

    “老师，你知道诗雨家住在什么地方么。”秦天看着林晓怡焦急的道。

    “学生资料表里面有，在办公室里面，我去拿给你。”林晓怡道，她看出来秦天很焦急了，立刻变转身朝着办公室走去去，秦天急忙跟在后面。

    两人一起进了办公室，林晓怡打开电脑，找到了韩诗雨的资料，秦天看了看上面的住在地址，立刻将它存到了手机里面。

    “我先走了，晓怡。”秦天抱着林晓怡吻了一下道，随即匆忙离去。

    出了办公室，秦天直接便朝着学校外面而去，没想到却在把路上被人围堵住了，围堵他的人正是刚才操场上被秦天羞辱的那群小日本。

    “猪猡，你给我站住，你死定了。”那个裤子被扒jj被人拉扯的小日本矮子指着秦天嚣张的道，他身后站着几个穿着口手道服装的日本小矮子，一个个双手插在胸前，一副嚣张的神色看着秦天。

    “没空奉陪你们这群傻子玩，赶紧给我让开，否则我就打人了！”秦天看着这群家伙冷冷的道，他现在要去找韩诗雨，否则话，他一定会好好的羞辱这帮小日本的。

    “哼！猪猡，我们大日本武士，要跟你比试，你敢不敢，不敢你就是，垃圾。”小日本指着秦天的鼻子骂道。

    “妈比你妹，给老子滚开！“

    秦天怒喝道，猛的一扬手，瞬间一大巴掌拍在了这个小日本的脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    一声巴掌声和惨叫同时想起，瞬间这个小日本直接便被秦天一巴掌打得倒在了地上，直接被秦天牙血都打了出来，后面那几个小日本一看，立刻便快的将秦天给包围了起来。

    “怎么，你们这群垃圾也想挨揍么，不想死就给老子滚蛋，否则让你们一个个爬着走！”秦天看着他们冷喝道。不少的喂围观了过来，看到几个日本人围着华夏人，立刻便大声支持秦天。

    “猪猡，我要打败，把你，踩在脚底下！”一个穿着武道服的小日本冲着秦天操着生硬的中文大喊道，说完猛的便朝着秦天冲了过来，其他几个人也朝着秦天冲了过来。

    “死开！”

    秦天怒道，猛的身形一动，整个人快的冲到了一个小日本的面前，一拳狠狠的朝着他的脸砸去。

    “嘭！”

    一瞬间，这个小日本直接便是飞了出去，鼻梁骨直接便被秦天一拳砸断，瞬间鲜血直流，到底惨叫。

    秦天一击得手，立刻毫不含糊的朝着下一个家伙冲了过去，又是一拳砸下去，再次将一个小日本砸飞，紧接着又是几下，将这几个家伙全部打倒在地。

    “妈比的，要不是没时间，保证好好玩死你！”秦天看着地上的小日本冷冷的道，随即转身离去，后面传来一阵叫好之声，掌声极为热烈。

    秦天出了学校，直接打了辆车便朝着韩诗雨家里面赶去，到了韩诗雨所在的别墅区，秦天拿出手机看了看地址，韩诗雨住的地方和童雯雯他们家刚好是一南一北，韩诗雨家在北边，88号，秦天看了看地址，快的朝着88号跑了过去。

    很快，秦天便来到88号别墅门口，铁闸大门紧闭着，两个保镖在门口守着，看到秦天走了过来，立刻便围了上来。

    “你好，请问这是韩诗雨家么，我是韩诗雨的同学，你们能不能帮我叫一下她，就说秦天找她。”秦天看着两个保镖道。，两个保镖打量了秦天一眼，没说什么，其中一个保镖随即朝着屋子里面走去。

    不一会，一个保姆摸样的女人便跟着那个保镖走了出来。

    “你是诗雨小姐的道同学？”保姆看着秦天问。

    “是的。”

    “哦，你快来，小姐这几天都关在房子里面，一步都没出过房间，你快去看看能不能劝她出来，在这样下去会出事的。”保姆看着秦天着急的道，拉着秦天便朝着屋里面疾步走去。

    “生什么事了。”秦天一边走一边问保姆道。

    “老爷和太太离婚了。”保姆道，随即带着秦天在二楼的一扇门前停了下来。

    “小姐就在里面，你看看能不能让她开门。”保姆指着门担心的道，随即便离去了。

    “离婚！难怪。”秦天自言自语的道，随即伸手敲了敲门。

    给者的话:

    第一更


------------

175 浴室

﻿    “诗雨，是我，秦天，你开开门。”秦天一边敲着门一边道，立刻，房间里面便传来一阵脚步声，快的朝着门口这边来。

    “秦……秦天，我不想见你，你回去吧。”韩诗雨在里面低声道，语气听起来有些犹豫的样子。

    “诗雨，有什么事你先开门再说。”秦天道。

    “秦天，你走吧，我不想见你。”韩诗雨再次拒绝道，秦天隐约听到她似乎哭了一眼，不由的心一一揪紧。

    “诗雨，你快开门，你再不开门我就生气了。”秦天假装生气的道，但是里面的韩诗雨却是没有反应，秦天又叫了几次，依然一样，只听到韩诗雨的脚步走远了。

    “这丫头怎么这么倔啊。”秦天暗道，不由的有些头疼了，想了想，转身便下了楼，朝着外面走去，那个保姆一看，顿时一脸失望。

    秦天出了了门，却是没有离去，而是直接绕到了房子外面，来到了韩诗雨所在的房间下面，看着那个户，户并没有关上，秦天看了看，旁边有一条白色的水管，用来排积水的，离户大概一米多的距离，伸手的话就可以触到户的防护栏了。

    秦天看了看，随即便爬上了水管，朝着上面而去，不一会，变爬到到了口的位置，秦天伸手试了试，差一只手掌的位置就可以碰到了。

    “我日，居然就擦一点点，妈比的，我自豁出去了。”秦天自言自语的道，准备了一下，猛的，整个人离开了水管，直接朝着户扑了过去。

    “嘭！”

    秦天一只手稳稳的抓在了防护栏上面，瞬间整个人都挂在了半空中，手抓着铁条勒的生疼，秦天深呼吸了一口，另一只手也抓上了护拦，随即慢慢的爬了上去，半个身体出现在户上，不过什么也看不到，因为户锁住了，被帘隔着。

    秦天看看，随即整个人都爬上了防护栏上面，看了看手里的防护栏，都是实打实的铁做的，秦天抓在手里，猛的用尽最大的力气，用力的一拉，瞬间一声砰响，铁条直接便被秦天掉了一根，秦天也出了一身的汗，要不是这些铁条都是焊接的，他绝对不可能拉断。

    拉断了一根之后，秦天再次抓住另外一根，又是一用力，随即，将第根铁条也拉断了，出现了一个可以让人钻进去的窟窿了。

    秦天慢慢的将脚塞进去，然后整个人也慢慢的进了里面，出现在户的玻璃面前，长长的舒了一口气。

    “诗雨，快开，是我！”秦天用力的敲着户大喊道，顿时，帘便被拉开了，韩诗雨出现在面前，一脸的憔悴摸样，面半点血色，头散披着，穿着一身睡衣。，情绪看上去极为失落，看到秦天出现在前，下了她一大跳，急忙伸手将户打开，秦天立刻便跳了进去，落在了地上。

    “怎么回事，诗雨，你的脸色怎么变的这么难看啊。”秦天一把搂住韩诗雨，伸手抚摸着她的脸道，看着韩诗雨憔悴的样子，极为心疼。

    “秦天！”韩诗雨看着秦天直接便哭了起来，伸手紧紧的抱着秦天，哭的极为大声。

    “好，想哭就哭出来，哭完了告诉我怎么回事。”秦天轻拍着韩诗雨的后背安慰道，一把将她抱了起来，在床上坐了下来。

    “秦天……妈妈要带我去美国，可是我不想去，我舍不得你。”韩诗雨抱着秦天一边哭着一便道，摸样会为伤心，眼泪不要钱一样的往下流。

    “慢慢说，到底怎么回事。”秦天看着韩诗雨问。

    “爸爸和妈妈离婚了，法院把我判给了妈妈，妈妈要带我去美国，我不想去，秦天，我不想去啊。”韩诗雨搂着秦天哭着道。

    “好好，不想去就不去，留在这里。”秦天急忙道。

    “可是妈妈非要我去，我不知道怎么办好。”韩诗雨伤心的道。

    “很简单，留下来，你是我的女人，我怎么可能让你离开我呢，而且，你也长大了，你有自己的选择权利，你想去哪里，谁都管不了你。”秦天看着韩诗雨道。

    “可是，妈妈那里怎么办啊。”韩诗雨道。

    “放心，有我在，谁都别想从我身边带走你，哪怕是你的妈妈，我会跟她说清楚的，保证让你留在这里，就算你妈妈不愿意，抢，我也要把你抢过来。”秦天看着韩诗雨认真的道。

    “真的么。”韩诗雨看着秦天问。

    “真的，我保证！”秦天认真的道，韩诗雨听了，顿时脸上的担忧之色少去不少，但是依然还有一些。

    “诗雨，你几天没洗澡了啊。”秦天看着韩诗雨问道，吸了吸鼻子，做出一副闻到臭味的样子，韩诗雨顿时脸色大红，她已经有三天没洗澡了，自从听到父母离婚之后，她就呆在房间里面，一直没出去过，整天睡了又醒，醒了又睡，肚子饿了就吃点零食，所以整个人都显得非常的憔悴。

    “三……三天了。”韩诗雨尴尬的道。

    “什么！三天了，你都快变成猪了，赶紧去洗澡！”秦天看着韩诗雨道，直接将她抱了起来，朝着房间里面的浴室而去，走了进去。

    “来，我帮你洗。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道。

    “啊……不要！”韩诗雨急忙道，脸色瞬间大红。

    “嘿嘿，这可由不得你哦。”秦天看着韩诗雨道，一把将她放了下来，随即伸手便去剥她的衣服，韩诗雨顿时害羞的阻拦秦天，但是根本就阻拦不了，挡住了上身，秦天就直接将韩诗雨的裤子给脱了下来，吓的韩诗雨直接便去挡下身，结果上身又失守了，没两下子，整个人就被秦天脱了只剩下小内内和罩罩了

    “哇，诗雨，你的身材真是太棒了。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，韩诗雨慌乱的遮住自己胸前的大乃子还有下面的芳草地，但是这样反而显的更加的而诱惑。

    “嘿嘿，诗雨，我让你也看看我。这样才公平。”秦天银荡的道，说着直接将自己个脱了个精光，连内裤都脱掉了，凶悍的大杀器怒视着韩诗雨，让韩诗雨更加的害羞了，直接闭上了眼。

    给者的话:

    第二更送上，第三更接着就来，很激动的，你们懂的，嘿嘿


------------

176 巅峰对决

﻿    秦天看着韩诗雨害羞的样子，邪邪的一笑，随即拧开水龙头，将浴缸放好了水，试了一下水温，差不多了，随即一把将韩诗雨给揽在了怀里面，伸手便去剥她的罩罩。

    “不要！”韩诗雨立刻拒绝道，双手死死的护住胸部，但是秦天却是一伸手，在韩诗雨的芳草地中间那里刮了一下，顿时韩诗雨立刻一阵抖，伸手立刻去阻挡下面，于是秦天乘机一把将她的胸衣给脱了下来，顿时两个滚圆的大乃子便露了出来，雪白细嫩，极为诱人，秦天直接便伸手拿住了一只，轻轻的搓揉了起来。

    “啊……秦天，不要。”韩诗雨急忙道，但是秦天哪里会理会她啊，反而加大力度用力的一爪，顿时韩诗雨浑身都是一阵剧烈的抖动，身体好像触电一般的颤抖，力气全。

    秦天乘机俯下身，一把抓住韩诗雨的小蕾丝，直接脱了下来，顿时韩诗雨浑身都暴露了，随即秦天一把将她抱了起来，进了浴缸里面坐了下去，让两人泡在了水里面。

    “诗雨，我帮你洗澡好不好啊。”秦天抚摸着韩诗雨的脸蛋轻轻的道。

    “不……不要，我自己来就好了。”韩诗雨紧张的道，她还没见过全裸的秦天呢，这还是一次，而且，自己也是第一次全裸出现在秦天面前，让她极为紧张。

    “我帮你洗，洗的干干净净的。”秦天色迷迷的道，看着韩诗雨，伸手在她的伸手游走了起来，两只手手爪着韩诗雨大乃子轻轻的搓揉着，弄的韩诗雨嘴里直嗯啊的作响。

    “这样洗澡舒服么，诗雨。”秦天看着一脸绯红的韩诗雨问。

    “舒……舒服。”韩诗雨紧张的道。

    “那你喜不喜欢啊。”秦天接着问。

    “我……我……。”韩诗雨害羞的不敢干说出来，秦天看着她迷人的样子，手上的力度不由的加大了一些，顿时韩诗雨立刻大声的叫了了出来。

    秦天看着韩诗雨的样子，伸手将她抱了起来，让她坐在了浴缸的边上，背靠着墙壁，双手拿着她的大乃子，张开嘴，咬住了上面的一颗小红葡萄，慢慢的吃了起来。

    “啊……啊……。”

    韩诗雨顿时大声的叫了起来，好久没有被秦天这样了，身体一阵的抖，芳草地那里面流出了许多的雨水，胸前一片酥痒，又舒服，又难受。

    “诗雨，是不是很舒服啊，喜不喜欢啊。”秦天停下了看着韩诗雨问，用手指拨了拨那个颗小红葡萄，顿时让韩诗雨又是一阵娇喘。

    “喜……欢！”韩诗雨难为情的道。

    “那要不要我用力一点啊。”秦天继续道。

    “要……。”韩诗雨闭着眼睛道，秦天听了，立刻便张开嘴重新将那颗小葡萄吃了进去，用力的吃了起来，还有牙齿是不是的咬了几下，大力的搓揉着韩诗雨的一对大乃子，让韩诗雨大为惊叫，双手死死的抓着秦天的头，嘴里出很有节奏的叫声。

    秦天吃完了左边的小葡萄，又吃上了韩诗雨右边的小葡萄，弄的韩诗雨芳草地雨水直流，一阵的酥痒难受好像有许多小蚂蚁在上面爬一样。

    “秦……秦天，你进来还不好啊。”韩诗雨忍不住了，睁开眼，看着秦天道，下面痒死了，她很想用手去挖一下，但是又不敢，怕秦天说自己银荡。

    “好啊，你等着。”秦天看着韩诗雨道，低下头，分开了韩诗雨死死夹紧的大腿，看着韩诗雨的芳草地，那里的风景限美好。

    “不要看，不要看！”韩诗雨急忙道，伸手去阻挡，但是却被七天给拿开了。

    “这么漂亮的地方，怎么呢不看呢。”秦天嘿嘿的笑道，将韩诗雨的腿完全给分开，立刻，芳草地那里的比清晰的呈现在了秦天的面前，那黑色的森林里面，两片粉红色的小肉片微微展开，看上去极为包满，中间还有些水露了出来，好像一张小嘴一样。

    秦天看着伸出中指，在小肉片的中间那到缝隙刮了一下，顿时韩诗雨忍不住的叫了一声，那两片小肉片顿时动了一下，一股雨水从里面流了出来，洞口也微微的呃张开，秦天看的极为激动，忍不住用手指多刮了几下，立刻，洞里面便流出了更多的水，韩诗雨整个人都颤抖连连。

    秦天一看，将嘴巴凑了过去，伸出舌头，舔了舔小肉片上面的那个小肉球。

    “啊！”

    韩诗雨顿时大叫了起来，圣体一阵剧烈的颤抖，芳草地那里雨水猛的喷了出来，溅的四处都是。

    “秦天，你快进去，我受不了了。”韩诗雨此刻什么都顾不了了，只希望秦天快点进去，那里面实在是太痒了。

    “秦天也早就忍不住了，大杀器赢跟钢铁一样了，立刻便站了起来，一把将韩诗雨抱了起来，出了浴缸，来到洗手台那边，让韩诗雨双手撑住洗手台，把屁屁翘了起来，分开大腿，露出那个饱满的大馒头，那道裂缝那里，不断的地下雨水。

    秦天拿着自己的大杀器，在洞口磨了几下，然后慢慢的进入了韩诗雨的洞穴里面。

    “啊！”

    韩诗雨一声享受的呼唤叫了出来，满脸的迷醉之色。

    秦天伸手拦住韩诗雨的小蛮腰，下面开始慢慢的动了起来，随即越来越快，出啪啪的响声，韩诗雨顿时有节奏的叫了起来，控制着自己的芳草地，努力的迎接着秦天的冲击。

    秦天一边冲击着，一边伸手从韩诗雨两边的腋下伸了过去，爪着韩诗雨两个沉甸甸的大乃子用力的搓揉着，这种上下攻击让韩诗雨叫的更加的大声，完全迷失掉了，嘴里大喊着不知道什么，还好这里的隔音效果不错，否则全部都被人听到了。

    不知过了多久，两人同时出一声高亢的叫声，随即剧烈的抖动了起来，双双达到了巅峰，韩诗雨整个累的直接趴在了洗手台上面，那种巅峰的感觉爽的她几乎要晕过去了，太美妙了。

    给者的话:

    第三更到了，其支持


------------

177 韩诗雨妈妈

﻿    两人做完那是，洗完澡从浴室里面走了出来，韩诗雨的脸色好了许多，微微显得红润，看起来没那么憔悴了。[guanm]

    “秦天，我有些饿了，我们去吃午饭吧。”韩诗雨道，这几天她都没怎么吃东西，加上刚才做了那么久，现在又已经快到中午了，便提出去吃饭。

    “好，那你先换一下衣服。”秦天看着韩诗雨笑道，伸手刮了刮她的小鼻子，韩诗雨点了点头，随即便找了几件衣服出来，准备换上，这个时候，敲门声突然响了起来。

    “小姐，夫人打电话让你陪她一起去吃饭，你要不要去啊。”这个时候，保姆的声音在外面响了起来，韩诗雨一听，顿时手里的衣服都掉了下来，显得很是惊慌。

    “没事，有我呢，刚好，我们一起去，找你妈妈谈谈。”秦天笑道，伸手搂住韩诗雨，让她别那么紧张。

    “好，柳妈，我等下就出去。”韩诗雨回答道。

    “那太好了，我立刻就去告诉太太。”外面保姆惊喜的道，没想到韩诗雨居然答应了，太惊奇了。

    “嗯，秦天，我换衣服，你先转过身去，不许偷看。”韩诗雨看着秦天红着脸道，秦天点了点头，随即背过身去，韩诗雨快的脱下衣服。

    “好吧，我们走吧。”韩诗雨对着镜子整理了一下头，随即便牵上了秦天的手朝着外面走去，打开们，走了出去。

    那个保姆柳妈正准备往楼上走，猛的现刚刚走了的秦天居然牵着韩诗雨的手从房间里面走了出来，顿时傻眼了，秦天是怎么进去的啊，而且，他怎么牵着自己小姐的手啊，看两人的关系，好像是情侣啊。

    “柳妈，你等下让人把我房间里面的户修理一下，还有，我妈约我在什么地方吃饭啊。”韩诗雨看着保姆道，看到保姆看着只牵着秦天的手，顿时脸一红，想要松开秦天的手，但是却被秦天紧紧的抓着。

    “啊……好我会让工人去弄的了，那个，太太说她在丽都酒店3o2房等你。”柳妈回过神来，看着韩诗雨道。

    “嗯，谢谢柳妈了，那我们先出去了。”韩诗雨看着柳妈道，随即便拉着秦天朝着外面走去，来到车库，开出了她那辆法拉利，载着秦天离去。

    那看门的保安一看，差点眼珠子都掉了，这什么情况啊，这个穷小子的一样的家伙居然坐着大小姐的法拉利出去了。

    ……

    很快，两人便来到丽都酒店门口，下了车，将车钥匙交给侍者泊车，随即便朝着酒店里面走去，来到3o2房，韩诗雨敲了敲门，门立刻便打开了，一戴着墨镜的保镖出现在两人面前，看到韩诗雨后，立刻便让开，两人随即进了房间里面。

    一进去，秦天便看到饭桌的对面坐着一个中年贵妇，衣着时髦，风韵十足，她便是韩诗雨的妈妈，在她后面站着四个保镖，一个个都是体格健壮比，而且，全部都是外国人。

    “小雨，你……。”韩诗雨的妈妈看道韩诗雨，立刻便高兴的叫道，站了起来，但是看到韩诗雨身边的秦天之后，声音戛然而止，尤其是看到秦天牵着韩诗雨的手之后，更是脸色直接冷了下来，一双眼睛死死的盯着秦天，瞬间在秦天的全身上下扫了十几遍。

    “小雨，这个小子是谁。”韩诗雨的妈妈看着指着秦天对着韩诗雨问道，语气有些冷。

    “他是……他是……。”韩诗雨看到她母亲那冷冷的神色，顿时一阵紧张，死死的抓着秦天的手，说不出话来。

    “阿姨你好，我是诗雨的男朋友，我叫秦天。”秦天看着韩诗雨的妈妈很是礼貌的笑道，韩诗雨却是一阵紧张。

    “男朋友？诗雨，你什么时候交了男朋友了啊，怎么我不知道啊。”韩诗雨的妈妈看着韩诗雨冷冷的道，直接绕过桌子走了过来，一双眼睛死死的盯着韩诗雨。

    “妈……我不想和你去美国。”韩诗雨看着她妈妈紧张的道，没有回答她妈妈的话，而是直接将自己的想法说了出啦。

    “哼！你说什么，不想跟我去，为什么！”韩诗雨的妈妈立刻冲着韩诗雨大怒道。

    “我……我想……我想和秦天在一起，我不要去美国，我不要和秦天分开。”韩诗雨鼓起勇气，看着她妈妈大声的道。

    “什么！你居然为了这个一个穷小子而抛弃我，你不孝！”韩诗雨的妈妈大怒道，猛的一巴掌直接便朝着韩诗雨拍了过来，秦天眼疾手快，立刻便一把接住了韩诗雨妈妈的手，让她打不下去。

    “阿姨，请你不要以貌取人，虽然我穿的不怎么样，但是不代表我就是个穷人。”秦天看着韩诗雨的妈妈笑着道，将她的手给松开，将韩诗雨拉到了自己的身后护着。

    “哼！你能有多少钱，就算你有钱又怎么样，充其量不过是个暴户，我女儿怎么可以和你这种下流社会的人在一起，走开，不要逼我动手。”韩诗雨的妈妈看着秦天冷冷的道，眼里满是鄙夷的神色。

    “妈，你怎么这么说秦天，我喜欢他，不在乎他的身家地位。”韩诗雨立刻不满的道。

    “哼！你不在乎，但是我在乎，你跟这种人生活在一起，是没有什么好结果的，诗雨你给我过来，跟我去美国。”韩诗雨的妈妈看着韩诗雨怒道，伸手想去抓韩诗雨的手，但是韩诗雨却是躲在秦天背后，让她抓不到。

    “妈，我是不会跟你去美国的，我已经长大了，我有自己选择的权利。”韩诗雨看着她妈妈道。

    “阿姨，我虽然社会地位和身家都不怎么样，但是请你相信我，诗雨跟着我一定会幸福啊。”秦天看着韩诗雨的妈妈认真的道。

    “哼！幸福，诗雨的幸福你是给不了的，立刻给我从这里离去，我的女儿，绝对不可以跟你这种人在一起。”韩诗雨的妈妈指着秦天冷冷的喝道。

    “阿姨，请你放尊重点。”秦天看着她音色微冷的道，刚才羞辱他，他已经不计较了，没想到居然还来，秦天顿时就不爽了。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更


------------

178 秦天的强势

﻿    “哼！尊重，你这种人需要尊重么，把他给我拖出去！”韩诗雨的妈妈指着秦天对着自己的保镖喊道。|||

    “不要！”韩诗雨急忙道，但是那几个保镖已经冲过来了，韩诗雨立刻便避开了，她刚才喊的不要，可不是担心的秦天，而是担心那几个保镖啊。

    果然，不出韩诗雨所料，一声惨叫很快便响起了。

    秦天看着冲过来的一个保镖，直接迅猛的便对着他一脚狠狠的踹了过去，这个家伙还没见清楚，瞬简便被秦天直接踢飞了，狠狠的砸在了旁边的墙壁上。

    “fuother！”被秦天踢飞的家伙顿时大怒道，他可是美国海军6战队退役的人，号称全世界最强的军人，没想到居然还没看清楚，就被踢飞了，顿时大骂一声，快的站了起来，猛的再次朝着秦天冲了过来。

    秦天正愁刚才被韩诗雨妈妈羞辱的火没地方撒呢，见到这个家伙不知死活的冲上来第二处而且还骂他妈妈，不可饶恕，顿时便直接迎了上去，度极快的冲到这个家伙面前，一把揪住了他的衣领，拳头对着他的脸狠狠的砸了下去。

    “砰砰砰！”

    连续三拳，前天直接将这个家伙的鼻梁骨砸店，砸的他满脸是血，随即又猛的双手扯住了她的衣服猛的往下一拉，膝盖对着他的腹部狠狠的顶了上去，连续十几下，记将他扔在了地上，才停了下来，要不是看在他是韩诗雨妈妈的保镖的份上，凭他问候了一句自己的母亲，秦天直接便让他断五肢，终生残疾了。

    “哼！垃圾也敢来找死！”秦天看着地上一副死样的美国佬冷声一声道，满脸的不屑。

    在场除了韩诗雨，其他人全部惊呆，尤其是韩诗雨的妈妈，惊得下巴都快掉了，这可是特种兵啊，伊拉克战场上下来的特种兵啊，居然被秦天两三下就搞定了，怎么可能啊。

    其他的几个保镖看打破秦天居然将自己的同伴打得倒地不起，顿时大怒，随即剩下的四个保镖之前全部冲了过来。

    “找死！”

    秦天看着这几个家伙不屑的道，猛的一声大喝，快的冲到了一个家伙面前，一巴掌对着他的脸狠狠的扇了下去。

    “啪！”

    一声脆响，瞬间这个家伙，直接被秦天一巴掌打得连连后退，但是并没有倒下，毕竟是特种兵，很快便反应了过来，猛的大喝一声，快的朝着秦天冲了过来，于此同时后面也有一个家伙朝着秦天冲了过啦。

    秦天一看，冷笑一一声，看着两人快抓到自己了，突然便是身体往旁边一个闪退，随即双手快的伸了出去，准确比的抓住了两个保镖的手，狠狠的将他们往对方一拉。

    “嘭！”

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫响起，两个家伙直接便是面对面的撞在了一起，脑门很是响亮的撞了一下，顿时两个家伙的脑门直接黑了，肿了起来，随即倒在了地上，一阵的头昏眼花。

    “fuother！”

    猛的，一个一米九的保镖大怒着朝着秦天冲了过来，一把二十厘米的军刀出现在他的手上，朝着秦天杀了过来。

    “秦天小心！”韩诗雨大惊道。

    “问候我老妈，那我就问候你全家，顺便废了你！”

    秦天怒道，看着那个家伙冲了过来，猛的整个人突然暴起，瞬间一脚飞快的踹了过去，整个人特吞噬腾空，度快到了极致，一脚准确比的踢在了这个家伙的胸口，将这个家伙一脚踢得砸在了桌子上，瞬间满桌子的菜直接四溅，韩诗雨的妈妈急忙躲避。

    而秦天，也摔在了地上，但是立刻有站了起来，猛的冲大片被自己踢在桌子上的那个家伙，一把夺了他的刀子，丝毫不犹豫，一刀子便对着他的大腿狠狠的扎了下去，顺手猛的往下一拉。

    “刹那将，一道深十厘米，长二十多厘米的伤口便出现在这个保镖的大腿上，顿时一阵鲜血猛喷，他的大腿肉直接便翻开了，血淋淋的，极为可怕。

    但是秦天却是还没有停下了，而是拿着刀子，直接对着这个家伙的嘴巴一划，瞬间将他的嘴巴横着划开，变成了一只鳄鱼，鲜血瞬间布满了他的满嘴，让他痛的大声嚎叫起来，但是越叫，却是越痛，嘴巴裂的更开。

    最后的哪一个保镖看到秦天的手段，回过神来，顿时大怒，直接便掏出了枪，对着秦天就开枪。

    “砰砰！”：

    连续两声枪响，韩诗雨和他妈妈都吓傻了，没想到保镖居然会开枪，那秦天绝对死翘翘了，立刻便朝着秦天那边看去，却现秦天便并没有预想中的那样倒在桌子上，同时消失了，那个保镖也是大惊。

    但是下一瞬间，秦天便出现在在了这个保镖的面前，手里拿着滴着鲜血的刀子，一脸冷笑的看着他，刚才的那一瞬间，秦天直接变动用隐形加瞬移，离开了原地，因为要巴巴卡提醒秦天后面有危险，否则他恐怕真的挂了，。

    “hat！”保镖吃惊的看着秦天道，一脸的不敢相信之色，秦天居然能够躲开了子，而且还出现在他的面前，太可怕了。

    “hat你妹，去死吧！”

    秦天冷声道，手里的居然猛的队则他的手腕一挥，好像切菜一样，直接将他的手腕硬生生的给切了下来，手掌和枪都掉在了地上，紧接着还没反应过来，秦天再一次挥动刀子，对着他的膝盖狠狠的扎了进去，刀子硬生生的扎进了他的膝盖骨里面，猛的一扯，瞬间，将他的膝盖骨直接给削开，大量的鲜血涌了出来。

    “啊！”

    这货一声惨叫，倒在地上好像被阉了一般的大嚎叫着，摸样极为惨，旁边的韩诗雨的妈妈吓的脸都白了，直接一屁股坐在了地上，惊恐的看着这一切，看着手里拿着滴血的军刀的秦天，好想见到鬼一样。

    “阿姨，对不起了，诗雨是我的，谁也抢不走，我说给她幸福，我就一定会给她幸福！”秦天走到韩诗雨的妈妈面前，看着她冷声道，一把将刀子扔在了地上，随即拉着脸色白的韩诗雨离去。

    给者的话:

    第五更，明天或者后天，准备十更爆。


------------

179 中计了

﻿    “秦天，我想回去看看妈妈。”走出酒店，韩诗雨突然停住，看着秦天道，她有些担心她妈妈，刚才秦天将安歇保镖全部打趴下了，她妈妈的吓的一屁股坐在了地上，韩诗雨担心会不会出什么事。

    “嗯，那你去吧，我在这里等你。”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨点了点头，随即便朝着转身朝着里面走去，秦天看着韩诗雨进去，便转身回了酒店的大堂里面，在旁边的沙上坐了下来，等韩诗雨出来。

    这个时候，一个二十来岁的女子从酒店里面走了出来，手里拿着一个了lv的包包，朝着外面走去。

    “咻！”

    猛的，就在这个一瞬间，突然一个人影从女子的后面窜了出来，一把抓住了她的包包，直接变抢走了，快的朝着外面跑去。

    女子瞬间便是大叫起来。

    “啊！抢劫啦！”

    立刻，门口的保安一听，直接便朝着男子阻拦而去，但是这一瞬间，男子却是不知怎么的从哪里拿出了一把锋利的尖刀，直接便朝着冲过来阻挡的保安捅了过去，一刀将一个保安给捅翻了在地上，另外一个被男子一脚踢到，随即男子拿着刀子在保安的肚子上补了一刀，快的朝着外面冲去，外面的人看到这种现象，没人敢阻拦，任由男子离去。

    “先生，求求你帮我把包包抢回来，那里面是我母亲的治病钱！”女子看着两个保安被捅翻了在地，突然转过头看着秦天大喊道。

    秦天已经准备出手了，女子一说，丝毫都没有犹豫，立刻便朝着抢包的男子快的冲了过去。

    “站住！”

    秦天大喝道，猛的整个人好像风一样朝着男子追了过去，两下子就出现在了男子的身后。

    那男子看到秦天这么快冲了过来，顿时脸色大变，立刻一转弯，朝着旁边的小道冲了过去，那里面是个小地摊一样的市场，人比较多，热容易躲藏。

    秦天一看，立刻便加冲了过去，不过这个地方人太多了，让他的度受到限制，不过好在那男子也跑得不快，秦天始终跟他保持着十多米的距离。

    那男子一边跑着一片和回头看着秦天，手上做着挑衅的动作，眨眼之间便冲出了小道，一转弯，朝着旁边跑了过去，瞬间从秦天的视线里面消失了。

    秦天一看，立刻加快了度。

    “咻！”

    “咻！”

    猛的，就在这个时候，秦天一冲出了小巷，突然两把锋利日本武士刀突然从小道两边砍了出来，一刀朝着秦天的脑袋，一刀朝着秦天的大腿而来，度极快，眨眼之间便出现在了秦天的面前。

    “小心，主人，异能者，快启动瞬移！”巴巴卡大喊道，他丝毫没有察觉到，居然会有异能者冲了出来。

    秦天一看到两个人杀了出来，第一时间变动用了瞬移，整个人好像一道影子一般，直接便在两把刀冲到他面前的那一瞬间，瞬移到了前面，避开了一劫但是为次，秦天耗费了一成多的能量。

    “快杀了他！”

    这个时候那个抢包的男子出现在秦天的旁边，指着秦天冲着那两个持刀的蒙面人喊道，用的却是日语，那两个人立刻便迅的朝着秦天杀了过来，度极快，眨眼之间便攻击到了秦天的身边。

    秦天顿时暗道不好，居然中计了。

    不过，秦天也不是吃素的，刚才那一下已经警醒他了，所以秦天这次比的谨慎，看到两个男子朝着自己冲了过来，猛的，秦天突然朝着那个钱包的男子冲了过去。

    那个男子一看，猛的，最里面露出了一丝邪异的笑容，一把将抢来的包包扔在了地上，随即快的朝着秦天杀了过来。

    “嘭！嘭！”

    猛的，两人知己恩瞬间交手了十几下，迅的便分开了，两人谁都没有讨到好处。

    “主人小心，这三个人和你的实力差不多强大！”巴巴卡在秦天的脑海中提醒道。

    “我知道了，巴巴卡，你帮我监视着后面的那两个人就好了，有威胁立刻告诉我。”秦天道，随即再次快的朝着对面的男子冲了过来，一身度如风般，眨眼之间便出现在了男子的面前，秦天一拳便朝着男子狠狠的砸了过去。

    “咻！”

    猛的，一瞬间，这个男子如同幻影一般，整个人突然从秦天的面前消失了，秦天直接一拳扑了个空，打在了空气上，那个男子瞬间出现在宰了他的右侧，猛的一拳变朝着他的太阳穴打了过来。

    这一拳要是打实了的话，那秦天绝对倒下了，因为秦天从男子的拳头里面感觉带了一股强大的危险。

    一瞬间，秦天快的将头往后面一偏移。

    千钧一，男子的拳头擦着他的鼻子打了过去，一大强悍的拳风从秦天的脸掠过，好像刀子刮过脸一样疼。

    秦天躲过一招攻击，猛的一伸手，直接便是抓住了男子的手，准备虐杀男子。

    “主人小心，后面两个人朝着你杀来了！”巴巴卡的声音着急的响了起来。

    秦天一听，立刻丝毫不犹豫，直接便是一把将男子的手猛的一扭，整个人一个大转身，瞬间转过了身体，同时一把将男子扯到了自己面前，猛的推了出去，将那两个人的进攻给阻止了，随即秦天想也不想，立刻转身就跑，这些人可能就是杀手组织的杀手，接了任务来杀他的，三个人的实力和自己差不多，但是自己刚才已经在酒店里面和韩诗雨妈妈的保镖干了一场了，消耗了一些能量，和他们三个打下去的话，可能会被击杀，而且，还不知道他们是不是只有三个人。

    “杀！”

    那个家伙用日语喊道，指着逃跑的秦天快的追了上去，度非常的快，紧跟在秦天后面几米，秦天不感动用度异能，那样的话可能会因为能量消耗尽了而被杀死，所以只是用了力量异能，来奔跑。

    “咻！”

    猛的，就在这个时候，秦天的前面突然冲出了一个人，朝着他一手抓了过来，直接便是袭击他的脸。

    秦天自己一看，居然是刚才被抢包包的那个女人，此刻的她一脸的冷色，五只手指上面五指指甲好像锋利的刀子一般，猛恶便朝着秦天杀了过来。

    “我操，居然是一伙的，我日！”秦天大喊道，猛的身体一个级转弯，接近九十度一般的朝着旁边冲了过去，避开了女子的攻击，随即朝着远处奔去……

    给者的话:

    今天出去了，刚回来，第一更送上，继续写第二更，明天爆十更，求支持


------------

180 迷术

﻿    “咻！”

    那女子看到秦天居然避开了她的攻击，顿时脸色一冷，随即手里猛的出现了一张纸牌，夹在了食指和中指之间，猛的整个人快的朝着秦天冲了过去，手里的牌一飞，立刻越秦天的头部，飞到了秦天前面几米处。[guanm?官场-]

    “嘭！”

    正张牌立刻炸开，瞬间一大刺眼的亮光直接便朝着秦天的眼睛刺了过来，顿时秦天两眼一花，立刻便伸手挡在了眼睛前面，双眼随即闭上。

    “主人小心，后面有人杀来！”巴巴卡在秦天的脑海里面大喊道。

    秦天此刻一听，立刻便睁开眼，猛的着前面冲去，没想到的是，那个女人突然出现在了他的前面，手里拿着一柄战刀猛的朝着他砍了过来。

    “草，怎么这么快的度啊！”

    秦天大骂道，立刻快的一闪身，避开了女子的长刀，但是这一瞬间，秦天却是感觉到了一股危险从旁边袭击了过来，而且巴巴卡也在他的脑海里面大叫着让他小心。

    秦天一听，想也不想，直接便是整个了朝着地上到了下去，猛的，快的朝着旁边一滚，避开了那到危险，快的站了起来。

    “咻！”

    秦天刚站起来，便看到一把那个女人拿着长刀猛的朝着他的脑袋劈了个过来。

    “草，怎么回事，为什么度这么快啊！”秦天大叫道，想也不想，整个人直接便是往后一仰，避开了刀子，但是整个人也倒在了地上，摔得一阵疼痛。

    “主人，你干什么，快起来，有危险！”巴巴卡猛的在秦天的脑海里面大喊道，吓了秦天一大跳，但是却没有看到有人杀了过来，不过危险的感觉却是从正面传了过来。

    秦天再一次的往旁边一滚，避开了那道危险，快的站了起来，刚才他所在的那个地方，猛的传来了一阵刀子看在地上的声音，水泥地上直接便出现了一道生生的刀痕，不过却是没看到刀还有人，这让秦天极为吃惊。

    但是危险却是再次袭来，秦天现，他面前突然出现了十几个手持着长刀的人，每一个都拿着长刀朝着他冲了过来。

    “靠！怎么这么多人啊！”秦天大喊道，立刻转身就跑了，没想到一转身，立刻便看到那个女人不知道何时站在了他前面，一手朝着他的胸口猛的爪了过来。

    “死开！”

    秦天大喝道，猛的一出拳，直接便朝着女人砸了过去，但是没想到一拳砸了过去，秦天你现自己的拳头居然直接砸穿了这个女人，什么也没碰到，直接打在了空气上面，秦天顿时大惊，感觉不妙。

    而就在这个时候，后面的袭击来了，秦天慌忙避开，结果一把长刀直接将他的衣服直接给削烂了，一股强大的刀气冲击在了秦天的背上，让秦天一阵冷汗直冒。

    秦天回头一看，却是没有看到任何人在在自己的前面，只看到街上的行人在自由的走动，好好像丝毫没有看到自己一般，刹那间，秦天再次吓出了一身冷汗，一种毛骨悚然的感觉涌上了心头，让他感觉极为恐怖。

    “巴巴卡，怎么回事，我为什么看不到他们了，他们在哪里，你能看到么！”秦天着急的问巴巴卡道。

    “主人，你中了迷术，那个女人正在对你施展幻术，让你产生错觉，看不到他们，这样他们便可以轻易的击杀你，想在我告诉你他们打我位置，两个拿刀的人在你前面，准备对你出手，后面还有一个男子也准备对你出手，那个女的在你左前方施展迷术，你想要破开迷术，只能杀了那个女人，中断她施展迷术，这样才可以看到其他没人。”巴巴卡道。

    它的话刚说完，猛的，在秦天前面和后面的人便朝着秦天杀了过来。

    秦天立刻便察觉到了危险，猛的便朝着旁边躲去。

    但是，在这一刻，在秦天的后面的那个男子却是好像料到了秦天的动作一边，突然攻击一变，直接便朝着秦天这边一脚狠狠的踢了过来。

    “嘭！”

    巴巴卡还没来得及开口，秦天也没有反应过来了，瞬间秦天肚子便中了一脚，顿时肚子一整剧痛，随即整个人瞬间便倒飞了出去，重重的砸在了地面上。

    那个男子看到秦天被自己一脚踢飞，顿时脸上露出一丝阴狠的笑意，手里拿着一把匕，高高的跃起，直接便飞着朝着秦天的脑袋扎了下去。

    “主人小心，上空有人袭击，快点躲到旁边去！”巴巴卡大喊道。

    秦天一听，立刻丝毫犹豫，忍着肚子的疼痛，猛的朝着旁边直接来了一个大翻滚，快的避开了男子的公司，迅的站了起来，那男子的刀子瞬间落空，扎在了水泥地上出一整巨响。

    “妈比的，不杀了那个女人，我根本看不到他们的攻击，巴巴卡，跨告诉我，那个女人在什么地方！”秦天着急的道。

    “在主人你后面七米处，主人你在你转身直接杀过去就可以了！”巴巴卡立刻道，秦天一听，瞬间便是一个转身，直接一拳狠狠的朝着前面砸了过去。

    那个女人丝毫没想到秦天居然砸了过来，而且还那么准确，根本就没有任何的防备，瞬间，高耸的胸部直接便被乱打乱撞的秦天一拳给砸中了。

    “啊！”

    猛的，女子出一声成惨叫，瞬间整个了便飞了出去，倒在了地上，施展中的迷术立刻被中断，秦天顿时便看到了四周的一切，看到女子捂着左胸在地上大叫着，顿时一脸的吃惊，随即露出一丝邪笑。

    “难怪我怎么感觉好像砸在了棉花上一样，原来打在那里了。”秦天暗道，想着，猛的便朝着女子冲了过去，准备将她杀了。

    “咻！”

    猛的，女子手一扬，再一次一战纸牌飞了出来，朝着秦天直接飞了过来，秦天瞬间避开，随即整个人直接便是一个加，躲到了远处。

    而那张纸牌，直接便是秦天后面那三个袭杀他的家伙面前炸开，一瞬间，那三个家伙直接便是两眼一花，什么都看不到了，那地上的女子顿时大惊。

    “好机会，主人，他们看不见了，主人，你可以去杀了他们了。”巴巴卡大喊道。

    给者的话:

    第二更送上，求支持，继续写第三更，明天十更爆


------------

181 灭掉

﻿    “好，妈比的，敢杀我，我让你们不得好死！”秦天暗道，猛的便朝着那几个家伙杀了过去，那女人一看，急忙站起来，手再次出现一张牌，准备朝着秦天飞去，但是看到秦天冲向了自己这边的三人，立刻便止住了，收起了纸牌，随即朝着秦天冲了过去想要阻止秦天。

    但是她的度根本就赶不上使用了度异能的秦天，不到一秒钟的时间，秦天便出现在三个一眼瞎的家伙面前，猛的秦天直接便是抬脚狠狠的对着那个男子率先杀出去了，一脚对着他的jj毫保留的踢了出去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声巨响和惨绝人寰的声音响起，一瞬间，秦天直接便将这个男的jj给废了，同时将他整个人都踢得晕了过去，两眼一翻白的躺在了地上，一副死人样子。

    而这个时候，另外两个也已经可以看见了，因为女人没有持续的施展迷幻之术，所以他们只是看不见二十来秒而已。

    不过他们即便是看得见了，也太晚了，因为秦天已经出现在他们面前了。

    第一个家伙睁开眼便看到两只手指朝着自己的眼睛插来，紧接着还没反应过来，双眼顿时一阵剧痛，秦天直接便用双指插进了他的眼珠子里面，像上次一般，插进去，然后猛的往外面一扯，直接将这个家伙的眼珠子扯了出来，这个家伙瞬间便倒在了地上，眼里面鲜血直喷，满地都是，触目惊心。

    与此同时，秦天一招得手，一只脚猛的便对着旁边那个拿着刀子想要砍他的那个家伙踹了过去，一脚正中他的小腹，将他整个人直接踢飞。

    “咻！”

    这个时候，后面的那个女人也杀了到了，不过秦天却是没有理会，直接便朝着被自己踢飞的那个家伙冲了过去，一把夺了他的长刀，猛的一个转身，手里的呃长刀往后面一挥，朝着追杀而来的女人削去。

    “啊！”

    女人没想到秦天突然来这么一招，立刻便是缩回了手，猛的一个后仰，避开了秦天的长刀，但是头却被秦天直接一把削断了许多，落了满地都是。

    随即秦天收回刀子，猛的转身，狠狠的拿着刀子对着地上想要站起来的家伙插了进去，刀子准确比的从他的额头上插了进去，从后脑刺了出来，顿时鲜血流了一地，这货一秒钟都没挣扎，直接一百多斤便交代了秦天的刀下。

    “还有你，也去死！”秦天转过身，对着女子冷冷的道，没想到迎接他的却是一张纸牌，秦天想都不想，立刻便慌乱的避开，但是那张牌依然在他的面前炸开来，百光刺得秦天睁不开眼，急忙问巴巴卡女人是不是攻击来了，在什么地方。

    “主人，那女人跑了。”巴巴卡回答道。

    “草，居然跑了啊！”秦天郁闷的道，本来还打算顺手灭了她的。

    过了十多秒，秦天的眼睛便恢复过来了，一睁开眼便看到两个警察拿着枪指着自己，旁边一大堆的群众围观着，拿着手机相机什么在拍。

    “当下你手里的刀！”一个警察冲着秦天大声喝道

    秦天看了看自己手里的长刀，然后扔了下来，紧接着便将手举了起来，那两个警察立刻便走过来拿出手铐准备拷秦天，秦天却对着他们道：“我是光州军区的人，在这里执行任务，这几个人都是犯罪分子，被我击毙了，你们不信可以在我的口袋里面搜一下，我的军官证在哪里。”

    两个警察一听，便停止了动作，但是依然没有放松警惕，比今天他们可是看到秦天杀人了，所以一个人拿枪对着秦天，另外一个人秦天的裤口袋上摸索了起来，很快便将秦天的军官证拿了出来，一看，顿时傻了，光州军区大校，怎么可能，他才几岁的居然是大校了。

    “怎么样，我可以走了么。”秦天看着两个警察道。

    两个警察看了看手里的军官证，满脸的不相信，但是这军官证又是真的，一时间，两个人都有些犹豫了起来，不知道该不该抓秦天回去，按道理来说，是应该抓的，但是万一秦天生气了，找他们秋后算账那就麻烦了。

    “你们不相信是吧，我这里有你们局长的电话我让你们局长跟你们说，你们看怎么样啊。”秦天看着两人道，两人一听，顿时脸色大变。

    “不用了，不用了，长官，对不起，你可以离去了。”一个警察急忙道，对方都抬出局长来了，肯定是火了，要是他和局长关系很好，那自己两人可就惨了。

    “嗯，麻烦你们帮我看管一下现场，我要人过来处理这里的事。”秦天看着两个警察道，两个警察急忙点头，秦天不由的心里喜滋滋的，第一次现军官证还真的有用。

    随即秦天便打了个电话给易老那边，告诉他这里生的事，易老听了表示立刻便派人过来。

    打完电话给易老，秦天的手机便响了起来，一看，是韩诗雨打来的，秦天立刻便接了，韩诗雨在那边很是焦急的问秦天在哪里，秦天立刻便让她在酒店里面等自己，随即和两个警察说了，便离去了。

    回到酒店里面，韩诗雨正在大堂里面的沙里坐着，情绪不是很好，看到秦天来了，立刻便站起来，快的朝着秦天走了过来。

    “秦天，你去哪里了啊，你的衣服怎么破了啊。”韩诗雨看着秦天担心的问。指了指秦天刚才被杀手刀子划开的那道口子。

    “哦，刚才不小心刮烂了，没什么，对了，你怎么了，好像很不开心啊，怎么回事，跟我说说！”秦天看着韩诗雨问。

    “妈妈说，我要是跟你走，我就不是她女儿了。”韩诗雨看着秦天道，秦天一听，顿时一惊。

    “那你怎么办啊。”秦天问道。

    “我，我和妈妈闹翻了！”韩诗雨看着秦天道猛的便冲进了秦天的话里面大声的哭了起来，秦天听到韩诗雨的话，不由的有些内疚，自己居然让韩诗雨母女闹成了这样，脱离母女关系了。

    “诗雨，我一定会好好对你的。”秦天紧紧的抱着韩诗雨道。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是范建打来的，立刻便接了，顿时电话那边便传来范建的声音，秦天一听，瞬间脸色大变。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更，求支持


------------

182 找死

﻿    “怎么了，秦天！”韩诗雨看着秦天问道。[guanm]

    “范建他们被打了，我们过去看看。”秦天道，韩诗雨听了立刻便点点头，随即便和秦天朝着外面走去，让侍者把车开了过来，随即两人上了车，快的朝着学校而去。

    ……

    两人来到学校，直接便去了学校的武道社，一进去，便看到范建几人被人踩在地上，浑身鼻青脸肿，满脸都是鲜血，摸样极为惨，踩着范建的人正是秦天教训过的那个几个小日本，不过这次多了好几个人，一个比范建还要胖两倍的人，一副相扑手的摸样，一个短男子，留着八字小胡子，个子不高，一张国字脸，穿着一身武道服，旁边围着几个也是一样装扮的人，都是武道社的人，其中一些便是早上被秦天虐过的人。

    “天……天哥，你……你来了！”范建看到秦天来了，立刻道，说的极为艰难。

    “八嘎，猪猡，谁让你说话的！”一个日本小矮子怒道，猛的一抬脚，狠狠的朝着范建的肚子踹了过来，瞬间范建便是一声惨叫，最里面直接吐出了一些东西。

    秦天看着那些日本矮子，眼里猛的闪过一丝寒光，这些家伙居然敢在华夏的领土上欺负华夏人，简直是找死。

    “你就是秦天！”那个国字脸的矮子看到秦天走了进来，打量了一下秦天道，他的中文说的很是顺畅。

    “不错，是你爷爷我！”秦天看着他冷笑道。

    “哼！敢骂我，你想死么！”国字脸顿时指秦天怒道。

    “哼！死，死的是你们，立刻将他们全放了，然后整齐的给我跪在他们前面，磕头求饶，我就饶你们一命，否则我就让你们一个个去死！”秦天看着他们冷冷的道。

    “哈哈哈……猪猡，你在，讲笑话么，你这样的垃圾，也敢威胁我们，你是吃三鹿吃多么。”一个日本小矮子立刻指着秦天不屑的大笑道。

    “就是，猪猡，把你身边的女人现出来，给我们大和民族好好玩一玩，我们就放过你，哈哈哈……。”有一个日本小矮子叫嚣道。

    “就是，猪猡，把你的女人献出来，给我玩玩。”

    “献出来，给我们玩玩！”

    一大群日本小矮子起哄道色迷迷的盯着韩诗雨看着，韩诗雨顿时惊慌的躲在了秦天的后面。

    “嘿，愚蠢的华夏人，想要放了你们的人，那就把你的女人献出来，让她剥光光，给我们每个人日一次我，我就考虑放了你们的人。”国字脸看着秦天阴阴的笑道。

    “哼！我的女人，你们也敢调戏，今天，我要是不把你们全部打的残废，我就不信秦天！”秦天看着那些日本小矮子冷声道，双手死死的握着拳头，居然敢调戏他的女人，找死。

    “哈哈哈……华夏猪猡，不要以为早上打败了我们几个低级的武者就可以在这里嚣张，今天，我就让你知道我们大日本武道的厉害。”国字脸看着秦天不屑的笑道。

    “哼！大日本，狗屁，一群畜生，经常日自己母亲的畜生，今天我就让你们这个卫生巾国家知道我们华夏人的厉害！”

    秦天看着他们冷笑道，猛的整个人快的便朝着国字脸冲了过去。

    “哼！找死！”国字脸看着秦天冲了过来，满脸的不屑随即也朝着秦天冲了过来。

    “死！”

    猛的，秦天突然一个度暴增，瞬间整个人便冲到了国字脸的面前，猛的铁拳对着国字脸的嘴巴狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声巨响和一声惨叫响起，一瞬间，国字脸连防御都来不及，直接便被秦天一拳狠狠的砸飞了，瞬间飞出了好多米，重重的在了地上，全面的门牙全部断了，满嘴鲜血的鲜血，流了一地，哭都哭不出来，摸样极为惨。

    一瞬间，在场的日本小矮子全部都傻了，国字脸可是武道社的社长啊，跆拳道黑带啊，居然被秦天一个照面直接便砸飞了，怎么可能，一个个满脸的不相信，华夏人怎么可能这么强大啊。

    秦天一招出手，并没有丝毫停留，嘴里冷笑一声，随即快的冲到了这个国字脸的面前，一把将他的右腿抓起了。

    “哼！看好了，畜生们！”

    秦天看着那些小日本冷冷的笑道，猛的一抬脚，对着国字脸的膝盖骨关节的地方一脚便狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    瞬间，骨头断裂的声音响起，国字脸的右腿瞬间爆，嘴里打出一声惨叫，鲜血直喷，浑身痛的剧烈的抖动，在场的小日本再一次震惊。

    但是秦天却是还没有完，再次抓起国字脸的另外一条腿，同样的方法，再次将他的腿给活生生的折断，痛的国字脸直接晕了过去。

    “住手！”那个级胖的小日本看着秦天怒道。

    “我住你妹，住你妈的比，老子还没玩够呢！”秦天冷冷的道，猛的抬起脚，对着国字脸的小jj狠狠的菜了下去。

    “啊！”

    国字脸直接痛醒了过来，叫了的极为恐怖。

    秦天丝毫没有任何的怜悯，直接便是对着他的小jj狠狠的踩了几十下，直接将他那两三厘米的小jj给踩的烂了，鲜血都出来，染红了整个裤裆，看的那些小日本吓的急忙捂住自己的jj。

    “啊……敢动我大和民族的人，那我就打死你们华夏人！”级胖的日本小矮子怒道，立刻抬起脚便要对着范建下手。

    “死！”

    秦天爆喝一声，瞬间整个人冲到了他面前，猛的一抬脚，狠狠的便对着他的肚子砸了过去，这一脚，秦天根本就没有留任何的力气，之前便是全力踢了出去。

    “啊！”

    一声堪比杀猪的响声从这个死日本胖子嘴里喊了出来，瞬间，整个人便被秦天踢飞，并且，嘴里面直接吐出了一大堆的东西，喷在了旁边的几个小日本身上，弄的他们浑身都黄黄绿绿的。

    “哼！都去死！”

    秦天怒喝道，猛的对着踩着美术系的几个小日本冲了过去，一人一拳头放到在地，打得他们惨叫连连，但是秦天并没有就此罢休，今天在场的日本人都要残废。

    秦天看了看，看到旁边有一些棒球棍子放在墙角，立刻便走了过去，拿了一根，走了回来。

    “快打，打死他，打死他，我们一起！”一个小日本看到秦天居然这么恐怖，一下子放到了四五人，立刻便大喊着朝着秦天冲了过来吗，其他几个人也纷纷如此。

    “送上来给我打，你们这些畜生，想的太周到了，那我就不客气了！”秦天冷冷的道，猛的抡圆了手里的棒球棍子，对着冲过来的人狠狠的砸了过去。

    “啊！”

    一个家伙惨叫一声，被秦天一棍子砸在了肩膀上，瞬间直接整个肩膀的骨头都断了，倒在地上惨叫。

    “嘭！“啊……。”

    连续几声惨叫响起 ...


------------

183 山雨欲来

﻿    范建他们虐完了小日本，怒火消去，看着地被打得半残的小日本矮子，不由的有些紧张害怕起来，这些家伙都被秦天一棒子一个敲打四肢残废了，看上去和杀了没什么多大差别，要是学校追究起来会怎么样啊。[guanm]

    “天哥，会不会出事啊！”一范建看着秦天问。

    “对啊，我们会不会被抓去坐牢啊。”又一个家伙担心的问，其他人也纷纷紧张的看着秦天，他们这些人都是家里没背景的人，一旦被抓，那就惨了，肯定是被开除加坐牢了。

    “没事，几个小日本而已，在我们华夏的地盘上挑战我们华夏人，就是这种下场，不会有什么事的，放心好了，说定国家还会奖励我们勇敢的杀鬼子呢。”秦天半开玩笑道，但是几个人听了有染还是有些担心。

    “放心好了，天哥说没事就没事，你什么时候看过天哥出事啊，上次天哥在我家打了一大堆的人，被警察抓了，还不照样没事啊。”范建看到他们几个不相信，立刻便补充道，这些人听了这次啊按下心来。

    “好了，走吧，离开这里，范建，你们被打成这样子，先去校医室看看吧，这里有什么事我顶住了，你们不用怕，警察来了就说是我干的，你们千万不要出去顶，知道么！”秦天看着范建几人叮嘱道，几人都点点头，随即秦天便带着韩诗雨朝着外面走去。

    “秦天，他们可是日本人啊，你把他们打成这样，真的不会出事么。”韩诗雨道，打伤外国人和国内人可是两码事，这可是会引起国际纠纷的，别的国家可能趁机拿这件事来要劾国家的。

    “没事，你放心，你老公我福大命大，怎么可能会出事呢，走吧，我们去找湘湘，然后一起去吃饭。”秦天看着韩诗雨笑笑道，伸手抚摸了一下她的脸，低头吻了她一下，弄的韩诗雨脸红红的。

    随即秦天拿出她在哪里，得知她在食堂后，立刻便带着韩诗雨走了过去。

    到了食堂，两人很快便找到了楚湘湘，正和着几个美女在食堂二楼的餐厅里面坐着，本来准备点菜的，接到秦天的电话，立刻便暂停了。

    “我擦，怎么这么多美女啊。”秦天看着楚湘湘身边坐着的三四个大胸美女暗道，虽然不及楚湘湘和韩诗雨这个档次，但是也只是差那么一点点。

    “秦天，诗雨！”

    楚湘湘看到秦天和韩诗雨来了，立刻便站起来打招呼，脸上露出甜甜的笑容，秦天和韩诗雨也跟楚湘湘打了个招呼，随即楚湘湘给他还有自己的同学互相介绍了一下。

    “啊，我认识你，小帅哥，我在微博上看过你，你是那个抗议强拆的帅哥，来来来，到姐姐面前做下来，让姐姐看看好好看看。”一个打扮极为性感的女生立刻便兴奋地抓着秦天道，一把将秦天拉到她身边坐了下来，双手捧着秦天的脸，好像看稀有物种一样的看着秦天，一股股香气直往秦天的鼻孔里面钻，秦天稍微一低头，便可以看道女生硕大的酥胸，雪白鲜嫩，极为诱人。

    其他几个女生也纷纷扯着秦天看着，秦天很是乐意，伸手故意在女生胸前钻来钻去，到处都是柔软的一片，好不痛快，对面的两女顿时就不满了，韩诗雨醋意最浓，直接便是狠狠的瞪了秦天一眼，秦天急忙站了起来。

    “那个……我门先点菜吧，想吃什么随便点，我请客。”秦天看着众人道，随即急忙脱离开了众美女，在韩诗雨和楚湘湘的中间坐了下来。

    一坐下来，顿时腰间便受到楚湘湘和韩诗雨两人的同时袭击，两人很是默契的在秦天的腰上狠狠的掐了一把，痛的秦天差点叫出来了，急忙伸手抓住两女人的手，让她们快松开，否则肉都掉了。

    很快，众人便点了好了菜，过了一会便送了上来，都快十二点半了，一个个都饿了，菜一送上来，立刻众人便动筷子吃了起来。

    ……

    吃完饭，韩诗雨便先回去了，因为她爸爸打电话来让她回去，秦天和楚湘湘下午都没有比赛，所以也回家了。

    回到家里，楚湘湘洗完澡便直接去睡觉了，秦天则呆在房间里面修炼，上午异能消耗的太厉害了，必须修炼回来，而且现在杀手来袭，必须尽快突破才行，才能保证不被杀掉。

    秦天一修炼，便修炼了一个下午，醒过来的时候，已经六点多了，手机刚好响了起来，秦天拿起来一看，是疯子的，立刻便按下了接听键。

    “喂，疯子，什么事。”秦天问。

    “阿天，你猜的没错，我们后天晚上的开张果然有人来捣乱，刚刚我们打入其他势力内部的小弟告诉我，明天晚上有七个势力，集结了一百多个人，准备明天晚上灭了我们。”疯子在电话那边道。

    “是么，很好，敢来找死我就灭了他们，你告诉瘦子和阿彪让他们准备好自己的人，后天我们直接去抢了那些来砸我们场子的家伙的地盘，不过暂时先不要透露出去，免得消息走漏，你只要让阿彪和瘦子知道我的计划就好了，等着我通知就好了！”秦天对着电话道，疯子在那边应了一声，随即便挂了电话。

    “哼！妈比的，灭我，那我就把你们都屠杀了！”秦天冷冷的道是，随即拿出手机给梁文道打了个电话……

    ……

    飞车党总部。

    “都准备好了么！”飞车党老大林泽凯看着旁边的一个脸色惨白的瘦弱男子问。

    “准备好了！”男子回答道，声音里面丝毫没有感情。

    “山本那边的怎么样！”林泽凯继续问。

    “山本先生那里也准备好了，明天只要事情一成功，他们就会率不行诺言！”瘦弱男子道。

    “好，明天以后，光州市的地下霸主就是我林泽凯了！”林泽凯站起来，嘴里冷笑着道。

    给者的话:

    第一更送上，暂时平淡一张，接下来就是欢乐的情节了


------------

184 余娇喝醉了

﻿    晚上十点。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天正在房间里面修炼，突然手机声响了起来，将他吵醒，秦天拿起手机一看，居然是上次的美女游泳老师余娇打来呃电话，脑海里面立刻便浮现了余娇穿着泳装的摸样，心里不由的歪歪了起来，大半夜的，余娇打电话给自己干什么啊，秦天立刻便果断的按下了接听键。

    “喂，秦天么，能不能出来陪陪老师啊！”电话一接通，立刻那边便传来余娇疯一般大喊的声音，听起来情绪似乎极为不稳定，还有一堆嘈杂的音乐声，一听就知道是在酒吧里面。

    “喂，老师，你在什么地方！”秦天立刻问道。

    “呵呵……我在……我在酒吧里面，在地震里面……你快过来！”余娇在那边断断续续的道，说完电话便挂了，秦天立刻便收拾好东西，打开门朝着外面出去。

    “姐，湘湘，我出去一下！”秦天对着正在看电视的萧瑜和楚湘湘道，随即便出了么，朝着朝着楼下走去。

    下了楼，秦天打了辆车，便朝着酒吧街而去。

    不一会，车子便在酒吧街一间名为地震的酒吧门口停了下来，还没走进去秦天便听到里面传来震耳欲聋的音乐声，整个房子都会抖一般，一进去，顿时秦天耳朵瞬间便被嘈杂的音乐给震得几乎聋了。

    里面灯管昏暗，一大堆的男男女女在舞池里面大喊大叫着，疯了一般。

    秦天四处看了看，看到一声黑丝蕾丝打扮的余娇坐在旁边的角落里面，两个小混混正在那里对她动手动脚的，余娇一副喝醉的摸样，伸手阻挡着那两个小混混，秦天一看立刻便走了过去。

    “滚开！”秦天走过去，看着两个小混混冷冷呃道，那两个小混混一看到秦天来打扰他们的好事，顿时很是不爽，不过看到秦天那冰冷的眼神，顿时便止住了，一个小混混示意了一下另外一个，随即两人便离去。

    “余老师，是我，秦天，你怎么喝那么多啊！”秦天看着余娇大声喊道，余娇看着秦天满脸的迷醉，嘴里呵呵一笑，猛的突然一把伸手搂住了秦天的脖子，一张殷红的小嘴，立刻便朝着秦天吻了上来，小香舌直接便伸进了秦天的最里面，挑逗着秦天的舌头，双手在秦天的后背摸了起来。

    秦天急忙一把将她分开，双手抓住了余娇的双肩，用了的晃了几下，大喊道：“老师，你醒醒了，我是秦天啊！”

    “呵呵，秦天……秦天是谁啊，秦天……呵呵呵……。”余娇看着秦天呵呵的笑道，猛的再次朝着秦天吻了过来，秦天急忙挡住她。

    “老师，你喝醉了，你家住在那里啊，我送你回去！”秦天大喊道，但是余娇却是没理会，一个劲的想要吻秦天，而且手还在秦天的身上乱摸着。

    “我靠，酒后乱性啊。”秦天暗道，看着余娇醉呼呼的样子，一把将她给抱了起来，朝着外面走去，准备找个地方给她住下，不然留她在这里个太危险了。

    一出酒吧的大门，秦天便看到刚才那两个小混混纠集了七八个人站在门口，看到秦天抱着余娇走了出来，立刻便围了上去。

    “哼！小子，把你身上的女人放下来，不然老子弄死你！”混混冲着秦天叫嚣道。

    “死去吧你！”秦天冷冷的道，懒得跟这个小混混耽误时间，直接一伸手，猛的扯住了他的长，狠狠的一扯，瞬间直接便将他的头连同着头皮直接一把扯了下来，顿时白色的头盖骨都露了出来，但是瞬间又被鲜红的血液掩盖，流的混混满脸都是。

    “啊！”

    这个混混倒在地上惨叫着，其他的小混混一看秦天居然这么狠，一下手直接就撤掉了人家的头皮，不由的怔住了。

    “少他妈的来惹我，否则我弄死你们！”秦天看着剩下的小混混冷冷的道，随即抱着余娇朝着远处的酒店走去，那些小混混看着秦天离去，没人敢去阻止，都被秦天的手段震住了。

    秦天抱着余娇朝着酒店走去，余娇可是一点都不安生，伸手使劲的在秦天的身上摸索着，小嘴在秦天的脖子上用力的吻着，而且，一只手还抓在了秦天的大杀器上，秦天本来抱着一个香气四溢的美女就已经不淡定了，结果余娇还来这么一下，弄的秦天几乎都快爆了。

    “老师，你快松手，那里不能抓，会出事的！”秦天急忙道，一把拿开了余娇的手，随即抱着她快步的朝着酒店里面走去。

    “快，小姐给我开一个房间！”秦天对着秦天的服务员着急的道，那服务员看着秦天抱着余娇，而且余娇还在秦天的身上摸索着，顿时便知道了怎么回事，酒吧街边上的酒店，接待这种客人最多了。

    “五百块，先生！”服务员看着秦天道，拿出了一张房卡给秦天，连身份证什么都没查看。

    秦天立刻拿出五百块给她，随即拿着房卡立刻便朝着房间走去，一路上余娇简直狂了一样，伸手将秦天衣服扯来扯去，嘴里出娇媚是声音，摸样极为迷人。

    “妈比的，该不回事被人下药了吧！”秦天看着怀里面的余娇暗道，余娇的表现跟情没什么两样，应该是被人下药了。

    “妈比的，这下可麻烦了！”秦天暗道，急忙打开房间的门，朝着里面走去，一把将余娇给放在了床上，没想到余娇却是双手勾住了秦天的脖子，将他扯了下来，随即双脚直接夹住了秦天的腰，整个人死死的贴着秦天，嘴巴猛的便朝着秦天的脸吻去。

    “靠，快松开啊，余老师！”秦天大叫道，虽然他很想推倒余娇的，但是余娇现在中了药，秦天可不想乘人之危，怎么也要你情我愿的才有意思。

    但是余娇根本就不知道秦天在说什么，死命的抱着秦天，身体一阵动着，下面的芳草地用力的在秦天的裆部摩擦着，双手抱着秦天，狠命的在秦天的脸上，脖子上吻着，出一阵阵娇喘之声。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

185 很主动

﻿    “靠，这样下去可不行！”秦天看着压着自己的余娇暗道，此刻的余娇已经越来越激烈了，显然药效已经完全挥了，在这样下去，肯定会出事的。

    “妈比的，问问疯子看看有什么办法没有。”秦天暗想，随即强行将余娇的头给推开，拿出手机打了个电话给疯子。

    “喂，疯子，中了春药的人要怎么解啊。”电话一接通，秦天立刻便大喊道。

    “有什么办法啊，只能日了，否则得不到满足，会死掉的。”疯子在那边道。

    “靠，还有其他办法么。”秦天道。

    “没有了，只能日了。”疯子道，秦天一听顿时便将电话挂了。

    “妈比的，难道真的没有其他方法么。”秦天自言自语的道。

    猛的，秦天突然想到，自己之前忍不住的时候用凉水冲一下就好了，或许拿凉水冲一下余娇，让她清醒过来，也就没问题了，想着，秦天立刻便强行站起来，抱着余娇朝着浴室走去，进了里面，将水龙头打开，随即将余娇的脸放在了水龙头下面，让冷水冲击着余娇，好让她清醒过来。

    然而，没想到的是，冷水对余娇根本没效果，反而让她的衣服全部shi透，顿时里面的内容若隐若现的露了出来，胸前那两颗大乃子为明显，看的秦天的小兄弟一阵激动，忍不住往上顶了一下，戳在了余娇的芳草地哪里。

    “啊！”

    余娇顿时一身**的娇喘之声了出来，脸上一副舒服的样子，控制着自己的芳草地，使劲的磨着秦天的大杀器，让秦天一阵难受。

    “我靠，赶紧把她放开才行，要不然会死人的！”秦天暗道，急忙想要解开余娇的手，但是余娇却是死死的爪着秦天衣服不撒手，小嘴对着秦天的嘴狠狠的吻了上去，一股股芳香之气不断的刺激着秦天，下面的大杀器又不不断的被余娇的芳草地给磨着，弄的秦天难受的要死。

    “妈比的，不管了，我是被迫的，日后再说。”秦天暗道，直接抱着余娇，猛烈的激吻了起来，双手在余娇的身体上大下其手，爪住了余娇的大乃子用力的cuo揉着，弄得余娇娇喘连连，使劲的用下面的芳草地摩着秦天的大杀器，大量的雨水从里面流了出来。

    “啊……啊……！”

    余娇大叫着，用力的用芳草地去摩擦秦天的大杀器。

    秦天看着她的样子，知道她忍不住了，再得不到解决的话，可能会出事，于是立刻一伸手，伸进了余娇的里面，直接将她的小内内给脱了下来，随即掏出自己的大杀器，准备进去。

    没想到刚刚拿出来，余娇却是猛的往下一坐，顿时大杀器瞬间便冲进了她的芳草地里面，秦天瞬间感觉一阵暴爽，又紧又温暖，但是余娇却是一身惨叫，神色瞬间清醒了过来，但是也只是一瞬间而已，再次迷失，身体猛烈的抖动了起来，不断地的吞吐着秦天的杀气，嘴里出舒服的叫声。

    秦天也是很配合的用力冲击着余娇，做了不到十分钟，余娇便巅峰了，但是药效依然还没有散去，直接继续的做着。

    结果两人足足做了两个多小时，余娇的药效才退去，累的直接昏了过去，秦天也累得半死，因为他也到了三次巅峰，直接便抱着余娇回了床上，躺了下来，沉沉的睡去。

    ……

    不知道过了多久，秦天模糊的感觉旁边有人在动，立刻便醒了过来，看到余娇正好醒了过来，两人四目相对。

    余娇并没有秦天想象中的那样惊叫起来，只是微微愣了一下，随即便会过神来，看着秦天微微一笑，然后道：“你不用解释，我地知道。”

    “你都知道！”秦天吃惊的看着余娇道，余娇点了点头，从秦天将她从酒吧里面带出来道这里，她都知道，只不过有些模模糊糊而已。

    “你不用担心，不用你负责。”余娇看着秦天笑道。

    “这可是你的第一次啊。”秦天看着余娇道。

    “第一次又怎么样，不过是一层膜而已，想不想再来一次啊。”余娇看着秦天诱惑的道，猛的一伸手，爪住了秦天的大杀器，弄了起来，顿时秦天一阵叫爽，刚才他根本没有好好享受道，这回既然余娇提议再来一次，那他当然不会拒绝了，立刻便一把翻身将余娇给压在了身下，伸手将余娇的衣服给脱了下来，让余娇上半身一丝不不挂，露出两个雪白的大乃子。

    秦天一伸手，便直接盖在了余娇的两个大乃子上面，用力的cuo揉了起来，余娇着一把伸手勾住了秦天的脖子，樱嘴对着秦天的嘴唇吻了下去，小嘴直接含住了秦天的舌头，用力的吃了起来，表现的极为主动，双腿也是缠住了秦天的双腿，小娇不断的在秦天的脚上摩擦着。

    秦天没想到余娇居然这么主动，好像春药还没过去一样，顿时更加用力的爪着余娇的大乃子，使劲的cuo揉着，弄得余娇娇喘连连，吻着秦天，嘴里不断的出恩恩的响声。

    秦天一把分开了余娇的小嘴，张开嘴一把吃住了余娇的一颗小葡萄，用力的吃了起来，顿时让余娇浑身都不断的颤抖。

    “啊……好舒服，用力点，在大力一点。”余娇大叫着道，嘴里不断的娇喘着，猛的突然一个翻身，反而将秦天的压在了她的身下，将自己的大乃子使劲往秦天的嘴里面塞去，小屁屁也做在了秦天的裆部，两人的哪里都已经遮拦了，余娇直接一把将秦天的大杀器爪住，送到洞口，随即用力的坐了下去。

    “啊！”

    顿时，余娇便出一声惨叫，她忘了自己刚刚被破了，那里还很痛。

    “老师，你这么急干什么啊，会很痛的哦。”秦天看着松开余娇的大乃子邪邪的笑道。

    “少废话，快吃老师的大乃子！”余娇看着秦天道，一把将自己的大乃子重新塞回了秦天的最里面，随即臀部慢慢的动了起来，小洞穴开始吞吐着秦天的大杀器，嘴里出一阵舒服的叫声。

    给者的话:

    第三更送上，继续写第四更


------------

186 篮球比赛

﻿    “快，用力，用力吃啊！”余娇一边快的做着，一边大喊道，芳草地哪里，流出大量的雨水，弄得床单上全都是水。[guanm]

    秦天一边用力的cuo揉着余娇的大乃子一边，用力的吃着余娇小葡萄，几乎都快把余娇的大乃子给爪破了。

    “啊……嗯！”余娇嘴里面大声的呼唤着，不断的喊着让秦天大力点。

    “妈比的，看老子不弄死你。”秦天暗道，猛的一个翻身，重新将余娇给压在了身下，抱住了她的两只大腿，狠狠的进攻了起来，每一次都到了最深处，余娇忘情的大叫着，双手爪住自己的大乃子用力了的爪了起来。

    不知道过了多久，两人齐声大家了一声，同时达到了最巅峰，余娇一把抱住了秦天，手指甲直接变卡进了秦天的后背的肉里面，浑身剧。烈的抖动着，嘴里放声的大叫着，过来许久才慢慢的放松下来，嘴里大口的喘着气，紧接着，突然抱紧了秦天哭了起来，吓了秦天一大跳，秦天急忙一个翻身，让余娇躺在了自己的身上。

    “怎么了，余老师，怎么哭了啊！”秦天看着余娇道。

    “呜呜呜……。”秦天一开口，余娇顿时哭了更凶了，眼泪哗哗的往下掉，哭了好一会，余娇才慢慢的停了下来，随即将事情的原委告诉了秦天。

    原来今天晚上余娇去他男朋友那里，结果现她男朋友居然和一个男人搞在了一起，当时余娇差点就晕死了，难怪为什么自己的男朋友和自己拍拖一年多了，连接吻都没吻过自己一次，原来是喜欢男人，不喜欢女人啊。

    余娇一气之下，扇了她男朋友一巴掌，随即离去，心情很不好，便去了酒吧，结果便被人下药了，然后接下来的事情秦天便知道了。

    “擦，老师，你也太倒霉了，这种事也能遇到。”秦天看着余娇很是同情的道。

    “唉，算了，不去想了，我们再来一次好不好，你那个真是太强大了，比用手指好多了，好舒服啊！”余娇看着秦天兴奋的道，猛的再次对着秦天吻了下去，却被秦天一把挡住了。

    “别，老师，你才刚刚破了，已经做了好么多次了，再做下去我保证你明天站都站不起来，痛死你，还是睡觉吧。”秦天看着余娇道。

    “去！你该不会是不行了吧！”余娇看着秦天道。

    “靠，居然敢说我不行，看不好好的教训你！”秦天怒道，猛的一个翻身，将余娇压了下去……

    ……

    第二天早上。

    一大早，秦天便醒了过来，现余娇居然不见了，不过衣服却还在，正疑惑着，却听到厕所里面传来一阵惊呼之声，秦天立刻便走了过去，看到余娇浑身**的坐在地上，双腿紧紧的夹着，一副难受的样子。

    一大清早，看到浑身**的余娇秦天的大杀器立刻便立了起来，蠢蠢欲动。

    “怎么了，老师，是不是很痛啊，来，我抱你回去！”秦天看着余娇道，知道她肯定是因为那里太痛了，昨晚上两人最后还交战了两个小时才睡去。

    余娇点了点头，现在哪里痛的要死，火辣辣的，一动就痛，随即伸手让秦天抱她回去。

    “好了，老师，你在这里好好的休息一下，我中午再过来看你！”秦天将余娇放在了床上道，随即便穿好衣服离去了。

    余娇看着秦天离去，将自己的手机拿了出来，按了个号码拨了出去。

    “掌门，任务完成了！”余娇道。

    ……

    秦天离开了酒店，回到家，楚湘湘和萧瑜已经起来了，萧瑜正在厨房里面作者早餐。

    “小天，你有没有看到芷若啊！”萧瑜看着秦天问。

    “没有啊，怎么了啊。”秦天问。

    “没什么，芷若不见了，打电话也联系不到。”萧瑜道，说完又继续做起早餐了，秦天也没在意，赵芷若不在他反而高兴，没人烦着他了。

    秦天回房间，将门反锁上，随即将楚文龙给自己的那把枪拿了出来，别在了衣服上，昨天那个杀手被他跑了，一定还会再回来的，拿把枪放在身上防身比较安全。

    很快，秦天和楚湘湘吃完了早餐，便朝着学校而去，今天是篮球赛，油画系抽到的是第一组的比赛，对战园林系。

    一大早，两方的人便已经早早的来到了篮球场，开始热身，同时两个系的美女拉拉队也来了，一个个穿着短裙和紧身t恤，胸前的而饱满呼之欲出，一群色狼不断的拿着手机拍照。

    秦天一到学校林晓怡立刻便让他去换衣服，秦天接过衣服，便去厕所换了，楚湘湘则去了她们班那里，要给他们的人助威呐喊。

    秦天换好衣服出来，便将衣服装好，拿给了林晓怡，让她拿着，因为里面有枪，秦天可不想丢了。

    换好衣服后，秦天便朝着球场走去，准备热热身，班上的人看到秦天来了，顿时兴奋的大叫起来。

    “天哥，加油！”范建带头大喊道。

    “天哥，加油！”

    “天哥，加油！”

    “天哥，加油！”顿时，油画系的全部整齐的大喊了起来，一瞬间所有人的都被油画系这边的呃呼声喊了过来，秦天则是很骚包的朝着班上的人挥挥手，摸样极为得瑟，随即便朝着队伍走去。

    因为范建他们几人受伤了，所以不能上场打球，一班就只有秦天一个人，剩下的都是二三班的人，这些家伙都是和秦天不对路的人，为了避免到时候出麻烦，所以秦天准备先事先给他们一些必要的警告。

    “咳咳，薛正凯同学，还有刘克文同学，等下比赛，我希望你们最好不要给我搞什么幺蛾子，还有，你们班上的人也不要给我故意找事，否则，后果你们知道的，不会仅仅只是吓唬你们，我会让你们见识一下鲜血，很多很多的鲜血，就像上次飞车党的人一样，当然了，你们要是好好的打球，我想我们会成为很好的朋友的！”秦天伸手勾住了两人的脖子，将两人聚在自己的面前，微笑着道，一副人畜害的样子，但是两人听起来却觉得有些窒息，一想起上次的事，两人腿就软了。

    “当然不会，我们会好好打球的！”刘克文急忙道。

    “当心，不会的，我知道什么是轻重！”薛正凯道。

    “那就好，希望你们班上的人也一样！”秦天拍拍两人的肩膀道，随即便去一边热身了，刘克文和薛正凯去吩咐自己班上的人了，让他们不要乱来。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更，接下来是大情节，也是本书的第一个转折点


------------

187 对战第一场

﻿    “好，现在请油画系和园林系的同学入场！”裁判大声喊道，随即秦天带着油画系的人走了出来，顿时范建立刻指挥着大家加油。

    园林系的人也走了出来，这些人居然全部都是一米九以上的，而且还有两个是校队的，一个个看上去牛叉比，看到秦天等人，丝毫没放在眼里。

    “油画系这次死定了，遇到园林系，他们可是去年前三的球队。”

    “是啊，他们中间有两个还是校队的人，这次油画系惨死了。

    “你们猜，他们会输多少分啊。”

    “估计最少五十，油画系可是垫底的球队，你看他们的队员，最高的才一米八而已，肯定别被虐死！”

    还没开赛，许多人便议论纷纷，认为油画系必输。

    “你好，我叫周文。”园林系的队长走过来对着秦天道，嘴角露出一丝戏谑的笑容，若果上次小队挑战秦天他知道话，他就绝对不敢做出这样的表情了。

    “我叫秦天！”秦天道，伸出手和他象征性的握了一下，随即两人便分开，站好位置，裁判拿着球走到两人中间，嘴里含着哨子。

    “开始！”

    裁判一吹哨子，随即便将球高高的抛起，一瞬间，周文便跳了起来，朝着球抓去，反应度很快，但是秦天的反应度也不慢，而且，跳的更高，直接便一把将球拍到了刘克文那一边去，周文立刻便扑了个空，脸色顿时极为难看。

    “天哥威武！”顿时范建大声喊了起来。

    “天哥威武！”

    “天哥威武！”油画系的人纷纷，大喊了起来，拉拉队在一边用力的呼喊着，园林系那边的人也不甘示弱的为园林系的队员助威起来。

    “把球给我，你们上！”秦天看着刘克文刘克文立刻便将球给了秦天，随即朝着前面上去，秦天立刻变运着球朝着园林系那边进攻而去，周文亲自防守秦天，大手张开，挡住了秦天的去路。

    “给我跑位！”秦天一边运着球，一边指挥着薛振凯他们道，一群人立刻便运动了起来。

    秦天猛的，冷不丁的运着球朝着一边跑去，朝着底线而去，周文一时间没反应过来，回过神来秦天已经跑出了好几步。

    了，急忙吃了过去，阻拦。

    “接着！”

    秦天看着薛正凯喝道，猛的将手里的球给传了出去，随即快的跑动，一个反跑，直接将周文片开，来到了两分线的地方。

    薛正凯这边，他在三分线外，看到秦天跑到了两分那里，立刻便将球传了出去，立刻便有一个人朝着秦天扑了过来，但是秦天丝毫都没有停留，直接将手里的球给传了出去，传给了跑位到了蓝底的刘克文。

    刘克文立刻便拿着球上篮，三人的配合可谓是十分漂亮，只可惜的是，刘克文的球刚刚出手，猛的突然一个人飞了起来，一把将刚刚飞起来的猛的拍了下来。

    “啪！”

    瞬间，一声巨响，猛的，刘克文的球直接被人盖了，篮球到了地面上，又飞了起来，直接便被周文一把抓在了手里。

    “好！”

    园林系的人立刻兴奋的大喊道，周文也是很得意的看了秦天一眼，暗暗的做出一个你不行的手势。

    刘克文很是紧张的看了秦天一眼，怕秦天怪罪但是秦天却没有。

    “没事，失误而已，快回去防守！”秦天对着刘克文道，随即快的往回冲去，与此同时，周文也拿着球快的朝着秦天这便进攻而来，他是校队的人，球技颇为高，只是几下而已，就练过三人，直接面对到了秦天。

    秦天一看，立刻便冲了过去，防守周文。

    周文却似看着秦天不屑的一笑，突然一把将球高高的扔了出去，直冲蓝底，这是秦天没有预料道的，他以为周文要突破他，没想到居然出手了。

    “嘭！”

    一声扣篮的声响，园林系的另一个校队的队员配合着周文，来了一个空中接力，完成的极为极为漂亮。

    “好！”

    “好！”

    瞬间，园林系的人一阵欢呼，大喊大叫起来。

    “哼！你们，不是对手，趁早认输吧！”周文直接看着秦天嘲笑道。

    “认输吧，你们打不过的！”那个扣篮的家伙也走到秦天面前嘲笑道，随即朝着自己球场那边走去。

    “妈比的，一个球而已，等下打死你们！”薛振凯看着周文怒道。

    “是么，那就看看你们有什么表现，千万不要输的连渣都没有！”周文看着得意的道

    “你……算了，不要计较，等下他们就知道了，去球吧！”秦天拉住暴怒的薛振凯道，薛正凯看着周文冷哼一声，随即过去将球捡起来，给了秦天，随即快的朝着前面跑去。

    秦天晕着求，走在后面，看着场上的形式，一边分析着，园林系的人都是高个子，身强力壮，进内线的话和很难搞过他们，不过油画系的了虽然个子没有优势，但是胜在度灵活，所以秦天决定采用跑位的方法来进攻。

    “都出来，不要站着，给我运动！”秦天冲着队员大喊道，随即自己快的拿着球运动了起来，薛正凯他们也开始快的活动着，跑空位，这样一来，园林系的人立刻便被带动了，之前的防御瞬间瓦解，秦天一看，立刻便带着球朝着里面切入而去，直插内线。

    “你进不去！”周文喝道，瞬间出现在秦天面前，同时旁边还有一个人冲出来，两人夹防秦天。

    “我进去干什么，傻逼！”秦天看着他们，突然将球冷不丁的一抛，重新将球抛出了内线，传给了薛正凯，薛正凯拿着球，立刻冲了几步，在快到三分线的瞬间，一个急停跳投。

    “咻！”

    完美的弧线划出，瞬间，篮球准确的进入了球框里面。

    “三分，进了！”范建大喊道，瞬间油画系的人立刻高新的欢呼了起来，薛振凯也是兴奋的冲过来，和秦天还有刘克文他们几个抱了一下，狠狠的鄙视了一眼周文。

    周文顿时脸色极为难看，居然也秦天耍了一招。

    “走步在先，进球效！”

    猛的，一个裁判的哨声响起，示意计分的人道，同时大喊。

    给者的话:

    第五更，继续写第六更


------------

188 到黑哨

﻿    裁判的话一出，顿时油画系的人庆祝之声戛然而止，走步，进球效，怎么回事啊，哪里有啊，油画系的人很是不解。|||

    “哈哈哈……判得好，裁判英明。”周围顿时得意的大笑道，园林系的人也冲着油画系的人一阵嘘嘘。

    “走步，那里走步了啊。”薛正凯立刻不满的冲着裁判道。

    “我说走了就走了，立刻开始比赛！”裁判看着薛正凯冷冷的道。

    “草，哪里走走步了啊，你妈……。”薛正凯立刻指着裁判便大骂，秦天急忙伸手捂住他的嘴，将他拉走，辱骂裁判可是犯规的。

    “行了，不要计较，等下看我的，我让他们好看！”秦天看着薛正凯道，但是薛正凯依然和很不服。

    “重新开始！”裁判吹哨示意道。

    随即园林系球，由周文控球，指挥着园林系的人进攻。

    “哼！我就说过，你们不行的，连走步这种小错误都犯，还打什么球啊！周文运着球，走到秦天面前，看着秦天嘲笑道。

    “少说废话，看好你自己的球，傻逼！”秦天，看着周文冷笑道，猛的身形闪，快的冲到了周文的面前，一出手，闪电般的将他手里的球直接给抢走，直接便带着朝着他那边进攻而去。

    瞬间，全场人都傻了，秦天的度怎么这么快啊，一个个好像傻子一样看着秦天，周文也是傻了，怎么回事，还没看清楚，手里的球便不见了，反应过来，立刻便朝着秦天快的冲了过去。

    但是秦天的度怎么是他所能比拟的，等他反应过来的时候，秦天已经冲到蓝底了。

    “看好了！”

    秦天大喝道，猛的一个高高的跃起，直接来了一个暴扣。

    “嘭！”

    瞬间，一个巨响，整个篮球架子都是一阵晃动，篮球被秦天狠狠的扣了进去，随即秦天稳稳的落在了地上。

    “啪啪啪！”

    瞬间，除了园林系的人，其他人观看的人都纷纷鼓掌起来。

    “天哥威武！”油画系的人很是默契的大喊起来。

    “同学打球的时候不要呆，麻烦专业点好不好啊，搞得我赢了都没有意思，太简单了，真是的，下次不允许了啊，打不过就谁认输好了，反正我也不会到处去宣传的。”秦天走到周文面前，一副严肃的样子道，很是得瑟，气的周文直咬牙。

    “哼！不过是一个球而已，少得意，等下你就知死了！”周文看着秦天冷冷的道。

    “知什么死啊，校队的同学，你不是很牛叉么，怎么刚才表现那么渣啊，居然没事呆，你当你科比啊。”薛正凯也走到周文面前挖苦道。

    “哼！球！”周文看着自己的队友喊道，随即气愤了走了过去，薛正凯在后面大笑，油画系的人也拼命的嘘嘘周文，气的周文直抖。

    “球！”周文看着自己的队友道，随即接过球，和另外一个校队的队员使了一下眼色，随即便朝着秦天这边进攻而来。

    “哼，这次一定要你们好看！”周文看着秦天冷冷的道，刚音刚落，猛的一个身影快从他身边窜过，瞬间，他手里的球便不见了，又被秦天抢了过去。

    “都叫你别呆了，真是的，满脑子想什么，害的我这么容易就抢到，太没技术含量了，真是的，不可以放水的好不好啊，要不然别人以为我们没实力呢。”秦天抢了球，还忍不住的停下了，回过头朝着周文得瑟道。

    “啊！”

    周文气的直抖大叫，居然被秦天连续抢了两次，太打击人了，怒的立刻便朝着秦天快的冲了过去。

    秦天看着他冲了过来，立刻便运着球，朝着蓝底而去，进入到了蓝底，立刻便是抬起一只脚，一只手举起球，做出上篮的样子。

    “周文一看，顿时大喜，立刻便猛的跳了起来，一只手狠狠的朝着秦天的球拍了过去。

    没想到的是，秦天居然猛的将球收了回来，随即身体闪到了一边，顺手将球扔给了后面跟上的刘克文，身体瞬间避开了周文，而周文，根本没想道秦天会这样，整个人直接便扑了出去，脑袋撞在了球柱子上。

    “嘭！”

    一声大响，周文的脑袋狠狠的撞在了柱子上，撞得他脑袋一阵昏花，而刘克文，一个漂亮的跳投，三分入篮，瞬间，比分反。

    “好！”

    “好！“

    “啪啪啪啪……。”又是一阵热烈的掌声响起。

    “油画系威武，园林系不举！”范建大喊道。

    “油画系威武，园林系不举！”

    “油画系威武，园林系不举！”

    立刻油画系的人全部大喊了起来，园林系的人气的半死，直接便对着油画系的人骂娘了起来，可惜有范建这个贱人在，他们根本，骂不过。

    “走步，进球不算！”裁判大喊道，又是一次进球不算，还是先前那个裁判还是走步，并且还是三分。

    “草，那里走步了！”刘克文立刻大怒，他可是绝对没有走步的。

    “我说走步就走步了，这球不算！”裁判冷冷的道，这一次，秦天都忍不住火了，一次没什么，但是两次三分没走步都说走步了，这就绝对是故意的了，黑哨。

    “妈比的，哪路走步了啊，大家说，有没有走步啊。”秦天看着众人大大喝道。

    “没有！”

    “没有！”

    顿时全场人纷纷表示没有。

    “我说有，就是有，我是裁判，继续比赛！”裁判大声的道。

    “比赛你妹子，去死！”范建大怒道，猛的将手里的矿泉水瓶子朝着冲着裁判扔了过去。

    “啪！”

    瞬间矿泉水瓶子只砸中了裁判的脑袋，砸的他脑袋一阵昏花，紧接着还没等他反应过来，瞬间又是一大堆的矿泉水瓶子朝着他砸去，砸的他直接倒地，足足几十个水瓶子，有人乘乱朝着周文也砸了过去，这货还没从撞柱子那里回过神来，瞬间又被砸了，直接晕倒了。

    一瞬间，全场一片混乱。

    “换裁判，换裁判，不要黑哨！”

    “换裁“换裁判，换裁判，不要黑哨！”

    “换裁判，换裁判，不要黑哨！”

    众人大喊道，比赛直接中断，另外一个裁判急忙去老师去了。

    给者的话:

    第六更，继续写第七更


------------

189 楚湘湘被绑架

﻿    篮球场一片混乱，那个裁判直接便被人一顿海扁，151%看书^网>?

    “妈比的，他原来是园林系的！”

    “我操，难怪吹黑哨！”

    “打死他！”

    一大群人的大喊道，那个裁判被打得都不成人样了，老师赶了过来，急忙制止住，连忙叫人将这个裁判给抬了下来，免得被打死，随即急忙问清楚原因，得知裁判吹黑哨后，立刻便换了一个裁判过来，随即比赛继续。

    不过周文却是大不了了，因为有热播乘乱将他也海扁了一顿，不过没那么严重，但是被打晕了，送去医务室了，园林系重新换了一个人上来，剩下的那个校队的家伙做了队长，老师怕再次出意外，所以便留了下来，林晓怡听到这里的意外，立刻从办公室赶了下来，但是已经结束了。

    比赛重新开始，5:2，油画系赢三分。

    接下来的比赛油画系打得是比的顺畅，园林系因为周文走了的缘故，受到了一定的影响，加上秦天在重新开赛之后打死表现，两下子直接拿下了十几分，一下子将比分的差距拉大拉的更大，让园林系信心受到严重的呃打击，接下来的比赛完全是为了完成比赛而打，结果最终被秦天他们狠狠的虐了一顿。

    最终比赛结束，油画系以一百二十比十六的成绩直接压死了园林系，顺利晋级，旁边看着林晓怡兴奋的不顾老师的形象大叫了起来，没想到油画系居然赢了，还赢了那么高的分数，太不可思议，油画系的人一阵欢呼。

    园林系那边则灰溜溜的离去了，本来有望夺冠的球队，居然遇上了秦天这个逆天的家伙，结果死的不能再死了，比赛还没完，园林系的人就悄悄的走了，免得被羞辱。

    “我操，天哥，你真是太厉害了我爱死你了！”范建看着秦天恶心的道，伸手就想抱秦天。

    “滚开，老子不喜欢男的。”秦天一脚便将他踹开了，随即许多的美女朝着秦天涌来，这些秦天都是来者不拒，大赚便宜。

    就在秦天他们庆贺的时候，两辆面包车从篮球场旁边的校道上开过，直接开进了大操场里面。

    秦天这边热闹了二十分钟，终于停了下来，众人纷纷散去，秦天也走到林晓怡那边，拿了衣服，准备去换。

    这个时候，两辆面包车从秦天的面前开过，猛的车被人猛的一拍，一个尖叫声穿了出来，秦天抬头随意一看，猛的，瞬间瞳孔迅的放大。

    “湘湘！”

    秦天大喊道，立刻便追了上去，刚才那个拍人便是楚湘湘，只是拍了一下车，惊叫了一声，随即便被两个人强行撤了回去。

    “站住！”秦天大喊道，猛的整个人好像疯了一样，瞬间便朝着面包车冲了过去，整个人猛的跃起，瞬间整个人跳上了面包车的车顶，趴在了上面，但是上面根本没有人人很可以抓的地方，秦天很快便朝着后面掉去。

    秦天急忙便一伸手，两只手死死的抓住了车子边缘，让自己不掉下去。

    而此刻，车内的人现了秦天跳了上来，立刻便吩咐司机开车甩掉秦天。

    司机立刻一个猛的加，然后来了一个猛的急刹车，秦天顿时整个人直接朝着前面飞了出去。

    不过秦天还好一直警惕着，早有准备，所以再被抛出去的瞬间，直接便是双手护住头部，整个人身体砸在了地上，没受到什么伤害，随即快的站了起来，e。

    但是面包车刺了却是猛的冲了过来，秦天一看，立刻便朝着前面跑去，但是前面的那辆面包车，猛的来了一个倒车，朝着秦天杀了过来。

    “咻！”秦天一看，；利克蒙德朝着旁边闪去，躲了开来。

    “嘭！”

    瞬间，两辆车子的前后撞在了一起。

    秦天立刻便朝着后面的那辆面包车冲去，一把拉了车门，看到楚湘湘被人打晕了过去，同时一个混混手持着砍刀，猛的朝着秦天砍了出来。

    “死开！”

    秦天大怒道，猛的快的伸手抓住了这个混混的手，一把将整个人都给扯了过来，一拳对着他的脑袋砸去，随即猛的夺了他手里的砍刀，顺手对着他的脑袋就是一刀子砍下了去。

    “咻！”

    这个混混惨叫都没出，直接便被秦天一刀子直接把脑袋给削掉了大半个，脑浆混合着鲜血四处飞溅，极为恐怖，秦天一把便将他扔掉，随即准备去救楚湘湘，结果现车门另一边打开了，楚湘湘被人押着上了第一辆车。

    “站住！”

    秦天怒吼道，猛的持着砍刀立刻边冲了过去，顿时第一辆车里面快的冲出来了七八个手持着看到的大汉，一个个看上去勇猛比，拿着看到猛的便朝着秦天杀了过来。

    “都给我去死！”

    秦天暴怒道，整个人快的冲了过去，好像一道幻影一般，手里的砍刀直接出手，狠狠的呃对着第一个冲来的大喊杀了过去。

    “咻！”

    一下去，瞬间，一个人死亡，秦天直接一刀便将他给的脖子给砍断了，脑袋掉在了地上，此刻，四周围聚过来不少围观的人，砍刀这种场面顿时惊叫起来，后面的林晓怡看到这种场面，立刻便拿出电话报警。

    “你也去死！”

    秦天看着第二个杀过来的家伙怒道，身上一股潘庞大的杀气四射，整个人看上去比恐怖，受起刀落，瞬间第二个家伙脑袋被劈开，直接死去。

    而秦天，丝毫没有多做停留，猛的便再次朝着一个家伙冲去，手里的看到轮圆了就杀。

    但是此刻，车子动了，面包车在这楚湘湘朝着校门外面飞快的窜去，秦天一刀砍死一个家伙，立刻就要去追，但是剩下的家伙却是将秦天给围了起来，让秦天法冲过去。

    “妈比的，都去死！”秦天怒吼着道，瞬间爆了起来，拿着砍刀，猛的一整狂劈，直接将一个家伙瞬间砍成了碎片，随即又对着另外一个家伙砍去，连续砍死了四个，满地都是鲜血，碎肉，还有肠子，场面看起来极为恶心。

    剩下的哪一个家伙看到秦天居然这么恐怖，将人都给活生生的分尸了，吓的直接呆住。

    “说，你们将她抓去哪里了，不说立刻杀了你！”秦天拿着滴血的刀子指着这个家伙怒吼着道，好像狂了了一般，刀子上的鲜血一滴滴的落在这个混混的身上，吓的他直接尿裤子了。

    “在……在车党总部，求求你不要杀我！”这个家伙哀求着秦天道。

    给者的话:

    第七更，继续写第八更


------------

190 杀

﻿    “妈比的，又是飞车党，老子这次灭了你们，说，飞车党在什么地方！”秦天看着他怒吼着道。

    “在……在长兴街的欢乐坊里面！”这个家伙惊恐的的道，话一说完，秦天直接一刀子下去，解决了他。

    “妈比的，飞车党，今天老子就灭了你们！”秦天大怒道。

    “秦天，秦天！”这个时候的，躲在一边的林晓怡跑了出来，秦天一看到林晓怡，立刻便冲了过去，围观的人以为秦天要杀林晓怡，顿时便闭上了眼，但是秦天却是一把扔掉了刀子，直接拿过了林晓怡手里的那个袋子，然后从里面将枪和手机拿了出来。

    “晓怡，你会不会开车啊！”秦天看着林晓怡道。

    “会！”

    “那好，立刻带我去长兴街，快！”秦天急忙道，拉着林晓怡便上了面包车，让林晓怡开车，同时打了个电话给疯子，让他立刻带齐所有人到长兴街欢乐仿去，灭了飞车党。

    随即秦天又打了个电话给楚文龙，告诉他韩诗雨被绑架了，楚文龙一听，立刻便表示派兵过来，随即便挂了电话。

    “老师，快走！”秦天看着林晓怡道，林晓怡带你了点头，随即动车子朝着外面驶去，出了学校的大门立刻便朝着长兴街而去。

    长兴街里学校并不远，不过一公里左右，离酒吧街也只有几百米，所以秦天一个电话打过去，疯子立刻便集结了一百五十多个人小弟，立刻便朝着长兴街杀了过去，场面颇为壮观。

    而秦天这边，两人快的朝着飞车党的总部而去，度非常的快，不一会，变来到了长兴街，与此同时，疯子也带着人到了。

    “晓怡，你先回去，我去救湘湘，你不要呆在这里！”秦天看着林晓怡的道，随即下了车，冲着疯子那边而去。

    “走，跟我杀进去！”秦天冲着一众天帮小弟大喊道，随即立刻便朝着欢乐坊冲了过去，天帮的小弟紧跟在后面，一路上的那些行人看到这个这种场面，立刻纷纷报警，同时躲避，黑社会白天上街火拼，这种事非常的严重。

    ……

    此刻，欢乐坊里面。

    飞车党的老大林泽凯和一个蒙着面的男人坐在椅子上，两人都没说什么。不一会，门打开了，两个人走了进来，手里还抬着这一个人，这个人便是楚湘湘。

    楚湘湘被两个人抬进了欢乐坊的地下室里面，扔在了地上。

    “山本先生，你要的人到了，我们的要的东西呢。”林泽凯看着蒙面男子道。

    蒙面男子立刻便是一拍手，随即一个女人走了进来，这个女人同样蒙着面，手里拿着一个密码箱子，放在了林泽凯面前的桌子上，伸手打开，里面出现密密麻麻一大排的药水瓶子，足足一百多。

    “阿鬼，看看，是不是真的！”林泽凯道，随即外面走进来一个脸色惨白的瘦弱男子，直接走到桌子面前，拿出了一瓶药水，自己的放在眼里看了看，随即放了回去。

    “真的！”阿鬼道。

    “好，山本先生，合作愉快！”林泽凯站起来看着蒙面男子笑道，朝着蒙面男子伸出了手，蒙面男子也站了起来，伸手握住了林泽凯的手。

    “合作愉快！”蒙面男子道，声音极为嘶哑，听起来让人心惊。

    “好了，我们先离开，等带走了这个女人回国，我们再回来杀了那个小子，把她带走！”蒙面男子看着蒙面女子道，蒙面女子点了点头，随即朝着外面招了招手，立刻两个一身黑衣的蒙面人走了进来，伸手将地上的楚湘湘抬了起来，准备离去。

    “不好了，老大，秦天带着天帮的人杀了进来了！”猛的，一个小弟冲进来了大喊道。

    “哼！等着他来呢，一切按计划行事，你出去吧！”林泽凯吩咐道，那个小弟立刻便离去。

    “阿鬼，去吧，杀了他。”林泽凯看着身边的瘦弱男子吩咐道，瘦弱男子立刻便离去了。

    “不好意思，山本先生，失陪了！”林泽凯看着蒙面男子的道，随即便出去了。

    “秦天，既然他们动手杀他，那就省了我们动手了，还可以拿到一笔钱！”蒙面女子用日语道，蒙面男子点了点头，随即便朝着外面走去，蒙面女子立刻叫人跟上。

    ……

    此刻，欢乐坊外面。

    秦天带着天帮的小弟正在这里尽情的杀戮者，飞车党的人不断的从里面涌了出来，秦天手里拿着看到残忍杀着，满地都是鲜血，碎肉，断手断脚，还有削开的脑袋，脑浆，整个场面就好像一个古代战场一样，极为血腥残忍。

    “巴巴卡，你找到湘湘在哪里没有！”秦天问道。

    “找到了，主人，正在地下车库，六个人带着她正从这栋大楼的地下车库后门离去。”巴巴卡道。

    “好！”秦天应道。

    “疯子，这里交给你！”秦天看着杀的正欢的疯子大喊道，随即立刻便冲出了欢乐坊，随即朝着地下车库那边冲了过去，冲进了地下车库里面，快的朝着地下车库的后门冲去。

    “主人，就在前面！”巴巴卡道，巴巴卡的话刚说完，秦天便看到了六个人出现在他前面不远处，两个黑衣人抬着楚湘湘朝着一辆车子走去。

    “站住！”

    秦天的大喝道，一边喊着，一边手持着砍刀朝着六个人快的冲了过去。

    那六个人看到秦天冲了过来，顿时停住了。

    “杀了他！”蒙面男子对着蒙面女子道，蒙面女子立刻便朝着秦天杀了过来，手里骤然出现了一张纸牌，这个女人赫然便是昨天想要杀害秦天的那个女人。

    “死！”

    秦天这一次可不会再让她得逞了，迷术的厉害他可是很清楚的，直接便消耗一成的能量，一个瞬移直接冲到了女子的面前，瞬间便是一刀朝着女子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，秦天没有丝毫的犹豫，女子连惨叫都没有出，手里的纸牌也来不及出去，猛的直接便被秦天一砍刀直接削断了脖子，立刻尸分离，鲜血狂飙满地都是，极为刺眼……

    给者的话:

    第八更，继续写第九更


------------

191 联手

﻿    “瞬移！”蒙面男子看到秦天杀了女子，吃惊的道，并没有丝毫关心女子的生死。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “或许，他的鲜血更好！”蒙面男子自言自语的道随即一挥手，立刻，剩下的四个黑衣人都朝着秦天冲了过来蒙面人则抓着楚湘湘，看着秦天和黑衣人战斗。

    “你们，都是垃圾，死吧！”

    秦天杀完女子，看着冲过来的几个黑衣人冷冷的道，猛的直接将手枪拿了出来，对着冲过来的黑衣人直接便是连开四枪。

    “砰砰砰……。”

    瞬间，冲过来的黑衣人直接便被秦天去连杀两个，剩下两个躲开了秦天的枪，快的朝着秦天攻了过来。

    秦天手里的枪一收，砍刀出手，猛的便一个转身，朝着侧面攻击而来的那个黑衣人砍了过去。

    那个黑衣人看到秦天杀了过来，立刻便拿出一把长刀，猛的朝着秦天直直的劈了过来。

    “嘭！”

    两人一交手。

    瞬间，两人到碰撞在了一起，火花四溅，两人错身而过，彼此都没有伤到对方，但是秦天的反应度很快，脑海中已经计算好了一且，巴巴卡告诉他后面还有一个人朝着他杀了过来距离他两米。

    秦天立刻再次拿出了手枪，猛的一个转身，瞬间便是连开好几枪。

    “砰砰砰……。”

    后面那两个悲催的家伙，直接便被秦天开枪射杀，死在了地上。

    远处的蒙面人看着五个人都死在了秦天的手里，脸上丝毫没有任何的情绪变化，一把将楚湘湘放在了地上，随即朝着秦天慢慢的走了过来，秦天立刻便拿着枪指着蒙面男子，一种从来没有过的压迫感从男子身上传来，让秦天感觉到一股莫大的危险。

    “主人，他的实力高处你一倍，你不是对手！”巴巴卡直接便道。

    “那怎么办啊，我还要救湘湘呢，总不能不救吧！”秦天道。

    “只有一个办法，狂化，你只有彻底的狂化掉了，便可以对抗他了。”巴巴卡道。

    “狂化！怎么狂化啊，你快说！”秦天着急的问。

    “主人，这个巴巴卡没有办法帮你只能靠你自己，就像你上次狂化一样。”巴巴卡道。

    “上次，上次我被打得半死，我也不知道怎么狂化。”秦天道。

    “那巴巴卡就帮不了你了。”巴巴卡道。

    “妈比的，不能狂化，老子一枪崩了他！”秦天暗道，手里拿着枪死死地指着蒙面男子。

    “呵呵，秦家的新一代继承人，你的价格好高啊，有没有兴趣加入我们大和民族啊，我保证让你享受到你在华夏这个垃圾地方享受不到的待遇，怎么样啊。”蒙面男子看着秦天慢慢的道。

    “去你妈的jj小国，赶紧自杀吧，省的我杀你脏了手！”秦天看着蒙面男子冷冷的道，蒙面男子却是好像没有听到一般，丝毫没有生气。

    “既然，你不愿意去，那我就带你去，如何啊！”蒙面男子看着秦天道，说着猛的，整个人突然便朝着秦天冲了过来，度快到了极致，并且，是属于那种左右闪了闪去的那种，极为不稳定。

    “嘭嘭嘭！”

    秦天立刻拿着枪快的扣动扳机，但是根本就打不到这个蒙面男子，而蒙面男子却是已经冲到了秦天的面前，直接一拳朝着秦天砸了过来。

    秦天立刻便快的后退，同时将手里的砍刀朝着蒙面男子的手砍了过去。

    “嘭！”

    蒙面男子一拳直接砸在了砍刀的刀面上，瞬间秦天整个人都被一股强大的力量直接轰飞了出去，砸在了一连车子上面，浑身一阵疼痛，极为难受。

    “你太弱了，不是我的对手，乖乖的跟我回去吧！”蒙面男子停在了秦天的面前，看着秦天淡淡的道。

    “咻！”

    就在这个时候，猛的，突然几枚三角形的暗器从旁边射了出来，直接便朝着蒙面男子杀了过来。

    “咻！”

    蒙面男子立刻快的闪开，那些飞镖直接便钉在了旁边的柱子上，钉进去了足有一厘米，可见这飞镖的度有多快。

    “哼！护国社的人，你们想造反么，居然敢对我出手！”蒙面男子猛的转过头，朝着飞镖射来的方向怒道，秦天也转过头看去，瞬间脸色大变。

    因为他看到了上次在图书馆遇到的那个日系装扮的美女，不过此刻的她完全换了一一副形象，头整齐的绑着，穿着一身皮质的紧身衣服，身上挂着各式各样的飞镖，面表情的看着蒙面男子。

    “你们神社想引起华夏和日本之间的战争么，居然敢过来抢夺宝体，你想毁了日本么！”日系美女看着蒙面男子冷冷的道。

    “哼！我的行动是为国家，已经得到相的批准，你最好让开，否则，我连你一起杀掉！”蒙面男子看着日系美女冷冷的道。

    “哼！华夏和日本之间，好不容易太平了，你们休想引起战争，我一定要阻止你！”日系美女看着蒙面男子冷声道，猛的，整个人快的朝着蒙面男子杀了过来，手里骤然出现了两把锋利的匕，快的进攻着蒙面男子。

    “主人，你们联手可以杀了他。”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响起。

    “联手了他！”日系美女一边进攻者蒙面男子，一边转过头冲着秦天的大喊道。

    “好！”

    秦天毫不犹豫的答应道。

    “喝！”

    秦天一声大喝，猛的便拿起砍刀，快的朝着蒙面男子冲了过去，砍刀直接便对着蒙面男子的头砍了过去。

    “起！”

    猛的，蒙面男子一身大喝，突然双手猛的一掀开瞬间，一股强大的形力量朝着两人席卷而来，极为可怕，两人直接便被震的连连后退。

    随即男子朝着秦天两人快的扑了过来，日系美女立刻便朝着蒙面男子快的射飞镖而去。

    “妈比的，老子拼一把！”秦天的暗道，猛的，秦天直接变动用了隐形异能，整个人突然消失，一瞬间男子立刻大惊，日系美女也是一样，秦天居然消失不见了。

    给者的话:

    第九更，继续第十更，求支持


------------

192 完全狂化

﻿    “去死吧！”

    就在这个时候，秦天猛的一声大喝，突然出现在了男子的身后，手里的砍刀猛的便朝着蒙面男子的后脑狠狠的砍了下去。[guanm]

    “轰！”

    突然之间，蒙面男子的身体突然爆出一股恐怖的气势，一股比庞大的能量从蒙面的男子的身上爆了出来，瞬间秦天和日系美女，两个人一前一后，直接倒飞了出来，倒在了地上。足足飞出了十多米。

    “噗！”

    秦天直接便是一口鲜血喷了出来，胸口一阵的难受，感觉好像突然灌进了什么东西一样，想爆炸了一般。

    日系美女也是一样，一口鲜血吐了出来，脸色瞬间惨白，极为难看。

    而蒙面男子，在爆完这股恐怖的能量之后，整个人如同脱虚了一般，一阵站不稳，看着倒在地上的两人，满脸的怒火，从口袋里面掏出了一个小小的药水瓶子，咬开，将里面的药水全部吞了下去，立刻刚才的那副虚弱样子骤然不见，恢复了一开四的的样子，随即手里面骤然出现了一把匕，朝着秦天杀了过来。

    秦天刚才使用了瞬移还有隐形能力，直接消耗了他三成的能量，加上被刚才蒙面男子的那股可怕的能量冲击，身体受到了重创，看到男子冲了过来，立刻强行的站了起来，朝着一边躲去。

    “到我这边来！”日系美女冲着秦天喊道，秦天立刻便朝着她那边冲了过去。

    “把这吞下去，能让你瞬间恢复能量十分钟，！”日系美女对着秦天道，拿出了一瓶和刚才蒙面男子一样的药水递给了秦天，但是秦天还没接过，蒙面男子突然将手里的匕朝着日系美女的手飞了过去，日系美女一闪，匕瞬间划过了她拿着药水瓶子的手，顿时她的手臂直接被割开了一道长长的伤口，鲜血瞬间流了出来。

    “啊！”

    日系美女一声惨叫，瞬间手里的药水瓶子掉在了地上，砰然摔碎，药水直接留在了地上。

    “靠！”秦天大喊道。

    “主人小心！”巴巴卡提醒道。

    秦天抬头一看，蒙面男子攻击过来了，立刻便避开了，躲到了一边去，日系美女也飞快的躲到了一边，和秦天一左一右。

    “巴巴卡，他的实力是不是下降了，怎么我感觉他的攻击度变慢了啊。”秦天道。

    “不错主人，他的现在的实力只有之前的四分之一，但是仍然比你强，不过我能感觉到他的实力在不断的下，每分每秒都在下降，因该是喝了那种要谁的缘故，他本身的能力已经耗尽，并且造成了内伤，子安在靠着那瓶药水支撑着，但是支撑不了多久。”巴巴卡道。

    “支撑不了多久，这就好办了，我们可以拖延时间，弄死他！”秦天道，随即冲着日系美女大喊道：“他支撑不了多多久了，我们再拖延一下，他一定会先死的。”

    日系美女听了点了点头，她知道那瓶药水的药效时间。

    “即使支撑不了多久，我也能杀了你们！”蒙面男子操着沙哑的声音冷冷的道，说着直接便朝这秦天这边冲了过来，他要先杀了秦天。

    秦天现在就跟普通人一样，而且还差一点，因为受了伤，所以一看到蒙面男子杀了过来，立刻便朝着一旁的车子后面躲了过去。

    “你躲不了！”

    蒙面男子大喝道，猛的突然度变快，飞过了车子，瞬间出现在了秦天的面前，一脚直接便朝着秦天的胸口踢了过来。

    “嘭！”

    秦天根本避不开，整个人顿时便被踢飞，直接飞撞在了一辆车的后面上，砸在了地上，整个人再一次鲜血直吐，倒在了地上，根本站不起来了，胸空痛的厉害。

    “去死吧！”蒙面男子冷喝道，一抬脚，狠狠的便朝着秦天的脑袋踩了下去。

    “咻！”

    关键时刻，日系美女冲了过来，一拳直接便朝着蒙面男子太阳穴砸了过去。

    “死开！”

    蒙面男子大怒道，猛的一伸手抓住了日系美女的手，猛的一脚对着她的肚子踹了出去，连续踹了四五脚，直接踹的日系美女鲜血狂喷，倒在了地上，奄奄一息。

    “你可以死了。”蒙面男子看着日系美女道，一脚朝着日系美女的脑袋踩了下去。

    “不要！”

    秦天大喊道，猛的用尽最后的力气，扑过去一把抱住了蒙面男子的脚，让他踩不下去，救了日系美女一条命。

    “那就一起死去死！”蒙面男子猛的一把抓起来秦天，对着秦天的肚子，用膝盖狠狠的顶了下去。

    “啊！”

    秦天大声的惨叫着，满嘴都是鲜血，喷了蒙面男子一身都是，让蒙面男子更加的饿恼火，又是连续几脚对着秦天的肚子顶去，顶的秦天痛的问都没知觉了，整个人处于半昏迷的状态。

    蒙面男子看着秦天的摸样，随即将秦天扔在了地上，脸色重新惨白了起来，大口的喘着粗气。

    “哼！你们，跟我作对，就是死！”蒙面男子看着地上的两人道，捡起了地上的匕，准备杀了两人。

    而这个时候，秦天突然感觉自己身体每一处地方突然涌出了大量的能量，受伤的地方迅的便被修补了，而且，能量越来越强大，秦天感觉自己的身体好像要爆炸了一样。

    “啊！”

    秦天一声大喝，如同虎啸一般，整个人瞬间从地上一跃而起，一拳便朝着蒙面男子的脑袋砸去。

    “嘭！”

    蒙面男子惨叫都来不及出，瞬间整个脑袋如同西瓜一般，瞬间炸开，满地瞬间都是脑浆和鲜血，还有数的人肉碎片。

    “啊！巴巴卡，我受不了了我要爆炸了！”秦天大喊道，猛的一拳狠狠的朝着一辆汽车砸去，直接将这辆汽车砸坏的瘪了下去，一大块，极为夸张。

    “主人，你现在是完全狂化，一定要控制住自己意识，千万不要迷失了否则会很危险，可能死去！”巴巴卡急忙道。

    “那我现在该怎么做啊，我很难受啊！”秦天大喊着着道双手不断的出拳砸着汽车，将整辆汽车砸的直接毁了。

    给者的话:

    第十更，要死了，腰酸背痛，同学们，你们要是不打赏支持一下，我会恨你们的，呜呜呜……


------------

193 狼化！

﻿    地下停车场里面，秦天整个人好像疯了一样，拼命的用手砸着里面的汽车，双拳好像铁打钢浇过一般，丝毫没有任何的受伤表现，并且，秦天每次打出一拳，总有一股淡淡的青色气流从他的拳头里面溢出来。[guanm]|||

    “巴巴卡，我该怎么办，我快控制不了了，身体要炸开了。”秦天大神喊道，浑身都冒出了汗水，衣服**的，秦天感觉自己好像很有破坏**一样，很想将这里整片地方都毁了。

    “主人，你现在要将你身体里面能量全部出来，这样你才不会有危险，现在上面出现了一个异能者，你的朋友他们有危险，你快去救他们，或许和那名异能者大战一场，你就没事了。”巴巴卡道。

    “好！秦天应了一声，猛的便朝着上面疯子那边冲了上去，身体好像加装的动机一般，度级快，眨眼之间便冲出了地下室，冲进了欢乐坊里面。

    此刻，欢乐坊里面，正在进行一场大混战，疯子带着肥彪他们正在对战飞车党的人，疯子这边，形式非常的不乐观，飞车党老大身边的那个叫做阿贵的瘦弱男子冲进了天帮成员里面，整个人好像一台绞肉机一般，冲进天帮成员里面大打出手，不少的天帮成员都被打得重伤倒地，驶去战力，也有人死去，飞车党的老大在一边坐着椅子看着这一期，表现的极淡定。

    “疯子，这里交给我，你带人去地下车库那里救人，两个女的。”秦天冲到疯子面前道，随即不等疯子回答，猛的整个人便朝着那个瘦弱的男子冲了过去。

    “去死吧！”

    秦天怒喝道，猛的一个瞬移，直接出现在了阿鬼的面前，一拳狠狠的朝着他的脸砸了过去。

    这个叫做阿鬼的家伙丝毫没有料到秦天会突然杀了出来一个措手不及，瞬间脸被秦天一拳狠狠地呃砸中了，猛的整个人直接飞了出去，重重的砸在了飞车党老大林泽凯的面前，半张脸全都是血，吓了林泽凯一大跳。

    “咻！”

    秦天一招得手，丝毫没有停留，猛的再一次朝着阿鬼杀了过去，整个人好像闪电一般出现在了阿鬼的面前，一脚狠狠的对着阿鬼踹了出去。

    “嘭！”

    这一次的阿鬼及时的伸出手挡住了秦天踢向他肚子的腿，但是整个人仍然被秦天的一脚大力的踢了出去，再一次飞撞在了墙上，出一声惨叫。

    “你也去死！”

    秦天看着飞车党的老大冷冷的道，猛的一拳快的朝着飞车党的老大杀去。

    “哼！”

    飞车党的老大却是冷笑一声，猛的快的一掌出手，稳稳的挡住了秦天的拳头，随即一脚狠狠的朝着秦天的肚子踢了过去。

    “嘭！”

    秦天胳膊呢没料到非常党的老大居然能够挡住自己的七成实力攻击，所以一个大意，整个人直接被踢飞。

    “古武者！”巴巴卡大叫道。

    “什么是古武者啊，巴巴卡！”秦天快的从地上站起来问道。

    “主人，古武者和异能者一样，都是哦有特殊能力的，只不过异能者是天生，古武者后天修炼的。”巴巴卡道。

    “就是说那个那些武林高手一样喽。”秦天道。

    “是的，主人。”巴巴卡道。

    “哼！秦天打打伤我弟弟，今天我就灭了你！”林泽凯看着秦天冷冷的道，猛的快的朝着秦天冲了过来，同时那个阿鬼也是如此，整个人四肢着地，好像一条狼狗一样，朝着秦天扑来。

    “哼！杀我，你还不够资格！”秦天喝道，他现在的能量极为充足，所以根本不用惧怕能量耗尽，直接便是瞬移加隐形，整个人直接从原地消失不见，林泽凯和阿鬼两人同时扑了个空，秦天突然消失，让他们都是大惊。

    “你爷爷我在这里！”

    猛的秦天骤然出现在了林泽凯的左侧，一巴掌便对着林泽凯狠狠的扇了过去。

    “啪！”

    一声极为响亮的巴掌声响起，顿时林泽凯整个人直接便被秦天一巴掌给扇了出去，半张脸都被秦天给打肿了，整个人重重的砸在了地上嘴里鲜血直吐，几颗牙齿落在了地上。

    旁边的阿鬼一看，立刻便朝着秦天杀了过来。

    “你也去死！”

    秦天喝道，猛的身体再一次消失，阿鬼顿时大惊，立刻便四处警惕，但是他还没反应过来，胸口便遭到了秦天一脚狠狠的踹了出去，瞬间直接砸进了正在战斗的人群里面，砸伤了好几个人。

    “啊！”

    林泽凯大怒，居然被秦天牙齿都打掉了，太没面子，他知道秦天有点功夫，没想到居然这么厉害，结果大意吃了个亏。

    “去死！”

    林泽凯一把捡起地上的一把砍刀，猛的朝着秦天砍杀了过来。

    “我先解决你！”

    秦天说着猛的整个人又消失了，下一秒出现在了林泽凯的面前，一拳十足的力量几乎爆棚的朝着他的脸上砸去。

    “嘭！”

    林泽凯的脑袋瞬间便被秦天一拳给砸成了稀巴烂，瞬间毙命，脑浆鲜血溅了一地。

    “哼！你们老大死了，想活命立刻给我放下武器！”秦天抓着林泽凯的尸体冲着所有人大喊道，顿时正在战斗的人全部停了下来，看着秦天手里的尸体，飞车党的人不敢相信，他们的老大居然就这么死了。

    “大家不要相信，那是假的，一起杀了他！”阿鬼从地上站起来，指着秦天大喝道，此刻的他，突然手指甲变长，长成了一个倒钩状，嘴里牙齿长长的露了出来，好像吸血鬼的獠牙一般，头根根竖起，耳朵也变得尖了起来，浑身的衣服全部撑开，露出一块块结实的肌肉，整个人趴在地上，好像一匹狼一般，嘴里口水直流，看起来摸样很是凶残。

    “动物异能，狼族！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来，秦天还没有问巴巴卡什么是动物异能，阿鬼整个人已近扑杀了过来了。

    “咻！”

    阿鬼的度暴增，瞬间冲到了秦天面前，两只手锋利的爪子直取秦天的要害部位。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更，求支持


------------

194 完灭飞车党

﻿    “哼！”

    秦天一声冷哼，猛的整个人瞬间消失，阿鬼的攻击一个扑空，下一秒，秦天出现在阿鬼的左侧，一脚狠狠的朝着阿鬼的小腹横扫了过去。

    “嘭！”

    阿鬼直接便被秦天好像踢足球一样，瞬间踢飞了出去，整个人撞在了墙壁上，然后落在了地上。

    但是瞬间，阿鬼又快的站了起来，再次朝着秦天杀了过来。

    这一次，秦天直接一个瞬移对着阿鬼的脑袋一脚踢去。

    “嘭！”

    阿鬼再一次被秦天踢飞，再次撞在了墙壁上，但是依然没有任何伤害。

    “靠，怎么这么逆天啊，这都没事。”秦天暗道，随即不在留手，直接动用瞬移家隐形，力量放到最大，朝着阿鬼杀了过去，直接便是蹂躏式的打斗，抓着阿鬼狠狠的往地上摔，好像摔什么一样，拳头对着阿鬼狠狠的砸下去，鲜血飞溅，四处都是，极为恐怖。

    场上所有人都在这一时间停了下来，看着这场一边倒的战斗，秦天好像疯了一样狠狠的打着阿鬼。

    一开始阿鬼还能坚持，但是到了后面，直接便是被秦天打死了，秦天都不知道自己打了他多少次，反正是将他整个人都砸的变成了一团肉酱，死的不能再死，完全分不出人样子，才渐渐停了下来，同时，秦天身体里面那种爆式的能量也逐渐消失，但是小腹里面却是传来一股热热的感觉。

    “还有谁想要打的！”秦天一把将阿鬼还有林泽凯的尸体都扔到了人群里面，冷冷的道，飞车党的那些人看着自己的老大和军师都被秦天打死了，纷纷投降。

    此刻，突然外面传来了巨大的直升机轰鸣之声，紧紧接着四五条绳子，随即一个个全副武装的军人滑了下来，拿着枪快的冲了进来。

    “不许动，全部放下武器，抱头蹲下！”领头的军人大喝道，拿着枪指着众人，飞车党的人立刻纷纷抱头蹲下，但是天帮的人却没有，秦天没话，一个个都拿着武器站着，看着秦天这边。

    秦天看着他们挥了挥手，让他们照着做，免得受伤，一个个这才扔下武器，抱头蹲下，让领头的军人很是诧异。

    “咻！”

    高空一个人落了下来，出一声打响，稳稳的站在了地上，随即便朝着里面走了过来。

    “秦天！”来人看着秦天道，快的朝着秦天走了过来，看到四周围的景象，到处是鲜血残值断臂，不由的皱了皱眉头，显然，他来晚了，战斗已经结束了。

    “易老！”秦天立刻便朝着老人走了过来，来人正是楚文龙身边的易老。

    “你没事吧，看来我来晚了，小姐她怎么样了。”易老走到秦天面前有些着急的问。

    “没事了，我已经让人将她救走了。”秦天道，易老一听，顿时松了一口气。

    “易老，这些统一黑色衣服的都是我的人。”秦天看着易老道。

    “嗯，我知道了。”易老点点头道。

    “那好，易老，我先离去了，我还有点事。”秦天看着易老道，易老点了点头，秦天随即便离去了。

    秦天刚走不到半分钟，警察便来了，全部都是特警，领头的正是梁文道，易老他们来的时候已经跟梁文道打过招呼了。

    易老看着梁文道来了，立刻便走了过去，两人交谈了一会，随即梁文道立刻便吩咐特警将飞车党的人全部带走，天帮的人则让他们一个个四散着离开。

    十分钟后，军方和警方共同布了一条消息，生在长兴街的黑社会团伙斗殴事件乃是军方和警方的联合反恐演习。

    ……

    秦天这边，离开了长兴街，秦天立刻便打了辆车，匆忙的朝着里面赶去，路上打电话给林晓怡报了个平安，然后再打电话给了疯子，得知楚湘湘没什么事，便松了一口气，随即让他安排人保护好楚湘湘，同时让他准备接受飞车党的一切产业，还有找到林泽佳，将他杀了，斩草除根，免的留下后患。

    交代好一切后，秦天便回了家，回到家里面之后，立刻便进了房间，将门反锁了起来，随即立刻便盘腿坐了下来，一副焦急的样子。

    “巴巴卡，现在怎么办，我感觉自己的小腹越来越热了。”秦天道。

    “主人，你现在只需要运转我交给你的和功法就可以了，将身体里面的能量全部往小腹的丹田集中而去，强力开辟出你的丹田！”巴巴卡道。

    “好！”秦天应了一声，随即立刻便快的的运转着功法，将身体里面所有的能量朝着丹田里面汇聚而去，顿时小腹那里越来越热，秦天感觉小腹那里突然好像开了一道口子一般，能量全部都被那道口子吸了进去。

    “主人，你的丹田已经开辟出一小块，你现在保持这种状态，全力开辟丹田！”巴巴卡道，秦天应了一声，随即更加卖力的运转这功法，小腹那里那道里面那道口子越来越大，全部能量都被它吸了进去，并且不断的持续着，与此同时，在秦天四周围的天地之间，一丝丝细微到几乎看不见的青色气流不断的没入了秦天的身体里面朝着丹田那里面汇聚而去，秦天感觉浑身一阵清凉，好像坐在水里面一样，极为舒服。

    而此刻，在秦天的丹田里面，开辟出来的丹田好像一个小宇宙一般，丝丝青色能量全部朝着里面而去，慢慢的在丹田里面形成了一个一个漩涡一样的存在，慢慢的旋转着。

    三个小时后。

    “啊！”

    秦天猛的出一声大喝，浑身顿时爆出一股强大的气势，瞬间一种形的力量从秦天的身上散出来，震得四周围的桌椅一阵震动。

    记，秦天慢慢的睁开了眼，嘴里长长的呼出了一口气。

    “主人，恭喜你，开辟丹田成功，你将正式迈入了修炼这一行，可以进入神藏之地修炼了。”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    给者的话:

    第二更送上，求支持


------------

195 神藏星球

﻿    “神藏之地？是什么啊，巴巴卡。1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天问道，开辟完丹田后，浑身的能量都进入了的丹田里面储存起来，秦天现在感觉运转能量进行攻击更加的得心应手了。

    “主人，你进去就知道了，同时巴巴卡将为你讲解一些其他事情！”巴巴卡道，说完秦天手上的那个戒指猛的突然爆出一道比璀璨的亮光，随即，猛的秦天便被亮光包裹住了，下一秒，秦天感觉自己好像被什么东西吸走了一样，身体一阵悬空，正想着怎么回事，猛的身体却是再一次碰到了实地，同时，一股比清新的气息瞬间将他包裹，秦天感觉比的舒服，而且他惊讶的现，丹田里面的能量居然有所增加。

    “这是什么地方！”秦天看着四周大叫道，他现自己居然来到了一个陌生的地方，正坐在一出峰顶的石头上，在他的面前，是一望际的茂密森林，耳边传来阵阵奇怪的叫声，眼前的天空之上，飞翔着许多的奇异鸟类，而且个头比的庞大，比如翼展十多米长的白色老鹰，还有长得好像翼龙一样的飞鸟，一身绚丽花纹的九头巨鸟……一种种奇怪的生物出现在了秦天的面前，惊的秦天下巴都快掉下来了。

    “主人，这里便是神藏之地，这是一颗星球，名叫神藏星！”巴巴卡出现在了秦天的面前，看着秦天道。

    “什么！星球，巴巴卡，不是开玩笑吧，我在地球，怎么可能跑到另外一个星球里面啊，这该不会是是弄出来的幻像吧！”秦天看着巴巴卡不相信的道，这简直就跟游戏里面的画面一样啊，太玄幻了。

    “不是，主人，这是真实的世界，你现在依然在地球上，只不过你现在进入了你手里的那枚戒指空间里面，也就是我所在的地方，便是这颗星球，这颗星球是那人给你的试炼星球，用来加强你的实力的。”巴巴卡看着秦天道。

    “戒指里面，居然有一颗星球，那是什么手段啊，还有那人是谁啊，巴巴卡，居然给我这么一大个星球让我试炼，这也太逆天了吧！”秦天吃惊的道，立刻看向自己的手指，戒指居然不在了。

    “主人，在未来的世界戒指里面有星球，很普遍，随着你的实力慢慢的增强，你就会知道更多的东西，至于那人是谁巴巴卡也不知道，巴巴卡所知道的都会随着主人你的实力增强从而让巴巴卡的大脑数据库解开，才能得知更多的东西，现在巴巴卡也不知道那人是谁，巴巴卡只是按照程序设定工作。”巴巴卡道。

    “草，未来世界到底是什么科技啊吗，居然能在戒指里面开辟出一个空间，然后放进去一颗星球，我日，要是你看谁不爽，岂不是拿个戒指一把将他收了啊，那以后谁还是对手啊。”秦天惊叹的道，以后打架还打什么，直接拿空间戒指把它收进去就可以了。

    “是的，主人，但是在未来世界里面，人们同样拥有对抗的手段。”巴巴卡道。

    “先不管未来世界，巴巴卡，在这个世界，我能不能随性所欲的将人给收进来啊。”秦天问道，要是可以的话，到时候岂不是可以说见到美女就收了啊，那就爽翻了，全部美女都被自己收进来了。

    “不可以，主人，这个戒指里面的星球目前只有你和我能进来，想要收进其他人，你必须达到一定的实力才，才行，目前你的实力只有一星，你必须将实力修炼提升到五星才行！”巴巴卡道。

    “五星？实力还有这样的划分的么。”秦天疑惑的道。

    “是的，主人，接下来巴巴卡将会给你输入一系列的信息，让你了解更多的东西！”巴巴卡道，随即巴巴卡头上出一道蓝光钻进了秦天大脑里面，立刻，秦天的大脑里面便出现在了一系列的信息。

    比如修炼，在未来世界，修炼一共划分为九个等级：一星、二星、三星、四星、五星……一直到九星，每一星又分为九个小阶，目前秦天的实力是一星三阶，可谓是非常的低。

    还有便是关于这个星球的介绍，以及各种奇异物种的介绍，巴巴卡给秦天的信息里面包括了上万种秦天从没见过，连听都没听过的物种，这些物种被统称为妖兽，它们天生懂得修炼，可以和人类一样修炼战斗，而且战斗力还极为强悍。

    秦天花了三个小时将巴巴卡给他的信息全部消化完，顿时原先的世界观彻底崩塌了，过了好久才恢复过来。

    “没想到这个世界居然这么神奇。”秦天自言自语的道，心理面不由的有些兴奋了起来，很想去试练一下，看看这个星球的神秘所在。

    “巴巴卡，那我什么时候开始试炼啊！”秦天看着巴巴卡问。

    “主人，你现在刚刚开辟丹田，修为还不够稳定，等过几天，你的修为巩固下来在开始，巴巴卡还有其他的东西要跟你讲。”巴巴卡道。

    “哦，那好吧，我先四周围看看。”秦天道，。

    “好的主人，但是请你不要离开这个光罩的地方，否则你会遭受妖兽的攻击的。”巴巴卡道，秦天点了点头，看了看头顶半透明的光罩，随即站了起来，沿着自己所在的山顶走了起来。

    这个山顶的范围还算大，大概有一百多平米，看上去好像刻意被人削平的一样，极为整齐平滑。

    秦天站在山顶，瞭望者四周围，入眼到处都是密林山川，一望际。

    “轰！”

    不远处，一条百米长的黑色三角形巨蛇冲了起来，直接咬住了上方飞着的一只巨鸟，拖了下气，瞬间，整片森林都是一整剧烈的抖动，轰轰作响，巨蛇和巨鸟展开了激烈的战斗，方圆几公里的地方都被毁了了，最后巨鸟惨败，直接被巨蛇吞噬了。

    “妈比的，居然这么恐怖，我要是下去试炼，岂不是瞬间就被吞噬了啊。”秦天暗道。

    给者的话:

    第三更，今天受了点打击，状态不好，写出来的都不满意，就三更了，明天补上，抱歉


------------

196 大战

﻿    秦天在戒指里面呆了一会，便出来了，此刻已经是下午一点多了，秦天一出来，便接到了楚文龙的电话，告诉秦天楚湘湘他们接回去了，暂时先不上学，另外让他最近低调一点，今天的事掀起了很大的波澜，还有便是秦天废了日本的事，闹到领事馆去了，小日本正在严正抗议，要求交出凶手。

    不过华夏方面自然不会将秦天交出来，口头上模糊的答应一下，然后就不了了之了。

    秦天接完电话便去浴室洗了个澡，感觉肚子有些饿，家里面又没有什么好吃的，便出了门，朝着赵雅芝家里面走去，看看有什么好吃的没有。

    到了赵雅芝家门口，秦天直接便拿出钥匙打开门走了进去，因为上次赵雅芝给了他一个钥匙，方便他进出。

    进了屋里，秦天锁好门，随即便朝着厨房走去，看看有没有什么东西好吃，却现赵雅芝侧卧在沙上睡觉，穿着一身工作服也没换，整个人睡得很熟，xiong前的白色衬衫领口大开，里面两座高耸的雪白双峰露出大半，极为诱人，加上赵雅芝那西群微微卷起，两天黑丝美腿修长诱惑，看的秦天不由的有些感觉了，直接便朝着赵雅芝走了过去。

    “赵姨，赵姨！”秦天半蹲在赵雅芝面前，轻声叫了两句，赵雅芝没有任何的反应，秦天看着赵雅芝xiong前的的两颗豪ru，闻着赵雅芝身上散出来特有女人味道，不由的有些心跳加快，慢慢的伸出手，盖在了赵雅芝的豪ru上面，轻轻的zhua了zhua，极为包满，性十足，很是舒服，秦天不由的大力的nie了几下。

    “嗯！”

    赵雅芝被秦天这么一zhua豪ru，顿时便出一声叫声，身体微微动了动，依然睡着，秦天看着不由的感觉一阵ci激，有种从来没有过的兴奋，伸手将赵雅芝xiong前的扣子解开了几颗，立刻，里面红色的蕾丝罩罩便全部露了出来，两个豪ru鲜嫩雪白，看的秦天心跳砰砰的加快。

    “没想到赵姨三十五岁了，身材居然还保持着这么好。”秦天看着赵雅芝的豪ru暗道，伸出手将赵雅芝的黑色罩罩给解开了，慢慢的脱了下来，露出那两颗34d的豪ru，一只手盖上去，轻轻的揉nie了起来。

    “嗯……嗯……。”随着秦天的慢慢揉nie，赵雅芝居然轻声的叫了起来，而且还很有节奏，脸上也微微泛出点红色，小嘴微微张开，里面的小香舌在不由主的tian着嘴唇。

    秦天一看，赵雅芝的小嘴太诱惑了，立刻便低下头，朝着赵雅芝的小嘴吻了上去，嘴巴含住了赵雅芝的小香舌，慢慢的吃了起来，顿时惹的赵雅芝身体不由的一震，两条腿不由自主的夹紧起来。

    秦天最里面吃着赵雅芝的小香舌，一股股香气冲进了他的口腔里面，极为舒服，忍不住用力的吃了起来，手上zhua着赵雅芝的大乃子也更加的用力。

    “嗯……嗯……。”赵雅芝嘴里出含糊的叫声，身体一阵剧烈的斗动，下面的芳草地那里开始露出丝丝甘露，将那块黑色的蕾丝小内内都给弄shi了。

    秦天持吃着赵雅芝的小香舌，吃了好一会，弄的赵雅芝娇喘连连，随即便松开了，慢慢的将赵雅芝给抱了起来，一只手zhua住赵雅芝的豪rucuo揉着，嘴巴却吃着赵雅芝大乃子上面的那颗小葡萄，卖力的吃着。

    昏睡中的赵雅芝意识的叫着，双手不由自主的在秦天的身上摸索着，一把zhua住了秦天下面的大杀器，弄的秦天的大杀器火气蹭蹭的往上涨。

    “妈比的，要命，忍不住了。”秦天喊道，嘴里松开了赵雅芝的小葡萄，将赵雅芝的手拿开，随即将赵雅芝抱起来，让她身体反过来，浑圆的翘tun对着自己，随即将赵雅芝的西群给卷了上去，露出那雪白大的大屁古，双手zhua了zhua，然后将赵雅芝那早就已经被雨水弄shi的丁字小内内给脱了下来，慢慢的将赵雅芝的腿分开，露出那一片可爱的白虎之地，那个地方，小白虎微微张开嘴，一滴晶莹的雨水正悬挂在红红的小嘴中间，芳香四溢，秦天看着热不住低下头，伸出舌头在上面tian了一下。

    “啊！”

    赵雅芝顿时出一声舒服的大叫，身体猛的一阵激烈的斗动，大量的雨水从白虎里面你喷了出来，溅的四处都是，秦天满脸都是，那种气味，ci激的秦天一阵爆棚，一把张开嘴，便将赵雅芝下面的那张小嘴给含在了嘴里面，用舌头不断的ci激着那个可爱的洞穴。

    “啊……嗯……啊……。”赵雅芝立刻便放声大叫了起来，猛的便转醒了过来，感觉道下面一阵ci激舒服，立刻大惊，急忙转过头看去，看到秦天正吃着自己的白虎，顿时放下心来，还以为是别人侵犯自己呢，原来是秦天这个小色狼。

    下面的白虎被秦天吃着，赵雅芝感觉一片舒服，热不住扭动着tun部，用力的将自己的白虎朝着秦天的嘴巴里面送去，嘴里出一阵阵舒服的娇喘之声。

    秦天正吃着赵雅芝的白虎，突然现赵雅芝居然主动将白虎往自己的嘴里送，而且，叫声也不一样了，顿时一惊，停了下来，抬起头一看，看到赵雅芝醒了过来，正看着自己，顿时吓了一跳。

    “嘿嘿，赵姨你醒来啦！”秦天不好意思的看着赵雅芝道。

    “哼！你个小色狼，太大胆了，趁着赵姨睡着就趁机赚赵姨的便宜，太不像话了，赵姨要好好的惩罚你。”赵雅芝看着秦天故意生气的道。

    “嘿嘿，赵姨，那你打算怎么惩罚我啊。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，一边说着一边用中指在赵雅芝的白虎那里弄着，弄的赵雅芝一阵娇喘。

    “哼！赵姨要惩罚你把我吃白虎，吃到赵姨满意为止，小色狼！”赵雅芝看着秦天魅惑的道，一边说着一边将自己雪白的翘tun往秦天的嘴巴里面送。

    “没问题，我接受这个惩罚！”秦天色迷迷的道，说着便低下头，一把将赵雅芝白虎吃进了最里面，用舌头大力的在洞穴里面弄了起来。

    “啊……啊……用力一点，小天！”赵雅芝嘴里大叫着道，一脸舒服的摸，自己伸出手用力的cuo揉着自己的大乃子，满脸的迷失之色。

    秦天听到赵雅芝的话，立刻便更加的卖力，狠狠的吃着赵雅芝的白虎。

    “啊……！”赵雅芝持续的大叫着。

    过了一会，猛的赵雅芝浑身一整剧烈的斗动，直接到了巅峰，瞬间白虎之地喷洒出大量的雨水，秦天急忙避开，让那些雨水全部都喷到了四周去。

    “啊……。”

    赵雅芝pa在沙上，持续的叫喊着，过了好一会，才停下来，整个人力的倒在了沙上，大口的喘着气，满脸的潮红。

    “嘿嘿，赵姨，该我了。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，一把将自己的大杀器拿了出来，送到了赵雅芝的嘴边，下了赵雅芝一大跳。

    “你这小色狼，我怎么现你这坏东西越来越大了啊。”赵雅芝看着 ...


------------

197 形势

﻿    吃完饭，秦天便离开了赵雅芝家，朝着，医院而去，准备看看那个日系美女怎么样了，要不是她出现，秦天可能就挂了。|||

    很快，车子便到了医院门口，下了车，秦天便看到两个天帮的小弟站在门口，看到秦天走下了车，立刻便迎了上来，带着秦天朝着医院里面走去。

    到了病房，天帮的小弟打开门，秦天走了进去，日系美女正靠在床上看着一本画册，看上去精神很好的样子，这让秦天很是惊讶，今天上午他可是看着日系美女被打得法动的啊，怎么也要休息一天吧，就算是醒过来，也没必要这么快吧，还这么精神。

    “你好，我叫秦天，今天上午真是谢谢你了，你的伤怎么样了，没事吧。”秦天走到日系美女面前微微一笑道，拿了一张椅子坐了下来。

    “你好，我叫西岛合，这是我应该做的，伤没什么大碍了，谢谢关心。”日系美女看着秦天微微一笑道，回答的极为机械，两人对话就好像电脑设定一样，显然，这是因为两人太过陌生了。

    “第一次见你我就觉得你和常人不一样，没想到你竟然是日本的异能者，太出乎意料了，不过你怎么会和那个蒙面人打起来呢，你们不是来自同一个地方的么。”秦天看着西岛合微笑着道，看了一眼她手里的书，是一本画册。

    “呵呵，我们是来自同一个地方，但是他是属于神社的人，我是属于护国社的人，我们分数不同的阵营。”西岛合看着秦天笑道。

    “哦，还有这样的划分啊。”秦天点头道。

    “嗯，神社的人是好战分子，我们护国社是崇尚自由的组织，这一次来华夏就是为了组织神社的人，以免引起两国交火，生灵涂炭。”西岛合道，秦天听了点了点头，他对日本向来就没什么好感，恨不得一个原子毁了日本，那样就大快人心了，虽然西岛合帮了自己，但是实际上，也是为他们自己的而利益考虑，所以秦天依然不会认为日本就有好人了，都是利益在作怪，不过西岛合救了他，秦天不管怎么样，还是会报答她的。

    “哦，那这么说，你这一次完成了任务就要回去了啊。”秦天问。

    “不是，我还会留在这里学习画画，我喜欢华夏，所以我会在这里大学，对了，我来到光州市还没好好玩过，你可以带我四处走走么。”西岛合看着秦天道。

    “这个没问题，等你伤好了，我们就去。”秦天看着西岛合道。

    “嗯，谢谢你了。”西岛合看着秦天高兴地道。

    “呵呵，没什么，对了，你很喜欢莫奈的画么。”秦天指了指她手上的画册道，上面全都是莫奈的作品。

    “嗯，我很喜欢油画，尤其是莫奈的作品，所以我才会留在华夏，在日本，根本没时间去学习。”西岛合道。

    “我也很喜欢莫奈的作品。”秦天道，西岛合一听，顿时面露喜色，随即两人便围绕着莫奈的作品讨论了起来……

    ……

    秦天和西岛合聊了一个多小时，两人渐渐熟悉彼此起来，没有那么陌生了。

    “好了，我还有事，我先走了，等你出院我请你吃饭。”秦天看着西岛合道，西岛合点了点头，随即秦天便起身离去，出门吩咐小弟小心保护好西岛合，随即便打了个电话给疯子吗，问他在哪里，然后便赶了过去。

    ……

    酒吧街。

    出租车停在刚刚一间酒吧的门口，车门打开，秦天走了下来，立刻两个天帮的成员走了过来，带着秦天朝着里面走去，进了酒吧里面的一间包厢里面，疯子，瘦子、肥彪三人都在，见到秦天来了纷纷站了起来。

    “都做下吧！”秦天看着三人的道，然后坐了下来。

    “疯子，给我说一下情况。”秦天看着疯子道。

    “嗯，这次我们一百八十个小弟，出动了一百三十人，轻伤四十多人，死了九个，重伤十几个，基本残废，不过飞车党那边比我们还惨，飞车党手下五百多个小弟，被警察带走一百多个，打死和重伤的一百多，剩下的都被林泽凯的弟弟带走了，我们收下了一百多个，飞车党旗下的全部产业目前都在我们的控制之内，总价值估计在三个亿左右，所以我们就目前来说，我们的实力在酒吧街是最强的。”疯子道。

    “嗯，坐好善后工作，注意小心飞车党的那些人叛变，另外，全力追查林泽佳的下落，还有，宣传出去，就说我们被飞车党重创了，现在非常的虚弱，明天酒吧开业准时进行，我要撒一张大网，将那些要对我出手的人全部弄死！”秦天握着拳头狠狠的道。

    “没问题我立刻就让人去办，飞车党那里的那些人你不用担心，我自有办法。”疯子看着秦天道。

    “好，瘦子，肥彪，疯子，你们都听好了，明天你们三个，疯子你带着从飞车党那里收来的小弟坐镇酒吧开业，瘦子和肥彪，你们一人带一半的人，给我在酒吧街的旁边两条街埋伏起来，明天听我的命令，按计划行事，明白么！”秦天看着三人道，三人带你了点头。

    随即秦天有何三人聊了一下其他东西，便离去了秦天一走，疯子立刻便让人散布谣言出去，说天帮不行了，这些消息很快便被酒吧街各大势力得知，纷纷派人去调查是否真实，借故现，果然是真的，那些本来要对天帮动手的势力一个个都兴奋了起来，同时有些新的实力也准备加入灭天帮的行动中，当然了，酒吧街有些真正的大势力却是不这么认为，非常的谨慎，没有随意的加入这场灭天帮的行动当中。

    ……

    “哼！明天开业是吧，好，我就灭了你们，为我哥哥报仇！”某个房间里面，林泽佳看着手中锋利砍刀狠狠的道。

    “你去，联系那些被天帮收走的小弟，让他们到时候看消息行动，我要来个里应外合，全灭了他们！”林泽凯看着面前的而一个小弟道，那个小弟应了一声，随即立刻离去。

    给者的话:

    第二更，上面那张福利不错吧，大家多多支持，想看好福利的进群来，保证爽死你们，嘿嘿


------------

198 三万块一顿饭

﻿    离开了酒吧，秦天便打了个电话给余娇，得知她还在酒店，151%看书^网>?

    到了酒店，进了房间里面，余娇正**的躺在床上，雪白的身体曲线毕露，看的秦天一阵热血沸腾，余娇看到秦天下面大杀器的摸样，更是故意挑逗着秦天，双手托着自己的大白**，一脸魅惑的看着秦天，眨着媚眼，下面的芳草地半遮半露的，秦天几乎忍不住了，不过考虑道余娇下面还很疼所以没有动手。

    “老师，你快把衣服穿好。”秦天看着余娇道。

    “怎么，忍不住了啊，忍不住就来啊。”余娇看着秦天诱惑的道，伸手一把勾住了秦天的脖子，在秦天的嘴边吐着迷人香气，一只手还抓住秦天的手往自己的大乃子上面放。

    “擦，还真为我不敢啊。”秦天暗道，受伤猛的一用力，直接将余娇的大乃子给爪的变形了，余娇顿时大叫一声，急忙一般拿开秦天的手，秦天爪的她都痛了。

    “老师，我忍不住了，你也肯定忍不住了，我们来吧。”秦天转过身，一把将余娇压在身下色迷迷的道。

    “不要，不要啊，我哪里还很痛！”余娇急忙道，她不过是想故意挑逗一下秦天而已，真的做她可就受不了了，虽然做起来很爽，但是今天早上痛的路都走不了，现在好了一点了，她可不想旧伤复。

    “没事，等下做起来就不会痛了，还会很爽的。”秦天看着余娇道，一边看说着，一边手放在余娇的酥胸上面搓揉着，弄的余娇娇喘连连。

    “不要，求求你，秦天，快放手！”余娇着急的道，伸手去拿开秦天的手。

    “不是吧，老师，刚才你可是很想要啊，怎么现在又不想要了啊，我憋的很辛苦啊。”秦天看着余娇道。

    “我现在不想要了，秦天，下次再来好不好啊。”余娇看着秦天一副可怜楚楚的模样道，秦天手还放在她的大乃子上面动着，让她一阵来感觉，下面那里流出了点点的水滴。

    “可是，老师，我现在很难受啊，怎么办啊，都快要爆了。”秦天看着余娇继续道。

    “我……我不知道，你快放开我。”余娇看着秦天都快哭出来了。

    “那你以后还敢不敢诱惑我啊。”秦天看着余娇很是得意的道。

    “不干了，我再也不敢了！”余娇急忙道。

    “那好，这次就放过你了，下次还来，我一定狠狠的惩罚你！”秦天看着余娇邪笑着道，狠狠的用力爪了一把余娇的大乃子，让余娇忍不住的叫了出来，随即放开她。

    余娇急忙站起来，慌乱的把衣服穿好，怕秦天再次下手，秦天则在一边欣赏着，女人穿衣服还真是好看。

    “我肚子饿了，我想吃海鲜，我们去吃海鲜吧，我好久没吃海鲜了。”余娇看着秦天道，直接走过去，拉着秦天就往外面走。

    “走那么快，你那里不疼啊！”秦天看着余娇调笑道。

    “去，等我好了，看我不折腾死你！”余娇看着秦天不屑的道。

    “好啊，欢迎你来折腾我，不过可别到时候又下不了床哦。”秦天看着余娇坏笑着道，余娇冷哼一声，不理会秦天，抓着秦天的手朝着外面走去。

    两人出了酒店，打了辆车，变让司机往城西去，那里有个专门吃海鲜的地方。

    ……

    很快，车子便到了城西下了车，两人看了看，余娇便拉着秦天朝着一家看上去装修还不错的海鲜馆走去。

    现在时间才下午三点多，海鲜餐馆里面没一个客人，老板正在柜台上看着电视，看到两人来了，立刻便关了电视过来招呼两人。

    “两位，想吃点什么啊，我们这里的海鲜是附近海鲜酒家当中最好的。”光头老板看着两人热情的道。

    “老板，把你这里拿手的海鲜都上十个八个，再来几瓶啤酒。”余娇看着老板豪气的道，老板立刻点点头，表示没问题，然后又看看秦天，秦天表示没问题，老板立刻便去厨房下单了。

    “嘿嘿，我没钱，所以这顿饭你负责！”余娇看着秦天一副狡猾的样子笑道，秦天表示所谓，反正，余娇都被自己上了，怎么说都是自己的女人了。

    很快，两人点的菜就送上来了，香气四溢，余娇迫不及待的便拿起筷子吃了起来，秦天则是打开啤酒，给余娇和自己各到了一杯。

    “嗯！这个好吃，秦天，你尝尝！”余娇道，夹了一块新鲜的炒鱿鱼送到秦天的嘴边，秦天张口吃了下去，果然不错，比他之前吃过的炒鱿鱼都好吃。

    “恩恩，太好吃了，以后我还要来。”余娇一边吃一边不停的道，一边还夹给秦天吃，两人好像小两口一样。

    这顿饭吃了足足一个小时，余娇吃的满嘴都是，肚子撑的涨涨的。

    “好饱啊，太舒服了。”余娇满足的道，喝了一大口啤酒。

    “老板，买单！”秦天看着光头老板道，老板立刻便拿着账单走了过来。

    “谢谢，一共三万！”老板看着秦天笑道，秦天一听，掏钱的手当场停住了，妈比的，三万，吃金子了啊。

    “老板，你坑人吧，怎么贵啊，这才几个菜啊！”余娇立刻生气的看着老板道。

    “本店信誉第一，从来不坑人，虽然菜不多，但是样样都是精品，全部都是空运过来的海鲜，价格自然比较贵一点。”老板看着余娇淡淡的道。

    “就算是空运过来的也不需要这么贵吧！”秦天看着老板道。

    “空运费，原料费，加上这里的地价费，还有师傅的手工费，加起来就要了。”老板看着秦天道。

    “哼！你这明显就是坑人，这些菜加起来不过一千块钱！”余娇看着老板生气的道。

    “我说三万就三万，吃不起就不要来，吃了就给钱，不给钱休想离开这里，想吃霸王餐，没门！”老板看着余娇和秦天冷冷的道，一拍手，立刻厨房里面走出十几个大汉出来，一个个拿着菜刀勺子之类的家伙，快的将两人给围了起来。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

199 打死

﻿    “你们想干什么！”余娇顿时紧张的看着周围的人道。【绝对权力】

    “不想干什么，只要你们给钱。”老板道。

    “没钱，就是有钱也不会给你，你这明显就是坑人，**裸的抢劫！”余娇指着老板的脸怒道。

    “哼！坑你们又怎么样啊，你们不给钱，那就留在这里，一个都别想走！”老板看着余娇冷冷的道，语气神态极为嚣张，显然不是第一次这么干了。

    “你……。”余娇被老板这么一说，气的不知道说什么好了去，秦天站起来，将余娇的手给拿了下来，让他别激动。

    “哼！三万块，三毛钱我都不给你，我们走！”秦天看着老板冷笑道，说完就拉着余娇的手要离去，他一眼就看出来了，老板纯粹就是敲诈的，这种人，必须好好的教训一顿。

    “哼！想走，给我抓住他们！”老板对着他的那些人喊道，立刻一个个便朝着秦天两人抓了过来。

    “哼！死开！”

    秦天冷喝道，猛的一抬脚，对着最先冲过来的那个家伙直接便是一脚狠狠的踹了出去，一脚正中他的肚子，瞬间便将这个家伙给踢得飞了出去，直接砸在不远处的一张椅子上，将那张椅子都给砸烂了，倒在地上惨叫起来。

    其他人都被秦天这一脚给吓了一大跳，没想到秦天竟然这么猛，不过一个个很快就回过神来，直接便拿着手里的武器朝着秦天招呼了过来。

    “你到一边去，不要给误伤了！”秦天看着余娇道，一把将她推倒旁边的安全地方去，随即猛的朝着那些杀来的家伙冲过去，秦天今天突破了正愁着没人练练手，检验一下实力呢，没想到这些家伙脚居然主动上上门来给自己练手，秦天当然不会拒绝了。

    “哼！去死吧！”

    秦天看着一个拿着菜刀的大喊冷冷的道，猛的快的出手，准确的抓在了这个大汉的手腕之上，右手猛的一出拳，狠狠的砸在了他的脸上，瞬间便将他整个人直接给砸飞了出去，整张脸都被秦天砸的鲜血四溅，倒在地上惨叫着。

    随即秦天立刻又朝着下一个家伙冲过去，猛的一脚对着他的jj给踢了过去。

    “啊！”

    这个家伙瞬间便是一声惊天的惨叫，整个人脸直接都绿了，秦天一把将脚从他的两腿之间抽了出来，随即一脚狠狠的对着他的胸口踢了出去，直接将他的肋骨踢断了好几根，整个人吐血倒飞了出去，刀子地上，昏死过去。

    “好，打死他们！”旁边围观的余娇高兴的大家道。

    “快，你们一起上的，打死他！”光头老板看到秦天居然这么能打，连三下就废了自己的三个人，顿时有些慌了，他这些人可都是打架好手啊，居然被秦天这么轻易就打飞了，秦天这是什么身手啊。

    剩下的人听到老板的话，立刻拿着武器，从四周为朝着秦天进攻了过来，手里的东西全部朝着秦天的脑袋招呼而来。

    “嘭！”

    猛的，秦天突然一个加，好像幻影一样，出现在一个家伙的面前，一脚踢在了这个家伙的肚子上，顿时这个家伙直接便好像炮一样，飞了出去，直接把桌子都砸的翻了，倒地不知生死。

    “好，秦天加油的，打死他们这些坑爹的！”余娇又是兴奋的大喊道，直接拍手鼓起掌老，好像看表演一眼，秦天直接语了，这妞看到这种斗殴居然不害怕，反而这么高兴，这是女人么。

    秦天一脚解决了了一个家伙，立刻丝毫不犹豫的一伸手抓住了旁边的一个家伙往后面一扯，顿时这个家伙便被扯到了秦天的后面，紧接着他还没反应过来，那些本来打在秦天身上的攻击全部都打在了他身上，尤其是一个平底锅，直接砸的他头昏脑胀的，分不清东西南北，秦天一松手，他就倒在了地上。

    旁边的光头老板看着这种情况，自己这几个人貌似打不过秦天了，立刻便打电话叫人过来援助。

    “到你们了！”

    秦天看着剩下的三四个人冷冷的道道，猛的最先朝着那个拿着平底锅的家伙冲了过去，一把将他手里的平底锅抢在了手，随即拿着他的平底锅，对着他的脑袋狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    一声打响，这货被秦天一个平底锅直接砸到在地，旁边一个家伙想冲过来的看到秦天一锅砸晕了自己的同伴吗，不由的停了一下，结果同样被秦天一平底锅给在在了脸上，直接砸的他脖子都歪了，剩下两个人看到秦天放到了自己那么多的同伴，直接变畏惧的往后退，不敢再进攻了。

    “啧啧，这东西打人还真是爽，一拍一个准，要是让天帮的人一个一个平底锅去打架，不知会是什么样子呢。”秦天暗道，一百多个人拿着平底锅去打架，会不会还没开打，对方直接笑场了啊。

    “上啊，快上啊，养你们干什么啊，吃干饭啊！”老板怒道。

    “就是，快上啊，怕什么啊，秦天你也上啊，打死他们，用锅子狠狠的敲打他们的脑袋！”旁边的余娇兴奋的道，秦天看着她一阵语。

    “来啊，怕什么啊，我还没玩够呢，来啊！”秦天看着他们三个道，晃了晃手里的平底锅，摸样看起来极为滑稽。

    “快去，打死他，坚持一下，等下小四他们就来了。”老板对着躲在自己身后的两个家伙喊道。

    “你自己去吧！”两个家伙齐声道，猛的一推，直接将老板朝着秦天这便给推了过来，秦天一看顿时大喜，立刻轮缘勒平底锅，朝着老板的光头狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声响亮的敲打声和一声惨叫声响起，老板的脑袋直接便被秦天一锅子给砸的肿了起来，瞬间隆起了一个红色包，随即又开始黑，老板整个人都倒在了地上，捂着脑袋惨叫，旁边剩下的那两个家伙吓的直哆嗦。

    “怎么样，你们，还要来么！”秦天看着剩下的两个家伙道，这两个家伙直接抱住了对方，看着秦天紧张的道：“不……不要了，不要了。”

    “哼！这次就暂且放过你们，下次再让我遇到，就废了你们！”秦天看着剩下的两个家伙冷冷的道，两个家伙立刻点头表示不敢了。

    “秦天，我也要玩！”余娇从一边走了过啦，直接拿了秦天手里面的平底锅，对着地上的老板就是一顿猛敲，每一次都用尽全力，嘴里还骂着让你坑娘，让你坑娘，打死你。

    “我擦，这么凶残！”秦天看着余娇喊道。

    “谁在这里捣乱！”猛的，这个时候，门口突然传来一声极为尖锐的男子叫声，秦天立刻便朝着门口看去，看到门口走进来二十来个手持着砍刀的混混，为的是一个头长的跟女人已将的痘痘男，很瘦，好像吸白粉的一样，右手拿着一把砍刀，左手捏着兰花指，这种造型，极为雷人。

    “四爷，你来啦，快，打死他们，就是他们两个打老板的！”那个两个家伙立刻便朝着那个兰花指跑了过去，指着 ...


------------

200 异能者大赛

﻿    两人出了海鲜馆，秦天便送余娇回家去了，送完余娇回家，秦天便接到了楚文龙的电话，让他来军区一趟，会有人来接他。【绝对权力】

    秦天挂了电话，便打车出了城，来到楚文龙说的地方，那里有一辆军车正停在那里，秦天走过去一看，居然是上一次自己在派出所大闹的时候，楚文龙让他来救自己的那个军人，少校张少帅。

    “你好，好久不见，秦天！”张少帅看到秦天来了，立刻微微一笑到，朝着秦天伸出了手，秦天点点头，和他打了声招呼，伸手和他握了一下，随即便上了车，张少帅随即动车子，朝着军区而去。

    很开，车子便开进了军区里面，下了车，张少帅便带着秦天朝着楚文龙那边走去，一进大楼，秦天看到易老等在哪里了，看到秦天来了，微微一笑，随即走上前来，带着秦天朝着里面进去，张少帅则离去了。

    两人朝着九楼而去。

    “易老，这次找我来有什么事啊。”路上，秦天看着易老问。

    “等下你进去就知道了。”易老看着秦天笑道，没有透露任何消息，秦天见他不想说，便也没有再问，两人很快便上了九楼，秦天现这这栋楼里面暗藏着好多的异能者，之前实力太差了，感觉不到他们的存在，现在实力强大了一些，秦天才现，这个地方就是龙潭虎穴一般的存在，他能察觉到的异能者，不下于二十个，不过实力都是比他差的，大概在一星一阶左右，秦天目前的实力，只能察觉道实力比他差的异能者，比他高的异能者，秦天就现不了了，所以这栋大楼的异能者绝对不再二十个以下。

    秦天试着查探一下易老的实力，结果现深不可测，根本就查不到，而且，还被易老现了，弄得很是尴尬，不过易老没说什么，只是笑了笑。

    随即，两人便来到了楚文龙的所在的大厅里面，楚文龙依然和上次一样，坐在那里看着报纸，只不过这一次多了一个人在里面，秦天仔细一看，这个居然是楚湘湘的那个表哥，宋宇，之前因为楚湘湘，宋宇还对自己有过敌意。

    “是你！”宋宇看到秦天走了进来，有些意外的道，看着秦天，露出些许的不屑之意，秦天看了看他，现他居然也是个异能者，实力和自己不相上下，这让秦天有些意外。

    “小天来啦，来，快做！”楚文龙看到秦天来了，立刻便放下报纸，看着秦天微笑着道，招手示意秦天到自己身边坐下来，对面的宋宇一看，顿时脸色一变，楚文龙身边能坐下的人在军区只有楚湘湘一个人，只有他最疼爱的人才可以坐下，宋宇都没有这个资格，但是楚文龙居然让秦天坐到他身边去，这说明什么，说明楚文龙很看重秦天啊。

    宋宇顿时看秦天很是不爽，楚湘湘被送去给秦天保护的时候，他就很不爽了，对秦天充满了敌意，没想到这次居然楚文龙让秦天坐到他身边去，立刻，宋玉更加的不爽，他可是楚文龙的外孙啊，都没有资格，秦天一个外人居然有资格，宋宇顿时不由的握紧了拳头，不过很快又放松了下来。

    “谢谢楚爷爷！”秦天看着楚文龙笑笑道，随即坐了下来，看了看对面的宋宇，微微一笑，巴巴卡告诉他，这个宋宇再次对他露出了敌意。

    “楚爷爷这次找小天来有什么事么。”秦天看着楚文龙道。

    “我先来给你介绍一下，这个宋宇，我的外孙，这个是秦天，你们认识一下。”楚文龙看着两人道，两人互相点了点头，算是认识了。

    “小天，这次多亏了你，湘湘才没有被日本人抓走，你算是立了一件大功了，我已经上报了龙组，给你奖励。”楚文龙看着秦天道。

    “呵呵，这都是我应该做的，怎么敢要奖励。”秦天立刻道。

    “不，这是必须的，该奖励的就要奖励，来人，把东西拿出来。”楚文龙道，随即，立刻一个卫兵便端着一个盒子走了进来，来到楚文龙的面前，楚文龙伸手将盒子拿了下来，打开，里面有一瓶拇指大小的蓝色液体。

    旁边的宋宇一看，顿时眼睛瞪的老大，露出一副渴望的神色，别人不知道这是什么，他可是很清楚，这是疗伤药水，专门给异能者配备的，异能者一旦受了伤，只要不是很严重的断肢残废一类，将这瓶药水喝下去，便可以在一分钟之内恢复实力，极为逆天，有了这瓶药水，完全等于多了一逃命。这种药水可不是任何异能者都可以得到的，只有为国家立过功的人才能得到奖励，宋宇之前立过一次功得到过一瓶，不过被他用完了，也就是用了，他才知道这东西的逆天，因为用完之后，实力还会有所增加。

    “拿着，这是六号药水，在战斗中受了重伤，只要不是立刻死掉的那种，或者严重残废那种，喝下这瓶药水，能让你在一分钟之内立刻恢复全部实力，相当于多一条命。”楚文龙看着秦天道，秦天一听，顿时极为吃惊，急忙伸手接过，这也太逆天了，什么东西啊，圣水啊，居然这么牛叉。

    “这是什么药水啊，居然这么厉害。”秦天看了看手里的药水问道。

    “这是国家秘密组织研出来专门给异能者配备的药水，凡是立过功的人，都可以得到一瓶。”楚文龙看着秦天道，秦天带点了点头，急忙收好。

    “好了，现在我们开始谈正事。”楚文龙看着秦天和宋宇两人严肃的道，两人立刻便认真的听起来。

    “这一次找你们两个人来，是关于异能者大赛的事，你们两个都是今年刚刚出来的新异能者，对异能者组织和大赛都了解的比较少，我先为你们讲解一下关于异能者大赛的事，让你们先了解一下异能者大赛是什么东西。”楚文龙看着两人道，两人点了点头，看着楚文龙，等着他讲。

    给者的话:

    两百张了，不容易啊，这个月写了二十六万字了，小苏求支持


------------

201 挑战

﻿    2o1挑战

    “异能者大赛就是你们异能者之间的比斗，根据比斗来判定你们的实力强弱，依次排名，至今已经举办了八届了，你们这一届是第九届，将会在国庆之后进行，时间定在了十月九号。这一次大赛分地榜赛，天榜赛，两个赛事，地榜赛是你们新人之间的比赛，五十名之内都会有排名，前十名有奖励，前三名会得到重奖，天榜赛则是那些已经成名的异能者之间的比赛，前一百名会有排名，都会得到奖励，地榜赛前五十名的人有资格挑战天榜上的人，一大挑成功，将会取代他所挑战那人的位置，并且会得到天榜排名奖励，可以和新人榜的奖励一起获得。”楚文龙看着两人道。

    两人听了，对异能者大赛有了初步的认识。

    “这一次异能者大赛将会在军区里面举行，十月九号晚上八点开始，这一次的异能大赛对我们省十分重要，我们已经连续三届没有拿到新人榜前三了，天榜里面排名也只有易老顶着，这一次如果依然拿不到好的名次的话，那么以后国家对我们这边的重视就会越来越小，我们这边得到的药水分配也会越来越少，一旦我们的这边异能者的实力低于全国各大军区的的话，我们很可能就要被编排到其他军区的手下，到时候我们就没有自主权利，所以一切都要听命于别人，到时候你们的自由就会受到限制了。”楚文龙看着秦天两人道。

    “放心，外公，我一定会杀进前三的。”宋宇很是自信的握着拳头道，秦天则没有表示什么，全国的异能者都汇聚而来，那实力高强的人绝对一抓一大把，他可不敢保证自己能杀进前几去，不过一想到那么多的异能者汇聚而来，秦天隐隐有中兴奋的感觉，热血沸腾了起来。

    “嗯，这一次，你们两个都要进入前三，我给你们准备了两瓶五号药水，你们服用了它，将实力提升起来。”楚文龙看着两人道，随即示意了一下旁边的卫兵，卫兵立刻便端着一个和刚才一样的盒子走了过来，不过大了一点。

    楚文龙将盒子打开，里面放着两只黄色的药水，看上去好像橙汁一样。

    “这两只五号药水，是增强实力用的，你们服下去，他能最大限度的激你们体内潜在的能力，让你们的实力暴涨，最少能让你们的实力增加一半。”楚文龙看着两人道，两人一听都大喜，尤其是宋宇，他早就听过五号药水了，不过太过珍贵了，没法得到，没想到这次居然能够得到。

    “你们把它收好，回去找个没人的地方服下去。”楚文龙看着两人道，两人点了点头，随即将东西收好。

    “小宇，你先出去，我还有些事和秦天说说。”楚文龙看着宋宇道，宋宇点了点头，看了一眼秦天，露出一丝挑衅的神色，随即离去了，这一切都被楚文龙看在眼里，但是并没有说什么。

    “小天，我听说你最近在黑道这一块展的很快。”楚文龙看着秦天道，秦天点了点头，直接承认，这些事根本瞒不住楚文龙，所以秦天直接便承认了，就是不知道楚文龙问这个是什么意思。

    “嗯，我想交给你一个任务，现在光州市的地下势力错综复杂，太过混乱了，我想让你一统光州市的地下势力，不知道你愿不愿意。”楚文龙看着秦天道。

    “这个……恐怕很难，我也只是玩玩而已。”秦天看着楚文龙犹豫的道，虽然他本来就打算统一光州市的地下势力，但是并没有直接答应楚文龙，而是想看看，楚文龙是什么打算。

    “呵呵，你这小子，还跟我耍心眼，你放心，你只要接了这个任务，我会给你最大的支持。”楚文龙看着秦天道，直接抛出了这么一颗重磅炸，最大的支持，一个军区在后面支持，那多恐怖啊。

    “这样啊，那应该没什么问题。”秦天立刻道。

    “嗯，那好，我回头会给你一份光州市地下势力的资料，让你先了解整个光州市的地下势力结构和背景。”楚文龙看着秦天道。

    “那谢谢楚爷爷了。”秦天看着楚文龙道。

    “嗯，那就这样先，湘湘听说你来了，想要见你，阿易，你带他去吧湘湘那里吧。”楚文龙看着旁边的易老道，易老带你了点头，随即便带着秦天出去了。

    出了这栋大楼，易老便带着秦天朝着军区深处走去，不一会，便来到了一栋独立的别墅面前，两人停了下来。

    “我就不进去了，你去吧，小姐一个人在那里。”易老看着秦天道，秦天点了点头，谢过易老，随即便朝着里面走去。

    “这里守护者还真不少啊！”秦天暗道，虽然看不到这些异能者在哪里，但是他能感觉道，不下于五道气息锁定着他。

    “湘湘！”秦天走到别墅面前，敲了敲门道，很快，门便打开了，一个大妈走了出来，后面跟着楚湘湘。

    “秦天，快进来！”楚湘湘看着秦天高兴的道，快的跑到秦天面前，伸手抓着秦天便朝着里面走去。

    “湘湘！”

    这个时候，宋宇的声音从两人后面响了起来，两人顿时便停了下来，朝着后面看去，宋宇正走了进来，看到楚湘湘和秦天手牵着手，脸色很是难看，但是依然面前装出一副笑容的样子，眼里面却是敌意极浓的看着秦天，那眼神，几乎想杀了秦天。

    “表哥，你来啦，进来坐吧！”楚湘湘看着宋宇笑笑道。

    “不用了，我是来找他的。”宋宇指了指秦天道，楚湘湘顿时有些诧异，秦天却是脸色没有丝毫变化。

    “我们都要参加异能者大赛了，我想在这之前和你比一场，你敢不敢。”宋宇看着秦天道，语气听起来极为挑衅。

    “表哥，你这是干什么，秦天是客人，万一比试误伤了怎么办啊。”楚湘湘看着宋宇道，微微有些不高兴，她一眼就看出来，宋宇在吃秦天的醋，之前宋宇就一直在追求自己，但是和宋宇可是亲戚啊，有血脉关系的啊，而且楚湘湘也并不喜欢宋宇，只喜欢秦天，见到自己和秦天手拉着手，宋宇自然不爽了。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

202 比斗

﻿    “没事，我也正想和宋兄切磋一番呢。”秦天笑笑道，宋宇的样子，显然是不战不罢休了，那干脆就战一场，看看宋宇的实战能力如何。

    “好，那我们去比武场。”宋宇看着秦天道，说完转身就走。

    “你在这里等着，我很快你就回来。”秦天看着楚湘湘道，一把搂住她，吻了一下，随即离去，楚湘湘则脸色一片羞红，看着秦天离去，过了一会，悄悄的跟了上去。

    秦天跟着宋宇来到一处空旷的大操场里面，这里一个人都没有，场地够宽够大，很适合战斗。

    “哼！来吧，拿出你的全部实力，我要看看，湘湘选择的男人，会是什么样的样子。”宋宇看着秦天冷了的道，做出一副战斗的姿势。

    “来吧！”秦天看着宋宇随意的道。

    “哼！接招吧！”宋宇看着秦天怒喝道，猛的瞬间整个人便如风一般朝着秦天冲了过来，一拳直接便朝着秦天的面门杀来，人未到，拳风先到。

    “果然有两下子。”秦天暗道，立刻进入了战斗状态，看着宋宇冲了过来，猛的身形一闪开，快的避开了宋宇的拳头，来到了宋宇的左侧，一拳便朝着宋宇的太阳穴砸去。

    “咻！”

    宋宇的反应度也很快，察觉到了秦天的攻击杀了过啦，立刻便是猛的一仰头，身体一个往后，猛的，整个人便避开了秦天的拳头，随即刚刚打出去没有收回来的那只拳头直接一横，瞬间便击打在了秦天胸口。

    “嘭！”

    秦天没来得及躲开，胸口中了一拳，顿时连连后退，宋宇的这一拳力道很到，让他一阵气血翻腾，但是瞬间又被秦天给压制下去了，稍微一调整，便恢复了过来。

    “哼！”

    宋宇一招得手，顿时对秦天露出一丝轻蔑之色，随即整个人猛的便朝着秦天再次杀来，这一次的度更快，双手打出了一套军用组合拳，这种拳的特点就是攻击度快，不拖泥带水，讲究杀伤力。，

    宋宇的这一套组合拳用的可谓极为熟练，显然是经常用着的，打起来虎虎生风，杀伤力非常的道。

    秦天的打架从来都是不讲究章法的，属于那种见招拆招的方式，不会现在脑海里面构思好如何破解别人的进攻，所以宋宇的攻击打了过来，秦天立刻便是阻挡了起来，结果吃了个大亏，被宋宇带进了他的攻击方式里面，这样宋宇进攻起来可谓是得心应手，将秦天的打的连连后退，极为狼狈。

    “去死！”

    宋宇一声大喝，猛的一拳狠狠的砸在了秦天的胸口，瞬间将秦天给砸飞了出去，紧接着快的朝着秦天杀了过来，一脚便对着秦天的胸口踢来。

    “哼！老虎不情，你当我不举啊！”秦天暗暗冷道，猛的，直接将实力提升到了六成，看着宋宇以来的脚掌，瞬间一拳硬碰硬的砸了过去。

    “嘭！”

    顿时，两人都倒飞了出去，倒在了地上，宋宇没想到秦天居然直接就这样攻击过来，而且力量还这么大，直接将他的攻击给瓦解了，不过没受什么伤，只是倒在了地上，秦天也一样，两人很快重洗站了起来，旁边不远处的花丛里面，楚湘湘看着两人的战斗，心中一片揪紧，两人谁受伤她都不愿意看到。

    “不错，你的实力还可以，接下来，还我进攻了。”秦天看着宋宇淡淡的道。

    “哼！还可以是吧，等下我会让你吃惊的，来吧！”宋宇看着秦天冷喝道。

    “好，看好了！”

    秦天看着宋宇道，猛的一声大喝，瞬间整个人便冲了出去，鬼魅一般的出现在了宋宇的面前，度快到了好像闪电一般，宋宇顿时大惊，没想到秦天的度居然这么快，急忙伸手去阻挡秦天的攻击。

    “晚了！”

    秦天冷笑道，猛的一拳狠狠的砸在了宋宇的手上，顿时直接便将宋宇连着手，直接便砸在了他的脸上，瞬间鼻血直接被秦天泽砸了出来，整个人倒飞了出去，飞出了足足十几米，倒在了地上，一声闷哼，很快又站了起来。

    但是秦天的攻击很快又到了他的面前了，再一次一拳朝着他的脸砸去，宋宇急忙将里面集中在受伤，双手朝着秦天阻挡而来。

    “我不打你脸了！”猛的，在这一瞬间，秦天突然停止了手上的攻击，随即一抬脚，猛的一脚揣在了宋宇的肚子上。

    “啊！”

    宋宇顿时一声惨叫，被秦天直接踢飞，肚子里面的肠子都好像打结在了一起一样，极为难受，痛的他要是，倒在地上，捂着肚子，脸色惨白。

    “怎么样，还能打么。”秦天看着宋宇道。

    “哼！这才刚开始呢，我的实力还没出来了，你少得意！”宋宇看着秦天怒道，猛的站了起来，嘴里出一声爆喝，随即快的朝着秦天进攻了过来。

    “不够！”

    秦天看着宋宇不屑的道，猛的身体一动，瞬间避开了宋宇的个攻击，躲到了一边，来到了宋宇的身侧，快的踢出了一脚，直接横扫在了宋宇的腰上，瞬间便将宋宇直接横扫了出去。

    但是宋宇并没有倒下，而是在地上打了一个滚，猛的在朝着秦天冲了过来，眼里露出一丝凶残的木管，双手直取秦天的要害部位，度更加的快。

    但是，和秦天比度那就是找死，秦天可是有瞬移在身的。

    “还是不够！”

    秦天淡淡的道，瞬间再一次避开了宋宇的攻击，同样出现在了宋宇的身侧，猛的一脚对着宋宇横扫了出去，这一脚秦天所用的力气比刚才多了一成，所以一脚下去，宋宇顿时惨叫一声，飞了出去，砸在了地上，这一次没有立刻站了起来。

    “啊！”

    宋宇看着秦天，愤怒的大吼一声，居然被秦天同样的招式再次打飞，简直就是**裸的羞辱啊。

    “怎么样，还要打么，你根本不是我的对手！”秦天看着宋宇慢慢的道。

    “哼！你等着，我让你看看我的真正实力！”宋宇怒道。

    给者的话:

    第三更送上，求支持，继续写第四更


------------

203 太难喝了

﻿    “喝！”

    宋宇一声爆喝猛的，整个人身上突然爆出一股强大的气势，紧接着整个了突然猛的变大，肌肉全部爆炸了起来，衣服都被撑破了，耳朵变长，脸上露出几道纹路，手指甲长出了好几里面，形成了一个个锋利的倒钩。官场文字|||

    “动物异能，猫？”秦天看着宋宇奇怪的道。

    “哼！是虎！”宋宇怒道，猛的整个人快的朝着秦天飞扑了过来，锋利的倒钩快的朝着秦天的身体划了过来，好像一把把锋利的匕一般，寒光四射。

    秦天感觉到了宋宇的实力比刚才题升了一大半，立刻不摘掉以轻心，开始认真了起来。

    宋宇呃攻击属于爆炸式的那一种，爆力极为强大，秦天若果和他正面对轰的话可能会吃亏，所以秦天直接采用了游走的战斗，快呃避开了宋宇的攻击。

    不过这一次宋宇的度大增，秦天再不用瞬移的情况下，根本没办法摆脱他，被他紧紧的咬着，凌厉的攻击逼的秦天连连后退。

    “来啊，躲什么，和我正面战斗啊！”宋宇一边进攻着，一边怒喝道，秦天一直逃避者，让他非常的不爽。

    “去你的，傻逼，要是被你猫爪子抓到了得病了怎么办，我可不想去打疫苗！”秦天一边闪躲着一边看着宋宇慢慢的道。

    “啊！你找死！”

    宋宇怒吼道，猛的直接度暴增，瞬间便冲击到了秦天面前，一爪子朝着的脸直接抓了过来。

    “不好！”

    秦天顿时大惊，没想到宋宇的度突然之前就这么快，立刻便直接动用了瞬间移动，整个人骤然从宋宇的面前消失，避开了他攻击，闪到了旁边。

    宋宇的攻击直接铺空空，同样极为吃惊，这可是他全力爆的度啊，秦天居然能够避开，由此可见，秦天的实力绝对不一般。

    秦天一个瞬移避开了宋宇的攻击，随即整个人快的冲了上去，朝着宋宇攻击了过来，他的能量消耗很大，必须快结束这场战斗才行。

    “死！”

    宋宇看到秦天杀了过来，立刻便一个转身，一爪子直接朝着秦天扫了过来。

    “咻！”

    一瞬间，秦天便从他眼前消失了，下一秒你出现在他的旁边，紧接着，秦天的拳头便朝着他的脑袋砸了过来。

    “死！”

    秦天喝道，一拳重重的砸在了宋宇的脸上，瞬间便将他整个人直接砸飞了出去，倒在地上。嘴里鲜血直吐，而秦天，一击得手，又是一个瞬移出现在了宋宇的面前，还没等宋宇反应过来，一脚狠狠的便朝着他的肚子踹了出去。

    “嘭！”

    “啊！”

    宋宇瞬间出了一声撕心裂肺的惨叫，再次飞了出去，而秦天，依然是紧随而上，一把抓住了宋宇的衣服，拳头狠狠的朝着他的脸，胸口，等地方攻击了过去，每一拳秦天都是些下手很重，不过不是那种下死手，只是打疼宋宇而已，让他战斗力丧失掉。

    秦天抓着宋宇，连续挥出了一百多拳，打得宋宇惨叫连连，到最后，直接就是剩下哼哼的声音了，整个人被秦天的打得跟猪头一样，身体四周到处疼痛，他的异能也随之消失。

    秦天看着手里面异能消失，惨不忍睹的宋宇，最终停了下手，将他扔在了地上，随即坐在一边大口的喘起了气来。

    “呼！妈比的，您比他妈的还真是耐打啊，打得我好累！”秦天看着地上色宋宇道，此刻的宋宇又是怒，又是憋屈啊，他的异能还没完全用出来，居然就被秦天完虐了，气的他几乎晕死过去了，出生到现在，还是第一次被人这么惨打的，从没有过，让他骄傲的心受到严重的打击。

    “怎么样，没死吧！”秦天看着地上的宋宇道。

    “下次，下次我一定会打败你的！”宋宇不甘的道。

    “那好，等着你，我先走了！”秦天看着宋宇道，随即站了起来，整理了一下衣服，朝着楚湘湘住的地方走去，楚湘湘一看，急忙便你站起来，朝着别墅快的回去，操场上只剩下宋宇在哪里躺着。

    “实力不错，看来这一次异能大赛我们有希望了！”秦天走后，易老从一边走了出来，看着秦天离去的方向自言自语的道，说完便朝着宋宇走了过去，一把将宋宇给抱了起来，朝着医务室走去。

    ……

    秦天回了别墅，楚湘湘正等在门口看着他，看到秦天来了，立刻便迎了上来，一把抱住了秦天的手。

    “怎么样，秦天，你没事吧，你们谁赢了啊，有没有受伤啊。”楚湘湘看着秦天问道。

    “你认为呢，你一看你老公我这样子，就知道肯定是我赢了。”秦天看着楚湘湘道，楚湘湘顿时大羞。

    “谁……谁，谁是你老婆啊，我才不要做你的老婆呢。”楚湘湘羞红着脸道，低着秦天不敢看秦天。

    “嘿嘿，这可由不得你，你可是我的女人了，休想从我身边逃开！”秦天看着楚湘湘道，伸手故意楚湘湘的酥胸，顿时惹得楚湘湘一整紧张，心跳加快，暗骂秦天流氓，松开了秦天的手，朝着房间里面跑去。

    秦天一看，立刻便跟了上去，进了房间，一把将门给反锁上了，随即冲到了楚湘湘的面前，一把将将她搂住了，压倒在了床上。

    “你……你干什么，秦天，快放开我！：楚湘湘急忙道，秦天却是没有，双眼一直盯着楚湘湘的酥胸看着，一副色迷迷的样子。

    “湘湘，我现你这里好像又大了，是不是有什么病啊，我看很可能是传说中的大胸病，听说这种病很可怕的会死人的，不过还好你遇到了我，我从一个深山老中医那里凑齐学到了治疗大胸病的方法，你要不要试一下啊。”秦天看着楚湘湘耻的道。

    “不要，秦天，你流氓！”楚湘湘立刻道，急忙伸手去推开秦天，但是却是根本推不开。

    “湘湘，我帮你治疗一下好了！”秦天着楚湘湘色迷迷的道，说着直接便伸手一把盖在了楚湘湘的大乃子上面，轻轻的搓揉了起来。

    “啊！”楚湘湘顿时一声大叫。

    “秦天……不要，会被人现了的。”楚湘湘羞红着脸，对着秦天道。

    “没事，我不是锁着门么，谁会进来啊。”秦天看着楚湘湘色迷迷打得道，一边说着一边手上加大了力道搓揉着楚湘湘的大乃子，露出一副舒服的神色，很是享受的样子。

    “嗯！”

    楚湘湘被秦天这么一抓，也不由的停止了放抗。

    “砰砰！”

    “小姐，你煮的汤煮好了！”

    猛的，这个时候，门外却是传来了那个大妈的声音，顿时吓了两人一大跳，楚湘湘急忙将秦天退开，慌乱的把衣服整理好。

    “好的，我就出来。”楚湘湘应道，随即对着秦天道：“我们去喝汤吧，我亲手做的汤。”

    “好吧！”秦天奈的道，这都还没开始呢， ...


------------

204酒吧街风云（第一更，大家七夕快乐！

﻿    秦天在楚湘湘这边待了一会，眼看天就要黑了，便告别了楚湘湘，离开了军区。【官场】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    回到家里，萧瑜已经回来了做好了晚饭在哪里，秦天吃过晚饭，洗完澡便回了房间，随即便进入了空间戒指里面的神藏星球里面。

    一进去，秦天便迫不及待的将楚文龙给他的那瓶药水给拿了出来。

    “巴巴卡，你知道这是什么。”秦天拿着药水看着巴巴卡问。

    “主人，这类似我和你说的神药，但是功效没有神药好，相当于一瓶营养液体，但是也能够为你增加实力，喝下去的话，大概可以让你的实力增加到一星七阶左右。”巴巴卡道。

    “这么高啊，那神药岂不是更逆天啊。”秦天道，居然一下子增加四阶的实力，这也太恐怖了。

    “是的，主人，一棵神药，最低能让你增加一星的实力。”巴巴卡道。

    “靠，那我要是找道九棵神药，岂不是直接到九星的实力啊。”秦天大叫道。

    “不是这样的主人，随着境界上升，修炼会越来越难，神药只能在五星之下让你实力飞涨，五星之后，神药的功效便不大了。”巴巴卡道，秦天听了，点了点头，也是，否则大家都吃药好了，修炼个毛啊。

    “我先试试，看看效果怎么样。”秦天道，随即便将小瓶子打开，看了看，随即倒进了口里面，顿时一种刺激的味道在秦天的最里面散开，随即全部被秦天吞入腹中。

    几秒钟之后，秦天感觉自己的肚子好像火烧一般的火热，随即浑身都开始热了起来，身体的潜能被不断地刺激了出来，秦天血脉里面大量的能量被释放了出来。

    秦天立刻便坐了下来，将身体里面爆出来的能量远转起来，在全身不断的流动，秦天能够感觉道，自己的肌肉似乎开始便强了起来，开始慢慢的暴涨着，浑身上下，流出了黄色的汗珠，很快便将秦天的衣服全部弄湿了。

    秦天引导着被激出来的能量全部进入的丹田里面，他的经脉在第一二次开启异能的时候，巴巴卡已经帮他全部打通，并且加固了，所以这次激出来的能量对秦天的经脉没有多大的效果，但是对秦天**却是很大的帮助，激出来的血脉能力不断的淬炼着秦天全身的肌肉，让秦天的肌肉更加的结实。

    秦天不断的引导着血脉潜能淬炼着自己的而身体，同时丹田不断的吸收着血脉能量，实力和**开始猛烈的飞升。

    持续了大概三个小时，药水带来的效果慢慢的退去。

    又过了一个小时之后，药水的效果彻底消失，一切恢复了平静，秦天停止了修炼，睁开双眼，两道凌厉的目光从秦天双眼射出，比起从前更加的凝练。

    “巴巴卡，一星八阶！”秦天兴奋的道，双手紧紧的握着拳头，感觉浑身都充满了力量，有种天下敌的感觉。

    “恭喜主人！”巴巴卡道。

    “我靠，怎么皮肤变的这么白啊。”秦天看着自己的双手道，原先黑黑的皮肤居然变白了，有些像女人一样，但是肌肉比的结实。

    “主人，这是因为血脉能力淬炼的你的**，让你的**达到了一个新的阶段，按照**划分的层次来看，你的**达到了先天一层。”巴巴卡道。

    “先天一层？**划分，**强度还有划分的么？”秦天不解的问。

    “主人，**划分和实力划分一样，同样九个层次，达到最高层次坚不可催，就算是被导打中，也不一定会死。”巴巴卡道。

    “草，这也太逆天了吧，居然这么强大。”秦天吃惊的道，要是修炼到了最高层次，岂不是真的天下敌了，到时候完全可以在地球上横着走了。

    “主人，你现在实力刚刚达到一星八阶，先巩固一下吧，然后便可以进入试炼区第一区进行试炼啊。”巴巴卡道，秦天点了点头，随即便开始修炼起来。

    ……

    秦天这一修炼便直接修炼到了第二天的早上，将修为彻底巩固在了一星八阶的阶段，不过秦天并没有进入试炼区，他今天晚上还有行动，所以只是出来吃了个早餐，然后继续修炼，一直修炼到了晚上六点钟，醒了过来，从戒指里面走了出来。

    萧瑜还没回来，秦天先去洗了个澡，然后打了个电话给萧瑜，告诉他自己不吃晚饭了，随即便离开了家，朝着酒吧街而去。

    到了酒吧街，疯子他们正在忙活着，瘦子和肥彪两人则早早的按照秦天色吩咐，带着小弟埋伏起来了，剩下在酒吧里面忙活的都是疯子从飞车党里面收过来的新小弟，只有十来个是之前的天帮成员。

    “怎么样，疯子，准备的如何啊！”秦天看着疯子问。

    “差不多了，八点钟准时开业！”疯子看着秦天道，秦天点了点头，随即便在一边坐了下来，和漂亮的女侍者聊了起来，一边喝着酒。

    ……

    晚上八点。

    随着酒吧里面的整天音乐声响起，疯子和秦天一同扯着绳子，揭开了酒吧的名字。

    “天盟！”

    这是疯子取的名字，这里以后就是天帮的总部了，秦天和疯子揭完牌之后，便回了酒吧里面等着他们的行动了。

    “今天就把开张，全场六折！”天帮的小弟在门口拿着大喇叭大喊道，立刻，许多的男男女女纷纷朝着天盟这边走来，看到这里的装修还不错，立刻便纷纷朝着里面，走进去，酒吧刚开张不到十分钟，整个场子便爆满了，显得十分热闹。

    与此同时，在天盟的四周围，此刻，九个势力的头领都带着人潜伏在四周围，看着天盟开张半个小时后，九个势力的人全部走了出来，一齐朝着天盟里面走了过去，足足四百多人，场面极为壮观浩荡，一个个手持着铁棍砍刀，杀气十足。

    这九个势力中，为的便是林泽凯，带着飞车党手下两百多个小弟加入了这场灭杀天帮的行动里面。

    给者的话:

    今天七夕，爆，最低七更保底，求支持


------------

205 开战！

﻿    “兄弟们，今天，杀了我大哥的人就在这里面，今日，我们就要为大哥报仇，灭了他！”林泽佳转身看着一众飞车党的小弟大声道。

    “灭了他！”

    “灭了他！”

    “灭了他！”

    立刻，一众飞车党的小弟好像吃了春药一样，极为激动，放声的大喊，按着水管刀子举在头顶大喊着，大街上的行人纷纷被吓跑，真条酒吧街很快便没人了，只剩下九大势力的是人在这里。

    “好！兄弟们，这个新晋的天帮太不把我们酒吧街的势力放在眼里了，今天，我们就灭了这个所谓的天帮，让他们为他们的嚣张付出代价！”九大势力的一个头目看着那些小弟喊道。

    “灭了他！”

    “灭了他！”

    又是一阵大喝。

    “好，我们现在就杀进去！”林泽佳大喊道，随即拿着砍刀率先朝着天盟走了过去，后面的小弟全部跟在后面，天盟的小弟看到这样的情形，立刻便跑进去告诉秦天。

    此刻，酒吧里面，一群大群男男女女正在那里面嗨着，秦天和疯子正坐在吧台上调戏着美女，疯子这货早早的就上手了一个美女，正对着美女的酥胸大下其手，弄得那个美女娇喘连连

    “天哥，他们来了！”一个小弟走到秦天面前道。

    “来了多少人啊！”秦天问。

    “四百多个！”小弟道。

    “草，这么多啊，哪里找来的啊。”疯子吃惊的道。

    “没事，这里面继续，你们把酒吧大门，这里面一切照常，疯子，召集兄弟跟我来，顺便给我找一把好一点的砍刀，我要大开杀戒！”秦天看着疯子道，随即便朝着酒吧外面走去，疯子则立刻吩咐了下来，带着一群小弟朝着外面走去，同时让那些准备好的小弟全部出来。

    秦天出了酒吧门口，便看到林泽佳带着人几百人正从四面八方朝着自己这边走了过来，场面极为壮观，好像古代打仗一样，看到秦天走了出来，林泽佳便带着小弟停了下来，冷眼看着秦天，九大势力的人也是如此。

    这边疯子将酒吧的大门锁上，带着一百多个小弟站在了秦天的后面，一个个身着天盟的特制t恤，手里拎着砍刀，在秦天后面散开，这些人都是从飞车党收来的人，现在拿来对付飞车党刚好。

    “天哥，给你！”疯子走到秦天面前道，将手里的一把特制的大砍刀递给了秦天，秦天拿在手里，掂量了一下，感觉不错，还可以。

    “怎么，各位老大，带这么多人来，今天是要来给小弟捧场么！”秦天将砍刀扛在肩膀上看着面前的九大势力的人慢慢的道，丝毫没用因为对方人多而露出畏惧之色。

    “哼！秦天，你杀了我大哥，今天我是来灭你的，杀了你，血祭我大哥！”林泽佳看着秦天冷冷的道。

    “是么，可是我怕你没有这个本事，搞不好连你的命都搭进来了，不如这样，我给你每个月两千块，加社保，你来我天帮工作怎么样啊，反正我天帮的产业也是从你们飞车党手里拿来的，你做起了一定很顺手的。”秦天看着林泽佳道，这话显然就是**裸的打脸啊。

    “哼！姓秦的，你少嚣张，今天九大势力再次，你要是投降自杀，我就放过你们的那些小弟，否则我就将你这里屠杀的干干净净！”林泽佳看着秦天怒喝道。

    “去！九大势力，九个垃圾而已，也想动我天帮，我弄死他们！”秦天不屑的道，九大势力的人一听，顿时大怒。

    “妈比的，你居然敢看不起我们，找死！”九大势力当众的一个头目怒道。

    “就是，找死！”另一个头目拿着刀子指着秦天喝道。

    “哼！看不起你们又怎么啊，一群垃圾，狗一样的人，我就是看不起了，你们能怎么我啊，杀我啊，来啊，试试啊，今天我告诉你们，来了这里，就不要想走了，要么带人归到我旗下，要么就死在这里，喂狗！”秦天看着九大势力的人怒喝道。

    “哼！既然你要找死，那我就成全你，兄弟们，上，杀光他们！”林泽佳拿着砍刀指着秦天大喝道，立刻，大量的小弟便朝着秦天这边杀了过来，但是他自己却没冲上来，九大势力的人也在第一时间杀了上来。

    “疯子，会告诉肥彪他们，动手！”秦天看着疯子道，疯子点了点头，立刻便打了电话给肥彪他们。

    “天帮的弟兄，你们都是从飞车党过来的，想要真正进入我天帮，就看你们今天的表现了，给我杀！”秦天看着一众天帮的小弟喊道，随即猛的冲上了上去，天帮的小弟立刻便大喊着挥着砍刀跟着秦天杀了上去。

    “杀了秦天灭，杀了那些叛徒，为大哥报仇！”飞车党的小弟大喊道，汹涌的朝着秦天杀了过来，九大势力的人也是如此，一时间，四百多人朝着一百多人杀了过来，场面颇为壮观。

    秦天手持着砍刀，整个人如同杀神一般的冲进了人群里面，直接大开杀戒。

    “死！”

    秦天爆喝道，手里的砍刀一挥，瞬间直接将一个家伙的脑袋削开，刹那将，鲜血飞溅，脑浆四射，顿时您暴毙。

    “咻！”

    秦天又是一挥手，直接腰斩掉了一个小混混，立刻内脏和鲜血掉了满地。

    “干死他们！”疯子打完电话，随即挥着刀子朝着对面杀了过去，疯子的战斗力也是不赖的，拿着砍刀，一个猛冲，狠狠的出手，瞬间便将几个给砍翻了在地，直接将人的手臂都给削断了，鲜血溅了满地，满脸，疯子没有丝毫的畏惧，反而显得更加的兴奋，手里的砍刀狠狠的出手，连连砍翻小弟。

    秦天这边，看准了林泽佳所在的地方，秦天手持着砍刀一路杀了过去，不断的收割着人命，此时此刻，最贱的就是人命了，秦天实力暴涨，手里砍刀一挥，立刻便砍翻还几个，几乎都是脑袋直接被开瓢，瞬间暴死的那种。

    “挡住他！”林泽佳看到秦天朝着自己这边杀了过来，立刻便大喊道，及忙完后退，同时拿出手机慌忙的打电话出去。

    给者的话:

    第二更送上，继续码第三更，大家多多支持，七夕快乐！


------------

206 古武者

﻿    “喂，师傅，你快过来，杀我哥哥的人出现了！”林泽佳对着手机道，说完便挂了电话，看着杀过来的秦天，急忙朝着后面退去。【官场】

    “哼！你以为你跑得了么，照样要死！”

    秦天看着前面不远处的林泽佳怒喝道，猛的挥动手里的砍刀，快的收割着人命，这些冲上来围杀秦天的小混混，全部都被秦天一刀砍下去，直接便将他们的脖子给砍断了，鲜血如泉一般涌出，极为恐怖。

    “啊！”

    一个小混混惨叫一声倒在了地上，手臂被秦天一刀给砍了下来。

    “啊！”

    又是声惨叫响起，一个个混混的肩膀被秦天的给削掉了，白骨森森，瞬间鲜红一片。

    “喝！都去死！”

    秦天大喝道，猛的，抓着手里的砍刀，直接便是一个大转身，瞬间直接划开了数十个人肚子，立刻肠子掉了出来，鲜血飞溅，齐齐的倒下数十个人，而秦天，脸色丝毫不变，手里的砍刀继续收割着人命，朝着林泽佳那边快的冲了过去。

    疯子这边，疯子此刻浑身都是血，天帮的成员倒下了许多，但是九大势力和飞车党那边的人倒下的更多。

    疯子一刀子砍下了一个人的脑袋，直接拎起来，便朝着前面砸去，极为残忍，手里的砍刀也不断的朝着那些人砍杀而去，整个杀戮的场面极为可怕，满地都是鲜血，残肢，碎肉内脏随处可见，有些家伙打着打着，肠子都掉出来，还不知道，继续杀着，结果杀着杀着就倒下了。

    秦天这边，好像魔鬼一样，他走过的路，不是死人就是重伤，杀的四周围的小混混都不敢靠近。

    林泽佳看着秦天那恶魔的凶残摸样，急忙逃避，但是他逃的了么。

    秦天一个瞬移便出现在了他面前，一把抓住了他的衣领满手鲜血直接粘在了林泽佳的衣服上，吓的林泽佳直接软蛋了。

    “你……你想干什么！”林泽佳紧张的道。

    “哼！干什么，你说我干什么，敢在我面前嚣张，要杀我，我看你怎么杀我，今天我就让你最惨的死去！”秦天看着林泽佳冷冷的道，猛的一把将她扔在了地上，猛的直接抡起了砍刀，便对着林泽佳的膝盖那边一刀子狠狠的砍了下去。

    “啊！”

    林泽佳瞬间出一声撕心裂肺的惨叫，膝盖骨头直接便被秦天给削断，同时真腿也被秦天一刀子给砍断了，顿时大腿和小腿分离了，落了满地鲜血，林泽佳大声的惨叫着。

    但是秦天却是没有理会，猛的又是一刀下去，瞬间又将林泽佳的另外一条腿从大腿中央的部位直接砍断，林泽佳又是一身惨叫，看着自己下体，惊恐的眼睛瞪老大。

    “啊……秦天，我就是做鬼也不会放过你的啊！”林泽佳大喊着道。

    “哼！等你做了鬼再说！”秦天冷冷的道，猛的又是一刀子下去，直接砍断了林泽佳的手臂，让林泽佳几乎要昏死过去，但是却是一直没有，痛的林泽佳都快麻木了。

    “哼！你可以去死了！”

    秦天看着林泽佳道，猛的一刀便朝着林泽佳的脑袋看去。

    “主人小心，有高手来袭！”巴巴卡的声音猛的在秦天的脑海里面响起。

    “竖子尔敢！”猛的一个老者的大喝从旁边传来，秦天看到一个穿着太极练功服的老者朝着自己快的冲了过来，一爪子便朝着自己的面门抓来。

    秦天理都不理会，直接便是一刀子下去，瞬间劈开了林泽佳的脑袋，随即直接手一甩，手里的砍刀朝着老者笔直的插了过去，随即整个人快的闪开了。

    “咻！”

    老者直接头一偏边避开砍刀，那把砍刀立刻表面直直的插进了后面额一个混混，从他的脸部插了进去，从后脑出来，直接死亡，还吓晕了旁边的一个混混。

    “一星八阶！”秦天看着老者暗道，这个老家伙的实力居然和自己一样。

    “主人小心，这个人的实力和你差不多，而且还是个古武者！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “我知道了！”秦天道，立刻警惕的看着老者。

    老者在被砍死的林泽佳面前停了下来，露出一丝愤怒之色，他的徒弟林泽凯昨天被杀了，没想到今天徒弟的弟弟也被杀了，立刻让他大为恼火，作为古武世家的人，都是极为骄傲的，根本看不起异能者，没想到徒弟居然被异能者给杀了，顿时让他怒火横生。

    “小子，你要死！”

    老者看着秦天大怒道，猛的便朝着秦天冲了过来，双手打出一套玄妙的掌法，直接便朝着秦天杀了过来，度非常的快。

    秦天立刻便迎了上去，一拳朝着来老者砸了过去。

    “嘭嘭嘭……！”

    瞬间，两人便交手了起来，老者的掌法极为强劲，一股气从他的掌法里散了出来，朝着秦天压迫而来，极为庞大，同时一股股强大的力道也不断地和击打在了秦天的拳头上。

    秦天的拳头度根本不上老者的出掌度，直接便被打得倒退连连吗，没几下，直接便被老者一掌拍飞。

    “嘭！”

    秦天给老者一掌击中，瞬间倒飞了出去，砸在了地上，胸口一阵闷，不过秦天很快又站了起来，因为老者已经杀过来了，再次朝着秦天一掌轰杀了过来。

    这一次秦天学乖了，不再和他硬碰硬，而是快的使用了瞬移，整个人直接从老者的面前消失是，躲到了一边，然后猛的一个进攻，出现杂老者的侧面，一拳便朝着老者的脸砸去。

    “啊！瞬移！”

    老者惊声叫道，立刻就想躲避的，但是来不及了，秦天一拳狠狠的砸在了他的脸上，直接将他给砸飞了出去，随即乘胜追击，再次冲到了老者的面前，一脚对着老者的肚子狠狠的踢了出去。

    “啊！”

    老者一声惨叫，瞬间再一次飞了出去，直接砸到了几个小混混，倒在地上，一口鲜血喷了出来。

    给者的话:

    第三更布，继续写第四更


------------

207 警察来了

﻿    “啊！小子，你找死，居然敢伤我，我要你死一万次！”老者大怒道，从地上一跃而起，浑身爆出一股强大的气势，猛的再一次朝着秦天杀了过来，度居然接近了秦天的瞬移，只是一秒多的时间便出现在了秦天的面前，朝着秦天砸来。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天你一见，立刻就要躲避，但是巴巴卡的声音却在他的脑海里面响起起来。

    “主人，不要避开，迎上去，挥你的力量异能，这样你才能越战越勇！”巴巴卡道。

    秦天一听，立刻便取消了瞬移，直接挥拳朝着老者对轰而去，不过因为太过从匆忙的应对，整个人直接被轰飞，砸倒在了地上。

    “去死！”

    老者看着秦天怒喝道，猛的暴起，直接跳了了十几米高，猛的一脚朝着下面的秦天脑袋直接踩了下来。

    “草！”

    秦天一看，立刻便一个翻身，瞬间避开了老者的攻击。

    “嘭！”

    老者一脚踩在了地上，直接便将水泥地板都给踩出了一个脚印。

    “日，这要是踩在脑袋上，那还了得啊，绝对稀巴烂了。”秦天站起来，看着被老者踩下去呃水泥地，心有余悸的道。

    “小子，受死！”

    老者一击不中，恼怒的看着秦天喝道，再次朝着秦天杀了过来。

    “哼！老家伙，我还怕你不成，打死你！”

    秦天冷哼道，直接便朝着老者迎了上去，瞬间将全部能力都调动了起来，朝着老者杀了过去。

    “轰轰轰！”

    两人瞬间交手在了一起，秦天的力量达到了最大，每出一拳的，都极为可怕，不过老者的实力也不差，只是比秦天的小了一点，但是他度上占了优势，所以两人一打起来，瞬间便打出了打出了上百拳，两人都没有占到对方的便宜。

    疯子这边。

    战斗进入了疲倦的状态，满地刺眼的鲜红让每个了都极为疯狂。

    天帮的成员折损了三分之二，剩下的三分之一在疯子的带领下顽强的对抗着，杀死一个又一个的九大势力的人。

    “啊！”

    一声惨叫响起，疯子一刀砍下了一个家伙的半边脑袋，这个家伙惨叫一声，随即死去。

    “快吗，兄弟们，齐力杀了他们，他们支持不住了！”九大势力的一个头目大喊道，瞬间一大群人战气十足的朝着疯子这边杀了过来，

    疯子这里早已经杀的疲倦了，没有后援，让他们都没有心再战，要不是疯子还坚持着，恐怕他，们一个个全部都跑掉了。

    “妈比的，王八蛋，我操你们全家！”

    疯子怒喝道，好像吃了兴奋剂一样，不管身上的血淋淋的伤口，猛的孤身朝着对面杀了过去，手持着两把砍刀，极为威武，直接大开大合的杀了过去，属于那种勇往直前的杀人方式，也叫做自杀式打架，砍伤了别人，自己也重伤。

    不过不知道为什么，疯子这种自杀的行为反而让那些混混畏惧，结果疯子一杀过去，直接砍翻了十几个人，冲到了那个话的头目面洽，直接双刀将他给砍成了肉酱。

    “啊！来啦，来杀我啊！”

    疯子大喝道，摇着头，白飞舞着，身上鲜血淋漓，有的是自己的，有的是别人的，天帮的成员看到自己的大哥居然这么猛，纷纷大喝着杀了过去，一时间气势比的凶悍，杀的九大势力的人纷纷退避。

    秦天这边，和老者战斗了十几分钟，两人都没有占到对方一丝便宜，但是消耗都极为大，都知道不尽快灭了对方的话，可能就麻烦了。

    “啊！”

    老者再次一声大喝，猛的，又是一真可怕的能量从他身上爆了出来。

    秦天则捡起了地上的砍刀，准备灭杀了老者，这一次，秦天不再和老者对战，他的能量消耗太大了，虽然和老者的对抗中得到了许多的战斗技巧，但是现在性命攸关的情况下，不能这样僵持下去了，只能战决了。

    “小子，这回，你要死了！”老者喝道。

    “死的是你！”

    秦天爆喝道，直接消失在原地，下一刻，出现在了老者的面前，一刀子朝着老者的面门砍了过去，但是老者似乎早有准备，直接避开了。

    “小子，受死！”老者大喝道，全身的力量集中在了拳上，一拳朝着秦天杀来，可怕的能量瞬间朝着秦天你席卷了过来，好似一头暴龙怒一样，朝着秦天咬了过来，这是老者最后的能力了。

    秦天根本没有预料到了，老者的拳头已经出现在了他的脑袋上，仿佛看到了秦天脑袋碎开的样子，老者脸上露出了得意的笑容。

    “你死了！”

    秦天冷冷突然冷冷的的道，嘴角露出一丝邪异的笑容，他的最大杀手锏还没出来了，现在秦天使出来了，直接便是瞬移家隐身，消失在了原地。

    “啊！怎么可能！”老者惊叫道，他的攻击离秦天不过几厘米而已，但其秦天居然消失了，避开了他的攻击。

    “死吧！”

    秦天的冷喝之声出现在了老者的头顶上面，老者立刻便朝着头顶看去，看到一把锋利的砍刀朝着自己的脑袋砍了下来，根本法躲避。

    下一刻。

    老者叫都没出，直接脑袋便被秦天破开了，瞬间鲜血混合着白花花的脑浆，四处飞溅，老者轰然倒地，秦天也落在了地上，脸色一阵苍白，极为虚弱。

    最后一刻，他将所有的能量都调动了起来，冲到了老者的头顶上，一刀砍死了老者。

    “妈比的，累死我了！”秦天暗道，随即站了起来，拎着滴血的刀子朝着疯子那边走了过去，那些混混看到秦天走了过来，顿时极为畏惧，居然不敢攻击秦天，反而让开了一条路。

    与此同死，酒吧街两边都响起了警笛声，二十几辆警车开了过来，停在了两边，几十个特警全副武装的从车上跳了下来，拿着枪指着众人。

    “不许动，放下武器，抱头蹲下，不遵守者，立刻击毙！”为的特警大喊道，那些混混一听，立刻纷纷照做，秦天也示意天帮的成员照做，自己也蹲了下来。

    给者的话:

    第四更，求支持


------------

208 落幕

﻿    酒吧街，这里的情况可谓惨烈到了极点，四百多人的大混战，死了近百个人，重伤的一百多，其他或多或少都是轻伤，整个地面都写血红的，到处都是残值断臂，人体碎肉，内脏什么的，空气里面血腥味极为浓重，在场的一百多个几十个特警都是从军队里面出来的，心理素质可谓是极为强硬的，但是看到这种场面，依然眉头紧皱。[guanm]

    现场，那些混混却是没有任何变化，因为他们已经看到麻木了，尤其是秦天疯子这些人，看到这些鲜血反而更加的的精神。

    一辆警车的门打开，一个中年人走了下来，他便是梁文道，看到这里的摸样，不由得眉头大皱，脸色有些难堪，战斗一开始的时候，秦天就打电话给他，让他半个小时后来，没想到来到这里脚软看到如此血腥的场面。

    “把这里的消息全部封锁，一点都不可泄露出去，千万不能让媒体记者知道，那些统一黑衣服的人不用抓，让他们走，其他的全部抓走！”梁文道看着特警大队的队长吩咐道，特警大队的人立刻便去执行，快的吩咐了下去。

    梁文道则回到车里，让人派多写车子过来，将这些混混抓走，同时让救护车过来这边救人，随即便吩咐司机开车离去。

    特警的行动很快，凡是轻伤或者没受伤的的全部被拷上带走，剩下的那些重伤的全部由赶过来的救护车拉走，死人还有那些残值断臂则是全部留在了那里，最为血腥的便是这些了。

    秦天和疯子蹲在那里，看着现场的伤员和其他势力的人全部被抓走，等特警全部离去，这才站了起来。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是梁文道打来了的，秦天立刻便接了，电话里面，梁文道让他把全部死人处理掉，大街清扫干净，然后便挂了电话。

    秦天随即打电话给了肥彪他们，他们已经两人此刻已经将前来攻打天帮九大势力的场子全部拿在了手里，一个损伤都没有，因为九大势力只剩下一点点人在看着场子。

    “肥彪，你立刻带人过来这里，那写场子留给瘦子看管就好了。”秦天对着电话道，肥彪在那边答应道，随即挂了电话带着人到往这边赶来。

    “疯子，你没事吧！”秦天看着浑身都是血的疯子问，这货身上最少有十几道刀伤，不过还好不怎么严重。

    “没事，一点点小伤而已！”疯子道。

    “你带着受伤的小弟先去医院里包扎一下，这里我看着就行了。”秦天看着疯子道，疯子点了点头，随即便带着小弟离去。

    疯子离去一会，肥彪他们便来了，开着两辆大卡车过来。

    “天哥！”肥彪走下车对着秦天道，后面的小弟也纷纷道。

    “嗯，肥彪，让你的人立刻把这里的尸体全部处理了，另外，把这条大街给我清理干净，受伤和死亡的兄弟给我统计出来，去吧！”秦天看着肥彪道，肥彪立刻便点了点头，随即便吩咐小弟去做。

    秦天看着肥彪去做，在一边坐了下来，修炼起来，慢慢的恢复实力。

    这里的战斗很快便在整个酒吧街的地下势力里面传开了，所有人不震惊，一个个暗暗庆幸，自己还好没有冲动的去灭天帮，否则就被阴了，一开始灭杀飞车党的人的时候，军方来人，酒吧街的势力还以为只是凑巧而已，谁都没想到秦天后面居然真的是有着zf军方的人支持着的，难怪敢这么肆忌惮，原来人家的后台这么硬。

    这里的清理活动一直持续到了十一点，整个大街再次便的干干净净的，不过天盟门口这一大片水泥路，就此染上了一些淡淡的血红色。

    “天哥，搞定了！”肥彪走到秦天面前道，秦天立刻便从修炼中醒了过来，精神基本恢复过来，那种疲惫之感已经消失。

    “情况怎么样！”秦天问。

    “死了五十多个人，都是飞车党那边过来的人，我们这边的人，都是些轻伤！”肥彪道。

    “好，死的人都给我中金抚恤，而且要让天帮所有人都知道，另外，这次参加战斗的兄弟都给我重赏，同时，你和瘦子给我小心看好抢来的地盘，千万不要掉以轻心，让人给乘机夺了，这几天不要给我搞什么大动静了，好好的修养小弟，给我找多一些小弟，月底还有一次大动作，到时候，我要拿了整条酒吧街。”秦天看着肥彪吩咐道，肥彪点了点头。

    “那好，我先回去了，给我件干净的衣服换换！”秦天看着肥彪道，肥彪立刻便让人拿了过来，早就准备好了，秦天拿过来直接换上，随即便离去了。

    肥彪看着秦天离去，心中暗暗为自己当初所做的决定高兴，当初要是不选择跟着秦天的话，恐怕他现在还是一个小势力的头目而已，而如今，跟着秦天，不过短短半个多月的时间，却已经成为了酒吧街这个最混乱的地带里面举足轻重的一个人物了，等秦天灭了酒吧街所有势力，自己就是酒吧街四大巨头之一了。

    想着，肥彪便让人将天盟的门给打开了，立刻依然热闹比，外面生的事，他们一所知，正在里面尽情的嗨着……

    ……

    秦天离开了酒吧街，看看时间，不打算回家了，便打了个电话给林晓怡问她在哪里，得知林晓怡还住在原来的那个地方，立刻便打了辆车过去。

    很开，车子便来到了林晓怡住的小区，下了车，秦天便朝着林晓怡的家里面走去，隔着老远，秦天便看到哪里灯火一片通明，林晓怡正站在门口等着，看到秦天来了立刻便跑了出去，朝着秦天冲了过来，一把抱住了秦天。

    “秦天，你身上什么味道啊！”林晓怡立刻皱着眉头问道。

    “男人味啊，走，进去，我洗个澡先，累死我了，有什么好吃的没有啊。”秦天抓着林晓怡的手，一边走，一边问道。

    “有啊，你先去洗澡，我去给你煮点宵夜。”林晓怡看着秦天道，两人牵着手，朝着屋子里面走去。

    给者的话:

    第五更，继续写第六更


------------

209 一大早就乱来

﻿    两人进了屋，秦天便进了浴室里面去洗澡，拧开水龙头，让冷水冲刷着自己的身体，那种冰凉的感觉让他比的问清醒。

    现在酒吧街大半条街已经落入了自己手里了，广州大学城附近的地盘三分之一也在自己的手里了，秦天下一步的计划便是在月底的黑道峰会上面将酒吧街的全部势力都给收到自己的手里，一举拿下整条酒吧街，然后休养一段时间，将光州大学另外两个势力也灭掉，这样自己的实力在整个光州市也才站得住脚，才有能力和光州市的大牌黑帮叫板。

    洗完澡，因为没有衣服换，所以秦天直接便是裹着一条浴巾便走了出来，林晓怡已近煮好宵夜放在哪里了，煮了一大碗的肉饺子，秦天肚子饿死了，晚饭都没吃，直接便端起来大口的吃起来。

    “小心点，不要噎着了！”林晓怡急忙道，但是秦天哪里管那么多啊，直接便大口咀嚼着吞了下去，两下子就把一大碗饺子给吃完了，然后一脸不饱的样子看着林晓怡问，还有么。

    林晓怡立刻便接过碗，又给秦天盛了一大碗，还好她煮多了一些。

    秦天接过，又是三两下的吃完了，肚子这才不饿。

    “呼……吃饱了感觉真好，舒服死了。”秦天拍拍肚子满足的道，满嘴的油腻，林晓怡急忙拿着纸巾帮秦天擦着。

    “你看你，吃的满嘴都是，饿鬼投胎一样，今天干什么去了啊，怎么这么饿啊。”林晓怡问道。

    “没什么，刚刚揍了几个不长眼的家伙。”秦天道，一把将林晓怡搂在了怀里面。

    “你又去打架了，我真怕你，那天你在学校杀了那么多人，我都被你吓死了，真怕你会出什么事，到时候我怎么办啊。”林晓怡看着秦天担心的道。

    “怎么会，像我这种福大命大的人，怎么可能会出事呢。”秦天自信的道，但是林晓怡依然一脸的担心，趴在秦天xiong膛上，没说什么。

    “我有些困了，我们去睡觉吧。”秦天看着林晓怡道，随即一把将她抱了起来，朝着房间里面走去，林晓怡顿时一片羞涩，以为秦天要对她做那啥了，结果，秦天只是抱着她进了房间，然后真的就是睡觉，而且是抱着她睡，很快就睡了过去，摸样像个小孩子一样，林晓怡看着秦天的样子，不有搂紧了秦天。

    “唉，真不知道跟着你是对还是错。”林晓怡看着秦天自言自语的道，随即搂着秦天，也睡了过去，两人紧紧的搂着。

    ……

    第二天早上。

    睡了一夜，第二天一大早，秦天醒了过来，感觉自己的大杀器好像被人拿着一样，一阵阵舒服的感觉从下面传来，秦天一看，差点吓了他一大跳，一大早起来，林晓怡居然已经趴在他的腿间把玩着自己的大杀器了，看到自己醒了过来，也丝毫没有畏惧，反而伸出小香舌，在大杀器上面tian了几下，弄的秦天一阵激动。

    “老师，你怎么可以这样啊，一早上醒来就这样，这可不行哦。”秦天看着林晓怡色迷迷的，慢慢的坐了起来，背靠在床上，将林晓怡给抱了上来。

    “小色狼，老师帮你弄弄，你不高兴么。”林晓怡看着秦天伸出小香舌诱惑的在，在秦天xiong前的小葡萄上面tian了两下，顿时弄的秦天下面大杀器又是一阵激动。

    “老师，你太不纯洁了，我要好好你的教训一下你。”秦天看着林晓怡色迷迷的道。

    “来啊，老师等着你呢，好好的教训我吧。”林晓怡看着秦天道，直接一把将睡衣给脱了，露出了两个颤颤巍巍的嫩白大乃子，在秦天面前晃了晃，晃得秦天一阵眼花缭乱，随即又伸出两之手，攀在了秦天的肩膀上。双脚分开，跪在了床上，将两只嫩白的大乃子朝着秦天的最里面送去。

    “老师，我现你越来越银荡了，不过我喜欢！”秦天色迷迷的道，张开嘴，一把便将林晓怡的大乃子上面的那个小葡萄给吃了进去，用力的一吃。

    “嗯！”

    林晓怡立刻叫了出来，身体好像触电一般的斗了一下，脸上露出舒服的感觉，似乎极为迷醉。

    “都是你这坏学生，教坏了老师，害的老师变成了这样，你要付全部责任。”林晓怡捧起秦天的脸魅惑的道。

    “好好，我负全部责任，我让你爽到底。”秦天看着林晓怡道，双手快的攀上了林晓怡的大乃子，用力的netbsp;“啊！”

    林晓怡又是一阵**的大叫，双手紧紧地爪着秦天的肩膀，xiong前传来一阵阵的块感，让她一阵迷醉，用力的将自己的大乃子朝着秦天的最里面送去。

    秦天持着林晓怡的大乃子，努力的用舌头给她的小葡萄服务着，是不是用牙齿咬了咬那颗小葡萄，弄的林晓怡一阵颤抖，好像大冷颤一样，嘴里直哆嗦，下面的芳草地那里流出了大量的雨水，很快那条丝质的睡裤便shi了一大块。

    “好舒服，小色狼，你太会弄了，快帮老师弄弄下面。”林晓怡舒服的道，不知道为什么，她现自己真的意中便的越来越银荡了，看到秦天的大杀器就控制不住，那种巅峰的感觉太舒服了，让她隔三差五就像要一次。

    “好你个银荡的老师，看我不好好的教训你！”秦天松开嘴看着林晓怡道，伸手在她的大乃子上面狠狠的拍了一下，顿时一阵红晕出现，林晓怡顿时一阵大叫，看着晃动的大乃子，感觉道一种前所未有的畅快之感。

    “好舒服，秦天你再打几下！”林晓怡看着秦天道。

    “哦，原来老师你喜欢虐啊，没问题。”秦天说着立刻又是对着她的大乃子狠狠的拍了下去。

    “啊！”

    林晓怡顿时又是一阵大叫，身体不断的斗，下面的芳草地那里，许多的雨水汹涌而出，林晓怡感觉比的爽快。

    “快，再来，我还要，用里，两边都要！”林晓怡紧紧的爪着秦天的肩膀大声的道。

    秦天一听，立刻便双手出击，不断的拍打着林晓怡的大乃子，弄的林晓怡大声的呼喊着，很快，林晓怡猛的一声惊叫，浑身剧烈的颤抖起来，双手死死的爪着秦天的肩膀，然后居然直接巅峰了，倒在了秦天的怀里面。

    “不是吧，老师，你这就不行了啊。”秦天看着林晓怡道，居然拍两下子就巅峰了，这也太快了吧。

    “都是怪你，拍的老师好刺激，忍不住了。”林晓怡看着秦天羞涩的道。

    给者的话:

    第六更


------------

210 赵小雅去新学校

﻿    “啧啧，没想到啊，老师你居然喜欢这种**啊，不如我用绳子把你绑起来，那样可能会更加的舒服，老师，151%看书^网>?”秦天看着林晓怡坏笑着道。

    “不要，那种变态的方法是日本鬼子才干的，我才不要呢。”林晓怡急忙道。

    她可是看过日本小矮子的片子的，那些日本小矮子的方法太变态了，完全不是人做的。

    “可是，那样更刺激啊，你肯定没试过，我们来试试好不好啊。”秦天继续坏笑着道。

    “不要不要。”林晓怡急忙摇着头道，一百个不愿意。

    “那好吧，既然你不愿意，那就算了，老师，你爽完了，现在该到我了吧。”秦天看着林晓怡的道。

    “等等，秦天，我想到一种方式，我们试试好不好啊。”林晓怡看着秦天道。

    “什么方法。”

    “我们去厨房做好不好啊。”

    “厨房？”

    “嗯，我还没试过呢，我们去试试吧。”林晓怡看着秦天，有些兴奋的道。

    “那好啊。”秦天道，他也喜欢厨房里面，上次和赵雅芝在厨房里面做过，从后面进去，想想就很刺激，立刻便答应道，随即一把抱起了林晓怡，朝着厨房走去，进了厨房，便将林晓怡给放了下来。

    “来，秦天，帮老师吃吃这里。”林晓怡看着秦天道，将睡裤给脱了下来，扔到了一边，里面什么都没穿，露出芳草之地，一把将退抬了起来，踩在了橱柜上面，露出芳草地里卖弄的那张红红的小嘴，微微张开，上面还挂着晶莹露珠，看起来极为诱人，芳香四溢。

    秦天看到林晓怡如此银荡的举动，立刻很是配合的服身，看着那张小子，深处手指在哪里弄了弄。

    “啊！”

    立刻，林晓怡最里面便出一身猫叫一般的声音，那张小嘴顿时动了一下，一道露水流了出来，飞溅着散开，溅了好几滴在秦天的脸上。

    “老师，你好敏感啊。”秦天看着林晓怡邪笑着道。

    “还不都是你这坏家伙弄的，快，帮老师吃一下那里。”林晓怡道。

    “没问题。”

    秦天说着，立刻便凑了过去，张开嘴，一把将那张小嘴吃进了最里面，用力的吃了起来。

    “啊！”

    顿时，林晓怡立刻出一声大叫，身体剧烈的斗动了起来，双手立刻压着秦天的脑袋往秦天自己的芳草地那里去，自己也控制着芳草地，拼命的在往秦天的最里面送着，动着，极为有节奏，最里面出连连的低吟之声，满脸的迷醉舒服之色。

    秦天感受到林晓怡的强烈需求，嘴里面立刻更加用力的吃着林晓怡的洞穴，让林晓怡欲仙欲死，大量的露水从林晓怡的芳草地里面飞了出来，林晓有忍不住一只手拿着自己的大乃子，一只手用力的将秦天的头往自己的芳草地里面压下去。

    “啊……秦天，我忍不住了，你进来吧。”林晓怡大叫着道。

    秦天此刻也忍不住了，立刻便停止了吃芳草地，站了起来，拿着自己的大杀器，在林晓怡的芳草地碰了几下，随即猛的冲了进去。

    “啊！”

    林晓怡立刻大声的叫起来，双手死死的爪这秦天的肩膀，用力的控制着自己的芳草地配合着秦天的大杀器。

    秦天更是猛烈的进攻，度非常的快，进攻了没几分钟，林晓怡便直接到了巅峰。

    秦天立刻拿了出来，然后将林晓怡的身体转了过去，让她把大腿分开，翘起丰tun，随即拿着大杀器，从后面猛的进攻了进去，猛烈的进攻着，双手从后面拿住了林晓怡的大乃子，用力的netbsp;“啊……啊……嗯……。”

    厨房里面，一曲美妙的音乐响了起来，奏着人生大事……

    ……

    不知过了多久。

    “啊！”

    两人同时大叫一声，双双达到了巅峰，林晓怡浑身剧烈的斗动着，舒服的叫声持续了好久，才停了下来，浑身一阵酥软力，直接趴在了橱柜上面，大口的喘着气，满脸都是红云，一副疲惫的样子。

    秦天也是，大口的喘着气。

    两人休息了好一会，才恢复了过来。

    “秦天，你真是越来越厉害了啊。”林晓怡看着秦天道，双腿一阵软，几乎站不住了。

    “这是必须的，不然怎么能喂饱你这只饥饿的小馋猫啊。”秦天看着林晓怡色迷迷的道，林晓怡顿时大羞。

    “对了，秦天，学校让你国庆后再回去，现在学校里面还在到处的谈论着你的事，你一回去肯定会引起轩然大波的，对学校影响很不好。所以校领导让你等这件事过一段时间再回去。”林晓怡看着秦天道。

    “那我的画画比赛怎么办啊，校运会怎么办啊，没有我，篮球赛他们会输的很惨的。”秦天看着林晓怡道。

    “这些你都不用管了，反正学校这么决定，你在家呆着就好了。”林晓怡道。

    “那好吧！”秦天奈的道。

    “对了，我妈妈国庆就出院了，我准备国庆的时候搬进新房子里面去，你能不能来帮我啊。”林晓怡看着秦天道。

    “这个，中午有可能，晚上的话，就不行了。”秦天道，晚上自己肯定要和老姐还有赵小雅他们的道。

    “没事，那就中午好了，主要是我妈妈想见见你。”林晓怡看着秦天道，秦天点了点头，随即两人收拾好，林晓怡还要去学校，煮完早餐两人吃了之后，；林晓怡便去学校了，秦天则打车回了家。

    回到家门口，刚好遇到赵雅芝和赵小雅出去。

    “赵姨，小雅，你们这是去干什么啊。”秦天看着两人问。

    “秦天哥哥，我要去新的学校了，妈妈陪我去报道，你要不要跟我一块去啊。”赵小雅看着秦天道，走过来，一把抱住了秦天的手臂，一副不愿意撒手的样子。

    “那好吧，反正我也不用上课，就一起去吧。”秦天道。

    “太好了！”赵小雅顿时兴奋的大叫起来，随即三人便朝着楼下走去。

    给者的话:

    七夕，七更完毕，最后两张是特意写给那些有有妹子陪着过七夕的同学的，加油哦！！嘎嘎嘎


------------

211 学车

﻿    “赵姨啊，为什么好好的又要换学校啊。[guanm]|||”秦天看着赵雅芝不解的问。

    “还不是上次的事啊，闹得那么大，小雅在学校里面都呆不下去了。”赵雅芝道。

    “哦。”秦天点了点头，随即三人朝着小区的地下车库走去，赵雅芝将她的宝马开了出来，载上两人，朝着赵小雅的新学校而去。

    “秦天哥哥，我有些怕。”赵小雅看着秦天道。

    “怕什么，有我在呢。”秦天看着赵小雅道，摸了摸她的脸颊，赵小雅紧紧的挨着秦天。

    很开，三人便来到了赵小雅的新学校，光州市第二中学。

    赵雅芝开着车子直接进了学校，正值早课，一片书声琅琅，秦天不由的响起自己高中的时候，每天早课都是和疯子几个人一起在篮球场打篮球，没想到一晃，自己都大二了。

    赵雅芝将车子停在了车棚，随即三人便朝着学校里面而去，事先赵雅芝已经将一切手续都办好了，所以直接便是带着赵小雅去了教室，班主任已经等在哪里了，是个四十来岁的眼镜女，看到赵雅芝三人走了过来，立刻便笑盈盈的迎了上来。

    “郑老师，这是我女儿，赵小雅，以后就拜托你多多关照了。”赵雅芝看着女老师道。

    “好的，没问题，来吧，小雅，跟我来。”女老师看着赵小雅道，赵小雅还紧紧的抱着秦天的手臂。

    “去吧，小雅。”秦天看着赵小雅道，赵小雅点了，点了点头，随即便松开秦天的手，跟着女老师朝着教室里面走去，秦天和赵雅芝跟在后面，在教室门口停了下来，女老师则领着赵小雅上了讲台，顿时，整个教室的书声嘎哈然而止，一个个全部看着台上的赵小雅。

    “美女啊。”

    “好漂亮。”

    “我操，太漂亮了。”一群男生出吞口水的声音道。

    “好了，同学们，我给你们介绍一下，这位是赵小雅同学，以后她就是我们初一十五班的学生了，希望大家多多关心她。”女老师在台上道，立刻，下面响起一片热烈的掌声。

    “那好吧，小雅同学，你就坐到第三排中间那个空位去吧。”女老师看着赵小雅道，赵小雅看了看秦天这边，秦天和赵雅芝冲着她笑了笑，随即赵小雅便朝着那张只有一个女生做的位置走过去，坐了下来。

    “好了，那大家就继续书吧。”女老师道，随即便走出了教室，带着赵雅芝和秦天离去。

    “小六，等下下课去吧那个小美女的电话和qq都给我搞来，我重赏。”教室角落里面，一个点着跟卷毛狗一样头的男生对着他旁边一个蒜头鼻子的男生道。

    “不行啊，王少，她跟黑寡妇坐在一起，我怕会黑寡妇会打人啊。”这个小六的男生指了指坐在赵小雅旁边的那个趴着睡觉的女生道。

    “怕毛啊，有我呢，搞不到我揍死你。”这个叫做王少的家伙看着小六狠狠的道，小六只能畏惧的点头答应。

    “嘿嘿，又一个美女，又是老子的了。”王少嘿嘿的笑道。

    ……

    秦天这边，和赵雅芝一起到女老师的办公室喝了点茶，赵雅芝拿出点心意给女老师表示了一下，让她好好的关照一下，女老师欣然接受，笑的极为灿烂，三人做了一会，眼看快要下课了，赵雅芝和秦天便离去了。

    “没想到上个学都要贿赂啊。”回去的路上，秦天看着赵雅芝道。

    “现在都是这个样子，给点钱，也好，我也安心。”赵雅芝道，随即拿出钥匙打开了车门，两人走了进去，随即赵雅芝动车子朝着外面离去。

    “对了，赵姨，你能不能教我开车啊。”秦天看着赵雅芝道，他还不会开车呢，不能再被李菲儿笑了，等李菲儿出院一定要开着她妈妈送给他的那辆车好好的得瑟一下。

    “你还不会开车啊！”赵雅芝惊讶的看着秦天道，一副不可思议的样子，好像现了新大6一样。

    “……这个很奇怪们。”秦天额头冷汗直冒的道，感觉赵雅芝看着自己好像看大土鳖一样，很是尴尬。

    “不奇怪，不奇怪。”赵雅芝急忙道，最里面却满是笑意，秦天一看就是知道她在笑自己居然不会开车，弄的秦天更加的尴尬。

    “哼！敢嘲笑我，看我不好好教训你。”秦天生气的道，猛的一伸手，直接一把爪在了赵雅芝胸前的大乃子上面，狠狠的一搓揉、，赵雅芝顿时一声惊叫，急忙伸手去拍秦天的手。

    “小色狼，快放手，这可是开车，你不要乱来，会出事的。”赵雅芝急忙道。

    “哼！那你还敢不敢笑我啊。”秦天搓揉着赵雅芝的大乃子威胁道。

    “不敢了不敢了，小色狼，你快放开。”赵雅芝着急的道。

    “那好，我就放过你一次算了。”秦天看着赵雅芝得意的道，松开了手，赵雅芝急忙将一副整理好，刚才被秦天这么一爪，顿时都有些感觉了。

    “你要学车的话，那我们就去城外好了，那里车比较少。”赵雅芝对着秦天道，随即便开着车掉了个头，朝着城外而去。

    不一会，两人便出了城，赵雅芝载着秦天，在国道上开了一会，来到了一条笔直的公路面前，然后停了下来。

    “好了，我们就在这里学习吧，我先给你讲解一下车子的各个功能。”赵雅芝看着秦天道，秦天点了点头。

    “这个是油门，这个是刹车，这是手刹……。”赵雅芝给秦天详细的介绍了车子的各项功能，其实都很简单，秦天一下子就记住了。

    介绍完之后，赵雅芝便开始给秦天示范，让秦天专心的看着。

    示范了一遍之后，便让秦天来试试。

    秦天第一次开车，很是激动，结果一激动，把油门踩成了刹车，顿时车子立刻飞一般的冲了出去，差点吓死赵雅芝了，还好秦天镇定，急忙踩了刹车。

    两人在公路上练了三个小时后，秦天开起来终于比较稳定了，不过依然是菜鸟一个，想要熟练，起码要一个星期才行。

    给者的话:

    第一更送上，这章平淡一些，接下来就激动了，嘿嘿


------------

212 做我的女人好不好

﻿    两人练了一上午的车，看着时间不早了，两人便回了城，赵雅芝商场那边有事找她，秦天便让赵雅芝先回去，自己则去了医院，看看李菲儿怎么样了，都好几天没去看过她了。[guanm]a151%看书^网>?

    秦天打车去了医院，李菲儿正一个人在医院里面聊的玩着手机，看到秦天来了顿时一脸的生气，转过头去不理会秦天。

    “嘿嘿，抱歉，这几天太忙了，没时间来看你，你妈妈呢，怎么不见她啊。”秦天走到李菲儿床边坐了下来，看着李菲儿嘿嘿的笑道。

    “哼！关你什么事啊，我不想见到你，你走。”李菲儿生气的道，秦天居然这么久都不来看她，她妈妈三天前就因为家里有事回去了，害得她一个人在医院里聊死了，最关键的是，萧瑜也没有来看她，好像全世界人都消失了一样，她想打电话给秦天让秦天过来陪她，但是又找不到什么借口，毕竟两人不是男女朋友，人家凭什么过来陪你啊，不过李菲儿又很是自相矛盾，既然人家不是你男朋友，不过来陪你，那你生什么气啊。

    “怎么不管我事啊，你是我的女人，你妈妈自然就是我岳母了，我当然要关心一下喽。”秦天道，伸手将李菲儿的身体给转了过来。

    “谁是你的女人啊，不要碰我，拿开你的手，色狼。”李菲儿生气的瞪着秦天道，脸红红的，秦天手却没有拿开，反而一把将李菲儿给抱了起来，双眼直直的盯着李菲儿看，看的李菲儿心里一阵慌乱。

    “你……要干什么，死色狼。”李菲儿看着秦天紧张的道。

    “孤男寡女共处一室，你说我想要干什么啊。”秦天看着李菲儿邪笑着道，顿时李菲儿心跳的更快了。

    “你……你不要乱来啊，死流氓，我可是警察，你要是乱来，我会把你抓起来的。”李菲儿看着秦天非常的紧张。

    “那你把我抓起来好了，我上次乱来了，你还记得吗。”秦天看着李菲儿坏笑着道，李菲儿顿时响起那天晚上在厕所里面的事，自己的大乃子被秦天抓着，小嘴也被秦天吻了，一想到这些，李菲儿脸直接红到了脖子上，微微低下头，不看敢秦天，感受着秦天那男人的粗重气息，身体一阵的斗。

    秦天看着李菲儿脸红的摸样，直接伸手将李菲儿的脸给捧了起来，慢慢的吻了过去。

    李菲儿看着秦天吻了过来，顿时惊呆了，不由自主的闭上了眼，双手死死的抓着床单，直接将床单都给抓的皱了，极为紧张。

    但是等了一会，秦天的嘴唇并没有想象中的那样吻了过来，李菲儿顿时大惊，秦天肯定是像上次那样玩弄自己了，立刻心里大怒，猛的睁开了眼，果然看到了秦天一脸坏笑的看着自己，顿时更加的怒了，但是下一刻，秦天却是猛的一把吻上了她的樱嘴，一条舌头粗暴的冲进了她的嘴里面，瞬间，李菲儿便愣住了。

    反应过来的时候，自己的小香舌已经被秦天吃住了，并且心里生出了一张痒痒的感觉，小香舌不由的朝着秦天迎合了上去，感受着秦天的火热，身体一阵的抖。

    秦天最里面吃着李菲儿的小香舌，双手悄然攀上了李菲儿的那一对34f的大乃子，轻轻的搓揉了起来，李菲儿身体不由的一震，胸部那里传来一阵痒痒的感觉，很是难受，但是又好像很舒服一样，小嘴不由的更加卖力的和秦天的舌头搅拌着。

    秦天一只手盖在李菲儿的大乃子上面搓揉着，暗暗叫爽，李菲儿的胸部真是大，爪起来极为舒服，让秦天一阵一阵的兴奋，下面的大杀器比的鸡冻。

    “要是这两个大乃子夹住我的大杀器，帮我弄弄，不知道多爽啊。”秦天暗暗道，手上的力度加大了一些，顿时李菲儿便恩恩的叫了出来，双腿不由自主的夹紧，双手也是紧紧地抓着床单。

    秦天将空下来的另一只手也攀上了李菲儿的酥胸，大下其手，用力的搓揉着这一对性十足的大乃子。

    “嗯……嗯……。”

    两人虽然吻着，但是李菲儿依然不由的出声响，胸前一片酥麻的感觉，从没有过，李菲儿的身体不由自主的便朝着前面挺去，大乃子主动的去摩擦着秦天的手掌。

    秦天两人吻了一会儿便分开了，两人四目相对，李菲儿脸色极为红，看着秦天，很是不好意思。

    “我解开看看好不好啊。”秦天看着李菲儿指着她的酥胸问道，李菲儿听了，少女的矜持让她第一反应就是拒绝，但是不知道怎么了，居然鬼使神差的点头答应了。

    秦天看着李菲儿点了头，便伸手将李菲儿的衣服扣子给解开了，露出里面白色罩罩，秦天伸手在李菲儿的后背轻轻一弄，立刻，李菲儿的罩罩便解开了，李菲儿顿时有些惊慌，急忙伸手挡住了胸部，不让秦天拿开罩罩。

    “怕什么，都已经解开了，来，让我好好看看。”秦天色迷迷的看着李菲儿道，伸手去拿开李菲儿的手，李菲儿稍微挣扎了一下，便松开了手，不知道为什么，她本来是很讨厌秦天，但是却现自己好像喜欢上了秦天，对于秦天提出的要求根本法拒绝。

    “啧啧！好漂亮啊。”秦天伸手拿开罩罩，看着李菲儿两个浑圆坚挺的大乃子色迷迷的道，上面两个小葡萄傲然挺立，极为诱人。

    秦天看着，伸手轻轻的拨弄了一下其中的一颗。

    “嗯！”

    李菲儿顿时便不由自主的叫了起来，身体微微颤抖，小葡萄那里传来一阵的酥痒，下面的芳草地那里也是流出了一点点的甘露，已经开始痒了。

    “菲儿，你做我的女人好不好啊。”秦天看着李菲儿道。

    “我……我不知道。”李菲儿看着秦天道，不知道怎么好，她其实也喜欢秦天，但是秦天大色狼一个，早就有女朋友呃了，而且貌似还不止一个，李菲儿想要的是一夫一妻制，而不是一夫多妻，可是偏偏，自己又好像着魔一样，居然不想拒绝秦天，很是矛盾。

    给者的话:

    第二更，继续第三更


------------

213 从没这么快乐过

﻿    “你怎么会不知道呢，你心里怎么想的，你就怎么说出来。[guanm]|||”秦天看着李菲儿道。

    “我……我……真的不知道。”李菲儿有些慌乱的道。

    “那好吧，我们不谈这个了，我们来玩一个很快乐的游戏好不好啊。”秦天看着李菲儿色迷迷的道。

    “什……什么游戏啊。”李菲儿看着秦天紧张的道，心里已经猜到了秦天可能要那个自己，顿时想着，要不要把自己的身体给秦天呢，给了的话，自己是不是太亏了，以后就是秦天的人了，但是秦天又有那么多的女人，可是不给的话，秦天可能会生气，一时间李菲儿不知道怎么办好。

    “嘿嘿，玩一个你从来没玩过的游戏，很舒服的。”秦天坏笑道。

    “啊……秦天，你，你不能那个我，我还没准备好。”李菲儿看着秦天担心的道，紧紧地夹着自己的双腿，护住自己的胸脯。

    “放心，我不会对你做那个的，但是我一样会让你享受道那种快乐的。”秦天看着李菲儿道，伸手将李菲儿的手给拿开了，看着李菲儿的大乃子，双手攀了上去，轻轻的揉了起来。

    “嗯……嗯……。”

    李菲儿立刻出了一声轻喘，双手紧紧的抓着秦天的两只手，很是紧张的看着秦天，秦天看着她不由的加大了力度，顿时李菲儿叫的更大声了起来。

    秦天立刻便一边错揉着，一边张开嘴，将李菲儿大乃子上面的一颗挺立的小葡萄吃进了嘴里面，猛的一吸。

    “啊！”

    李菲儿瞬间便大叫了出来，身体猛的一阵颤动，双手死死的抓着秦天的手，从没有试过被男人吃那里，那种感觉，舒服到了极点，又麻又痒的，弄得她下面的芳草地那里瞬间便涌出了大量的雨水。

    秦天看着李菲儿如此的激动，顿时用力的吸了起来，双手也大力的抓着李菲儿的大乃子，用力的错揉着，让李菲儿叫的更加的大声。

    秦天在李菲儿的上面弄了一会，便伸手来到李菲儿的下面，来到李菲儿的芳草地那里，那个小馒头此刻都是露水，秦天伸手隔着裤子在哪里弄了弄，李菲儿立刻触电般的抖动起来。

    秦天看着李菲儿迷醉的样子，伸手将李菲儿的裤子慢慢的脱了下来，露出里面的粉色小内内，中间的那个地方已经shi了，微微陷了进去，秦天伸出手指在哪里轻轻的刮了刮，顿时李菲儿大叫起来。

    “秦天，不要，我还没准备好。”李菲儿一把抓住秦天的手阻止道。

    “放心，我说过哦不会要你就不会要你的，我只是帮你快乐一下而已，你放心吧。”秦天看着李菲儿道，将李菲儿的手给拿开了，随后将那条紧绷的小,内内给脱了下来，顿时，李菲儿的芳草地便露了出来，郁郁葱葱，好大一片，极为旺盛，上一次秦天已经见过了，这次见了，依然觉得震撼。

    “好多啊。”秦天看着李菲儿的毛道，李菲儿顿时羞的闭上了眼，以前在警校的时候，那些女同事看到她那么多的毛之后，都说她是天生**，羞得她地自容。

    “我来让你快乐快乐。”秦天看着李菲儿道，将李菲儿的双腿慢慢的分开了，然后来到李菲儿的芳草地面前，看着中间那里，那张粉红色的小嘴已经微微张开流出了口水，秦天看着，慢慢的凑过去，吃住了那张小嘴。

    “啊！”

    李菲儿立刻舒服的大叫起来，猛的双腿紧紧的夹着七天的脑袋，双手死死的抓着床单，嘴里大声的叫着，好像情的母猫的那般，脸上的表情又好像快了，又好像痛苦。

    秦天吃着李菲儿的芳草地，舌头在洞穴里面不断的搅拌着，里面不断的流出大量的露水，全部钻进了秦天的嘴里面，秦天连忙吐了出来，又继续吃着，吃了大概两分多钟，李菲儿便不行了。

    “啊！我要飞了！”

    李菲儿嘴里胡言乱语的大喊道，猛的身体剧烈的抖动，双腿紧紧的夹着秦天的脑袋，张着嘴，眼睛瞪得老大，下面的芳草地那里，洪水汹涌而出，弄的四处都是，过了好一会才停下来，嘴里大口的喘着气，好像脱虚了一样。

    秦天也从她的双腿之间爬了起来，来到了李菲儿的面前，看着李菲儿道：“舒服么。”

    “舒服。”李菲儿看着秦天道，从来都没这么舒服过，好像成仙了一样。

    “你舒服了，那就让我也舒服舒服好不好啊。”秦天看着李菲儿道。

    “怎么让你舒服啊。”李菲儿问。

    “嘿嘿，我帮你吃了那里，你也帮我吃吃我哪里好不好啊。”秦天看着李菲儿道，伸手拿出了气势汹汹的大杀器，顿时吓了李菲儿一大跳。

    “好大，好可怕！”李菲儿看着道。

    “来，菲儿，你快帮我吃一吃。”秦天看着李菲儿道。

    “它好脏啊，我不要。”李菲儿立刻道。

    “不会的，我洗干净的，你吃吃吧，不会的，等下你还会喜欢上的。”秦天看着李菲儿道。

    “是……是么。”李菲儿不相信的道。

    “当然是了，你快来。”秦天催促道，李菲儿听了，便趴在了秦天两腿间，秦天让她拿着自己的大杀器，先熟悉一下。

    李菲儿拿着秦天的杀气，现它还会不停的张大，吓的半死，作为一个好孩子，李菲儿从来没看过任何的岛国片子，和色情书籍，所以对秦天的大杀器很害怕，但是同时也很好奇，在秦天指导下，慢慢的张开嘴将吃住了秦天的大杀器，现也不是很难吃，反而感觉有些刺激。

    “对，就是这样，菲儿，你用里的舌头去碰它就好了。”秦天看着李菲儿道，一脸的享受，李菲儿的小嘴温暖比，太舒服了。

    李菲儿在秦天指导下，慢慢的学会了怎么吃大杀器，渐渐熟练了起来，而且度越来越快，让秦天吃惊，同时也暗暗叫爽，太舒服了。

    李菲儿吃了半个小时左右，猛的，秦天的大杀器便口吐白沫而亡了，弄的李菲儿满嘴都是，急忙吐了出来……

    给者的话:

    第三更送上，继续写第四更


------------

214 丢失的女婴

﻿    “怎么样，现在，摸也被我摸了，看了被我看了，是不是要做我的女人了啊。[guanm?官场-]1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天抱着李菲儿道，李菲儿点了点头，依偎在秦天怀里，好像个小女人一样，之前的火爆脾气完全不见。

    “对了，秦天，我的脚好了，我想出院了。”李菲儿看着秦天道。

    “好了，不可能吧，这么快，我看看。”秦天立刻道，朝着李菲儿的腿看了过去，李菲儿连绷带都没了，大腿上一片光滑，什么痕迹都不见。

    “怎么回事，怎么一点疤痕都没有啊。”秦天吃惊的道。

    “我也不知道，手术第二天我的腿就好的很快，医生都很吃惊，昨天医生帮我换药的时候就现我的伤全好了，于是让我去检查一下，检查后也没有什么毛病，医生让我留院观察一段时间，可是我不想，这里太聊了，你带我出院吧，好不好啊。”李菲儿看着秦天撒娇的道完全换了另外一副摸样，惊的秦天以为她伤的不是脚，而是脑子。

    “我看还是听医生的嘱咐，再住一段时间看看吧。”秦天道。

    “不要，你要是不带我出去，我就掐死你！”李菲儿看着秦天怒道，伸手在秦天的腰间狠狠的一掐，掐的秦天哇哇直叫，终于现了，李菲儿没伤到脑子啊，脾气还是这么暴躁啊。

    “快松手，菲儿，好痛。”秦天急忙道。

    “哼！不要，你快让我出院，我要回去上班，不要呆在这里，聊死了。”李菲儿看着我秦天冷哼道。

    “不行，还是观察几天，最多我天天在这里陪你好了。”秦天看着李菲儿道。

    “这可是你说的，我可没逼你呀啊。”李菲儿听到秦天说要陪自己，顿时大喜。

    “我说的，你快松手。”秦天道。

    “那好吧，我就再住几天。”李菲儿道，说着变松开了手，重新小鸟依然的依偎在秦天的怀里面。

    “我擦，这变得也太快了吧。”秦天看着李菲儿暗道。

    “对了，我还没吃饭呢，你吃了没有啊。”秦天看着李菲儿问。

    “没有啊，医院的午餐还么送过来呢，估计很快就送过来了来了，我们先穿衣服吧。”李菲儿道，亮了都还是赤条条的，说完便穿起了衣服。

    果然，两人刚穿好衣服，敲门声便响了起来，紧接着护士便推门走了进来，给李菲儿送午餐过来，一进房间，护士便直皱眉头，鼻子不断的在吸，嘴里自言自语的道：“什么味道啊腥腥的。”

    秦天立刻暗道不好，肯定是两人刚才爱爱的味道，急忙站起来，接过饭菜，让护士出去了。

    “我们出去吃吧，这里的饭菜也太差了，吃坏人的。”秦天看着护士送过来的饭菜道，李菲儿点，点了点头，随即便起床和秦天一起朝着外面走出去，和医生说了一声，然后便出去了。

    ……

    两人吃完午饭回来，李菲儿便抱着秦天睡着了，秦天本来是要进入神藏星里面修炼的，见到李菲儿睡得这么香便只好梗着一起睡了。

    这样，一睡，便睡到了傍晚，起来一看，五点钟了，立刻便和李菲儿说了一声，随即便离开了医院，打了辆车，朝着赵小雅的学校而去，中午他和赵雅芝说好了的，下午他去接赵小雅放学。

    很开，车子就来到了二中，此刻已经放学二十几分钟了，一下车，秦天立刻便朝着学校里面，而去，走到一半，手机便响起起来，秦天一看，是赵小雅打来的，立刻便接了。

    “喂，小雅，我已经来了，你不要着急，很开就到。”秦天道。

    “秦天哥哥，你快来，有两个莫名其奥妙的人要带我走。”赵小雅着急的道。

    “什么！怎么回事啊，在什么地方啊！”秦天立刻便问道。

    “在教室里面。”赵小雅道，秦天一听，立刻便挂了电话，快的朝着教室赶了过去。

    “很快，秦天便来到赵小雅的教室那里，老远便看到两个带着黑色墨镜的男子和一个长女人站在教室门口围着赵小雅，赵小雅一脸害怕的看着两人。

    “异能者！”秦天一看，变看出来了，这三个人都是异能者，不过实力不高，两个男子一星一阶，女的一星二阶，秦天立刻便快的赶了过去。

    “秦天哥哥。”赵小雅看到秦天来了，立刻大喊道，秦天立刻快的赶了过去，一把将赵小雅给抱在了怀里面。

    “你们是谁，想干什么！”秦天看着这三人冷冷的的道。

    “呵呵，别误会，我们没有恶意，我只是想请这个小姐跟我们走一趟，我们想问问她，她脖子上的这颗项链是怎么来的。”为的女人看着秦天微微一笑道，巴巴卡告诉秦天他们没有恶意，秦天便放下心来。

    “小雅，你这颗项链是怎么来的啊。”秦天看着赵小雅问。

    “这是我从小带到大的，我妈妈给我啊。”赵小雅道，女人一听，顿时眼睛一亮。

    “能带我去找你妈妈么。”女人看着赵小雅问道。

    “你们还是说清楚到底什么事吧。”秦天看着女人道。

    “哦，是这样的，十六年前，我们家族丢失了一个女婴，而那个女婴身上正巧带着这颗项链，所以我们想调查一下，这位小姑娘是不是就是当年我们家族丢失的女婴。”女人看着两人道。

    一瞬间，两人都是一怔，十六年前，项链，丢失的女婴。这一切，难道是巧合么，赵小雅正巧是她妈妈捡回来的，而且，刚好十六死，并且，项链是她一直带到大的。

    “你等一下先！”秦天看着女人道，随即伸手拿出手机，打了个电话给赵雅芝，告诉了她这里的事，赵雅芝听了，沉默了好久，才让秦天带他们到家来。

    “走吧。”秦天收起手机，看着女人道，女人顿时大喜，随即一行人下了楼，女人让那两个男人当中的一个过去开了一辆加长林肯过来，随即众人便上了车，朝着赵雅芝家而去。

    给者的话:

    第四更送上，求支持，还有一更


------------

215 赵小雅的身世

﻿    很开，车子便开进了秦天所住的小区里面，一行人下了车，立刻便朝着楼上走去，那个女人脸上露出一些激动之色，不知道是为什么。

    上了楼，赵雅芝已经等在上面了，赵小雅看到赵雅芝，立刻便跑了过去，一把抱住赵雅芝的手臂，脸上露出一些忧郁的神色。

    “你们是齐家的人么。”赵雅芝看着来人，直接便问道，显得很是平静。

    “你怎么知道！”女人很是吃惊的看着赵雅芝道。

    “进来吧。”赵雅芝看着女人淡淡的道，随即带着赵小雅转身进去，秦天和那女人也走了进去。

    “这是当年捡回小雅的时候放在一起的，十六年了，她说的没错，你们果然来了。”赵雅芝指着茶几上的东西对着女人道。

    茶几上，放着一封带着血迹的泛黄老信封，还有一块紫色的绣花手帕。

    “少奶奶的手帕！”女人一看到那块手帕，立刻便惊声大叫道，随即快的将手帕拿了起来，紧紧的抓在手里看着，眼泪直接便落了下来。

    “你当时见到少奶奶和少爷了么。”女人抓住赵雅芝的手，紧张的问道。

    “没有，我只看到一个年轻女子，她把小雅交给了我，告诉我十六年后还有人来找小雅的，要我把那个信封给你们。”赵雅芝看着女人道。

    “那就是少奶奶，后来了呢。”女人着急的问道。

    “后来她就走了，我再也没见过她了。”赵雅芝道，女人顿时一脸的失望，随即目光看向了赵小雅，眼里露出一丝精光。

    “还好老天有眼，让少爷的血脉留了下来。”女人看着赵小雅一脸欣慰的道，赵小雅急忙躲到后面去，显得很是畏惧。

    “你们要带她走么。”赵雅芝看着女人问道。

    “嗯，她一定要回家族的。”女人看着赵雅芝道，赵雅芝一听，整个人都是一震，眼神一片黯淡，神色极为失落，眼泪猛的便流了出来。

    “妈，我不要离开你，我不要！”赵小雅立刻着急的道，显然，这件事很明白了，赵小雅的亲生父母的家族找到了她，要带她回去，赵小雅自然不愿意，赵雅芝也是舍不得，秦天更舍不得了。

    “你放心，我们不会现在就带她走的，我们先回去家族商量一下，再做决定。”女人看着赵雅芝道。

    赵雅芝点了点头，没说什么，依然一副失落呃样子。

    “那我们先回去了，小姐，你能不能把脖子上的项链拿下来给我们啊。”女人看着赵小雅道，赵小雅看了看赵雅芝，见赵雅芝点头了，便将项链拿下来，递给了女人。

    “那好，我们想回去，等家族的决定下来了，我们再回来了。”女人看着赵雅芝两母女道，随即拿起桌子上的信封离去。

    看着女人离去，赵雅芝整个人顿时跌坐在了沙上，一副失魂落魄的样子。

    “妈，你怎么了，妈！”赵小雅急忙道。

    “小雅，你会离开妈妈么。”赵雅芝看着赵小雅问道。

    “不会，不会，我一辈子也不会离开妈妈的。”赵小雅立刻道，一把抱住了赵雅芝两母女一起哭了起来，秦天在一边看着，心里一片烦躁。

    汗，这章写的很卡，写不下去了，然后我好好想想才行。


------------

216 杀手尾随

﻿    客厅里面，赵雅芝和赵小雅抱在一团哭着，极为伤心。

    “妈，你放心，我一定会陪着你的，一直到老。”赵小雅看着赵雅芝认真的道。

    “嗯。”赵雅芝点了点头，但是脸上依然露出不相信的神色，她不是不相信赵小雅，而是怕对方会强行带走赵小雅，从对方的衣着说话来看，必然是个很大的家族，自己想要阻拦赵小雅离去，恐怕不可能。

    “赵姨，小雅，你们放心吧，我一定不会让你们分开的，我保证。”秦天看着两人认真的道，伸手将两人拥入怀中，这是秦天第一次将两人抱在怀里面，两人都没有拒绝。

    “好了，不要哭了。”秦天松开两人道，随后又安慰了一下两母女，便回了自己家，动手煮饭，等着萧瑜买菜回来。

    不一会，萧瑜便回来了，手里拎着一大堆的菜，秦天急忙过去接了下来，放到厨房里面去。

    “哎呀，累死我了，小天，快过来给姐按摩一下。”萧瑜冲着秦天道，在沙上坐了下来，一副疲惫的神色。

    “没问题。”秦天立刻道，倒了一杯水给萧瑜，然后在旁边坐了下来，给萧瑜捏肩膀。

    “姐，舒服么。”秦天一边捏着一边问。

    “嗯，不错，以后毕业找不到工作可以去洗脚城干了。”萧瑜赞赏道。

    “……姐，你这是夸我还是损我啊。”秦天听了很是郁闷。

    “对了，小天，菲儿的伤势怎么样了啊，我这几天都没去看她呢，也不知道她怎么样了。”萧瑜转过头问道。

    “你不说我还忘了，那死泼妇的腿居然全好了，而且一点伤疤都没有，太奇怪了，她想出院，可是我怕有什么不妥，没让她出院。”秦天道。

    “没事，她要出院就让她出院好了，你去把她接回来吧，今晚上一起吃饭，家里少了几个人，怪不自在的。”萧瑜道。

    “不是吧，姐，你让她出院啊！”秦天惊得直接停下了手里的动作。

    “嗯，你让她出院好了没事的。“萧瑜道。

    “可是我怕会有什么事。”秦天不放心的道。

    “你这小子，老实交代，是不是看上人家了啊，这么担心人家，我记得你和她可是死对头啊。”萧瑜转过身看着秦天坏笑着问道。

    “怎么可能，我怎么可能会看上她啊，我只喜欢姐一个人，其他女人我都是不屑一顾的。”秦天立刻很是严肃的看着萧瑜道。

    “去你的，你这小子打什么歪主意我还不知道啊，小雅两母女都被你收了，湘湘诗雨也是，还有你那个老师，我说的对不对啊。”萧瑜看着秦天问道。

    “啊……没有，怎么可能，我只喜欢姐姐的，你要是不相信，我现在就把我清白的身体献给姐姐你，姐，你可要温柔点哦，我会怕痛的。”秦天看着萧瑜羞涩的道。

    “行了，你不用骗我了，你这小子的心思老姐我还不知道啊，放心，我不会怪你的，你娶越多回来我越高兴。”萧瑜看着秦天兴奋的道。

    “姐，你说真的么！”秦天惊喜的看着萧瑜问道。

    “嗯，只要你不要见了美女抛弃了我就好了。”萧瑜看着秦天道。

    “姐，你太好了，太伟大了，为了感谢你，我把我献给你吧。”秦天看着萧瑜激动的道，伸手就要朝着萧瑜抱过去，却被萧瑜给躲开了。

    “行了，快去把菲儿接回来，顺便叫小雅和她妈妈过来吃饭，我先去煮晚饭。”萧瑜看着秦天道，随即便朝着厨房走去，秦天听了立刻便兴奋的朝着赵雅芝家里跑去，叫她们过来吃饭完，随即又朝着楼下冲去，打了辆的士朝着医院而去。

    ……

    很快，秦天便来到了医院，朝着李菲儿的病房走去。

    病房里面，李菲儿正准备给秦天打电话，这么晚了还不过来，以为秦天骗她，很是生气，没想到刚准备打电话，秦天便推门进来了。

    “怎么样，有没有想我啊。”秦天色迷迷的盯着李菲儿的酥胸道。

    “哼！我还以为你不来了呢！”李菲儿看着秦天生气的道。

    “怎么会呢，来，给我抱抱。”秦天看着李菲儿道，伸手一把将李菲儿给楼在了怀里面，狼爪子直接攀上了李菲儿的大乃子，狠狠的抓了一下，顿时弄的李菲儿大叫，脸色大红。

    “死色狼，快拿开你的手。”李菲儿羞红着脸道。

    “嘿嘿，告诉你一个好消息，我是来接你出院的！”孟凡看着李菲儿道。

    “什么！出院，真的么！”李菲儿立刻兴奋的道。

    “当然了，你先收拾一下，我去给你办理出院手续，一起回家吃饭。”秦天看着李菲儿道，再次在她的大乃子上面抓了一把，随即便离去了。

    “死色狼！”李菲儿娇骂道，伸手换乱的整理起衣服了，随即便开始收拾东西，把衣服换了下来，不一会便弄好了，秦天也很快办理好了出院手续，随即两人便离开了医院，打了车，朝着家里面回去。

    ……

    “怎么办，她跟秦家的继承人在一起。”半路上，一辆轿车里面，一个大胡子指着前面百米处那辆出租车对着旁边一个瘦小的男子道。

    “哼！那就一起杀了，反正不关我们的事，到时候就说不知道误杀了就好了，让他们那些人乱去，我们拿了钱走人就好了。”那个瘦小的男子阴测测的道。

    “那好，一起弄死算了，反正钱已经到手了！”大胡子道，随即开着车慢慢的跟了过去。

    很快，两人便回到了小区，下了车，两人便朝着小区里面而去，那辆轿车紧跟在后面，看到两人进了大楼里面，便将车停在一边，随即快的朝着楼梯那边跑去。

    “咦！怎么不见了啊！”大胡子两人一口气冲上了八楼，现秦天两人居然不见了。

    “你们是在找我么！”

    猛的，突然间，秦天的声音在两人的身后响了起来，顿时两人大惊，立刻变回过头去，看到秦天整站在他们后面，一脸冷色的看着他们。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更，求支持


------------

217 两个畜生

﻿    两人看到秦天，顿时大惊，立刻连连后退，做出一副攻击的摸样。

    “小子，你是怎么现我们的，什么时候跟在我们后面的！”大胡子看着秦天冷冷的道。

    “在你们上楼的时候！”秦天看着两人冷冷的道，在路上，秦天便现不对劲了，有辆车居然一直跟在自己的身后，于是他故意让司机绕了个道，测试一下是不是在跟踪他，没想到这辆车居然也跟着他饶了过来，还一起进了小区，这显然就是在跟踪自己两人了。

    这两个家伙听到秦天说一上楼就跟在了自己的后面，顿时大惊没想到自己两人被跟了那么久，居然不知道，这小子什么实力啊。

    “说！是谁派你们来了的，说出来饶你们不死，否则，让你们碎尸万段！”秦天看着两人冷冷的道。

    “哼！秦家的小子，你以为你能杀我们，还敢威胁我们，找死！”瘦子看着孟凡冷冷的道，猛的嘴里面突然出一声奇怪的叫声，随即整个人身上突然出现青色的鳞片，覆盖在他的身体上面，嘴巴瞬间变成了黑色，脸上也长满青色鳞片，将他的整张脸都包裹住了，连头顶的头也包裹住了，嘴巴里面，两根锋利的牙齿长了出来，一条蛇信子一样的从嘴里面伸了出来，滴着恶心的粘液，眼睛里面也反射着绿色的光芒，手指甲一片碧绿，修长而锋利，摄人心寒。

    “动物异能，青蛇！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响起。

    “吼！”

    八个大胡子猛的一声大叫，突然浑身的肌肉猛的爆炸性的爆了起来，瞬间整个人猛的长高长大了一倍有余，浑身变成了土黄色，最里面露出四颗锋利的獠牙，上下交错。

    “动物异能，黑熊！”巴巴卡的声音再一次响起。

    这两人直接变动用异能来对付秦天，因为他们知道，能神不知鬼不觉跟在他们身后的人，绝对不是简单的人，必须要全力以赴，以免阴沟里面翻船。

    “哼！两头畜生！”秦天看着两人不屑的道，这两人动用异能后实力不过一星五阶而已，差了自己三阶，完全压死他们两个。

    “哼！敢骂我们，找死！”大胡子怒道，猛的整个人便朝着秦天一拳砸了过来，还没砸到，秦天便能感觉到大胡子拳头的力量，极为可怕。

    “死！”

    那个瘦子也朝着秦天杀了过来，锋利的指甲之极便朝着秦天的喉咙封了过来，度非常的快。

    “咻！”

    秦天丝毫不犹豫的动用了隐形能力加瞬移，快的避开了两人的攻击，直接来到了两人身后，这里可不是战斗的地方，要是遇到普通人受伤了那就惨了，所以秦天果断的便引着两人朝着天台而去。

    “哼！两只畜生，追都追不上我，还想打我，做梦吧你们！”秦天看着两人嘲笑道，顿时两人立刻大怒，转身朝着秦天追了过来。

    秦天一看，立刻快的朝着天台冲去，两人紧跟在后面，三人一前一后的冲上了天台，秦天也随之停了下来，站在两人对面看着两人。

    “哼！小子，看你这回还往哪里逃！”瘦子看着秦天冷冷的道。

    “谁说我要逃了了啊，我不过是怕在下面杀你们会引起麻烦，吓到邻居，所以把你们带来这里杀你们，怎么样，再给你们一次机会，说出来，是谁指使你们来的，我就不跟你们叫了！”秦天看着两人道。

    “哼！敢看不起我们，找死，杀了他！”瘦子怒喝道，猛的快的朝着秦天杀了过来，那个大胡子也是，但是他的动作慢了一点，力量却是很强大。

    “死！”

    秦天坑喝道，直接一个瞬移，出现在了右侧，一拳对着他的脑砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    顿时秦天一身惨叫，瘦子也随之飞了出去，倒在了地上，但是很快又站了起我来，一点事都没有。

    “哼！小子，你是打不烂我的战甲的。”瘦子得意的道。

    “妈比的，这是铁甲么，好痛！”秦天暗道拼命的甩着手，刚才他一拳打过去感觉好像打在了铁板上一样，痛死他了。

    “受死！”

    这个时候，这头大狗熊的攻击也到了，一只巨大的拳头笔直的朝着秦天的脑袋砸了过啦，秦天一看，立刻便一拳对攻了过去。

    “嘭！”

    两人拳拳相对，瞬间，秦天感觉到一股巨大的力量从大胡子的拳头上传来，紧接着，整个人直接便倒飞了出去，直接摔在了天台的边缘上，整个人几乎就要掉下去了，秦天急忙抓着护拦，让自己保持住。

    而这个时候，大胡子和瘦子再次攻击了过来，秦天一看，立刻便快的站了起来，随即直接一个瞬移，躲开了两人闪到了一边。

    这两个人，一个身体好像铁甲一样，一个力气比的巨大，自己实力虽然强大，但是硬碰硬的话，肯定吃亏了，必须从他们的弱点出，秦天暗想。

    猛的，瘦子和大胡子再次朝着秦天攻击了过来，两人一前一后，配合的非常的好。

    秦天看着瘦子，冷笑一声，瞬间再次运用了瞬移，整个人从原地消失。

    瘦子一看，顿时一惊，下一面，秦天已经出现在了他的面前，瘦子立刻便朝着秦天的脑袋一爪子抓了过去，但是秦天再一次消失，下一刻，出现在了他的左侧，双手猛的快出动，直接插进了瘦子的眼里面。

    “咻！”

    “啊！”

    顿时，瘦子出一声惨叫，双眼被秦天直接一把给刺瞎了，连眼珠子都给秦天给掏了出来，鲜血四溅，瞬间整个人倒在了地上，捂着脸惨叫。

    “吼！”

    大胡子看到自己的同伴双眼被秦天给挖了出来，立刻大怒，一拳狠狠的朝着秦天砸了过来，秦天急忙避开。

    “嘭！”

    顿时大胡子的一拳砸在了地板上，瞬间大地都是一震。

    而秦天，快的避开了大胡子的攻击，出现在一边，随即又快的朝着大胡子杀了过去，一拳狠狠的朝着他的脑袋砸了过去。

    “吼！”

    大胡子猛喝一声，感觉到后面有危险，立刻看也不看，便朝着后面一拳砸了过去。

    给者的话:

    第二更送上，继续写第三更


------------

218 七大家族

﻿    “咻！”

    瞬间，秦天直接避开了大胡子。^^^5^^^1^^^看***书***网

    大胡子顿时一拳打空，由于用力过猛，整个人也惯性的朝着前面冲去，而秦天，瞬移到了大胡子的后面，抬起脚，对着他的jj，来了一个爆踢。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声成那叫人寰的叫声响起，极为响亮，整个下去的人都被吓了一跳，纷纷跑出来看看到底声什么事了，但是什么也没看到。

    天台上，大胡子被秦天一脚踢爆了jj，直接倒在地上抽搐了起来，嘴里直吐白沫，身上的异能也消失掉了，而那个瘦子，眼珠子被秦天挖了，在地上惨叫了十几秒，便死去了。

    “哼！垃圾，防御再好，力气再大又怎么样，照样弄死你们。”秦天冷冷的道是，随即走到大胡子面前，一把揪住他的头，看着他冷冷的问：“说是谁派你们来了的，什么目的，不说杀了你。”

    “是……是风家让我们来了……让我们杀了李家……家的继承人。”大胡子痛苦的道。

    “风家？什么东西啊，给我说清楚！”秦天喝道。

    “风……风家就是风家，和你们……秦家一样，也是华夏顶级的大家族之一，只是没有你们……秦……秦家厉害。”大胡子吐着白沫艰难的道。

    “等等！什么我们秦家，什么意思，你给我说清楚！”秦天道。

    “大……哥，你不要……玩我了，你不就是秦家的继承人么，还问我……我干什么，你快……快救我……我要死了。”大胡子看着秦天艰难的道。

    “谁有空玩你，立刻给我说清楚，什么是七大家族，否则我立刻弄死你你！”秦天威胁道。

    “七大……七大家族就是，秦……齐……楚……燕……赵……魏……韩……是华夏最大的七个家族，掌控着……整个华夏的命脉，你们秦……秦家……是……是七大家族……之…………。”

    但是这个大胡子明显不行了，话没说完，抽搐了几下子，脖子一歪，就死了。

    “草，都还没说清楚，不要死啊。”秦天立刻用力的摇晃着大胡子道，但是大胡子丝毫没有任何反应。

    “就妈比的，这么不耐打啊，不过被爆了jj而已，就死了，还是异能者，异能个屁啊，这么垃圾。”秦天看着大胡子生气的道，奈的将他扔在地上。

    “七大家族？继承人？什么意思啊？我是秦家的继承人？”秦天很是不解，貌似七大家族很牛叉，而自己又是七大家族之的秦家的继承人，自己是秦家的继承人不错，因为他老爸和爷爷都死了，传宗接代自然是他了。

    可是问题，他也没现自己家有多牛叉啊，就是他爷爷是个老革命，他父亲是个黑社会而已，没怎么牛逼啊，还华夏顶级大家族掌控华夏命脉呢，扯淡吧。

    不过李菲儿遭到了异能者的追杀，不由的让秦天重视起来，能被异能者追杀的人，那肯定不简单了，看来李菲儿确实隐瞒了自己，她果然不是一般人，如此来看，按照大胡子刚才说的话，自己家族比李菲儿家还要牛叉，这又让秦天感觉很是矛盾了，自己家族现在就剩自己一个人了，还牛叉个毛啊。

    “麻痹的，怎么这么烦啊，算了，回去垫高枕头慢慢想好了。”秦天自言自语的道，随即看向地上的这两具尸体，秦天不知道怎么处理好。

    “巴巴卡，我带不了人进去空间戒指里面，你应该可以吧。”秦天问道。

    “是的，主人，我可以。”巴巴卡道。

    “那好，你赶快把他们两个给我装进去，送到神藏星里面去喂妖兽。”秦天立刻高新的道。

    “好的，主人，但是要扣除你五十积分。”巴巴卡道。

    “靠，怎么这也要扣除积分啊。”秦天郁闷的道。

    “主人，巴巴卡除了带你进去神藏星球试炼之外，不负责带任何东西进去，系统有规定，主人要带东西进去里面是要扣除积分的，否则将法带进去。”巴巴卡道。

    “擦，这什么破系统，这么严格，好吧，反正我回头多上两个女人积分又有了。”秦天猥琐的道，巴巴卡随即将两具尸体收进了空间戒指里面，秦天将手指上的鲜血擦干净，整理了一下衣服，便朝着楼下走去。

    ……

    秦天回到家里面，萧瑜和赵雅芝正在厨房里面忙活着菜香阵阵，李菲儿和赵小雅则在沙上抱着抱枕看电视，听到开门声，两人立刻便回过头来。

    “秦天哥哥。”

    “秦天，你不是去买饮料么，怎么空手回来了了啊。”李菲儿看着秦天不解的问。

    “哦，我突然想起来了，冰箱里面还有，不需要买。”秦天笑道，刚才他骗李菲儿去买饮料，让李菲儿先上去，自己则去对付那两个异能者。

    “小天，快来厨房帮我。”萧瑜见到秦天会来了，立刻变喊道，秦天应了一声，立刻便走了进去。

    “来，帮我把胡萝卜切了。”萧瑜对着秦天道，秦天点了点头，随即拿了案板和刀在赵雅芝的身边切起来胡萝卜，眼睛意中看了看正在煮汤的赵雅芝，猛然看到了赵雅芝俯身时候露出的大片雪白，顿时下面一阵激动。

    “赵姨，你煲的什么汤啊，好香啊，我看看。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，凑了过去，看着没人注意，伸手在赵雅芝的大乃子上面抓了一把，顿时赵雅芝大惊，差点叫出来，还好她想起旁边是萧瑜，要是叫出来了就被现了。

    赵雅芝顿时狠狠的瞪了一眼秦天，暗骂秦天色狼，警告秦天不要乱来，但是秦天却是一脸猥琐的看着赵雅芝，嘿嘿笑，一只手冷不丁的在赵雅芝肥大的屁股上摸了一把，顿时弄的赵雅芝又是一阵脸红，气的她拿着勺子威胁秦天。

    “小色狼，再乱来姨就打坏你那里，看你以后怎么作乱！”赵雅芝看着秦天威胁道。

    “嘿嘿，赵姨，你舍得么，这可是你的幸福根源啊。”秦天色迷迷的看着赵雅芝道，说的赵雅芝又是一阵羞红。

    “小天，你的胡萝卜切好没有啊，快给我。”萧瑜转过头道，秦天立刻便恢复正经摸样。

    “很快就好了，姐，你稍等一下。”秦天答道。

    给者的话:

    第三更送上，求支持


------------

219 初入试炼场

﻿    “小雅，菲儿，准备吃饭了。看书^网>?”萧瑜对着正在外面看电视的两人喊道，立刻两人便去餐厅里面讲碗筷放好，随即进厨房里面帮忙端菜。

    很快，菜全部弄好了，秦天去拿了几瓶啤酒过来，一人倒了一杯，道：“来，我们庆祝菲儿出院，干杯！”

    立刻众人一起举杯。

    “哇，好香啊，我要吃了。”秦天看着满桌子的菜道，立刻伸手朝着一块大鸡腿夹去，塞进嘴里，大口的吃了起来，其他人也纷纷动筷子吃了起来，一顿吃的有声有色，美满饱醉，秦天更是爽歪歪了，一大桌的美女，吃的他春心荡漾，时不时伸手在桌子下面，摸一摸各个美女的大腿，激动的都不得了。

    吃完饭，众女便围在了一起聊天，一个个都喝的不少，醉呼呼的样子，说起话来极为大声，赵小雅没几下子便睡了过去，秦天便将她抱了回去，李菲儿也不怎么行了，聊了不到半个小时，也昏睡了过去，只剩下萧瑜和赵雅芝没什么事，不过都有些醉了，纷纷回去睡觉了，秦天也去洗了个澡，然后回了自己房间里面，反锁上门，然后进入了神藏星球里面。

    一进入里面，秦天便感觉焕然一新，空气极为清新，一丝丝天地能量不断的涌入身体里面，极为舒服，不用引导，都自动钻进了丹田里面。

    神藏星球里面没有白天黑夜之分，永远和都是白天，但是却看不到太阳，也不知道光从哪里来，满天都是蓝天白云，极为漂亮。

    “巴巴卡，今天开始，我要进行试炼了，你到我去吧。”秦天道，看了看下面广阔垠的巨大森林，比的向往，不过那些恐怖的巨兽又让秦天一阵害怕，要是遇上了，铁定渣都没了。

    “没问题主人，我先讲第一区试炼的第一个任务告诉你。”巴巴卡道，说完，巴巴卡身上便散出一道蓝色的光芒，随即，在蓝色光芒里面出现一株血红色的花朵，一共六片花瓣，每一片都是尖尖的好像兰花一般，鲜红的而几乎能抵滴出血，看上起极为妖艳刺眼，。

    “主人，这是你第一区第一个任务，血兰花，生长在寒池里面，你去把她摘回来，就完成了。”巴巴卡道。

    “这么简单啊，没问题快带我去。”秦天立刻兴奋的道。

    “主人，你看好了。”巴巴卡道，随即巴巴卡手一挥，一个两米高的黑色洞便凭空出现在秦天的面前，看上去好像黑洞一样，有一股吸力从里面传来。

    “主人，进去吧，这个空间之门会将你传送到第一试炼区里面，你要是有生命危险，或者找到了血兰花，就将这个东西捏碎，它便会将你传送回来。”巴巴卡看着秦天道，一个冰块一样的东西落在了秦天的手里面，秦天看了看，将它收了起来，然后便踏入了那个黑洞里面。

    “咻！”

    瞬间，秦天感觉自己好像被什么东西吞进去了一样，眼前一片黑，下一刻，眼里再次出现一片光明，秦天看到一片清澈的河水。

    “好漂亮啊。”秦天看着河水自言自语的道，猛的，突然现不对啊，自己好像在往下掉啊，紧接着，还没等秦天反应过来，瞬间，整个人便掉进了水里面。

    “嘭！”

    水花四溅，秦天好像一颗炸一样，掉进了水里面，直接沉到了水底下，秦天急忙滑动手脚浮了起来。

    “噗！”

    “我操，巴巴卡，你这是坑爹啊！”秦天大叫道，但是没人理会他，四周围一片安静，秦天打量了一下四周围，现自己是在一条十多米宽的河里面，两边的茂密的森林，生长着许多不知名的杂草，看上去极为奇异。

    “这里看上去很安全的样子，应该没什么危险，血兰花会长在什么地方呢。”秦天看着四周道，准备上岸去看看，突然间觉得好像有什么东西抓住了自己的脚，秦天下意识的便扯了扯，结果一扯顿时便被一股强大的力量给扯了进去。

    “草……。”秦天草字都还没喊完，瞬间整个人便被扯进了水里面，直接灌了一大口水，秦天立刻朝着下面看去，看到自己的脚正被一只白色的人手抓着，朝着水底下扯去，下面一片浑浊，根本看不清楚是什么东西，但是能看到还有四五只手伸了过来。

    “草，这里怎么会有人手啊，什么情况啊，鬼啊！”秦天心里暗道，被这突然出现的人手给吓的半死，脸色瞬间一片惨白，急忙拼命的挣扎，用尽浑身力气猛的一蹬腿，挣脱了人手，拼命的朝着上面游去。

    然而，这个时候，秦天现了一件更加恐怖的事，那就是不知道什么时候，自己的头顶上也出现了十几只手，而且还有一大团黑色如同头一样的东西，这些手便是从这里面伸出来的，看着极为恐怖，秦天吓的眼睛瞪的老大，心跳飞快，急忙挥动的双手和双脚，快的朝着旁边划过去。

    “妈比的，这是什么生物啊，怎么长的这么坑爹啊，太吓爹啊，救命啊！”秦天心里暗道，拼命的挥动的双手朝着远处逃去，但是后面的那些手很快的追了上来，而且，数量越来越多，几十只手从密密麻麻的黑色丝里面伸了出来，好像成千上万的散女鬼来索命一样，看的秦天浑身都直哆嗦，没命的往岸上游去。

    “嘭！”

    秦天猛的冲出了水面，大口的呼吸着新鲜空气，突然现，前面的水波纹一阵猛的涌动，刚想看看是怎么回事，猛的，水里面出砰砰的破水之声，随即数十只苍白的手出现在在了秦天的面前。

    “我日啊，怎么那么多啊！”秦天惊恐的大喊道，心里暗想，今天出门没看黄历啊，怎么会遇到鬼啊，回头一看，后面又是几十只手出现在水面，秦天想也不想，立刻朝着另一边的岸上游了过去。

    “妈妈的，如来佛祖啊，观音菩萨啊，快出来救救我啊，我还不想死啊，家里面还有那么多的娇妻等着我养啊，我这一百几十斤不能交代这里啊。”秦天一边游着一边没命的呃大喊道，显得极为狼狈。

    猛的，突然，秦天的裤子被抓住了，瞬间，整个人便被往后扯了过去。

    “我操！”秦天看着后面几十只惨白的手惊恐的大喊道。

    给者的话:

    第四更送上，继续写第五更


------------

220 初遇妖兽

﻿    “擦！真的要我命啊！”秦天看着那些恐怖的手暗道，看着自己裤子被抓住，果断便将裤子给脱掉了，直接来了个金蝉脱壳，穿着内裤没命的往前面游去，那些鬼手现秦天居然跑了，立刻扔下了裤子，再次朝着秦天冲了过来。

    秦天立刻便催动了浑身的力气没命的往前面游去，看着那些惨白的人手越来越紧，秦天立刻动用了隐形异能，瞬间便消失了，那些鬼手立刻便顿了一下，但是很快又重新朝着秦天冲来，因为秦天虽然隐形了，但是划水还是会弄出水花的。

    不过秦天这次运用了隐形异能，争取到了时间，所以终于还是游上了岸，跑到了岸上，大口的喘着气，一副疲倦的样子。

    那些人手，看到秦天上了岸之后，徘徊了一下，最终慢慢的沉了下去。

    “我操，吓死爹了，这他妈的什么喝啊，黄泉啊，居然养的不是鱼，而是人手，这他妈的太要人命了。”秦天看着河里面心有余悸的道。

    坐在岸边休息了一会，秦天突然现，好像有什么东西丢了似地。

    “咦，我丢了什么啊！”秦天自言自语的道，抓着脑袋想了想，猛的，响起，自己居然将巴巴卡给自己的那颗回去的冰块给弄丢了，他刚才放在裤子里面，没来得及拿出来，就把裤子给脱了，现在裤子沉入了水中，看都看不到了。

    “我操，这是要我死么！”秦天大喊道，看着一片浑浊的河水，裤子的影子都没了，怎么着啊，不过就算看得到，自己现在也不敢下去找了，要是被那群人手给抓住了，命就没了。

    “靠，现在该怎么办啊，怎么回去啊，我日。”秦天暗道，现在这个地方是哪里他都不知道，不知道被黑洞传送到了哪里，想走回去都不可能。

    “巴巴卡，巴巴卡，快出来救我啊，巴巴卡！”秦天大喊道，穿着内裤四处大喊着，结果半天都听不到巴巴卡的回音，但是却传来一些吼叫之声。

    “什么声音啊！”

    秦天看着森林暗道，一声声低沉的的吼叫声从里面穿了出来，听起来便是野兽疑了，秦天顿时暗道不好，巴巴卡没找来，到时把野兽也招来了，立刻，秦天二话不说，便准备离开这里，不要遇上那些巨大的妖兽那就死了。

    “吼！”

    猛的，一声巨大的吼叫声从森林里面穿了出来，紧接着在秦天面前的森林里面，出现了一只高达一米多，长三米多的黑色野兽，仔细一看，这只野兽长的极为奇怪，看起来很像一只老虎，但是却长着狮子一样的毛，将头弄得好像向日葵一样，嘴巴里面露出白森森的长牙，足足有二十多厘米，好像利刃一样，抓着漆黑法连，好像钢铁打造的一般，尤其是那条尾巴，居然长的跟蝎子的尾巴一样，有一根倒刺，高高的翘了起来。

    “靠，这是什么妖兽啊，长的这么奇怪，这么丑陋。”秦天暗道，极为警惕的看着这只妖兽，没有动，这只妖兽也没有动，一人一兽直接对峙了起来。

    汗……写到人手了，自己被吓的半死，不敢写了，白天再写，晚上家里一个了静静的，真心不敢写，不要说我胆小，我真的很胆小，汗……


------------

221 灭杀妖兽

﻿    秦天看着这只妖兽，估算了一下，大概实力和自己差不多，但是不知道实战起来回事什么样子，这种丛林中横走的妖兽必然很凶悍，目前自己想跑估计是没办法了，后面是河水，里面还有人手，唯一的办法就是拼了。

    秦天看了看四周，看看有什么趁手的武器没有，自己赤手空拳对手这头体型庞大的妖兽是很吃亏的。

    “妈比的，这里居然连块石头都没有，什么鬼地方啊！”秦天暗道。

    “吼……。”

    这个时候，对面的妖兽有些不耐烦了，嘴里低声的咆哮着，双眼凶残的看着秦天，最里面不断的滴下黏黏糊糊的恶心口水。

    “吼！”

    猛的，这头妖兽一声怒吼，随即猛的便朝着秦天扑了过来，度非常的快，秦天只看到一个黑影瞬间出现在了自己的面前，锋利的爪子直接朝着他的胸口刮来。

    “咻！”

    秦天想都不想，直接便是瞬移离开了原地，躲到旁边，还没站定，瞬间那头妖兽又再次朝着秦天冲了过来。

    “我靠，怎么这么快啊！”秦天大叫道，再一次瞬移离开原地，让那头妖兽再次扑空。

    “吼！”

    这头妖兽顿时大怒，居然两次都被这个小不点逃脱了，这可是从来没有过的事。

    “咻！”

    猛的，这头妖兽瞬间从原地消失了，秦天还没反应过来，下一刻整个人便被直接撞飞了出去，那头妖兽随即猛的扑到了他身上，张开嘴便对着它的脑袋咬了下去。

    “日！”

    秦天怒喝道，没想到这头妖兽居然也会瞬移，秦天立刻想都不想，一抬脚，狠狠的踢在了这头妖兽的腹部，不管是什么生物，腹部几乎都是弱点，秦天这一脚踢得极为严实。

    “嗷！”

    顿时要是出一身惨叫，秦天趁机一把将它的爪子从自己的身上移开，快的躲到一边。

    “妈比的，痛死我了。”秦天看着自己胸前被妖兽抓张的地方，痛的直咧嘴，一大块肉都被刮翻了起来，鲜血淋漓的，要是再被刮深一点，那就到心脏了，直接一命呜呼了。

    “吼吼吼……！”

    妖兽暴怒的咆哮了起来，响彻天地，瞬间一股以伦比的气势从妖兽身上散了出来，草木山林为之一震，极为骇人，下一刻，妖兽再次消失。

    这一次，秦天想也不想，直接便动用了隐形异能加瞬移，离开了原地。

    “妈比的，一直进攻老子，这回老子要进攻你！”秦天怒道，避开了妖兽的攻击之后，猛的朝着正在四处寻找他踪迹的妖兽冲了过去，瞬间来到妖兽的身侧，猛的一抬腿，对着它的腹部再次提了上去。

    “傲！”

    妖兽猛的惨叫一身，直接被秦天踢得弓了起来，跳得老高，又重重的落在了地上。

    而秦天，一招得手，立刻便是采取了连续的攻击方式，对着刚刚砸在地上的妖兽采取了连续攻击的方式，快的冲过去，对着还没反应过来的妖兽直接对着它的腹部又是一阵猛踢。

    “傲！”

    “傲！”

    “傲……！”

    巨大的惨叫声响彻天地，秦天没命的踢着妖兽的腹部，踢得它浑身不断的抽搐，想要反抗都来不及，被秦天完全一边道的虐着打。

    秦天对着这头妖兽的腹部踢了近百下，踢得它法站起来之后，终于停了下来，但是并没有打算就此放过它，只要它还没死，秦天就觉得对他有威胁，所以，直接找了一根树枝，来到妖兽的面前，看着它的眼睛，直接便插了进去。

    “傲！”

    瞬间妖兽猛的暴起，惨叫着怒吼着，四处乱窜，冲进了树林里面，四处乱撞，撞的树木震动连连，小一点的树木直接便被撞到了，折腾了好一会，才死去。

    秦天走过去，看着妖兽真的死了，这才放下心来，累的一屁股坐在了地上，大口的喘气。

    “妈比的，要死人了。”秦天一边喘气一边道，刚才他的能量消耗了八成以上，要是这头妖兽再厉害一点，他就必死疑了。

    “对了，巴巴卡说有妖兽内丹在里面，我拿出来先。”秦天自言自语的道，随即转头看向这头妖兽，看着它巨大的脑袋，按照巴巴卡说的，妖兽的内丹但是在妖兽的脑袋里面，秦天看了看，妖兽的脑袋太硬了，手里没有刀具，根本打不开。

    想了想，秦天站起来四处照了照，找了一根树枝回来，然后将它插进刚才被妖兽自己刺瞎的那只眼睛里面，将眼睛给挖了出来，然后用树枝在里面掏了掏，将里面的脑浆什么的都给掏了出来，掏了好一会，一颗晶莹的白色珠子被秦天逃了出来，看上去好像珍珠一样，像小婴儿的拳头一样大小，不浑圆有光泽，还微微出光芒，散出一股股充沛的能量。

    “这就是内丹啊，我操，简直是级大珍珠啊，色泽还这么漂亮，拿去卖了指不定好几亿啊。”秦天看着手里带血的内丹兴奋的道，想把它收起来，结果现自己只穿着内裤，没地方放，总不至于放进内裤里面吧。

    “不管，将它炼化了补充能量再说！”秦天自言自语的道，巴巴卡说过，内丹是妖兽的精华所在，妖兽浑身的能量都集中在这里面，可以将它炼化吸收掉，转为自己的能量。

    想着，秦天便在地上坐好，然后闭上眼，运转功法，开始吸收内丹里面的能量。

    这颗内丹里面蕴含的能量极为庞大，秦天花了一个小时左右的时间将内丹里面的能量全部吸收完毕，顿时浑身的能量直接恢复到了巅峰状态，让秦天极为惊喜，这比激活血脉的度快多了，要是随身带着十几二十颗的内丹，到时候打架就不用怕了，能量不足了，立刻便吸收一两颗内丹，到时候谁是自己的对手啊，想着，秦天心里不由的歪歪了起来。

    能量被吸收完后，内丹就成了一堆灰，秦天看着很是心疼，将这堆灰给扔了，然后准备将妖兽的牙齿给拿下来，这两颗牙齿足有二十多厘米长，极为尖锐锋利，刚好可以做武器，想着，秦天便动手拆起了妖兽的牙齿……

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更


------------

222 九死一生

﻿    秦天将妖兽的两颗牙齿给拆了下来，试着刺了一下妖兽的身体，现居然非常的锋利，直接便将妖兽的肚皮都给刺穿了，用力一点的话，能够刺穿妖兽后背上的肉，简直锋利的跟刀子一样，而且，还很重。[]

    拆完了妖兽的牙齿后，秦天便打算将河里面的裤子给捞回来，否则的话，回不去了，那就惨了。

    秦天看了看四周，找了一根三米长的树枝，来到河边，看了看自己刚才掉裤子的位置，那里离岸边并不是很远，现在河水已经变得清澈了，秦天一眼便看到了自己的裤子，正安静的唐在水下面，那些苍白的人手和头全都不见了，不知道去了哪里，刚才的事秦天仍然心有余悸，虽然看不见人手了，但是依然不敢轻易下水，而是将树枝伸进水里面，准备将裤子挑起来。

    “好！成功了！”秦天看着树枝刚好将裤子给挑住，顿时大喜，随即立刻便慢慢的将裤子从水里面慢慢的往上挑。

    “咻！”

    猛的，突然之间，原本什么都没有的河水地下突然便冲出了数十只人手，瞬间抓住了树枝，猛的便朝着下面扯去。

    “我操……嘭！”

    秦天一句话都没说完，冷不丁的，整个人便被扯了下去，顿时大惊，立刻一撒手，松开了水里面的树枝，整个人拼命的朝着岸上扑去，后面数十人手快的朝着秦天追了过来。

    “喝！“”秦天大喝一声，猛的驶进了全力，瞬间从水里面窜了出来，扑到了岸上，后面数十只人手顿时抓了个空。

    “妈比的！”秦天骂了一句，积慢站起来，抛到一边去，远离岸边，看着水面浮出来的数十只人手，吓的脸色一片惨白，心脏剧烈的跳动，几乎都快跳出来了。

    “日你奶奶的，怎么这么恐怖啊，吓死爹了，吓死爹了。”秦天自言自语的道，一屁股坐在地上大口的喘着气。

    秦天泽在地上休息了好一会，这才回过神来，不敢再轻易的动手拿裤子，而是思索了了起来，想了一会，想到了一个办法，随即秦天便朝着那具的妖兽尸体走了过去，动手将它拖到了河边，在离裤子不远的地方，然后将尸体给推了下去，紧接着拿着树枝将尸体朝着河水底下插进去，顿时掀起一阵巨大的波澜。

    “咻咻……！”

    瞬间，大量的人手猛的从河水底下冒了出来，快的朝着妖兽的是聚集而去，一瞬间，整条清澈的河流瞬间便布满了黑色的丝，秦天看着一阵冷汗直冒，看着许多的人手聚了过来，秦天立刻果断的朝着裤子那边跑了过去，手里抓着妖兽的长牙直接便跳了下去，启用了隐形异能，快的朝着裤子抓了过去。

    “抓到了！”秦天一把抓住了自己的裤子，立刻兴奋的暗道，随即立刻便朝着岸上游去。

    但是，这一瞬间，突然，秦天现，自己的脚被许多的头丝给缠住了，随即整个人都被朝着水底下拉去。

    “怎么可能，我不是隐身了么，怎么还被现了啊！”秦天心中顿时大惊，随即拼命的挣脱，结果，直接两只脚都被站住了，而且，几只人手直接抓住了他的脚，顿时一种冰凉的感觉从脚上传来，秦天感觉自己的脚好像冻住了一样，瞬间麻痹了，动都动不了，整个人只能任由着人手将自己往下面拖去，与此同时，大量的人手朝着秦天围了过来。

    临急之下，秦天快的伸手进了牛仔裤的后面口袋里面，找到了巴巴卡给他的那块冰块一样的东西，立刻便要捏碎。

    猛的，突然一只人手从旁边抓了过来，直接抓着秦天抓着冰块的那之手，顿时秦天手里一麻痹，手里的冰块直接掉了下来。

    “不！”

    秦天直接破口大喊道，立刻最里面灌进了一大口的水，直接冲进了他的喉咙里面，秦天忍不住的一阵剧烈的咳嗽，立刻更多的水冲进了他的最里面，呛的他半死。

    “不，我不能死！”

    秦天心里大喊道吗，求生的本能让他拼命的挣扎起来，左手的妖兽牙齿猛的朝着那只人手扎了过去。

    “咻！”

    妖兽牙齿直接便将人手给插了个洞穿，但是人手依然抓着秦天的二手，而且，没有鲜血，什么也没用，但是，这一瞬间，那一大群的头里面，猛的露出了一张惨白的女人脸，眼睛里面流露出一种怨恨，那中极为怨毒的神色，秦天当场被吓得半死。

    不过他已经没有时间恐惧这些了，直接松开了手上的妖兽牙齿，随即猛的一伸手，朝着快要落到河底的那块冰块抓去，一把抓在了手。

    而此刻，几十只人手都已经朝着秦天抓过来了，秦天想也不想，直接用尽了最大的力气，一把将手里的冰块给捏碎了。

    但是，却是没有任何的事生，自己依然在河里，被人手抓着，那张怨毒的女人脸正看着他，脸上的人皮开始慢慢的龟裂，好像干旱的河床一样，而那一大堆的人手，已近抓到了他的面前了，马上就要抓住他了。

    “草，巴巴卡，我日你……咻！”

    秦天一句话还没说完，猛的，突然眼前一阵刺眼的白光亮起，下一刻，整个人被一股巨大的吸力吸了进去。

    “咻！”

    一秒钟之后，秦天跌在了他来的地方，同时，一具女人尸体压在了他身上，那张龟裂的脸正对着他，突然女尸的嘴角露出了一丝笑容。

    “啊！”

    秦天立刻便一把将女尸推开，快的躲开，那具女尸被秦天退到一边，很快便化为了一滩水，然后完完全全的消失不见。

    “主人，欢迎归来，你完成任务了么。”巴巴卡出现在了秦天的面前。

    “我操，巴巴卡，你把送到什么鬼地方去了啊，怎么又女鬼的啊，老子差点死了，还什么狗屁的任务啊，任务你妹啊！”秦天的指着巴巴卡大怒道，妈比的，人都快死了，还任务，任务你妹子啊。

    给者的话:

    第二更送上，求支持，3g书城是唯一正版的地方，大家可以加我的qq1924132785,


------------

223 西岛合出院

﻿    “地不起主人，这不是巴巴卡做的，是系统将你送到哪里了。^^^5^^^1^^^看***书***网”巴巴卡看着秦天道。

    “擦，妈比的，你不是说第一区危险不大么，怎么神神鬼鬼都出来了啊，要不是我命大，就死在那里了啊。”秦天看着巴巴卡没好气的道。

    “主人，巴巴卡也不知道，这是系统设定的。”巴巴卡再次道。

    “算了算了，不跟你说了，我先出了，妈比的，等我准备充足了再进去，不然死了都不知道。”秦天说着，便离开神藏星球里面，重新回到了房间里面。

    此刻还是半夜，秦天浑身都是湿漉漉的，刚才那里面可把他吓的够惨的，秦天站了起来，朝着外面走去，进去浴室里面吸了个澡，然后拿了瓶啤酒，在沙上坐了下来，咕噜咕噜的灌下了一大口酒，长长的呼出一口气，绷紧的神经这才放松下来。

    说起来，杀人什么的，秦天根本不怕，只不过血腥而已，只能恶心到他，不过今天的人手确实吓死他了，没想到神藏星里面居然有人的尸体，之前巴巴卡可是说里面没有人的，居然跑出来一大群的尸体来了。

    “看来下次进去我要准备充足一下才行，否则的话，死了都不知道。”秦天暗道，摸了摸被女尸抓住了的手脚，感觉还有些冰凉凉的，立刻又去拿了一瓶啤酒喝了下来，随即便回房间睡觉了，刚才吓的够呛的，要好好的睡一觉才行。

    ……

    第二天。

    秦天因为昨天晚上受的惊吓太多了，一直睡到了八点多，才被电话给吵醒了，拿出来一看，居然是西岛合打过来，让秦天有些意外。

    “喂，西岛合小姐，找我什么事啊。”秦天对着电话打了个哈欠道。

    “秦天，我今天出院了，我想你带我去玩，好不好啊。”电话那边西岛合道。

    “好，没问题，我等下就过去，一个小时后。”秦天对着西岛合道，随即便挂了电话，从床上走了下来，朝着外面走去。

    一打开门，秦天便看到李菲儿也刚好从房间里面出来，一脸睡眼惺忪的样子。

    “早啊，菲儿！”秦天看着李菲儿色迷迷的道，朝着李菲儿走了过去，双眼一直盯着李菲儿肥大的乃子看着，李菲儿只穿着一件睡衣，里面什么都没穿，两个肥大的乃子若隐若现的，尤其是那两个小葡萄，几乎都要刺出来了，让一大早本来**就强烈的秦天更加的激动。

    “死色狼，不许看！”李菲儿立刻羞红着脸骂道，伸手挡住了自己的大乃子，不过语气没有以前那么凶了，而是透露着一点点的喜色。

    “嘿嘿，那我摸摸好不好啊。”秦天猥琐的看着李菲儿道，一把将她给揽入了怀里面，顿时引得李菲儿大叫，脸色更加的羞红。

    “快放开我，色狼，会被人看见的。”李菲儿急忙道，伸手去推开秦天，但是却被秦天紧紧的搂住了。

    “没事，我姐上班去了，没人在这里。”秦天色迷迷的道，伸手往下一滑，来到李菲儿的大屁股上面，狠狠的一抓。

    “啊！”

    李菲儿立刻惊声大叫起来，脸色愈的绯红。

    “死色狼，走开你！”李菲儿立刻双手一把将秦天给推开，然后躲进了房间里面去，把门锁上，不让秦天进来，这是她，妈妈教给她的，不能让男人太容易得到了，否则男人就不会珍惜了。

    “啧啧，没想到她的小屁屁也这么舒服。”秦天自言自语的道，随即便朝着浴室走去，开始刷牙洗脸，李菲儿也走了出来，换了一身的警服，她今天要去上班了。

    “你今天要去上班啊，刚刚出院，不休息一下啊。”秦天看着李菲儿吃惊的道。

    “去，我在医院里面早就休息够了，烦死我了，我要上班。”李菲儿道。

    “那吃早餐吧。”秦天看着李菲儿道，他现，李菲儿穿着警服更加的漂亮，因为制服会将她胸前的那两颗大乃子完美的给勒了出来，看上去更加的巨大。

    “死色狼，好看么。”李菲儿看着秦天盯着自己的胸部看，立刻故意诱惑的挺了挺自己的**，一抖一抖的，看的秦天眼都花了。

    “好看。”秦天立刻道，李菲儿一听，顿时一阵高兴。

    “嘿嘿，馋死你！”李菲儿看着秦天得意的道，在秦天的对面坐了下拉，吃起来早餐。

    两人很快变吃完了早餐，一起下了楼。

    “小心点啊，有什么事打电话给我。”秦天看着李菲儿道，李菲儿点了点头，转身吻了一下秦天，随即羞涩的上了车离去。

    看着李菲儿离去，秦天立刻便打了一辆车朝着医院里面而去，进了医院，秦天便朝着西岛合病房走去，去到里面，她正在收拾东西，已经办好了出院手续了。

    “你等一下，我很快就收拾好了。”西岛合看着秦天微笑着道，她今天穿了一件碎花的小短裙，属于那种只是遮住了屁屁的，一俯下身去收拾东西，立刻小屁屁便露出了打扮，雪白细嫩，而且，里面的那条小内内也露出来了，是粉红色的，看起来非常的可爱，中间那个地方还有一点点的水渍，仔细一看，还有些乌黑的毛从旁边跑了出来，看的秦天一阵热血沸腾，双眼一直盯着那里，死死的不撒开。

    “秦天，我……！”猛的，西岛合一边收拾着东西，一边回头准备对秦天说话，结果一回头现秦天居然猥琐的看着自己的屁屁，顿时便想到了了自己穿的是齐屁小短裙，一俯身，后面立刻便走光了。

    “啊！”

    西岛合顿时大家一声，脸色大红，急忙快的站了起来，伸手挡住了自己后面的春光，秦天顿时惊醒了，过来，瞬间一片尴尬。

    “嘿嘿。”秦天不好意思的笑了笑。

    “色狼，你快出去。”西岛合看着秦天羞怒道，秦天急忙转身出去，顺手将门带上，西岛合看着秦天离去，嘴角突然露出一丝奇异的笑容，不知道是什么一时，刹那间又消失不见，随即继续收拾东西。

    给者的话:

    第三更送上，求支持


------------

224 画展事件

﻿    秦天在外面等了一会，西岛合便收拾好东西出来了，看到秦天依然有些脸红的，显然是因为刚才的事。

    “秦天，我要先回一下家，将这些东西放回去，你不介意啊。”西岛合示意了一下自己手里的东西对着秦天道。

    “没事，走吧。”秦天笑笑道，随即两人便朝则外面走去，出了医院，打了一辆车朝着西岛合住的地方而去。

    很快两人便到了西岛合住的地方，秦天一看，居然是上次自己和林晓怡买房子的那个小区。

    “怎么了，秦天！”西岛合看着秦天吃惊的样子，立刻问道。

    “哦，没什么。”秦天立刻到，西岛合很是不解的看了秦天一眼，随即带着秦天朝着里面走去。

    “擦！不会这么巧吧！”秦天暗道，西岛合住的地方居然就在自己和林晓怡买的那套房子的上面。

    “进来吧！”西岛合看着秦天笑道，随即拿着东西进了里面，秦天跟着进去，西岛合将东西放好了，然后拿了两张门票一样的东西走了出来。

    “我们市美术馆看画展吧，今天有个大油画家要办画展，我托人买了两张票。”西岛合一副高兴的样子看着秦天道，将手里的票给了一张给秦天，秦天一看，顿时眼睛一量，居然是国内油画第一人宜老的作品展，秦天级喜欢他的画，因为他的油画是从苏联那边学来的，秦天最喜欢的就是苏派的油画了，那种朴实的手法秦天特别喜欢，宜老是国内画苏派风格油画画的最好的人。

    “好，我们现在就去。”秦天看着手里的门票高兴的道没想到这么难买的门票西岛合居然能买到。

    “嗯，那我们走吧。”西岛合看着秦天道，随即两人便朝着外面走去，出了小区，立刻便打了辆车，让司机到市美术馆里面去。

    很快，车子便来到了市美术馆，隔着老远，秦天便看到美术馆那里挂着的巨大宜老画展的宣传海报，现场人数非常的多，美术馆两边都拉气了禁戒线，一群保安在哪里维持着秩序。

    秦天两人下了车，便那着票朝着里面走去，将票给工作人员验了以后，两人便进入了里面。

    一进去里面，喧闹之声立刻便骤然消失，换而代之的是一片宁静。巨大的美术馆里面，人并不是很多，显然是严格控制过，免得造成混乱。

    来这里看得人，多为实数爱好者，收藏家或者是艺术家，一个个在一副副精妙的画作之前细心观赏。

    秦天和西岛合进入了里面之后，便各自分开去看画作。

    秦天看着面前的一一幅幅画作，越看越是震撼，这里的每一幅作品都融入了感情在里面，看上去较为触动人心。

    “秦天！你也在这里啊！”秦天正在看着，突然耳边响起了一个熟悉的男人声音，秦天立刻转过头看去，看到梁文道站在自己面前正看着自己。

    “哦，梁局长，这么巧啊，你也在这里看画展啊。”秦天看着梁文道一脸惊讶的道。

    “呵呵，是啊，宜老的花我最喜欢了，特意过来看看。”梁文道笑着说。

    “我也是，宜老的画画的太好了，真想全部买回去收藏起来。”秦天道。

    “呵呵，宜老早就不卖画了，我想买一两幅也买不到啊，唉！”梁文道叹了一口气道，显得极为失望，刚才他便去找宜老了，开口想要买一幅画，却被宜老冷冷的拒绝了，多高的价格都不卖。

    “是么，那真是可惜了。”秦天摇摇头道。

    “哦，对了，秦天，明天晚上八点记得到我家吃饭啊，可千万不要忘记了。”梁文道看着秦天笑道。

    “一定，不忘记的。”秦天回答道。

    “那好，你记得就好，我先回去了，局里面还有些事要处理，面前晚上见。”梁文道看着秦天说完，便转身离去了，秦天看着梁文道离去，嘴里微微一笑，他还在琢磨着明天晚上去梁文道家里面带什么礼物去呢，没想到梁文道居然喜欢宜老的画作，那就太好了，自己可以买一副宜老的画作送给梁文道。

    不过刚才听梁文道说宜老不买画了，这有点难办了。

    “不管了，先去试试看再说。”秦天自言自语的道，随即便朝着旁边的一个保安走了过去，问了问他宜老在哪里，得知宜老在里面的休息室的时候，秦天立刻便朝着里面走去。

    还么走到休息室，秦天便看到七八个西装革履的家伙给人轰了出来，一个个脸色极为难看，秦天一看，轰人的居然是宜老，宜老被一个保姆摸样的搀扶着，显得非常的生气。

    “妈比的，死老家伙，有钱不赚，真是傻到家了。”

    “就是，死守着这些画，捐给国家，有屁的用啊，还不如拿来卖钱。”

    “就是，死老头子，傻逼一个，最好被人偷了。”一群西装革履的家伙从秦天面前走过，嘴里不满的嘀咕着。

    “草，该不会是买画的人都被赶出来了吧，”秦天暗道，要是这样的话，自己岂不是白来啊，秦天暗想着，一边朝着宜老走了过去。

    “还来，我说过了，我的画不卖的，你们这些人休想拿着我的画去炒作，你给我滚开！”秦天还没开口问，宜老直接便对着他怒吼道，显得极为激动，吓了秦天一大跳。

    “宜老，你别激动，对身体不好。”搀扶着他的中年女人急忙道。

    “啊……宜老，你误会了，我不是来买画的。”秦天立刻转口道。

    “不是来买画的，那你来干什么啊。”宜老看着秦天道，显然不相信秦天的话。

    “啊……我……。”秦天一时间不知道找什么借口好。

    “砰砰！”

    猛的，就在这时候，突然间，两声枪响响起，如雷贯耳，随即便是人群的惊呼声响起，警报声随即接着想响起。

    “怎么回事！”宜老立刻惊呼道。

    “不好了，不好了，宜老，两个歹徒持枪进了展厅，你那副最心爱的肖像画被歹徒抢走了！”一个保安十万火急的朝着这边跑过来，大喊着道，宜老一听，顿时脸色大变，浑身都是一震。

    “快，快去把它抢回来！”宜老立刻召集的道，直接便朝着展厅那边冲去，秦天一听，立刻变转身快的朝着展厅那边冲了过去，冲到展厅的时候，那里已经混成一片了，两个蒙面的歹徒手持着枪，快的朝着外面冲了过去，其中一个歹徒手里还拿着一副二十多厘米高的油画。

    “让开，不想死的都给我滚开，否则我杀人了！”歹徒一边跑一边大喊着威胁道，普通百姓看到持枪的歹徒之后，立刻飞快的躲避开。

    “站住！”

    西岛合冲着那两个歹徒大喊道，快的朝着那两个歹徒冲了过去。

    “砰砰！”

    那两个歹徒直接便转身朝着西岛合射击过去，西岛合一看，急忙躲到一边去，而这边，秦天却是快的朝着歹徒冲了过去。

    没想到，这个时候原 ...


------------

225 余娇有约

﻿    秦天一看歹徒倒在地上，顿时松了一口气，而这个时候，外面的警察也冲了进来，快的制住了还没死的歹徒，将他拷了起来。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “谢谢你，真是太谢谢你了。”被歹徒挟持的那个女生看着秦天感激的道。

    “没事！”秦天笑笑道，猛的一看，现这个女生居然是个大美女，长的和自己的那些女人不相上下，约莫二十岁左右。

    “这是谁出的飞刀，有人看到么。”警察看着众人问，朝着秦天看来，秦天直接走过去，将自己的军官整件拿了出来。

    “我的，不用查了。”秦天看着警察道，警察一看秦天手里的军官证，在看看秦天顿时大惊，随即立刻便离去。

    “我的画，我的画！”这个时候，宜老一副失魂落魄的摸样跑了过来，一把抓起地上的话，看了看，随即紧紧的抱在怀里面，眼泪猛的流了出来，哭了起来。

    “爷爷，爷爷，你没事吧！”刚才被秦天所救的那个女生立刻便蹲下身看着宜老担心的道。

    “没事，我没事。”宜老看着女生道，慢慢的站了起来。抓过头看向了秦天。

    “年轻人，谢谢你了，跟我来吧。”宜老看着秦天慢慢的道，随即自顾自的朝着休息间走去，女生急忙搀扶住，那个四十来岁的女人也赶忙走过来，外面许多的媒体记者看到宜老和秦天，立刻便要冲进来采访，但是被保安给阻止了。

    秦天跟着宜老进了休息室里面。

    “你喜欢那一幅画你就那走吧，算我报答你的对我还有孙女的救命之恩，只希望你不要炒作的太厉害就好了。”宜老看着秦天淡淡的道，手上已然紧紧地抱着那幅画，生怕会不见了一样。

    “呵呵，宜老，你误会了，我不是拍卖行的人，只不过有朋友喜欢你的画，我想买一副送给他收藏而已。”秦天笑道，宜老一听，顿时有些吃惊。

    “那就更好了，年轻人，今天要不是你的话，我这把老骨头可能就倒在这里了，不知你今天可有时间，老夫想请你吃顿饭，以表谢意。”宜老听到秦天不是拍卖行的人，立刻态度生巨大的转变，因为这些年拍卖行将他的画虚高了十几倍，作为一个真正的艺术家，看重的是作品本身的价值，是否有人能够欣赏，而不是想看自己的画变成别人牟利的商品。

    “呵呵，宜老，今天恐怕不行，我还有事要去做。”秦天笑道。

    “那就改天吧，你把你的联系方式留给我，我有些累了，想休息一下，失陪了，筱雨，你带他去展厅，他喜欢哪一副画，你就让他带走了。”宜老道，说完很是抱歉的看了秦天一眼，随即朝着休息室里面走去。

    “呵呵，你好，我叫莫筱雨。”女生看着秦天笑笑道。

    “我叫，秦天。”秦天笑道，随即两人一边聊着一边朝着外面走去，一出门秦天便看到了西岛合站在不远处，看到两人立刻便走了上来，秦天急忙为两人介绍道，随即一同前去挑画，秦天很快便跳好了，但是画太大了足足有一米半高，法拿走，秦天便打了个电话给疯子，让他叫天帮的小弟过来，将这幅画先送到天盟里面去。

    很快，天帮的小弟便来了，将画给搬了出去，随即三人又聊了一下，便分开了。

    看完画展之后，秦天便带着西岛合去逛光州比较出名的地方，两人一直玩到下午五点多，累得半死，随后秦天便送西岛合先回去了，送完西岛合之后，秦天便去了天盟那里找疯子。

    ……

    “怎么样，伤势如何了。”秦天看着身上还缠着绷带的疯子问。

    “没事，一点点皮外伤而已，对了，这个月我们赚翻了，现在收了飞车党的全部产业，还有酒吧街的那些小势力都被我们吞并了，目前，酒吧街一半都在我们手里，这个月我们的收益可能达到五千万。”疯子看着秦天兴奋的道。

    “嗯，不错，你要多收点小弟，月底有大动作，我要吞了整条酒吧街，还有，你去把小弟分一下等级，最开始跟着我们的那些小弟丢给我涨工资，给我挑出一批精锐出来，训练成天盟的死忠。”秦天看着疯子道。

    “好的，你放心，我一定会办的漂漂亮亮的。”疯子道。

    “嗯，对了，给我找一把好点的砍刀过来。”秦天道。

    “你要这个干什么，你要去打架啊，叫下面的人去就好了。”疯子道。

    “不是，我另有用处。”秦天道。

    “没问题，你那天用的那把我给你拿过来，那把是最好的。”疯子道，随即便叫人将砍刀给拿了过来，秦天拿在手里仔细的看了看，随即让疯子包好，便带着离去了。

    离开了，天盟，秦天便让巴巴卡将砍刀给带进了神藏星球里面，不过这又扣了秦天十分，让秦天不由的暗骂巴巴卡混蛋。

    ……

    出了天盟，秦天便接到了余娇电话。

    “喂，老师，找我什么事啊，是不是想我了啊。”秦天对着电话调侃道。

    “你说呢，老师下面好痒，你要不要过来帮老师止一下痒啊，啊……。”余娇说完，**的叫了一声道，听的秦天一片春心荡漾。

    “你个银荡的女人，看我不好好的教训一下你。”秦天对着电话道，说完直接便挂了电话，打了辆车，朝着余娇家里面而去。

    很快，秦天便来到了余娇家里，一打开门，便看到余娇穿着性感的透明蕾丝看着面前，一脸娇媚的摸样，看到秦天来了，直接一把将将秦天拉了进来，顺手将门反锁上，然后整个人直接便攀在了秦天的身上，一条美腿微微抬起，在秦天的大腿上轻轻的摩擦了起来。

    “秦天，我今晚要榨干你。”余娇看着秦天诱惑的道，嘴里吐出一口香气，伸出那条滑腻的小香舌，在秦天的嘴唇上添了一下，表现的极为风骚，一副欠日的摸样。

    “嘿嘿，榨干我，老师，我怕你到时候又下不了床。那就麻烦了。”秦天看着余娇坏笑着道，一只手在余娇的大乃子上面狠狠的抓了一把，弄的余娇顿时大叫，满脸绯红。

    给者的话:

    第一更送上，这几天长时间坐着码字，要非常的痛，修养几天先，月底会爆，求月票


------------

226 战余娇！

﻿    “哼！老师我今天可是准备充足的，保证让你下不了床！”余娇看着秦天不不服气的道。

    “是么，老师，那你准备了什么啊。”秦天看着余娇坏笑道。

    “我准备了我自己，难道还不够么。”余娇看着秦天抛着有人的媚眼道，身体好像水蛇一样，扭来扭去的，加上那朦胧的黑纱黑余娇身上散出来的迷人香味，让秦天一阵欲罢不能，下面的大杀器凶悍的着火。

    “是么，那我们就试试。”秦天看着余娇邪笑道，猛的一把将她抱起，朝着屋子里面走去。

    “进房间去去。”余娇指着旁边的一个房间。

    “小**，等下有你好受的。”秦天看着余娇道，一只手在余娇丰硕的大屁古上面爪着，弄得余娇一阵颤抖，脸色频频红，整个人看上去更加的娇媚，嘴里阵阵香气吐了出来，让秦天愈的沸腾，一把将余娇扔到了床上，便扑了上去。

    “我要在上面！”余娇一把将秦天给推开，随即整个人压在了秦天上面丰硕的大屁古正坐在了秦天的裆部之间，那道深沟直接变顶住了秦天的大杀器，让秦天不由的暗暗叫爽。

    余娇看着秦天那舒服的样子，立刻便故意的动了动自己柔软丰硕的大屁古，摩着秦天的大杀器顶端，让秦天更加的叫爽。

    “怎么样，坏学生，老师的屁屁软么。”余娇看着秦天道，两只手撑在了秦天的头两边，俯下身子，大屁古前后扭动着，磨着秦天大杀器，脸上的魅惑之色极为勾魂，整个人看起来极为勾魂。

    “老师，光这样可不够啊，要来点再厉害的才行。”秦天看着余娇坏笑道，伸手一把将她的衣服直接给撕开了，顿时余娇大惊。

    “你干什么撕烂我的衣服啊，这衣服很贵的。”余娇看着秦天抱怨的道，衣服被撕开，里面没有任何东西包裹的大乃子立刻便沉甸甸的垂了下来，雪白细嫩，两个小葡萄傲然挺立，极为诱人。

    “没事，回头我给你买十套，一百套，一天撕烂一套，没了再买。”秦天看着余娇很是暴户的道，伸手在余娇大乃子上面的小葡萄上面碰了一下，顿时余娇身体一阵斗，丰硕的大屁古越的快动了起来，让秦天暗暗叫爽。

    “好啊，这可是你说的，骗我可饶不了你。”余娇道，说着伸出诱人的小香舌朝着秦天的嘴唇舔了过去，秦天也将舌头伸了出来，两人的舌头在空气里面不断的相互挑逗着，这种感觉极为刺激，秦天从没尝试过，下面的大杀器不住的往上攻击，冲击着余娇的芳草地那边。

    余娇也没试过这样的接吻，这种方法，让她感觉到一种全新的刺激，使得她大乃子上面的两颗小葡萄不由的涨，下面的芳草地雨水连连。

    “嗯……嗯……。”余娇嘴里出轻轻的叫声，一阵阵香气不断地钻进秦天的鼻子里面，让秦天越的激动，忍不住一把将余娇的小香舌给全部吃进了最里面，用力的允吸起来。

    “嗯……嗯……嗯……。”

    余娇最里面一边哼着，一边用自己的肥tun去磨着秦天的大杀器，芳草地里面雨水不断的流出来了。

    “来……坏学生，快给老师吃吃乃子。”余娇一把分开秦天喘着气道，俯下身将自己的大乃子送到了秦天的嘴边，秦天立刻双手爪住，用力的搓揉了起来，张嘴吃住了一颗小葡萄，猛的用力吃了起来。

    “啊……好舒服……啊……用力点。”一脚大喊道，丰硕的tun部快的磨着秦天的大杀器，让秦天的大杀器缺乏的愤怒。

    秦天双手爪着余娇的大乃子，最里面用力的吃着，舌头在小葡萄上面不断的拨动着，然后又猛地一吃，让余娇颤抖连连，嘴里不断的大叫。

    “坏学生，老师快被你弄死了，我们来个新的姿势。”余娇看着秦天魅惑的道，说完便站了起来，将自己的衣服全部脱掉，扔到一边，然后将秦天的衣服也全部给脱了，看着秦天那凶悍的大杀器，心里一阵火热。

    “骚老师，你准备换什么姿势啊。”秦天看着余娇道。

    “六九式。”余娇看着秦天道，说着便将雪白肥大的屁古对准了秦天这边，然后自己趴在了秦天的裆不，一把拿住了秦天的大杀器，好像吃雪糕一样吃了起来。

    “啊……！”秦天舒服的忍不住叫了起来，随即伸手在余娇的芳草地哪里弄了弄，立刻，那里边是甘露四溢，那张红红的小嘴不断的吞吐起来，秦天伸出手指，直接进入了那张小嘴里面，顿时便感到一阵的紧凑，而且那张小嘴居然真的吃起了秦天的手指，里面温暖的空间不断的收缩着。

    “嗯……嗯……再深一点，深一点。”余娇舒服的大叫道，最里面卖力的吃着秦天的大杀器，那头小香舌好像蛇一样，非常的灵巧，弄的秦天都快坚持不住了，很是怀疑她是练过的。

    “坏学生，老师忍不住了，老师要你的大家伙。”余娇道，那里被秦天的手指弄的不行了，忍不住了，直接吐出了秦天的大杀器，准过身来，芳草地对着秦天的大杀器猛的坐了下来。

    “啊……！”

    余娇惨叫一声，秦天的大杀器太大了太长了，她直接一坐到底，顿时苦不堪言。

    “嘿嘿，老师怎么了啊，很痛啊，不行就不要勉强哦。”秦天看着余娇坏笑道。

    “哼！一点都不同，看老师怎么折腾死你。”余娇看着秦天不服气的道，随即快的动了起来，那张小嘴不但的吞吐着秦天的大杀器，嘴里没命的大叫着，按着秦天的双手去爪她的大乃子。

    秦天向来喜欢主动攻击的，所以不一会，便直接将余娇给翻到，然后提着大杀器猛的从后面进入，狠狠的进攻起来，顿时弄的余娇大声的呼喊。

    秦天一边进攻者，一边还伸手搓揉着余娇的大乃子，前后攻击者余娇，让余娇根本挡不住，没两下子就到巅峰了，但是秦天却还没有，依然用力的进攻着，顿时，卧室里面，**不断……

    给者的话:

    汗……有者说我每天一更还好意思求月票，我什么时候每天一更了啊，最低都三更，真是气死我了，想骂人


------------

227 李菲儿的追求者

﻿    “怎么样，老师，还挺得住么。【官场】1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天看着身下被自己弄的大口喘气的余娇道，此刻的余娇浑身力，软的就跟一滩烂泥一样，不过一个小时的时间，居然被秦天送上了十次高峰，舒服的她几乎快要死去了。

    “老师，不说话那我就当你还行喽，那我继续喽。”秦天看着余娇坏笑着道，随即一把分开余娇的大腿，立刻又要进入。

    “不要！不要了，不要了！”余娇急忙道，她下面的芳草地都被秦天弄的肿了，浑身力，再下去的话，估计整个人都垮了。

    “哈哈哈……老师，以后还敢不敢说让我下不了床啊。”秦天看着余娇得意的道。

    “哼！这次是意外，等我休息好了，一定让你好看。”余娇依然不服气的道。

    “那好，我等着你。”秦天道，说着便站了起来，开始穿衣服。

    “你要去哪里了啊，不留下来陪我么。”余娇看到秦天要走，立刻不舍的道。

    “我要回去了，不然我姐会骂我的，老师，改天我再陪你好好的大战一次。”秦天看着余娇笑道，在她的大乃子上面狠狠的爪了一把，然后才离去。

    “哼！没良心的人。”余娇看着秦天离去，顿时很是不爽，脸上露出一阵怒意的失落。

    ……

    “巴巴卡，你说的是真的么，余娇真的是古武者么。”车上，秦天问巴巴卡道，刚才和余娇做的时候，巴巴卡告诉秦天余娇身上有能量波动，是个古武者，连丹田都开辟出来了，实力比不秦天低，吓了秦天一大跳，余娇居然会是个古武者，这也是秦天没留下陪余娇匆匆走掉的原因。

    “是的，主人，上一次巴巴卡就现她不对劲了。”巴巴卡道。

    “余娇居然是个古武者？那她想干什么啊。”秦天很是不解。

    “主人，巴巴卡认为她是想要借你体内的九阳之力来修炼她的功法，因为她是九阴之体，而主人你是九阳之体，你们两人要是在一起双修的话，那会实力大增，对双方都有好处。”巴巴卡道。

    “九阴之体？九阳之体？这是什么东西啊。”秦天不解的问。

    “这是一种体质，修炼里面，一共有九种顶级的修炼体质，分别是：九阳之体，九阴之体，不灭圣体，万世魔体，天妖之体，九幽之体，先天道体，混沌神体，吞噬之体，这九种每一种都极为逆天，一旦配合相应的功法修炼，那修为将会一日千里，像主人这种体质，最适合和九阴之体一起双修，那样的话，实力将会飞涨。”巴巴卡道。

    “原来是这样，没想到修炼还有体质之分，不过你说余娇接近我是想要借我的九阳之力修炼她的功法，那为什么她不跟我说啊。”秦天不解的道。

    “主人，这个巴巴卡也不知道。”巴巴卡道。

    秦天不由的游有些疑惑了起来，余娇看来是知道自己是个修炼者了，但是她既然把身体给了自己，却又没有和自己双修，这是为什么啊，难道还有什么其他的企图不成，不过看余娇的样子，似乎没有打算害自己的摸样。

    看来下次我要直接和她摊牌才行，搞清楚她想干什么才行，秦天暗想。

    很快，车子便停下了小区门口，秦天给了车前，随即下车朝着家里面走去。

    回到家里面，已经是六点多了，萧瑜已经回来了，正在厨房里面做晚饭，李菲儿还没回来。

    “来，小天，过来帮姐姐一下。”萧瑜看到秦天回来了了，立刻便道。

    “好的，姐。”秦天立刻应道，随即便朝着厨房走去。

    “嘭！”

    这个时候，家门被猛地打开了，紧接着李菲儿匆匆忙忙的走了进来，随即立刻便去关门，但是门却被人从外面挡住了，一个相貌英俊的男警察推住了门，不让李菲儿关门。

    “金克木，你走开，不要进来。”李菲儿看着男警察生气的道。

    “菲儿，你那么讨厌我干什么啊，我为了你，从海市跑到这里来做小警察，难道还不够证明我爱你么。”那个叫做金克木的男警察看着李菲儿委屈的道。

    “金克木，我不喜欢你，我已经说过多少次了，就算你再爱我又怎么样，你快走吧，我已经有男朋友了，你不要再来骚扰我了。”李菲儿看着金克木不耐烦的道。

    “男朋友！是谁，我不信，你叫他出来，我倒要看看，是什么人，我就不信除我之外还有人有资格拥有你！”金克木立刻不爽的道。

    “是我，怎么了！”秦天走了出来，看着男子淡淡的道，一伸手，直接将李菲儿给搂在了怀里面，李菲儿也配合的伸手抱住秦天，一副害羞的样子。

    “混蛋，拿开你的脏手，菲儿是你这种人能碰的么。”金克木立刻大怒道。

    “混蛋，你骂爹啊，赶紧给我死开，这里是我家，不要以为你是警察我就怕你了！”秦天看着男子冷冷的道。

    “哼！我就不走，你能怎么样啊，立刻松开你的臭手，菲儿不是你这种人可以碰的！”金克木看着秦天冷冷的道。

    “哼！我女朋友我不能碰，难道还让你碰啊！”秦天冷声道。

    “不错，菲儿是我的，只有我才能碰，你这种人根本没资格，快放开你的手，再给你一次机会，否则我让你后会一辈子！”金克木怒道，好像疯了一样。

    “金克木你……。”李菲儿想说话，但是却被秦天给阻止住了。

    “你去厨房里面，帮我姐忙，我来解决这里。”秦天看着李菲儿道，随即将她推倒身后去。

    “我们到外面去解决，这里影响不好。”秦天看着金克木道，随即准备将门关上，哪知道金克木根本不愿意，想要进来找李菲儿。

    “妈比的吗，给脸不要脸，以为你是警察我就怕你啊，打死你！”秦天怒道，直接一脚对着金克木踹了过去，金克木淬不及防，瞬间便被秦天给踹飞了出去，惨叫一声，倒在了走廊上，瞬间暴怒。

    “找死，小子你，居然敢打我！”金克木大怒道，猛的从地上站起来，立刻便朝着秦天冲了过来。

    “死开！”秦天看都不看，再一次一脚朝着金克木踹了过去。

    “嘭！”

    金克木再一次被秦天给踹飞了出去。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

228 巡逻

﻿    “啊！”

    金克木又是一声惨叫，脑袋磕在了墙上，磕的他一阵头昏眼花，心里颇为愤怒，从小到大从没有人动过他一根手指头，没想到居然被秦天连踢两次，顿时恨不得立刻杀了秦天。[guanm]

    “王八蛋，居然打我两次，我要你死！”金克木怒道，话音刚落，直接便被秦天一巴掌扫了过去，狠狠的刮在了他的脸上。

    “啪！”

    一声脆响，瞬间，金克木的脸都直接肿了起来，牙血都被秦天给打了出来。

    “哼！打你两次，我就是打你三次又如何！”秦天看着金克木不屑的道，老子的女人你也想泡找死，就是皇帝老子，动了我的女人，都没有面子给。

    “好，你等着，我一定弄死你！”金克木指着秦天狠狠的道，他知道自己不是秦天的对手，直接便跑掉了。

    “哼！垃圾！”秦天不屑的道，随即转身回了屋里。

    金克木这边，跑下楼之后，立刻便将手机拿了出来，打了个电话出去。

    “喂！爸，我被人打了，女人也被人抢走了，你快派人过来这里，我要杀了那个王八蛋。”金克木对着电话喊道。

    ……

    “秦天，怎么样了，你没怎么他吧，他家里很有钱的吗，你千万不要得罪他，随便教训一下他，把他赶走了就好了。”李菲儿看着秦天担心的道，她可是知道秦天的手段的，刚才听到外面传来阵阵惨叫之声，怕秦天将金克木打残了，那就麻烦了。

    “没事，我就是跟他讲道理而已，像我这么文明的人，怎么会打架呢，我是书人，斯文人，打架这种事，我不在行。”秦天严肃的道，原本担心的秦天的李菲儿看到秦天这样子的表现，顿时忍不住笑了出来。

    “喂，你们两个，不要光顾着打情骂俏了，快过来帮忙。”萧瑜在旁边道，丝毫没有关心刚才的事，仿佛什么事都没生过一样。

    “啊……你说什么啊，萧瑜。”李菲儿一听顿时脸迅的红了，抓着秦天的手紧忙松开。

    “嘿嘿，你还什么羞啊，我姐又不是外人！”秦天看着李菲儿嘿嘿的笑道，直接一把将她给搂进了怀里面，顿时李菲儿立刻惊叫起来，急忙挣脱秦天的怀抱，跑到了萧瑜那边去。

    “萧瑜，你快帮我教训他，他欺负我。”李菲儿看着萧瑜指着秦天道。

    “小天，你怎么可以这样对菲儿呢，她可是女孩子家，会害羞的，下次记住了，不要当着我的面欺负菲儿了，要欺负也要等我不在场的时候，随便你怎么欺负，听到了么。”萧瑜看着秦天道。

    “听到了。”秦天立刻快的回答道。

    “啊……萧瑜，你坏死了，你们两姐弟怎么可以联合起来欺负我啊。”李菲儿立刻委屈的道。

    “哈哈哈……。”萧瑜和秦天顿时一起大笑了起来。

    ……

    吃过晚饭，三人休息了一会，秦天便去洗了澡，准备回房间进入神藏星球里面开始第二次试炼，结果刚回到房间，李菲儿就闯进来了。

    “干什么，三更半夜的闯进来，难道你想我了么，想要逆推我么，那你可要轻点，我怕疼的。”秦天看着李菲儿羞涩的道，眼睛瞄了瞄她的丰胸，一脸的猥琐摸样。

    “去，正经点，死流氓，我要你跟我一起去巡逻，今天有人报案，小区里面又有人的内衣不见了，你跟我一起去看看，说不定今晚能遇到那个变态狂，到时候我们抓住他，就立大功了。”李菲儿看着秦天兴奋的道。

    “我才不去，有什么好巡逻的啊，来了一次，他知道你们肯定会加强防卫，第二天就不会回来了，还是早点睡觉吧，反正又不是你的内衣不见了。”秦天看着李菲儿道。

    “不行，你快跟我去，万一要是遇上了，我被那个变态非礼了怎么办啊，难道你愿意看着我被人非礼么。”李菲儿看着秦天一副可怜楚楚的撒娇道，看的秦天一阵鸡皮疙瘩凸起。

    “好吧，我去，你不要再撒娇了，我受不了了。”秦天看着李菲儿一副恶心的样子道，李菲儿一听，顿时大怒，猛的伸出手在秦天的腰间狠狠的掐了一下，痛的秦天直咧嘴。

    “哼！不要给脸不要脸，否则我打死你！”李菲儿看着秦天一副泼妇的样子道。

    “哎呀，知道了知道，你快松手！”秦天急忙道。

    “哼！走！”李菲儿看着秦天喝道，随即便转身出去，秦天跟在后面。

    “大晚上的你们去干什么啊，约会么。”萧瑜看到两人走了出来，立刻问道。

    “才不是，我才不要和这个大色狼约会，我们是去巡逻。”李菲儿急忙道解释道。

    “哦，巡逻啊，我懂的，懂得，你不需要解释，去吧，巡逻的开心点。”萧瑜看着两人很有深意的道。

    “萧瑜，你不要误会，我们真的是去巡逻。”李菲儿看到萧瑜那样子，顿时脸色一红，急忙辩解道。

    “行了，你不用解释了，我还不知道么，快去吧。”萧瑜看着李菲儿道，李菲儿看着萧瑜的样子，知道解释不了了，只好打开门走了出去，秦天也跟在后面。

    两人一起下了楼，李菲儿带着秦天在小区里面转了起来。

    “有毛的内衣大盗啊，我们还是回去好了，现在才**点中，就算是有内衣大盗也不会这么早就出来啊。”秦天更在李菲儿的后面，语的道。

    “哼！谁说的啊，说不定那个变态昨天得手了，今天就早早的来了也不一定，快走！”李菲儿看着秦天道，赶着秦天朝着小区后面走去，那里是小区的绿化地带，有不少人在哪里乘凉。

    两人绕着小区的逛了一圈，什么都没现，李菲儿不死心，又逛了一拳，依然是没什么现，于是再次带着秦天逛了一圈，依然是什么都没现，结果仍然不死心，于是大半个晚上，便带着秦天逛起了小区，两人在整个小区里面逛了三个多小时，一直到十二点，依然是什么都没现。

    “我的姑奶奶，你放过我吧，大半夜的连个鬼影都没有那有什么偷内衣的大变态啊。”秦天看着李菲儿苦着脸道，腿都快走断了。

    “嘘，不要出声，你看那边，那个人鬼鬼祟祟的在花丛里面干什么！”李菲儿指着前面的花丛里面，一个东张西望的人影对着秦天道，那个人影手里面还拿着一个袋子，藏进了花丛里面。

    “走！我们一人一边，从两边将他包抄，我敢肯定，他一定是偷内衣的变态，手里的袋子一定是装着偷到的内衣。”李菲儿对着秦天兴奋的道，说着不等秦天回答，便拿着手电，朝着那边快的走了过去。

    给者的话:

    第四更送上，求支持


------------

229 内衣大盗出现

﻿    “怎么好像有两个人啊，好像是一男一女啊，不像是变态啊。”秦天看着草丛那边暗道，看到哪里有什么衣服一样的东西飞了起来，隐隐约约好像还传来一男一女的声音，不过太黑了，看不清楚。

    秦天看着，便慢慢的走了过去，顿时便听到那里传来了男女嗯啊的声响，这种声音秦天你极为熟悉，这明显是男女欢爱的声音啊。

    “我操，在这里打野战啊！”秦天暗道，急忙朝着李菲儿招手示意，告诉她那里不是内衣大盗，但是是李菲根本没看到秦天叫自己，同时她也听到了那里传来的声音，因为听不清楚，所以她以为是两个变态在一起商讨怎么盗取内衣啊，立刻便大喜，一脸的激动，终于被她抓到了，到时候局长一定会好好的夸奖她的，然后他就可以升为正是的警员了，想到这里，李飞日立刻便朝着那边快的冲了过去。

    “不许动，举起手来！”李菲儿冲过去，兴奋的大喊道，一把将手电打开，朝着花丛里面照射而去，满脸的激动，终于将内衣大盗绳之于法了，为百姓除害啊。

    然而，灯亮的一瞬间，李菲儿直接便愣住了。

    花丛里面，那有什么内衣大盗啊，只有一男一女半裸着正在那里嘿咻着，猛的突然听到一声大喝，随即灯光亮起，顿时大惊。

    “啊！老婆我不敢了，我不敢了，你绕过我这一次吧，我再也不敢了。”那个压着女人的男子惊恐的大叫道，以为是他老婆来捉奸了，顿时便心虚的大叫起来。

    “啊……那个，对不起啊，我不是故意的，我以为是偷内衣的大变态在这里，对不起啊。”李菲儿看着两人道，脸色一片羞红，极为尴尬，居然不是内衣大盗，而是打野战的。

    那个男的现不是他老婆而是一身警服的李菲儿之后，顿时大怒：“找死啊你，你才是变态，三更半夜的不睡觉，跑来这里吓人，你是那个派出所的啊，警号多少啊，我要投诉你。”

    “对不起，你们继续，我先走了。”李菲儿急忙道，灭了手电，快的离开，朝着秦天这边跑了过去，而秦天，此刻正抱着肚子蹲在地上大笑着，笑的肚子都抽了，笑死他了，抓内衣居然抓到打野战的了。

    “哼！死流氓，有什么好笑的不许笑。”李菲儿看着秦天大笑，顿时很是生气，同时更加的尴尬了。

    “哈哈哈……就是很好笑啊，您要不也笑笑啊，很好笑的……哈哈哈……。”秦天狂一样的大笑陶侃李菲儿道，笑的肚子都疼了，下巴都快合不上去了。

    “哼！你笑吧，笑死你！”李菲儿生气的跺了跺脚道，直接便朝着家里面回去了，秦天看着李菲儿生气的回去了，急忙跟上去，一路上依然不停的笑着。

    “不许笑，你再笑我就割了你的舌头！”李菲儿转过身看着秦天怒道。秦天看着李菲儿怒气冲冲的样子，便止住了笑，但是嘴角依然露出笑意。

    “哼！”李菲儿冷哼一声，转身朝着楼上走去，秦天急忙更上。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，突然间，李菲儿走到楼梯的拐角处的时候，被人猛的撞了一下，顿时整个人朝着后面倒了下去，秦天一看急忙快的冲了上去，一把接住了李菲儿。

    而那个撞倒李菲儿的人，道歉都不说一声，直接变跑掉了。

    “我操，撞了人，道歉都不说一声就想跑，没门！”秦天怒道，要不是他接住了李菲儿，可能李菲儿就受伤了。

    “菲儿，你先回去，我去教训一下那个没礼貌的家伙。”秦天看着李菲儿道，随即扶好李菲儿，转身朝着楼下追过去。

    李菲儿揉了揉被撞疼的肩膀，一阵皱眉头，这个时候，她突然扫到地上居然有两个蕾丝文胸，她记得刚才上楼的时候可是没有的。

    “偷内衣的变态！”李菲儿立刻大叫道，随即一把捡起地上的两个文胸，朝着秦天追了上去。

    “秦天，那个人就是偷内衣的变态，你快抓住他，抓住他！”李菲儿拿着文胸冲着远处的秦天大喊道，手里拿着文胸挥舞着。

    “什么，内衣大盗！”秦天一听，立刻便回过头去，看到李菲儿手里挥舞着文胸，快的追赶了过来，再看看那个人，此刻正飞快朝着小区后面跑去。

    “我日，居然真的是！”秦天暗道，随即猛的加快的度追了上去，没几下子啊，秦天变追到到了内衣店大道的身后，一看，现这个家伙居然一身黑衣，连脑袋都被包裹的严严实实的，只露出一双眼睛，回头看到秦天居然离自己不过两三米，立刻大惊。

    “哼！跑，我让你跑，看看你快还是我快！”秦天看着内衣大道到，猛的一个加，一只手快的朝着内衣大盗抓去。

    内衣大盗看着秦天抓了过来，顿时大惊，往衣服里面一掏出来，抓出一大把花花绿绿的内衣，直接便朝着秦天扔了过来。

    “我靠！”秦天大叫一声，脸上被一条小内内给遮住了，顿时眼前一片黑，急忙伸手拿开小内内，结果现内衣大盗居然不见了。

    “巴巴卡，他跑到哪里去了啊。”秦天立刻问道。

    “主人，他跑进了你左手边不远处的花丛里面。”巴巴卡立刻道，秦天一听立刻便朝着花丛里面快的住了过去，冲进了花丛里面，跑了十几米便看到那个黑衣人正在翻墙，离开小区。

    “站住！”

    秦天大喝一声，快的瞬移了过去，一把便抓住了内衣大盗的鞋子，让他没法逃脱，随即猛的一扯，准备将内衣大盗给扯下来，结果一扯，直接将内衣大盗给的鞋子给扯了下来，内衣大盗瞬间翻墙离开了小区，跑到大街上去了。

    “主人，她是古武者！”巴巴卡突然道。

    “擦，不是吧，怎么那么多古武者啊，遍地都是，今天都第二个了，而且古武者居然跑来偷内衣。”秦天大叫道。

    “主人，这个巴巴卡也不知道！”巴巴卡道。

    “不管了，先抓住再说！”秦天道，说着猛的爬上了墙，翻了过去，朝着那个内衣大盗追了过去。

    给者的话:

    求月票，有么


------------

230 居然是赵芷若

﻿    秦天翻过墙，立刻便朝着那个变态内衣狂冲了过去，此时大半夜的，大街上除了秦天和那个变态内衣狂，连个鬼影都看不见，秦天现那个变态内衣狂居然不跑了，在几十米处站定了，双手叉着腰，貌似等他。【官场】|||

    “你这是等我么，难道你想偷我的内衣哦，不可以的哦。”秦天走到他面前羞涩的道，顿时变态内衣狂冷汗直闹，他停下来完全是因为当到手的内衣内秦天害的搞丢了，所以准备好好的教训一下秦天。

    变态狂看到秦天，眼神一怒，随即猛的朝着秦天冲了过来，一拳直接便朝着秦天砸了过来。

    “嘿嘿，有意思，打我，你打着么！”秦天看着内衣狂不屑的道，一看她动手，秦天便现了她的实力，一星一阶而已，太低了，秦天直接便是一个侧身闪过了变态内衣狂的攻击，让变态内衣狂直接打空。

    “嗯，怎么有一股香水味啊，好奇特啊，我日，果然是变态，还是四变态，居然还喷香水，恶心死了！”秦天看着变态内衣狂恶心的道。

    内衣狂顿时更加的大怒，他可是古武者，没想到一击居然让秦天给躲了过去，还说他是死变态，这让他怎么受得了啊，立刻大怒的再次朝着秦天打了过来。

    “去，太慢了，我爪你回去算了！”秦天看着他道，直接一个瞬移冲到了他的面前，瞬间便是一拳朝着他的xiong膛打去。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，一个女子的惨叫声从变态内衣狂的嘴里面了出来。

    “我日，这么软，居然是个女的！”秦天看着被自己击倒的变态狂吃惊的道，那个变态狂此刻怒的不得了很不得将秦天给活活撕了，没错，她的确是女人来的，秦天居然打在了她的酥xiong上，让她又羞又怒。

    “我看看，是不是真的女人，搞不好是个点了硅胶的伪娘！”秦天自言自语的道，说着冲到了变态狂的面前，一把朝着她爪了过去，变态狂立刻大惊，急忙想要躲开，但是酥xiong还隐隐痛，加上秦天的度太快了，所以一站起来，想要往后推的时候，秦天本来准备解开她面巾的手直接便是准确比的爪在了她的xiong脯上。

    顿时，秦天感受到一股柔软的感觉从掌心传来，极为舒服，而且冒失一只手还爪不住，很大。

    “擦，真的是女人啊，好大，好软啊。”秦天吃惊的道，随即猥琐的爪着变态狂的xiong部揉nie起来。

    “嗯！”

    顿时，女变态狂便是叮咛一声，身体一阵抖，作为一个女人，从没摸过的酥xiong居然被男人给摸了，而且还摸得那么舒服，自然身体便不由的有些反应了。

    “我看看，长什么样子！”秦天一边爪着女变态的酥xiongcuo揉着，一边另一只手快的揭开了她的面巾，看了过去，瞬间，秦天整个人便愣住了。

    “是你，赵芷若！”秦天看着女变态吃惊的道，因为这个女变态居然是赵芷若，秦天脑子顿时变混乱了。

    “流氓，去死！”赵芷若好像根本不认识秦天一样，直接便是一抬脚，狠狠的朝着秦天的裆部踹去，神色极为愤怒。

    “草，这么狠啊，我可是你老公啊！”

    秦天大叫道，立刻快的跳了起来，躲开了赵芷若的攻击。

    “我要杀了你！”

    赵芷若看着秦天怒道，猛的手里面突然出现了一把匕，快的朝着秦天杀了过来。

    “靠！我是你老公，你也杀啊！”秦天大叫道。

    随即快的避开了赵芷若的刀子，一个瞬移，来到了赵芷若的后面，直接伸手将从后面给搂住了。

    “啊！流氓，快放开我，你这个恶心男人，快放开我，不然我杀了你！”赵芷若大喊道，猛烈的挣扎了起来，显得极为紧张。

    “擦，我是秦天啊，你不是认识我了啊，赵芷若！”秦天在赵芷若的耳边大喊道。

    “秦天！”赵芷若一听，顿时身体一震，脸上露出吃惊的神色。

    “对啊，我是秦天啊，你怎么变成变态内衣狂了啊。”秦天看着赵芷若不再挣扎，便将她松开了。

    “哼！你真的是秦天么！”赵芷若回过头，冷冷的看着秦天道，摸样看上去极为恐怖，不由的让秦天想到了神藏星球里面的那具女尸，顿时吓了秦天一大跳。

    “是啊，怎么了，你不认识我了啊。”秦天看着赵芷若道。

    “那就更要打死你你这个混蛋！”猛的，赵芷若突然暴怒，手里面揣着刀子狠狠的朝着秦天刺了过来，度极为快。

    “草！还来！”

    秦天惊道，立刻快的避开，但是赵芷若立刻又挥着刀子朝着秦天刺了过来，秦天一看，不得了了，先将她手里面的刀子给拿下再说，于是秦天快的出手，闪电般的爪住了赵芷若的手，用力一nie，顿时赵芷若一声惨叫，手里的刀子直接掉了在了地下，秦天立刻便伸脚一脚将刀子给踢开了。

    “去死！”

    没想到这个时候，赵芷若另一只手直接便是朝着他的脸砸了过来。

    “嘭！”

    秦天淬不及防，顿时脸被砸了个正着，一阵剧痛，紧接着还没反应过来，裆部又遭到了攻击。

    “啊！”

    秦天惨叫一声，瞬间松开了爪着赵芷若的手，双手捂住的裆部跳了起来，最里面痛的直哼哼。

    “去死！”

    赵芷若猛的再次朝着秦天攻来，一脚踢在了秦天的身上，直接将秦天将踢到了在了地上。

    “哼！”

    赵芷若看着秦天冷哼一声，随即快的离去。

    “秦天，秦天，你怎么了！”

    这个时候，李菲儿也翻墙出来，看到秦天被赵芷若打倒在了地上，立刻担心的冲了过来，抱住了秦天的头，很是紧张的问。

    “等下，你让我缓一下！”秦天看着李菲儿痛苦的道，jj被踢了一脚，什么战斗力都丧失了，也不知道踢坏了没有。

    “不会踢坏了吧！”李菲儿看着秦天道，看着秦天那虾弓的摸样，忍不住笑了起来。

    “靠！你还笑，我都快痛死了。”秦天看着李菲儿生气的道。

    “哈哈哈……就是好笑嘛。”李菲儿彻底的放声大笑，这显然是**裸的报复秦天刚才笑她的事啊。

    给者的话:

    一更，酝酿后天爆，求支持，求月票


------------

231 魂都没了

﻿    秦天在地上惨叫了好一会才恢复过来，心里暗暗担心，会不会坏掉了，得找人验证一下才行，看看jj还能不能用，坏掉了那就惨了。

    “怎么样，没事了吧，有没有坏掉啊。”李菲儿看着秦天道，嘴里依然忍不住的笑。，

    “哼！我哪里坏掉你很高兴么，这可是你以后的幸福之源来的。”秦天看着李菲儿生气的道。

    “去！流氓！”李菲儿顿时大羞。

    “对了，那个内衣大盗居然是赵芷若。”秦天看着李菲儿道。

    “什么！是芷若，你没看错吧！”李菲儿吃惊的道。

    “没有，我看的清清楚楚，就是赵芷若，没想到她居然有这种嗜好！”秦天一脸不敢相信的道，李菲儿听了也不敢相信。

    “我看芷若不像是这样的人啊，她怎么可能去偷内衣啊，该不会是长的一摸一样的人吧。”李菲儿依然不相信的道。

    “长的一摸一样的人？”秦天听了顿时有些疑迟了起来，貌似刚才赵芷若完全一副不认识自己的样子啊，难道真的不是赵芷若。

    “那我们等芷若回家了问问她就好了，我相信，芷若不是这样的人。”李菲儿坚信道，接着又道：“还是直接打电话问问她好了。”

    说着，李菲儿拿出手机，找到赵芷若的电话，打了出去。

    “您好，您所拨打的用户暂时法接通，请稍后再拨！”话筒里面传来客服小姐的甜美声音。

    “靠，该不会真的是她吧，电话都打不通。”秦天吃惊的道。

    “不可能，这是法接通，不是没人接，可能是什么原因干扰了，我再试试。”李菲儿道，随即再次打了过去，依然是法接通，连续打了十几个，依然接不通。

    “我看一时半会打不通了，我们等明天芷若回来问她好了，我现在困死了，回去睡觉吧。”李菲儿道，随即边打着哈欠朝着小区回去。

    秦天依然很是疑惑，刚才那个人和赵芷若一摸一样，但是却和自己好像完全不认识的样子。

    “对了，巴巴卡，你是智能机器，你能不能分辨出刚才那个人是不是赵芷若啊。”秦天突然响了起来，巴巴卡是很逆天的，搞不好巴巴卡知道。

    “主人，你稍等，巴巴卡分析一下。”巴巴卡道。

    十几秒后。

    “主人，通过巴巴卡之前对赵芷若所保存的信息和刚才那给个女人的信息对比，两个人百分九十的信息不一样，有可能不是同一个人，这个女人的实力要比赵芷若低很多，身高也矮了三厘米，身上的所散出来的气息也不一样，而且，赵芷若是异能者吗，而这个人是古武者。”巴巴卡道。

    “这么说来，这个人不是赵芷若喽。”秦天自言自语的道，随即暗想，既然不是同一个人，那会是谁啊，摸样和赵芷若一摸一样，一个是异能者，一个是古武者，难道，是孪生姐妹。

    “看来，还是得等赵芷若回来问问才行！”秦天暗道，自己一个人瞎想是搞不清楚的了，随即便快步的朝着家里面回去，准备进入神藏星之内试炼。

    回到家里面，秦天便回了自己的房价，将门反锁好，然后便进入了神藏星球里面。

    神藏星球里面依然是白天，一进去，秦天便感觉浑身一阵说不出的舒服。

    “巴巴卡，我要再次进去试炼场里面，这次你可不能把我送到尸体那里面去了，搞不好这次我真的挂了。”秦天看着巴巴卡道，拿着手里的道挥了挥，有刀子在手，打起架了，他比较有感觉。

    “主人，这是巴巴卡法控制的，巴巴卡只能打开传送门送你进去试炼场，法将你送到固定的位置。”巴巴卡道，说完便将传送门打开了，然后再次给了秦天一颗回来的晶石。

    “巴巴卡，那个血兰花的位置在什么地方啊，我根本不知道，你叫我怎么找啊，不如你跟我一起去，这样有危险你也能提前告诉我，怎么样啊。”秦天看着巴巴卡道，这样等于多了一条命。

    “不行，主人，巴巴卡是法离开这片区域的！”巴巴卡道。

    “靠，还有这种限制啊，那这个钻石你能不能多给我几块啊！”秦天拿着手里的晶石对着巴巴卡问，免得又跟上次一样，裤子掉河里面还要冒险去拿。

    “不行，每次试炼只能给你一块，这是系统规定的！”巴巴卡道。

    “我操，这么操蛋的系统，这是要把我往死里面逼啊，外挂都不给开，真是的。”秦天郁闷的道，随即收好传送晶石，转身朝着传送门走了进去。

    “咻！”

    瞬间，秦天便从原地消失，下一秒，便出现在了试炼区第一区里面。

    “我操，又是这条河！”

    秦天大叫道，再一次出现在上次的那条河里面，嘭的一声坠落了下去，溅起数的水花。

    “嘭嘭！”

    秦天一下去，想也不想，立刻便快的朝着岸上游去，而在他后面，快的出现的数十只人手，还大量的头，秦天卯足了劲，拼命的往岸上游去，飞快的跃上岸，回头一看，顿时吓的差点摔倒，水里面冒出来的除了人手还有一张张女人脸，这些女人一个个盯着秦天，露出一副怨毒的神色，脸色惨白之极，神色极为冰冷，即便是大白天，秦天看着依旧感到毛骨悚然。

    “妈比的，赶紧离开这个恐怖的地方才是！”秦天暗道，不敢再看河里面，沿着河朝着上面走去，但是这个时候，河里面的那些女人脸却是随着秦天晚上走，居然也慢慢的跟了上去，二十几具女尸跟在秦天的而后面，让秦天一阵冷汗直冒，回头看了看那些女尸，吓的更是心脏都快跳出来了。

    “妈比的，居然跟上来了，看来老子还是进森林里面好！”秦天自言自语的道，随即头也不回的朝着树林森林里面跑了进去，一口气跑进了好远才停了下来。

    “妈比的，这回应该没更上来了吧！”秦天暗道，随即转过身去看看。

    一转身，瞬间，秦天吓的差点魂都没了。

    此刻，居然有一具女尸跟在他后面，离他的脸不过几厘米，正一脸怨毒的看着他，看到秦天转过身来，女尸的嘴角突然泛出了一道邪异的笑容。

    “草！”

    秦天惊恐的大喊道，直接便是一扬手，一刀子朝着尸体砍了过去。

    给者的话:

    汗……每次一写鬼，我自己就先吓的半死，丢死人了，求月票


------------

232 血兰花

﻿    “咻！”

    秦天一刀砍了过去，女尸却是突然之间消失了，秦天直接一刀砍了空，但是秦天却是吓了半死，心里的恐惧到了极点，任何一点的动静响声，都会让秦天吓一跳。

    秦天一大砍了个空，立刻集中浑身的能量，极为警惕，手持着砍刀，快的扫视着四周围，看看女尸在哪里，但是却没有看到女尸的任何踪迹，女士好像凭空消失了一样。

    秦天认真的找了找，看了看地方，现刚才女尸所在的那块地上什么都没有，按道理来说，女尸浑身都是水，地上怎么也应该有水渍留下才是啊。

    “难道是我惊吓过度，眼花了！”秦天自言自语的道，看了看四周，现什么都没有，再次确认了一下，女尸真的不存在之后，秦天便拿着砍刀，快的朝森林里面而去，这个地方太邪门了，还是早点离开为妙。

    秦天手持的砍刀，快的朝着树林的深处而去。

    越往里面走，林子越来越密，参天巨木，越来越多，将整个天空都几乎遮住了，使得林子里面看起来昏昏暗暗的，加上整个林子极为安静，几乎都能听见心跳声，导致整个林子看起来好像惊悚片的场景一般。

    秦天拿着砍刀，警惕的看着四周，这里面杂草激极为浓密，根本没有路，只能自己拿着刀开路，而且，也不知道血兰花在什么地方，秦天可谓是极为盲目。

    “妈比的，这叫人怎么找啊，地方这么大！”秦天自言自语的道，一边抱怨着一边往前走。

    走了大概一个小时左右，秦天开始听到有声音，似乎是妖兽的叫声，秦天立刻便警惕起来，朝着妖兽叫声的地方看去，拿着砍刀慢慢的走了过去，看看是什么妖兽，只要实力不是很强大，便宰了它，取了它的内丹来修炼。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    随着秦天的靠近，妖兽的叫声开始清晰了起来，好像是狼叫一样的声音，秦天慢慢的走了过去，很快，眼前的一切开始便的开阔了起来，在秦天的面前，慢慢的出现了一片开阔地带，一个直径约莫二十米左右的小湖出现在了秦天的面前。

    在湖泊的的四周围，此刻，密密麻麻的围了近百只妖兽，这些妖兽全都是一个品种，有大有小，摸样好似狼一样，但是和狼不同的的是，它们的身上没有一丝的毛，全都是光亮的硬甲，一片一片，大概拇指大小，好像蛇的鳞片一样，呈银白色。

    “我操，这么多，长的这么奇怪，是穿山甲和狼的杂交出来的么。”秦天看着那些狼暗道，这么多狼在这里，实力大概一星左右，秦天虽然实力高出他们的，但是这些狼妖的数量太多了，一但遭到集体攻击的话，可能自己就挂了。

    秦天看着，准备乘着狼妖群还没现他时，先离开。

    “咦，那是什么！”

    就在秦天准备离开的时候，突然，秦天看到狼群全部都是双眼紧盯着小湖的中央那里，那里一个椅子大小的湖中岛，上面好像有什么东西，不过被狼群给的挡住了，秦天根本看不到。

    秦天立刻便轻轻的移动了了一下位置，立刻，湖中岛那里的东西便看清楚了。

    “血兰花！”秦天看着湖中岛那里的东西吃惊的道，那个凳子大的地方，此刻正生长着一棵巴掌大的血兰花，但是还没有盛开，只是开了一半，似乎正在开，秦天隐隐闻到一股奇异的香味从血兰花那边传了过来，极为舒服。

    “我靠，没想到居然在这里就找到了，太好了！”秦天顿时极为激动，不过这里面这么多狼在这里，想要夺取血兰花没那么容易。

    秦天看了看那多血兰花，此刻，正在慢慢慢慢的张开，随着它慢慢张开六片花瓣便的越来越鲜红，开始散出一种淡淡的红光，看上去极为妖艳。

    显然，这朵血兰花是在慢慢的成熟当中，这群狼妖一定是等它成熟后将它才摘掉，巴巴卡之前便告诉过秦天，每一朵神药的旁边都有一头妖兽守护，这种天地灵宝，不是那么容易就能得到的，血兰花虽然不是神药级别，但是也是灵药中的王者了，对修为有极大的帮助，现在看来，这群狼很可能就是守护血兰花的妖兽。

    “该怎么将它拿到手呢？”秦天不由的犯难了起来，皱着眉头思考着。

    突然，秦天感觉道有些不对劲，守在湖边的那些狼妖好像少了一些，秦天立刻便四处的看了看，猛的，秦天突然感觉道后面好像有什么东西在靠近，立刻便快的持刀回过头去。

    “草！”

    一回过头去，秦天顿时惊叫出来，不知道什么时候，二三十只狼妖已经来到他身后了，每一头都长达一米五，离他不过七八米的距离，目露凶光的盯着秦天，嘴巴张的老大，森白的牙齿极为锋利，猩红的舌头不断的口水，看上起摸样极为凶残。

    秦天立刻便紧紧的握住了手里的砍刀，快的将全部能量都调动了起来，回头看了看小湖那边，此刻，那里，几十只凶残的狼妖也已经慢慢的走过来了，由一头长达四米的巨狼带领着，这头巨狼看上去极为残暴，身上散着一股王者一般的霸气，极为凶悍逼人，显然，这头巨狼便是这群狼当众的王者，狼王。

    “嘿嘿，狼兄，误会，我是来这里旅游的，你要是不高兴，那我走好了！”秦天看着巨狼笑眯眯的道，说着就要走。

    “吼！”

    狼王显然不买秦天的单，猛的出一声怒吼，一阵腥风朝着秦天扑了过来，极为恶心，下一刻，四周围的安歇狼好像听到命令一样，所有狼一起仰起头吼叫了起来。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    瞬间，巨大的狼叫声灌满了秦天的耳朵，整片林子都是可怕的狼叫声，下一刻，四五匹狼妖猛的朝着秦天扑杀了过来，宛如一道银光一样，瞬间便已经扑到了秦天的面前，张开血盆大口，猛的朝着秦天咬了过来。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更，感谢所有打赏砸月票的同学，感谢的话小苏就不说了，小苏向来都是拿更新说话的


------------

233 战狼妖！

﻿    “草！”

    秦天大喝一声，随即猛的挥动手里的砍刀便朝着扑过来的狼妖砍了过去。

    “嘭！”

    秦天感觉自己好像砍刀了光滑的铁甲上一样，瞬间手里的刀和狼妖的身体碰撞，直接擦出了火花，砍刀随即一偏，没有对狼妖造成什么实质性的伤害，但是秦天巨大的力气还是将狼要给看的偏飞了出去，落在了一边。

    但是，紧接着，其他的狼又已经扑了过来了，四头狼同时朝着秦天杀了过来。

    秦天想了不想，直接便是一个瞬移快的避开了四头狼的攻击，随即快的朝着一边跑去，准备离开这里，这么多狼，挂了的几率百分之九十九。

    “嗷呜！”

    猛的，就在秦天准备突破的那个口子那里，突然窜出了十几头狼妖，直接封住了秦天的路，让秦天冲不过去，秦天当即立断的变动用了隐形异能，整个人瞬间消失，快的朝着远处奔去。

    但是群狼只是愣了不到两秒的时间，随即靠着敏锐的嗅觉快的冲了过来，度非常的快，一头接一头的朝着秦天扑了过来。

    这种密林里面的太多的杂草，对秦天的行动中造成极为大的阻碍，根本不是那些长期奔跑在丛林里面的狼妖的对手，没两下紫，秦天直接便被包围了。

    秦天逼不得已，只好取消了隐形异能，他可没有那么多的能量消耗。

    秦天的真身一显露出来，立刻群狼便朝着秦天扑杀了过来。

    “麻痹的，躲不掉，老子就砍死你们！”秦天怒道，紧握住手里的砍刀，地球上都说狼是铜头铁尾豆腐腰，腰部是它们的最大弱点，虽然有鳞片盖住，但是秦天还是要试一试，看看是不是真的。

    “喝！”

    秦天怒喝一声，猛的，手里的砍刀翻了过来，刀背对着狼群，刀背比较厚，秦天准备用刀背砸断狼腰。

    “吼！”

    一头银狼快的冲到了秦天的面前，秦天立刻身体一闪，险之又险的避开了银狼的攻击，随即猛的拿着手里的砍刀，对着银狼的后背中间狠狠的砸坏了下去。

    “嘭！”

    “嗷呜！”

    瞬间，又是一阵火星四溅，随即，银狼一阵惨叫，瞬间便被秦天给砸了趴在地上，身体不断的抖了起来爪子在地上拼命的抓着，后半身好像瘫痪了一样，根本法动去，秦天一看，顿时大喜。

    “果然有用！”秦天大叫道，随即快的避开了再次扑过来的那些狼，运用自己短距离瞬间移动的优势，快的闪到了银狼的旁边，然后猛的挥动砍刀，狠狠的朝着一头狼砸了下去。

    “嗷呜……！”

    又是一身惨叫，顿时一只银狼又失去了战斗力，倒在了地上，秦天一看，狼的腹部居然没有鳞片覆盖，是肌肉组织来的，顿时更加的欢喜。

    “吼！”

    猛的，那头巨狼话了，秦天连伤了两头狼，惹怒了它，一声巨吼，立刻更多的狼朝着秦天扑杀了过来。

    “咻！”

    秦天现了这些狼的弱点之后，没有那么害怕了，重新将砍刀翻了过来，随即直接出动，主动攻击这些狼妖。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天运用瞬移，快的闪狼群里面，趁着它们还没反应过来，快的出手，瞬间锋利的砍刀直接便是将两头狼的肚子给划开了，顿死里面的内咱直接掉了下来，鲜血哗啦啦的流了一地，被剖开肚子的狼，挣扎了没几下，然后便死去了。

    “太好了！”

    秦天看着这一切，极为兴奋，立刻又是瞬间移动，手里的砍刀对着周围的银狼，连连划出，这些狼的实力不过一星左右，弱点暴露之后，便是被秦天直接屠杀了起来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一瞬间，林子里面，狼妖的惨叫声此起彼伏，鲜红的血液满地四溅，染红了一大片杂草地，到处都是狼血，狼的内脏，极为刺眼，恶心。

    秦天不过一分钟左右，直接便是屠杀了三十多只的狼，全部都是一刀毙命，根本没有反抗之力。

    “呼……！”

    秦天屠杀了一阵，能量消耗了三分之二，可谓是极为的大，那些狼妖，看着自己的同伴在这么短的时间之内，连续被秦天所杀，立刻更加的暴怒，但是却没有冲上来，它们也是有感觉的动物，看到死了这么多的同伴有种本嫩的畏惧。

    秦天看着它们一时间不敢上来攻击，立刻便挥动动刀子，狠命的砍着死去的狼的脑袋，砸了七八下，将一只狼妖的脑袋给砸开，手在狼脑子里面搅拌了几下，立刻便掏出了一颗玻璃珠大小的内丹，没有上次得到的那一颗大，圆润，但是里面依然蕴含着能量，秦天想也不想，直接便动用功法快的吸收起来，转化为自己的能量。

    “吼！”

    那头狼王非常的反而愤怒，这个奇怪的生物居然将自己同类砸死了然后掏去内丹修炼，简直不可饶恕，猛的怒吼一声，然后直接便是亲自朝着秦天欧扑杀了过来。

    “突突！”

    猛的，狼王的最里面突然喷出了两个拳头大小的冰球，度非常的快，朝着秦天击打了过来。

    秦天一看，立刻快的避开，那两个并且直接打在了地上，瞬间碎开，随即方圆两米的地方，直接便是结起了一层吼厚厚的冰块，所有的杂草之类的呃东西全部被冻住了。

    “嘭！”

    下一刻，那些冰块猛的碎开，瞬间化为了飞灰，连同着那些杂草之类，直接变成了一堆的灰尘细碎。

    “我操，生化武器啊，这么恐怖！”

    秦天大喊道，幸好刚才没有备砸中，否则自己一百多斤的身体就交代在这里了。

    “吼！”

    狼王一击不中，极为恼怒，猛的转过身，再次朝着秦天扑杀了过来，最里面这一次直接飞出了七八颗冰球，朝着秦天四面封锁了过来。

    “我日！”

    秦天大喊叫道，快的启用了瞬移家隐形，整个人直接消失在了狼王的面前，绕到另一边。

    “轰轰！”

    瞬间，冰球砸在了地上，那些来不及多开的狼直接中招，随即化成了一堆粉末。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更，求支持，大家的月票都给小苏吧，留着不会生孩子的，会过期的，有月票小苏会爆的


------------

234 杀！

﻿    “妈比的，我还是先去夺了血兰花要紧，跟他拼，会死人的！”秦天看着这一切暗道，随即直接掉头，瞬移的朝着血兰花那边冲了过去，手里的砍刀连连挥动，路上阻挡的银狼直接便被秦天一刀解决，灭杀掉了。

    “吼！”

    狼王看着秦天朝着血兰花冲了过去，立刻怒吼着让群狼追了过去，随即自己也快的扑了过去，身形好像闪电一样，一道道银光在森林里面闪动，没几下子，立刻便冲到了秦天的后面。

    “吼！”

    一声怒吼，狼王朝着秦天扑杀了过来，秦天回头一看，立刻便朝着一边躲去，而这个时候，旁边也有大量的狼妖冲了过来，秦天顿时陷入了一大群狼妖的攻击里面。

    “妈比的，不怕死老子就灭了你们全部！”

    秦天怒道，手里的砍刀一紧，随即猛的朝着冲过过来的狼妖砍杀了了过去。

    “咻咻……！”

    瞬间，一声声刀子削进了肉里面的声音响了起来，大量的狼要被秦天快的斩杀，鲜血四处飞溅，内脏四处乱掉，惨叫连连响起，不断的有银狼被秦天灭杀，又不断的有银狼扑了过来。

    “死！”

    秦天怒吼道，一句话说完，砍刀快的挥动，立刻死掉了几头狼。

    “死！”

    秦天又是怒吼。

    “咻！”

    “咻！”

    刀子插进肉里面的那中锋利感觉不断的响起。

    秦天手持着砍杀着，没有一刻停留，整个人突然进入了一种疯狂的状态，对着那些银狼采取了一边倒的屠杀，杀的越多，秦天感觉自己越兴奋，意识有些模糊了起来，好像喜欢上了这种屠杀一般，越杀越有感觉，渐渐的进入到了一种为奇妙畅快感觉里面，内心产生了极为强大的杀戮**，让秦天越杀越猛，秦天只要出手了，就会有一匹狼死掉。

    不过用了几分钟的时间，地上便堆积了大量的银狼尸体，三四十头狼死掉了，剩下的狼妖也所甚几，都不敢再进攻上来了，但是秦天却是朝着它们进攻了过去，快的没杀掉了它们，然后才停了下来，身上到处都是鲜血，伤痕数，手里持着滴血的砍刀，冷冷的看着狼王，眼里一片冷漠。

    此刻，秦天丹田里面的能量只剩下一成了，刚才连续的杀戮让他消耗太多的能量了，现在，要么他杀了狼王，要么狼王杀了他，没有第三条路，不是你死就是我亡。

    “去死吧！”

    秦天怒吼道，刚才的杀戮快感还没离去，让他浑身一阵的热血沸腾，意识有些模糊起来，随即借着这股杀戮快感，秦天畏的朝着狼王冲了过去，双眼泛出了一片血红色光芒，一闪而逝。

    “吼！”

    王者的尊严是不容侵犯的，看着自己同类全部死在了秦天的手里，而且秦天还朝着它杀了过来，立刻怒吼起来，最里面瞬间射出了十几颗冰球，猛的全部朝着秦天杀了过来。

    “死！”

    秦天怒吼着，眼里不断的泛出血红色的光芒，好像魔鬼一样，快的运用瞬移加上隐身，快的避开了狼王的攻击，从侧面朝着狼王猛的杀了过去。

    “嘭！”

    瞬间，狼王猛的转过身，一个加，直接便朝着秦天撞了过。

    秦天根本没有料到狼王会反应这么快，直接整个便被撞飞了出去，砸在了十几米开外，身体一阵疼痛。

    “吼！”

    狼王一招得手，猛的便是紧接着朝着秦天并扑杀了过过来，最里面再次出冰球朝着秦天袭击而来。

    秦天一看，怒吼一声，飞快的从地上跃了起来，避开了狼王的攻击，但是狼王的度很快，落在了地上之后，好像预料到了秦天要对它杀来一样，直接便朝着秦天再次杀了过来，度丝毫不比秦天的瞬移差多少，及好像一道闪电一般的快。

    “嘭！”

    秦天再一次被撞飞，倒飞在远处，摔得他一阵惨叫，浑身一阵剧痛，嘴里之间便是一口鲜血喷了出来，而狼王又再次快的攻击了过来。

    “嘭！”

    刚刚站起来的秦天，又一次的被狼王给撞飞了出了去，紧接着张开血盆大口，朝着秦天扑杀而来，森白的牙齿猛的朝着秦天脑袋快的咬了下去。

    秦天见狼王正面的杀了过来，顿时便快的运用了瞬移。

    “咻！”

    秦天出现在了另一边，还没站稳，秦天瞬间跪倒在了地上，嘴里喷出一口鲜血，眼里不断的闪烁着血红色的光芒，连续的运用瞬移，能量消耗的直接为零，而且还是负数的趋势，秦天浑身一点力气都没有了，站都站不住了，手里看着砍刀，撑在了地面上非常的勉强，隐约有倒下的趋势。

    “吼吼吼吼……！”

    狼王看到秦天的这番摸样，顿时极为兴奋，连续的怒吼，声音响彻山林，随即朝着秦天猛的扑杀了过来，一血盆大口直接便朝着秦天咬了过来，准备一口将秦天的脑袋咬碎。

    “啊！死的是你！”

    秦天怒吼道，眼里面猛的冲起血红色的光芒，一股让人窒息的血腥气息从秦天的身上爆出来，极为强大，秦天感觉自己瞬间便失去了意识，然后体内突然产生了一种奇异的能量，支撑着秦天整个人朝着狼王冲了过去。

    那狼王看到感觉到秦天那边散开的冲天血腥气息，顿时眼里闪过一片惊恐之色，仿佛看到了什么可怕的东西一般，动作瞬间一滞。

    “咻！”

    秦天手持着砍刀，快的呃从银狼王的肚子下面穿过，然后倒在了地上，不省人事。

    而狼王，则是稳稳的落在了地上，嘴里出一声惨叫，随即肚子猛的破开，鲜血混合着内脏全部从它的肚子里面落了下来，狼王随即倒在地上，死去。

    秦天倒在地上，这个时候，突然许多血红的雾气朝着秦天的身体这边聚了过来，越来越多，很快，大量的血红色雾气直接将秦天给笼罩住了，一股极为可怕的血腥之气从红雾里面散出来，仿佛尸山血海一般。

    秦天的身体突然快的将这些血红色的雾气吸了进去……

    给者的话:

    第五更，写的我好累，腰都快断了，求支持，求月票


------------

235 赵芷若走了

﻿    “啊！”

    不知道过了多久，秦天从昏迷中醒了过来，感觉浑身一阵疼痛，脑袋晕晕沉沉的，秦天看了看四周，到处都是死掉的狼妖，那头最大的狼王正死在在即后面不远处，鲜血已经干了。[guanm]

    秦天检查了一下自己的情况，身体受了点内伤，丹田里面的能量全部耗尽了，累的几乎站不起来了。

    “妈的，我居然将它们全都杀了啊！”秦天看着四周围的狼妖尸体自言自语的道，记忆里面自己跟这些狼妖大拼了一场，但是具体怎么样，秦天不怎么记得了，那个时候意识好像被什么操控了一样，满脑子都是想着杀戮，看到鲜血就兴奋，自己好像变了一个人一样。

    秦天想了一下，随即便开始修炼起来，同时激的潜能还有将天地间的灵气吸收进了自己的体内，约莫半个小时候，秦天浑身的酸痛渐渐退去，但是依然还没有恢复，不过已经可以活动行走了。

    秦天站了起来，将其地上的刀子，来到狼王的面前，看着死去的狼王，直接将它的嘴巴打开，然后道刀子斜斜的削了进去，将狼王的嘴巴直接给割开，将它的上下颚给分开了，然后用砍刀从它上腭的肉里面砍了进去，将它的脑子给抛开，从里面拿出一颗鸡蛋大小的内丹，这颗内丹和秦天上次得到的那颗内丹品质差不多，不过却是成银白色，闪闪亮。

    秦天拿着内丹直接便坐下来，开始吸收内丹里面的能量，花了足足一个小时，将内丹里面的能量全部吸收完毕，内丹也就此变成了与对灰飞，而秦天的修为，重新回到了巅峰，还隐约有突破的趋势。

    “呼！舒服多了！”

    秦天呼出一口气道，看了看身上的伤痕，全部都消失不见了，吸收完狼妖内丹的能量之后，恢复的很快。

    “对了，我想去将血兰花拿到手才是！”

    秦天想了起来，血兰花还在湖中央，于是立刻便转身朝着小湖那边跑了过去，那里面，血兰花已经完全展开，花瓣的红色，鲜艳欲滴。

    “妈比的，这里面会不会有鬼啊，先试试看好了！”秦天看着湖水暗想，转头抓过一具狼妖的尸体扔了下来，看看这里面会不会也出现女尸。

    狼妖的尸体很快便沉入了水里面，过了还就，都没事，秦天看着便放下心来，随即便下水，朝着湖中央游了过去，很快，便来到了血兰花的面前，秦天伸手将它采摘到了手里，然后往回游去，回到了岸上。

    “好香的味道，好想对我的修炼很有帮助一样啊！”秦天看着手里面的血兰花暗道，感觉有一股奇异的力量从血兰花的里面散了出来，秦天试着吸收了一下，现可以吸收进去转化为能量，不过秦天只是试了一下，没有再继续，怕它跟妖兽内丹那一样化为灰飞就麻烦了。

    “好，先放这里，等老子将所有内丹都给掏出来就回去了。”秦天自言自语的道，将血兰花放到一边，然后便拿着砍刀开始挖去狼妖的内丹。

    一头头狼妖的脑袋被秦天看砍碎，从里面将内丹取了出来，收集到了一起，很快，秦天手里便出现了一大推的内丹，能量四溢，秦天将内丹和血兰花放到了一起然后继续敲碎狼妖的脑袋，将全部内丹给取了出来，数了一下，足足有九十四颗。

    “妈比的，这简直就是夜明珠啊，要是拿出去卖，绝对大价钱啊！”

    秦天看着一大堆银光灿灿的内丹暗道，有大有小的，全部散着淡淡的银光，秦天将t恤给脱了下来，做了个袋子，将内丹全部放了进去，然后拿起血兰花抓着，从口袋里面找到了回去的传送晶石，捏碎，过了几秒之后，瞬间秦天周围的空间一阵扭曲，随即秦天便消失在了原地。

    下一刻，秦天重新回到了山顶之上。

    “巴巴卡，搞定了！”

    秦天拿着手里的血兰花对着巴巴卡道，顺便将一大堆的内丹给放下，撒了一地。

    “恭喜主人，成功通过第一区第一个考验，还获得这么多的妖兽内丹！”巴巴卡道，。

    “嗯，我先出去了！”秦天道，将血兰花和内丹留在了地上，随即心意一动，整个人便消失在了原地，下一刻，重新回到了自己的房间里面。

    秦天一看，天已经微微亮了，看了看自己的摸样，秦天立刻便找了衣服去浴室洗了个澡，将脏衣服都放进了洗衣机里面。

    洗完澡之后，秦天看着时间还早，便准备做个早餐给萧瑜李菲儿她们两人吃，意中眼睛扫过了赵芷若住的那个房间，房间的门半掩着，秦天想起了昨晚上的事，于是便朝着赵芷若的房间走去，看看她回来没有。

    “砰砰！在么！”秦天轻轻的敲敲门，问道。

    里面没有回声，秦天抓住门把手，将门往里面推开了一点，朝着里面看去，一看，顿时吃了一惊，房间里面收拾的干干紧紧的，床铺被子都叠的整整齐齐的，赵芷若的行李衣服，什么都没留下，好像根本就没人住过一样，不过里面残留的特殊的淡淡女人香味表明赵芷若在这里住过。

    “这小妞走了？”秦天暗道，随即走了进去，四处看了看，衣柜里面也看了看，什么都没有，赵芷若的东西一件都没留下。

    “怎么回事？”秦天有些疑惑，猛的看到桌子上的台灯下面压着一封信，拿起来一看，写着秦天收，秦天立刻便拆开，从里面拿出了一张纸，展开一看，是赵芷若写给他的信。

    上面的话很简单，就是告诉秦天，她接近秦天确实有目的的，但是并没有恶意，秦天既然不愿意要她，那她便只好走了，信的末尾，秦天看到上面还有些水渍，看上去好像眼泪一样。

    “这妞搞什么啊？”秦天看着信，很是不解，赵芷若来找自己，没达成任何目的又走了，这让秦天突然感觉有些好像对不起她一样，上次两人在房间里面，秦天可是将赵芷若看了个精光，现在赵芷若居然就这么走了，秦天虽然内心对她很警惕，但是看到这封信，心里突然便涌出了一点点的慌乱，好像自己的东西丢失了一样。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，月底了，求月票，明天爆，七更保底


------------

236 找赵芷若

﻿    秦天看完了信，看道信上的日期，原来赵芷若已经走了好几天了，就是那天自己和她在床上那事的时候当晚走的。

    秦天看着信，心理面有些纠结，赵芷若什么都没说清楚就走了，自己要不要去找她呢，秦天想了想，还是算了，人都可能不知道跑去哪里了，找也找不到了。

    秦天随即便将信收好，随即转身离去，却意中鳖见了床边的地上有一根银色的手链，于是俯身捡了起来，拿在手里，这根手链是赵芷若的，秦天第一天见到她的时候，就看到她一直戴在手上，没想到居然掉在这里了，秦天看了看，将它收进了口袋里面，随即便朝着外面走去。

    出了门，秦天便下了楼去买早餐，在小区旁边的早餐店里面买了些豆浆和油条回来，然后又动手到厨房里面煮了一锅粥，看着冰箱里面还有些瘦肉，便剁碎了放下去，放上些葱花，一锅香喷喷的瘦肉粥便做好了。

    “好香啊，萧瑜，你做的什么早餐啊！”李菲儿一打开房间的门，便问道了香味，立刻便朝着厨房走来，看到居然是秦天，很是吃惊。

    “怎么样，想不想吃啊，我做的！”秦天看着李菲儿那馋虫的摸样，立刻很是得意的道。

    “你做的？不会是买回来的吧。”李菲儿不相信的道。

    “当然是我做的，我可是技术高的厨师！”秦天看着李菲儿道，他的厨艺可是萧瑜训练过的，一般家常菜绝对没问题，只不过不喜欢做菜而已。

    “哇，好天啊，小天你的厨艺又进步，我决定，以后家里面的饭菜都给你包了。”萧瑜从房间里面出来看着秦天笑道，秦天一听，顿时就郁闷了。

    “嘿嘿，姐，这个，我看还是不要，我的厨艺和你差十万八千里呢，这种光荣而艰巨的任务还是交给你好了。”秦天急忙道。

    “没事，就这么愉快的决定了。”萧瑜看着秦天坏笑的道，说着便则卫生间走去。

    “嘿嘿，流氓，以后可要好好做菜哦。”李菲儿看着秦天一脸郁闷的样子，顿时很高兴的调侃道，随即也朝着卫生间走去。

    “尼玛，我这是惹了那个跛子神仙了啊！”秦天郁闷的道。

    ……

    “对了，姐，赵芷若走了。”秦天看着萧瑜道。

    “什么，芷若走了，不是吧，我要还问她内衣大盗的事呢！”李菲儿吃惊的道，随即站起来，朝着赵芷若的房间走去，推开门一看，里面收拾的干干净净的。

    “小天，你去把她找回来吧！”萧瑜一边喝着粥，一边看着秦天道，丝毫没有因为赵芷若离去而感到惊讶，仿佛已经知道了一样。

    “找回来？我找她回来干什么啊。”秦天看着萧瑜道。

    “她可是你的未婚妻，而且还是个大美人，你这个大色狼舍得让她落在别的男人的手里么。”萧瑜看着秦天很有深意的笑了笑道，秦天一听，顿时大惊。

    “未婚妻，芷若是你的未婚妻！”李菲儿听到萧瑜说赵芷若居然是秦天的未婚妻，顿时很是吃惊，同时心理面有些不舒服。

    “姐，你怎么知道赵芷若是我的未婚妻，这件事很早了，只有爸妈还有爷爷知道，没有第五个人知道，你怎么会知道啊。”秦天很是疑惑的看着萧瑜问。

    “以前和妈聊天的时候她告诉我的。”萧瑜道。

    “是么？”秦天显然不是很相信，觉得有些不对劲，但是哪里不对劲，他又不知道。

    “萧瑜，芷若怎么会是秦天的未婚妻啊！”李菲儿有些着急，显然，她对这件事很关心，她喜欢秦天，自然希望秦天娶她，虽然秦天有很多的女人，但是大家都是站直一条线上的，都只是秦天的女朋友而已，但是现在居然跑出来了一个未婚妻，这可大多了，让她有些不安。

    “菲儿，这个我等下再跟你说。”萧瑜看着李菲儿道，随即又对着秦天道：“你先不要管那么多，你告诉我，你想不想去找她啊。”

    “找她，我为什么要找她，她对我有目的的，我找她干什么啊，再说了，她都走了好几天了，早就不知道跑哪里去了，我上哪里去找啊。”秦天道，其实，他心里依然还是想要找赵芷若的，想要问问赵芷若到底对他有什么目的，同时，上次和赵芷若在床上**的互相安慰了一次，也让秦天对赵芷若产生了那么一点情意，之前赵芷若在的时候没感觉，但是现在走了，多少还是有些失落。

    “你放心，她不会害你的，这个姐保证，你要是想去，姐可以给你地址，姐知道她在哪里！”萧瑜看着秦天道。

    “她住在哪里啊！”秦天立刻问。

    “你把她写给你的那封信翻过来，就看到地址了。”萧瑜看着秦天微微着道。

    “信？”秦天立刻便伸手将口袋里面的信封拿了出来，将里面的信拿了出来，翻到后面一看，果然是一个地址。

    “她知道我会去找她，故意留的么。”秦天自言自语的道。

    “不是，是我让她留下的，她执意要走，我怕你这小子后悔，便让她在这里呆几天，给你一次机会，让她把她在这里的住宅地址留下来，你快去吧，她今天中午十点钟的飞机，现在八点零五分，你赶过去的话，还来得及。”萧瑜看着秦天道。

    “嗯，那我去看看，你们慢慢吃。”秦天淡淡的道，随即便起身朝着外面走去，一出了门，秦天立刻神色大变，满脸的焦急之色，刚才的淡定不过是装出来的，好让萧瑜两人认为自己不怎么在意，其实秦天还是挺着急的。

    一出门秦天便立刻飞奔的朝着楼下跑去，妈比的，赵芷若留给他的这个地址可是城西啊，从这里赶过去最快也要半个钟头啊，而且现在是上班高峰期，万一遇到塞车了，那就惨了。

    “萧瑜，这到底怎么回事啊！”看着秦天离去，李菲儿立刻问道。

    “呵呵，菲儿，事情是这样的……

    给者的话:

    第二更到，求支持，继续写第三更


------------

237 赵芷若的真正目的

﻿    “师傅，去这个地方，要快，半小时之内赶到了，这些钱都是你的！”秦天对着出租车司机道，直接摔下了一大叠的钞票，至少一千块。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “没问题！”司机立刻满脸笑容的道，一把将钱收了起来，随即动车子，按照秦天给的地址，快的朝着城西开了过去。

    一路上，因为有秦天给的那么多钱，司机直接交通规则都不管了，直接便是快的朝着城西而去，一路上连连闯红灯，很快，后面的交警便追了上来，让司机赶紧停车，司机那里理会啊，直接便是猛踩油门，快的朝着城西而去。

    很快，车子便来到了城西，车子停在了一个高级公寓区的门口，秦天下了车，直接便朝着里面快的冲去，按照上面的地址，快的冲上了一栋楼房的三楼，来到一家门前，对了对地址，现没错之后，秦天便伸手敲了敲门。

    “砰砰！赵芷若，开门，是我！”秦天一边敲着门一边朝着里面喊道。

    很快，里面便传来了脚步声，随即，房门打开，一身睡衣的赵芷若出现在秦天面前。

    “是你，王八蛋，我要打死你！”赵芷若看到秦天之后，立刻便大怒，猛的一脚便朝着秦天踢了过来。

    “靠！，内衣大盗！”

    秦天大叫道，立刻便一伸手，直接抓住了她的脚，让她踢不到自己。

    “你到底是谁，赵芷若呢！”秦天看着面前和赵芷若一摸一样的女人问道。

    “我谁，关你什么事，王八蛋，你快放开我，否则我杀了你！”女人看着秦天怒道，秦天直接便是一把将她的腿猛的一扯。

    “啊！”

    女人顿时大叫一声，还没反应过来，整个人便冲进了秦天的怀里面，随即一只有力的手直接掐住了她的脖子，极为用力，让她根本法呼吸，急忙挣扎起来。

    “说，你到底是谁，赵芷若在哪里，不说我就杀了你！”秦天看着她冷冷的道是，懒得跟她费舌头，直接便是暴力解决。

    “咳咳咳……咳咳咳……我……是……我是她妹妹……我姐去……去机场了！”女人艰难的道。

    “哼！”

    秦天听了，立刻便将女人往地上一仍，随即快的朝着楼下冲去，现在时间八点四十分，去机场可能要八个小时，应该还来得及。

    秦天快的冲下楼，便看到刚才那辆出租车被警车包围了，司机被警察抓了起来，秦天一看，立刻便快的冲了过去，将自己的军官证拿了出来。

    “我是光州军区的大校，这位司机是我临时征用过来配合调查的，还希望你们放了他，我还有很重要的事要去办，耽搁了你们局长梁文道都担当不起！”秦天拿着手里的军官证对着交警道，台词都是电影里面学来的。

    交警一看一听秦天的话再看看秦天手里的军官证，立刻便放行，同时还敬了一个礼。

    “嗯，我会向你们局长提及你们的给你们表彰的！”秦天看着两个交警道，随即上了车，吩咐司机朝机场去。

    “他知道我们是谁么，怎么给我们表彰啊！”看着秦天离去一会，一个交警回过神来看着另外一个交警问。

    “对啊，还有，我们局长也不叫梁文道啊！”另外一个交警道。

    “不好，被骗了，快追！”

    随即，两个交警立刻快的上了车，朝着秦天追去，可惜秦天早就跑的没影了，他们追都追不上，因为不知道秦天两人去哪里。

    ……

    光州国际机场，候机大厅。

    赵芷若手里拿着一个行李箱，等在那里，距离飞机起飞还有一个小时，赵芷若坐在座位上，显得有些烦躁，往日的那种媚色也全部消失不见，取而代之的是一种失落的神色。

    “唉！”赵芷若去轻轻的叹了一口气，看了看手机上面秦天的手机号码，脑海里面不由想起了秦天的摸样，想起了自己来这里的目的。

    她本来是华夏七大家族赵家主脉之一的大小姐，但是一个月前，他父亲和家族闹翻了，他们这一脉随之被赶出了家族，紧接着便遭到了家族里面其他和他们这一脉本来就不和的那些人打击，一时间，陷入了即为凶险的地步，他父亲的生意遭到了毁灭性的打击，而且还不止事生一方面，在其他方面也同样如此，处处受挫。

    她父亲非常的不甘心，想要报复那些打击他的人，但是，没实力怎么报复啊，这让他父亲愁坏了。

    没想到，偶然看到了赵芷若脖子上的那块玉，顿时想起来自己的女儿和如今的级大家族秦家还有联姻的，而且，现在秦家的顺位第一继承人秦天已经被现了，虽然秦天自己不知道，但是华夏所有家族都知道了，赵芷若的父亲立刻灵机一动，想了个策略，将自己的女儿嫁给秦天满就等于攀上了秦家，这样一来，自己就不用担心被打压了，还有可能报复回来。

    想到这个办法，赵芷若的父亲立刻便让赵芷若动身来找秦天，赵芷若自然不肯将自己嫁给一个素未谋面的男子，所以才会有第一次内衣店里面想要杀了秦天的事。

    但是怎奈何，家里现在处于险境，赵芷若不能杀了秦天，只好试着去接触秦天，引诱秦天和自己生关系，让自己成为秦天的女人，但是心里却是并不喜欢秦天，因为秦天太花心了。

    但是，自从几天前和秦天在床上**相见了之后，赵芷若现，自己好像有那么一点喜欢上秦天了，但是秦天那天对自己的表现也让她非常的伤心，觉得自己完成不了任务了，于是便索性离去好了。

    没想到却被萧瑜找到，让她多留几天，秦天一定会去找她的，然而，到了今天，秦天依然没有来，她只按计划的准备回家。

    “唉！”赵芷若再次叹了一口气，看了看手机上秦天的号码，心一狠，便删除了，准备将这个唯一看过自己身体的男子彻底的忘记。

    赵芷若删除完了电话，随即翻出了一个号码打了出去。

    “喂，爸，我做不了……

    给者的话:

    第三更，求支持，这几张有些淡，但是**情节会随之而来了，大家等着看吧，嘿嘿


------------

238 可以开个内衣店了

﻿    238可以开个内衣店了

    此刻，秦天还在来的路上，司机飞快的开着车子，秦天看着时间已经快九点半了，不由的快的催促着司机，一旦到了九点半，开始登机就麻烦了。官场文字

    “麻烦你快点，司机，拜托了！”秦天着急的。

    “好！我豁出去了！”

    司机道，猛的一脚将油门给踩到了低，顿时车子飞快的朝着前面窜出去，秦天看着时间看着前面，神色越来越焦急，明知道不可能在快了，依然在催促着司机。

    ……

    机场。

    看着时间快到九点半了，登机口那里已经排起了长龙，赵芷若站了起来，拉着行李箱朝着登机口走去，随着人流往里面走去，赵芷若也慢慢的往前，眼看着就要到她了，赵芷若不由的有些紧张，回头朝着后面看了看，没有人追过来，心理顿时的一阵失望。

    “小姐，你好，请出示的你的身份证！”工作人员看着赵芷若喊道，赵芷若立刻回过神来，随即立刻将自己的身份证拿了出来，递给了工作人员。

    “好的，谢谢，请进！”工作人员道。

    赵芷若点了点头，回头再次看了一次身后，秦天没有来，随即便朝着里面走去。

    “等等！”

    猛的，突然一声巨大的响声从后面传来，立刻所有人都朝着后面看去，赵芷若浑身都是一震，这个声音太熟悉了，是秦天的声音，赵芷若立刻便回过头去，看到秦天一副狼狈的样子快的冲着自己这边跑来。

    猛的，赵芷若不由的笑了出来同时眼泪也掉了出来，心情一片复杂。

    “走！跟我回去！”秦天气呼呼的冲道赵芷若面前，一把抓住了赵芷若的手，便往外面拉去，心里暗道，还好没迟到。

    “放开我，我凭什么跟你回去啊！”赵芷若哭着道，一把挣脱了秦天的手，但是却被秦天一把抓了回去。

    “你是我的未婚妻，我的女人，当然要跟我回去！”秦天看着赵芷若很是霸道的模样道，抓着赵芷若便朝着外面走去。

    “呜呜……。”赵芷若听了秦天的话，顿时便放声大哭了起来，脸上却带着一丝笑容，让她看起来，不知道是高兴还是伤心，引来许多不明真相的群众围观。

    “好了，不要哭了，回去再说！”秦天回过头看着赵芷若道，赵芷若却是松开了行李箱，猛的一把扑进了秦天的怀里面，从她身体被秦天看过的那一刻起，她就认定自己就是秦天的女人，不管秦天喜不喜欢她，她已经有点喜欢秦天了，不仅仅是因为秦天砍了她的身体，还有一丝说不清楚的情愫在里面，就像那句话说的一样，喜欢一个人就是喜欢，没什么理由。

    “你不是说我对你有目的，想要害你么，你为什么还要我回去啊！”赵芷若抱着秦天，一边哭着，一变道，伸手在秦天的后背胡乱的拍打着。

    “因为，我现了，你根本不是我的对手，想害我，你还差远了，所以我不怕！”秦天道。

    “哼！谁说的，你等着！”赵芷若不服气的道，听起来又有些撒娇一样，说完猛的便伸手在秦天的腰上掐了一把。

    “啊！好痛，为什么全世界的女人都会这一招啊，同一个师傅教的么！”秦天大喊道，痛的直咧嘴，赵芷若听了极为开心。

    “哼！还敢说我不是你的对手么！”赵芷若看着秦天得意的道。

    “行……你厉害，你厉害，快放手，好痛！”秦天急忙道。

    “哼！看你下次还敢不敢！”赵芷若得意的道，随即松开了手，从秦天的怀抱里面脱了出来，将眼泪的都擦干了。

    “好吧，不哭了，我们走吧！”秦天看着她道，伸手抓着行李箱的拉杆，另一只手抓过赵芷若的手，拉着她朝着外面走去，赵芷若顿时有些换乱，这是秦天第一次主动抓他的手，不是自己抓他的那种，让她感觉一种从来没有过的幸福感觉，不由的将头往秦天的那边靠了靠，之前的那些魅惑之色全部消失不见，就好像一个单纯的小女孩一样，其实，赵芷若本来就不是那种风骚的女人，所有的一切都是为了吸引秦天才做的。

    “对了，你是不是有个孪生妹妹啊。”秦天一边走一边问道。

    “是啊，你怎么知道！”赵芷若问。

    “我在你家看到的，我以为你是。”秦天道。

    “哦，我忘了，她和我住在一起，那是她家，不是我家。”赵芷若道。

    “你妹妹是个变态你知不知道，她居然在小区里面偷内衣，被我抓到了，我还以为是你！”秦天道。

    “什么！她又偷内衣了！”赵芷若听到秦天的话，立刻停了下来，极为吃惊，同时脸上浮起一丝的怒色。

    “什么意思，什么叫做又偷内衣了，难道她以前也干过！”秦天表情比赵芷若更加的吃惊，赵芷若的妹妹居然是有前科的。

    “嗯。”赵芷若点了点头，显得有些不好意思，紧接着又道：“我妹妹从小被绑架过，差点被人强奸了，所以心里留下很大阴影，有一段时间，见到男人就跑，或者干脆拿刀子砍，后来找医生看了好几年，才慢慢恢复过来，但是从此之后，就不喜欢男人了，成了一个同性恋，而且，慢慢的展到了喜欢偷女人内衣裤的地步，被我爸现后，教训了好多次，之后便没见她再偷了，没想到才来光州市半个月不到，居然又开始了，气死我了。”赵芷若说着非常的气愤。

    “不行，我得回去好好的教育一下她才行！”赵芷若道，说着反而拉着秦天快的往外面走，找了辆出租车，两人上去，然后便让司机朝着自己家里而去。

    ……

    很快，秦天和赵芷若便来到了赵芷若住的公寓里面，下了车，两人便朝着赵芷若住的地方而去，两人快的上了楼，来到了赵芷若的家门口，赵芷若直接便是狠狠的拍门。

    “芷芸，开门，快开门！“赵芷若冲着里面大喊道，很快，里面传来急促的脚步声，随即房门打开门，赵芷若的妹妹赵芷芸站在门口，依然穿着睡衣，但是却是有些不整，而且，脸上绯红的一片，微微喘着粗气。

    “姐，你不是回家去了么，怎么又回来了啊。”赵芷芸看着赵芷若不解的问，猛的看到了后面站着的秦天，顿时大怒。

    “姐，你怎么还跟这个王八蛋在一起啊，这个王八蛋欺负，差点杀了我，姐，你快帮我教训他我打不过他。”赵芷芸立刻对着赵芷若道，眼睛狠狠的等着秦天。

    “哼！跟我进来，我问你，你是不是又去偷内衣了啊！”赵芷若将赵芷芸拉进屋子里面，生气的道，赵芷芸一听，顿时脸色大变。

    “没……没有，姐你不要听那个王八蛋胡说，我没有偷，他是故意陷害我的！”赵芷芸立刻紧张的道。

    “哼！我都还没说是秦天告诉我的，你怎么就知道了啊！”赵芷若看着赵芷芸冷冷的道。

    “啊……我，姐，我猜的，我猜的 ...


------------

239 享受

﻿    秦天看着赵芷若一副苦恼的样子，便道：“算了，急也急不了，慢慢来，我们先收拾东西回去吧。[]”

    “秦天，我有些事要告诉你。”赵芷若抬起头看着秦天道。

    “什么事。”

    “其实，你说的没错，我对你，确实是有目的的。”赵芷若看着秦天道，秦天点了点头，没有表现出什么过的惊讶之色。

    赵芷若接着便将自己此行的目的详详细细的告诉了秦天，秦天听的极为吃惊，尤其是关于七大家族的事，上次那个被自己踢爆jj的异能者就跟自己说过，自己是秦家的第一顺位继承人，没想到这次赵芷若也是这么说。

    “什么第一顺位继承人，你能告诉我到底怎么回事么，为什么我什么都不知道啊！”秦天看着赵芷若很是迷糊的问，一脸迫切想要知道答案的神色。

    “你不知道很正常，因为你从小就不在秦家里面长大，你们这一脉从你爷爷开始就脱离了秦家，离开了帝都，去了海市，后来你爷爷过世了，你家庭又遭到了巨变，你就此下落不明，直到上个月秦家的人才现了你，随后消息走漏了，各大家族的人相聚现了你，有些和秦家敌对的家族便开始找人暗杀你，也有些小家族想要攀上秦家这棵大树，在暗中偷偷的帮你。”赵芷若道。

    “原来如此，难怪我说这个月怎么事情这么多，老是有人要杀我，那为什么秦家的人不告诉我啊。”秦天很是疑惑。

    “这个我也不知道。”

    “那这样看来，在我身边的女人都是有目的的接近我喽。”秦天有些失落的道，还以为自己人品大爆了了，走到哪里都有美女缠身呢，合着人家是有目的接近的啊。

    “那倒不是，至少现在在你身边的女人对你都没有什么目的，她们不知道你的身份。”

    “哦，那还好！”秦天顿时松了一口气。

    “秦天，对不起！”赵芷若看着秦天道。

    “没事，你也是迫不得已，不怪你，而且，你也没有对我怎么样，加上你这么一个大美女送过来，就算是有什么目的，我也一样开心！”秦天看着赵芷若道，赵芷若一听，顿时身体一震，心里一阵的感激，眼泪不由的流了下来。

    “好了，不要哭了，哭了就不漂亮了。”秦天一看赵芷若哭了立刻便道，伸手将她揽入了怀里面，赵芷若也很是配合的抱住了秦天，嘤嘤的哭了起来。

    “秦天，你真的不怪我么。”赵芷若不放心的看着秦天道，秦天认真的点了点头。

    “那……那你会要了我么！”赵芷若突然脸一红，有些结巴的看着秦天道，说完微微的低下头，显得很是害羞。，和之前风骚诱惑的她完全两个形象。

    秦天看了看着怀里面的赵芷若，xiong前两个雪白的大乃子露出了打扮，规模宏大，身上的迷人香味一阵阵的钻进了他的鼻子里面，早在不知不知中，秦天的大杀器又有反应了，现在赵芷若这么一说，秦天立刻更加有感觉了。

    “我希望我要了你么！”秦天看着赵芷若邪笑着问。

    “我……我希望！”赵芷若紧张的道，一旦秦天要了自己，就好像男女之前领了结婚证一样，承诺一样，赵芷若真正的成为了秦天的女人，她才放下心来。

    “你确定么！”秦天看着赵芷若道。

    “确定！”赵芷若说完，猛的抬起头，直接朝着秦天的嘴唇吻了上去，小香舌朝着秦天的最里面快的钻了进去，和秦天的舌头碰到了一起，顿时身体猛的一震。

    “嗯！”

    赵芷若最里面不由的出一声低吟。

    秦天没想到赵芷若居然来真的，秦天立刻便不客气的迎接起来，直接粗暴的将赵芷若的小香舌给吃进了最里面，用力的吃了起来。

    “嗯！”

    赵芷若被秦天这么热情的一弄，顿时人不住的小声叫了起来，小香舌被秦天含住，立刻，身体里面那种原始的**便爆了出来，内心产生了一种法言语的需求，赵芷若立刻便紧紧的搂住了秦天，小嘴在秦天的最里面拼命的寻找着。

    秦天也紧搂着赵芷若，最里面卖力的挑逗着赵芷若，让赵芷若兴奋的哼哼唧唧起来。

    两人吻了好一会才，才分开，赵芷若满脸红晕，眼神有些迷失，感觉道从来没有的舒坦快乐，之前是有目的的诱惑秦天，心里一直有一道疙瘩，现在放下了一切，感觉就好像在享受一样，十分的美好。

    “怎么样，舒服么，还要么！”秦天看着赵芷若坏笑着道，双眼看着赵芷若xiong前那两颗呼之欲出的大乃子，下面的大杀器一阵的激动。

    “要！”赵芷若干脆的道。

    “好你个小色女，那我就让你好好享受享受！”秦天看着赵芷若色狼摸样的道，说着，一只手便攀上了赵芷若的其中一只大乃子，用力的一netbsp;“啊！”

    赵芷若顿时大叫起来，浑身一阵触电一般的抖了一下，大乃子被秦天拿着，一种异样的舒服感觉从上面传来，酥酥麻麻的，极为吸引人。

    “育的还不错啊，很大很软啊。”秦天色迷迷的看着芷若道，这种流氓话让赵芷若一阵的害羞，但是却是觉得很刺激，生活在贵族家庭里面，那里接触过这么流氓的话啊，即便是诱惑秦天的时候，也是那种很优雅的诱惑。

    秦天一边说着，手里面一边rou捏着赵芷若的大乃子，让赵芷若嘴里一阵的娇喘，嗯啊的直响。

    “怎么样，舒不舒服啊，要不要大力一点啊！”秦天一边rou捏着赵芷若的大乃子一边坏笑着问道，摸样看起来为银荡。

    “舒……舒服。”赵芷若不好意思的道，大乃子被秦天一直cuo着，一阵阵的舒服感觉从上面传来，麻痒的难受，感觉自己xiong好像要炸开一样，涨涨的，尤其是中间的那颗小葡萄，赵芷若感觉它好像凸起来了，很想有什么能够吃一次那个小葡萄。

    给者的话:

    今天保底七更，多了小苏不敢说，因为这个月持续爆，身体出了些问题，还希望大家体谅


------------

240 天天给你弄好不好

﻿    要不要我大力一点啊。[guanm]”秦天看着赵芷若邪笑着道。

    “要……。”赵芷若低声的道。

    “什么？”我没听到，你到底是要还是不要啊。”秦天故意假装没听到。

    “要！”赵芷若再次道。

    “太小声了，还是没听道。”秦天依旧故意的道，赵芷若看着秦天那坏笑的样子，立刻便明白了，秦天是在故意耍自己，顿时很是生气，但是生气也没用，谁让自己要人家大力点啊。

    “大力点，秦天！”这次赵芷若直接便是大喊了出来。

    “嘿嘿，这就对了！”秦天坏笑着道。

    说着，秦天cuo揉着赵芷若大乃子的手立刻便大力的爪了一下赵芷若的大乃子。

    “啊！”

    赵芷若顿时舒服的大叫一身，双手紧紧地爪着秦天的一副，一副享受的样子。

    秦天看着赵芷若的样子，嘿嘿一笑，然后另一只手也攀上了赵芷若的另外一只大乃子，双手齐出，爪着赵芷若的大乃子用力的netbsp;“啊……嗯……啊……。”

    赵芷若立刻便情不自禁的大叫了起来，小香舌都不由的伸出了嘴，舔着自己的外嘴唇。

    “嘿嘿，还有更舒服的呢！”秦天看着赵芷若道，随即停下手，将赵芷若的上衣给脱了下来，放到了一边，赵芷若里面那勾人的黑色蕾丝罩罩还有雪白的大乃子立刻便完美的展现在了秦天的面前，两颗大乃子之间挤出来的那道深沟看的秦天一阵的兴奋。

    “好漂亮。”秦天看着赵芷若的大乃子色迷迷的道，一边说着，一边伸手将赵芷若的xiong衣给解了开来，两颗雪白浑圆的大乃子顿时很有性的在秦天的面前晃了一下，挺翘比，让秦天大呼过瘾。

    “好看么！”赵芷若问道。

    “当然好看了，太美了，天上地下，没有什么东西比这个更美了。”秦天一脸猥琐的道，赵芷若听的秦天这样赞美自己的大乃子，顿时很是高兴。

    “芷若，其实，我更喜欢的风骚一些的你，就好像你之前勾引我那样，你能不能再勾引我一次啊。”秦天看着赵芷若道，一想起赵芷若勾引自己的摸样，立刻就热,血沸腾了起来。

    “啊……可是可以，但是，我那样做，你会讨厌我么。”赵芷若看着秦天很是担心的问。

    “不会，我就是喜欢你那样。”秦天看着赵芷若道。

    “那好。”赵芷若点点头道，随即猛的整个人突然大变样，脸上的羞涩消失不见，取而代之的是一种勾人的媚意，眼睛好像会放电一样，彻底和刚才两个摸样，秦天很怀疑，她是学过京剧变脸的。

    赵芷若整个都大改变，一把将秦天给推到了在了沙上，然后小屁屁直接坐在了秦天的裆部上面。

    “嗯！”

    一坐下去，赵芷若顿时叫了一声，身体一阵抖动，因为她今天穿的是短的，一坐下去，立刻便坐在了秦天的大杀器上面，于是乎，芳草地和大杀器碰撞了起来，赵芷若被秦天的大杀器一戳，顿时便是一阵舒服。

    秦天也是同样如此，赵芷若下面的芳草地那里，早就shi了，弄的他的裤子都有些shi1e。

    “来，吃这个！”赵芷若看着秦天诱惑的道，直接俯下身，将自己的大乃子送到了秦天的嘴边，让秦天去吃，另外一只手还不断的抚摸着自己的大乃子，脸上一阵销,魂的神色对着秦天。

    秦天看的很是激动，下面的大杀器频频抬头，冲击在了赵芷若的芳草地那里，让赵芷若不断的轻声叫着，声音好像小野猫春的叫声一眼，极为撩人。

    秦天想了不想，直接张开嘴，一把将赵芷若送到自己面的大乃子上面的那颗小葡萄吃了进去，用力的吃了起来，双手还抓着赵芷若大乃子用力的netbsp;“啊……啊……好舒服，秦天，用力，用力！”赵芷若继续**的诱惑着秦天道，那声音，酥的几乎可以将人化了，秦天根本法承受啊，也没有去抵抗，立刻便用力的cuo揉起来赵芷若的大乃子，最里面卖力的吃着那颗小葡萄，不断的用舌头拨弄着那颗小葡萄，不时的还用牙齿轻轻的咬了咬。

    “啊……啊……！”

    赵芷若被秦天弄的大声的叫了起来，毕竟还是个未经人事的少女，那里是秦天这个日女高手的对手啊，没几下子，赵芷若便只剩下喘气了，但是依然不断的撩拨着秦天。

    “怎么样，是不是很舒服啊，芷若！”秦天松开嘴，很是得意的看着赵芷若道。

    “嗯……我来帮你！”赵芷若看着秦天道，从秦天身上站了起来，然后趴到了秦天的两腿之间，伸手将秦天的裤子拉链拉开，将秦天强悍的大杀器给拿了出来，爪在了手里面，看着那怒气冲冲的大杀器，一阵的心慌。

    “好大，好热啊！”赵芷若拿着秦天的大杀器心跳的飞快，然后慢慢的张开了迷人的小樱嘴，将秦天的大杀器轻轻的吃了进去，刚好吃住了大杀器那鸡蛋大的头部，但是整个小嘴都快塞满了。

    “啊……！”

    秦天被赵芷若这么一吃，直接忍不住的叫了出来，露出一副舒服的神色

    赵芷若看到秦天那舒服的样子，顿时很是高兴，立刻便按照自己所看过的岛国动作片里面的那些吃大杀器的方法使了出来，给秦天服务者。

    “啊！芷若，你太厉害了！”秦天忍不住的道，赵芷若的小香舌在他的大杀器上面很是轻柔的撩拨着，极为舒服，这种熟练的程度，简直可以和赵雅芝还有林晓怡这两个女人比拟了。

    “秦天，你喜欢么！”赵芷若看着秦天诱惑的道，小香舌还伸了出来，在外嘴唇舔着，让秦天看着更为激动。

    “喜欢，非常喜欢！”秦天立刻丝毫不犹豫的道。

    “那以后芷若天天给你这样好不好啊！”赵芷若继续诱惑道。

    “好，保证完成你这个心愿！”秦天猥琐的道。

    赵芷若看着秦天，再次将秦天的大杀器吃进了嘴里面，为秦天服务起来。

    “啊……人生如此多娇啊……啊……。”秦天舒服的道，直接闭上了眼，享受了起来……

    给者的话:

    第二更，嘿嘿，够风骚吧，继续写第三更，下一张什么情况，你们懂的，求打赏，求月票，嘎嘎嘎


------------

241 赵芷若的第一次

﻿    “秦天，你的怎么这么大啊！”赵芷若手里拿着秦天的大杀器问道，是不是的用舌头舔了舔大杀器，151%看书^网>?

    “当然喽，这说明我强大。”秦天得意的道，用力的动了动大杀器，撞在赵芷若的鼻子上，赵芷若立刻皱着眉头避开，伸手擦了擦鼻子。

    “可是，我看日本片子的时候，他们的只有一点点啊，又短又小的。”赵芷若道。

    “废话，小日本的几厘米很正常，他们就是一个不举的民族，硬起来能有三厘米就不错了，不，应该是说，他们能够硬起来就不错了，你没看片子里面啊，他们的都是软趴趴的，好像中毒了一样。”秦天道。

    “嗯，那你这么大的进入我哪里，会不会把我撑爆了啊，到时候会不会很痛啊！”赵芷若担心的道。

    “怎么会呢，到时候你会很高兴的。”秦天邪笑着道，随即将赵芷若的头朝着自己的大杀器压了下去，赵芷若立刻便配合的吃了起来。

    吃了一会，秦天便让赵芷若松开，然后站了起来，让赵芷若也站了起来，将她的短裙还有小内内都给弄掉了，露出里面那诱人的芳草之地。

    “来，秦天，你吃吃我这里！”赵芷若看着秦天娇媚的诱惑道，在上上躺了下来，分开了两条腿，露出那迷人的芳草之地。

    那个地方，一张樱红的小嘴正等着秦天，水润比，微微张开，看的秦天一阵心跳加快。

    “好你个小色女，看看我怎么教训你！”

    秦天色迷迷的看着赵芷若道，随即俯下身，看着赵芷若下面的小嘴，深处手指，在小嘴上刮了刮。

    “啊！”

    赵芷若顿时大叫起来，身体一阵抖，小嘴里面，流出大量的汁水。

    “是不是很舒服啊。”秦天看着赵芷若道。赵芷若点了点头，抓着秦天的手朝着自己的芳草地而去，一只脚还学着岛国片里面的动作，用脚掌去碰了碰秦天的大杀器，让秦天也一阵的激动。

    “嘿嘿，你这个小骚女，我喜欢！”秦天猥琐的笑着道，伸手在在赵芷若下面的小嘴上刮了起来，立刻，赵芷若便是叫声连连，那声音，挠的秦天心痒痒的。

    秦天忍不住低下头，一把将赵芷若下面的那张小嘴给吃住了。

    “啊……啊……。”

    顿时赵芷若立刻激动的大叫起来，双腿快的夹住了秦天的头部，紧紧的夹着，身体一阵颤抖，脸上呈现出一幅既痛苦，又快乐的表情。

    秦天嘴里吃着赵芷若下面的小嘴，用自己的舌头不断地给小嘴服务着，里面流出了大量的雨水，弄的秦天满嘴都是，赵芷若叫个不停，勾的秦天心痒痒。

    猛的，秦天直接便将赵芷若给抱了起来，朝着她的房间走了进去，一把将赵芷若给扔在了床上，分开了赵芷若的双腿，大杀器来到了赵芷若的芳草地面前，两者直接接触住了。

    秦天刚准备进去，却被赵芷若一把爪住了，不让他进去。

    “秦天，会不会很痛啊！”赵芷若看着秦天担心的道。

    “会有一点点，但是接下来就会很爽了。”秦天色迷迷的道。

    “那你会不会得到我的身体之后就不要我了啊。”赵芷若担心的问道。

    “你放心，我一定会好好爱你的，绝对不跑你去，除非我死了，否则像你这么漂亮的美女我怎么可能不要呢！”秦天看着赵芷若道，赵芷若看着秦天点了点头，然后松开了手。

    秦天看着她松开了，便控制着自己的大杀器朝着赵芷若的洞穴慢慢进去，进去一点点之后，便遇到了阻碍，秦天知道，来到那层膜面前了，便停了下来，看着赵芷若。

    此刻的赵芷若，觉得自己那里好充实，好涨，想着下一刻就要被秦天的大杀器刺穿了，不由的紧紧的爪着床单，闭着眼不敢看。

    秦天看着赵芷若的样子，定了定神，然后控制着大杀器，猛的冲了进去。

    “啊！”

    瞬间，赵芷若便出一身惨叫，感觉下面好像被撕裂了一样，猛的双腿立刻死死的夹住了秦天的腰部，双手直接将床单都给爪破，眼里面两行眼泪流了出来，一副痛苦的摸样。

    “好痛！”赵芷若声音颤抖的道，下面一阵的火辣疼痛。

    “没事，一会就好了！”秦天安慰道，双手捧住赵芷若的脸，在她的脸上吻了吻，让她放松点，没有急着动起来。

    过来好一会。

    “怎么样，芷若，还疼么！”秦天问。

    “有一点点。”赵芷若道。

    “那我动一动好不好啊！”秦天问道，赵芷若点了点头。

    秦天看着她，俯下身，在她的大乃子上面吃了起来，吃了好一会，看到赵芷若那种感觉来了，便轻轻的动了动，赵芷若眉头微微的皱了皱，没说什么。

    秦天看着她没说什么，便继续动了起来，随即慢慢的加快了度，下面的大杀器被赵芷若的紧紧地吃着，极为舒服。

    赵芷若开始还有一些痛，但是随着时间的推移，秦天的动作慢慢变快，她下面的洞穴，慢慢的痒了起来，然后一阵阵舒服的感觉从下面传来，让她不由的叫了起来。

    秦天看着赵芷若没事了，便伸手拿住了赵芷若的两个大乃子，用力的cuo揉着，下面也是快的冲击着。

    “啊……啊……啊……。”

    随着秦天的冲击度越来越快，赵芷若嘴里面出的声音越来越响，非常的有节奏，一滴滴带着血色的水滴从两人的结合处来了下来，很快，一大块床单都成了红色。

    两人，此刻紧紧的拥抱在在一起，卖力的冲击着，赵芷若的双腿紧紧的夹着秦天的腰，嘴里没命的大喊着。

    “用力，秦天，用力一点……。”赵芷若大喊道，满脸迷醉之色，和刚才判若两人，看起来极为疯狂。

    秦天自然满足赵芷若的要求，很是给力的冲击着。

    不知道过了多久。

    “啊！”

    两人双双大喊一声，随即一起达到了巅峰……

    给者的话:

    第三更送上，破了，大家高兴的就打赏或者月票支持下吧，这个月最后两天，大家订要给力啊，小苏不想被爆菊


------------

242 去梁文道家

﻿    242去梁文道家

    “怎么样，是不是很舒服啊！”秦天看着赵芷若问，赵芷若羞红着点了点头，将头往秦天的胸膛靠了靠，脸上露出幸福的笑容，心里那块大石头终于放下来了，她终于成了秦天的女人了，父亲的交代总算是完成了，她可以松一口气了。

    “还痛么。”秦天看着赵芷若问。

    “有点。”赵芷若道。

    “好好休息一下，等下我们就回去。”秦天看着赵芷若道，赵芷若点了点头，然后抱着秦天睡了起来，秦天看着她，也将她抱在了怀里面，睡了起来。

    两人一直睡，睡到了中午，秦天被肚子饿给饿醒了过来，睁开眼一看，现赵芷若已经醒来了，正在看着自己。

    “醒来了，饿了么。”秦天看着她问，赵芷若点了点头。

    “那好，我们去吃饭！”秦天看这赵芷若道，然后站了起来，开始穿衣服，赵芷若也站了起来，下面还有些痛，让她微微皱起了眉头。

    “来，我帮你穿衣服。”秦天看赵芷若道，将她的内衣裤拿了起来。

    赵芷若没有拒绝，就是脸微微红，秦天一边帮着穿衣服，一边成绩揩油，弄的赵芷若连连娇喘。

    很快，两人便穿好了衣服，赵芷若找了一把剪刀，将那块落红的床单给剪了下来，折叠好，放了起来，女孩子家对第一次都是很看重的。

    “走吧，我们去吃饭的。”赵芷若道，很是习惯的挽住了秦天的手，秦天看着她笑了笑，随即两人便朝着外面走去。

    下了楼，两人在公寓不远处找了一家餐厅坐了下来，叫了几个菜和饮料。

    很快，菜便送上来了，两人随即动筷子吃了起来。

    吃完饭，两人便回了公寓，收拾好东西，赵芷若留了一张纸条给她妹妹，随即便和秦天离开了公寓，打了辆车，回了秦天的家。

    ……

    秦天和赵芷若回了家，赵芷若因为那里还痛，所以便躺在床上休息了，而秦天，则回了房间，进入了神藏星球里面进行修炼，一直修炼到下午六点钟，秦天才从里面出来。

    这个时候，李菲儿已经回来了，看到赵芷若回来了，立刻便冲去问她关于内衣大盗的，秦天则和两人说了一声，然后便去了酒吧街，今晚上他要去梁文道家吃饭。

    到了酒吧街，秦天让疯子找了一辆车，将自己从宜老那里得来的呃那幅画搬上了车，然后便在天盟里面和疯子肥彪，瘦子几个吹起了牛，一直道晚上七点半，秦天才离去，带着十来个天帮的小弟，朝着梁文道家里而去。

    ……

    梁文道家住在城北，秦天花了半个小时才到，让两个小弟搬着油画朝着梁文道家而去。

    “砰砰！”

    秦天到了梁文道家门口，敲了敲门，很快，铁门便打开了，开门的是个四十来岁的美妇，身上系着围裙，屋里面传来阵阵菜香，显然是在做饭。

    “哦，你好，我叫秦天，是梁局长让我来的。”秦天看着美妇道。

    “哦，是秦天啊，快进来，我是老梁的妻子周欣，你叫我周姨就好了。”美妇立刻笑道，急忙招呼秦天进来，秦天谢过然后让人将画带了进去，放在客厅里面，让随即便让天帮的小弟都回去了。

    “秦天，你先坐一下，老梁刚刚出去了，接如烟下班，你等一下他就回来了，你要喝点什么呢，我去给你弄。”周欣看着秦天笑问道。

    “呵呵，周姨，你不用客气了，我不渴，你先去忙你的吧。”秦天看着美妇道，却现周欣一直盯着他看，脸上还露出一丝丝越灿烂的笑容。

    “擦，难道哥帅到爆了啊，连中年妇女的秒杀啊。”秦天暗道，周欣看他的眼神就好像豹子看猎物一样，好像要将秦天占为己由一般，让秦天一阵慌乱，虽然周欣站的还不错，四十多岁的，身材保持的很是完美，前凸后翘的，但是秦天可不敢乱来，这可是梁文道的老婆，而且，对于四十岁的女人秦天也没什么兴趣。

    “周姨，你没事吧，我脸上有什么脏东西么！”秦天看着目不转睛的盯着自己的周欣道，在她面前挥了挥手。

    “哦！没什么，那你先坐一下，老梁很快就回来的，我先去厨房忙了。”周欣回过神来，立刻便对着秦天道，随即转身朝着厨房走去。

    “这个死老梁，找的人还是蛮俊的，虽然看上去穷了点，不过还年轻，有展的潜力，就不知道他家庭情况怎么样，不知道如烟这孩子喜不喜欢。”周欣一边走一边自言自语的道。

    秦天则坐在沙上，大量着四周，梁文道的房子装修属于欧式风格，看上去极为时尚高雅贵，墙上挂着大大小小数十幅油画做装饰，多是些比较抽象的画作，秦天看不大懂。

    “卡擦！”

    这个时候，门锁声响了起来，秦天立刻便扭头看了过去，梁文道推门走了进来，手里拿着一个袋子，在他后面，一个二十来岁的女生跟着走拉进来。

    这个女生打扮的极为另类，但是不是那种恶心的肥猪流，而是一种另类的美，上身是一件蝙蝠衫一样的宽大t恤，还是低胸的，两个雪白的肉球露出了大半，下身是一条牛仔短裤，打满了铜色的柳丁，脚上穿着一双黑色的皮质长靴，脸蛋极为漂亮，下巴很尖鼻梁高挺，眼睛很大，画着淡淡的妆，剪着一头干脆的短，染成了酒红色，脖子上挂着一根铜色的链子，手上也带着许多的戒指，十指十指几乎戴满了，这一身的朋克风格打扮让她看起来极为出众，加上她那雪白的皮肤，使她看起来有一种奇特的美感，让人热不住多看几眼。

    “梁局长！”秦天看到梁文道回来了，立刻便站起来，笑着走了过去。

    “哦，秦天你来啦，来我给你介绍一下，这个是我的女儿，梁如烟，23岁，是个服装设计师。”梁文道给秦天介绍热情的道，；连多少岁都说了，让秦天感觉很奇怪。

    “嗯，你好，我叫秦天。”秦天看着梁如烟淡淡的一笑道。

    梁如烟随意的扫了秦天一眼，看到秦天一身随意的混混打扮，露出一丝冷笑的神色，有些傲慢的看了秦天一眼，淡淡的道：“你好。”

    随即便不理会秦天，直接接过梁文道手里的袋子，朝着房间里面走去，旁边的梁文道顿时极为尴尬。

    给者的话:

    第四更，汗，腰痛死了，只好站起来码字，写的很慢，七更可能晚些，


------------

245 相亲

﻿    “呵呵，秦天，你不要介意，如烟她就是这样性子淡，但是心地善良，没什么恶意的。|||”梁文道看着秦天道。

    “不会，怎么会呢，对了，梁局长，来得太匆忙了，也没买什么礼物，就带了一幅画给你，你看看喜不喜欢。”秦天看着梁文道，指了指放在旁边的旁边那幅画，梁文道立刻看了出去。

    “宜老的画！”梁文道吃惊的道，随即快的走过去看了看，真的是宜老的画，这么一大副画，最少也要两千万啊，秦天居然这么大手笔，直接便送自己一副宜老画，两千多万，而且还不定买得到，尤其是，要是炒作之后，起码翻五倍的价格啊，果然，秦天的来头不小啊，一出手就是两千万。

    “我看梁局长很喜欢宜老的画，我刚好有一幅，反正放在我哪里，也是浪费了，不如送给梁局长好了。”秦天看着梁文道随意的道，但是梁文道当然不会认为真的就是秦天说的那么简单了，这幅画昨天在画展上他也是看到过的，一下子就出现在秦天手里，显然是秦天买下来，送给他，当做结交之礼，这说明，秦天已经把他当做自己人了。

    “呵呵，那我就多谢你了。”梁文道开心的道看着这幅油画，一副爱不释手的样子，可惜能看不能摸的。

    “梁局长我想谈些事情。”秦天看着梁文道道。

    “好的，来，到书房来。”梁文道看着秦天道，随即带着秦天朝着书房走去，两人进了书房，梁文道便将门反锁了起来，然后招呼秦天坐下。

    “梁局长，我想让你将上次抓来的那些小混混都给放出来，我想收了他们。”秦天看着梁文道道，疯子告诉他，上次被梁文道抓进去的的两百多人还在关着，没有被放出来，因为没人去保释他们，秦天立刻便想到，要是将这两百多人都放出来，收为己用，那天帮的实力立刻就会大飞跃。

    “这个没问题，我明天叫人全部放了。”梁文道立刻便道，丝毫没有犹豫。

    “那真是太谢谢你了，对了，梁局长，我还有一件事要跟你说。”秦天道。

    ……

    “老梁，下来吃饭了！”秦天和梁文道正在书房里面聊着，这个时候，门外传来了周欣的声音。

    “好，我这就出去。”梁文道回应道。

    “那好，就这么决定了，梁局长。”秦秦道，梁文道点了点头，随即两人便朝着外面走去，出了房门，周欣正在外面等着，看到两人出来了，立刻很是热情的走过来，亲切的拉着秦天的手朝着饭厅走去，这让秦天一阵的不适应，回头看了看梁文道。

    “呵呵，她就是这样，比较热情。”梁文道笑道，随即三人便朝着饭厅而去，梁如烟已经坐在那里了，换了一睡衣头也湿漉漉的，显然是刚刚洗过澡。

    “来，秦天，你这里。”周欣看着秦天道，将秦天拉到了梁如烟的身边，让她坐下来，秦天连声道谢，随即便做了下来旁边的梁如烟身上散着一股女人特有香味，直接飘进了秦天的鼻子里面，秦天很是自然偏过头看了看梁如烟，没想却是看到梁如烟胸前的春光露了出来，她的睡衣扣子没怎么扣好，秦天一偏头自然便看到了。

    不过秦天不敢怎么看，毕竟梁文道夫妇在面前，所以只是微微看了一两秒便重新回过头去，结果却现梁文道夫妇居然直直的看着自己，吓了他一大跳。

    “靠，不是吧，我只是随意的看看而已，这样都没现了啊，尼玛！”秦天暗道，冲着梁文道夫妇笑了笑，梁文道夫妇也朝着他笑了笑。

    “来，吃饭吧，秦天不用客气，就当在自己家一样就好了。”周欣看着秦天道，然后直接便夹了一块块鸡肉到了秦天的碗里面。

    “来，尝尝，看看阿姨做的白切鸡好不好吃！”周欣看着秦天笑道，秦天连忙道谢，随即将鸡块放进嘴里，准备尝尝味道。

    “秦天啊，你今天多少岁了啊，做什么工作啊，家里又多少个人啊。”周欣看着秦天笑眯眯的问道。

    “噗！”

    秦天一听，嘴里的东西直接便吐了出来。

    “我擦，这是什么情况啊，查户口啊，居然一下子问这么详细。”秦天暗道。

    “那个，阿姨，我今年21了，还是个学生，和我姐姐生活在一起，父母早过世了。”秦天抬起头慢慢的道。

    “哦，我家如烟刚好23，俗话说，女大三，抱金砖，你们年轻人要多多的的在一起交流啊。”周欣立刻便道。

    此话医术，秦天差点晕倒了，再傻的人也听得出，这周欣显然是想撮合他和梁如烟两人啊。

    “啪！”

    “妈！你胡说什么啊，我现在还不想找男朋友，我才多少岁啊，而且，你怎么能随随便便的就找一个人给我做男朋友啊，难道你女儿很差么，嫁不出去没人要么。”梁如烟猛的一拍桌子，不满的看着周欣道。

    “草，老子还没说什么，你倒是嫌弃起来老子来了，我日！”秦天一听，顿时很是不爽，什么叫做随随便便找一个人啊，这话听着就让人觉得不舒服，好像秦天不值钱一样啊，骂大街都是的大路货一样。

    “如烟！怎么跟，你妈说话的，你妈也是为你好！”梁文道立刻一脸严肃的喝道，一副生气的样子，表面上是在教训梁如烟不尊敬她母亲，其实是做给秦天看的，因为他看到秦天脸上的不满之色了。

    旁边的周欣显然没想到她女儿反应会这么大，顿时有些尴尬起来，很是抱歉的看了看秦天，秦天看着他两夫妻的样子，想想以后自己和梁文道还要来往，所以也就没计较。

    “呵呵，我觉得如烟说得对，婚姻大事，不能草率。”秦天看着梁文道夫妻笑道，梁文道看秦天没有计较，也松了一口气。

    这顿饭被周欣这么突然的以来，顿时气氛变得很是尴尬起来，一顿饭吃的很是沉默，秦天事情已经办完了待下去也没什么好干，所以一吃完饭便借故有事离开了梁文道家。梁文道也没多挽留，知道什么原因。

    给者的话:

    第五更，继续写第六更


------------

246 吃醋

﻿    秦天离开了梁文道家，便直接去了酒吧街找疯子，告诉他拿钱去保释那些混混，全部收到自己的手里来，随后便和疯子在酒吧里面调戏起了美女，一直到十二点，秦天才回去。看书^网>?

    回到家里面，李菲儿她们都睡了，萧瑜的房间里面却还亮着等，门也是虚掩着，秦天看着便走了过去，敲了敲门。

    “姐，我可以进来了么。”秦天道。

    “进来吧，小天。”里面传来萧瑜的声音去，秦天你听了，立刻便推门走了进去，萧瑜正穿着睡衣坐在床上看着书，秦天看着萧瑜，直接走到床前坐了下来。

    “姐，你告诉我，你是不是都知道啊，一直瞒着我啊。”秦天看着萧瑜道，他总有一种感觉，关于他是秦家第一顺位继承人等其他一系列的时，萧瑜好像完全都知道，虽然秦天找不出证据证明萧瑜知道，但是他感觉萧瑜似乎一定知道。

    萧瑜听到秦天的话，将手里的书放了下来，看着秦天，然后慢慢的道：“不错。”

    “为什么瞒着我，姐！”秦天听到萧瑜的回答，顿时很是激动的看着萧瑜道。

    “小天，不是我不告诉你，而是时机未到，等时机到了，你自然会知道，现在还不能告诉你。”萧瑜看着秦天慢慢的道。

    “那什么时候告诉我！”秦天立刻问道，显得很是着急。

    “很快乐，你先回去吧，姐也要休息了。”萧瑜看着秦天道，秦天看着萧瑜的样子，知道她是不会告诉自己的了，便点点头，随即离去，回了自己的房间。

    ……

    “到底有什么事，要瞒着我呢！”秦天回到房间里面自言自语的道，脑海里面快的响了起来，响了很久，都没想明白，但是却响起了一件事，那就是，自己和赵芷若做了，按道理应该得到积分可以开启第四个异能了，为什么巴巴卡没有回应自己呢。

    “巴巴卡，为什么不给我开启异能啊！”秦天立刻便问道，但是却是没有任何的回应。

    “巴巴卡！”秦天再一次道，但是依然没有任何的回应，秦天不由的觉得奇怪，于是便进入了神藏星球里面，进去看一看，现巴巴卡不见了，只有地上的一大堆狼妖的内丹。

    “巴巴卡！”

    “巴巴卡！”

    秦天喊道，但是没有丝毫的回应，让秦天感觉很是奇怪，等了一会，也不见巴巴卡出来，秦天在干脆坐下来修炼，这一修炼，直接便到了第二天的早上，巴巴卡依然没有出现。

    “怎么回事，巴巴卡跑哪里去了啊？”秦天自言自语的道，很是疑惑，四处喊了喊，没有反应。

    找了一会，找不到巴巴卡，秦天便离开了神藏星球，回到了房间里面，刚好敲门声响起，外面传来赵芷若的声音，秦天立刻便走过去将门打开，赵芷若穿着围裙站在那里，一身女仆的的装扮，将她的身段勾勒的前凸后翘，xiong前那两个迷人的大包子露出了大半，雪白细嫩，看着就让人迷醉。

    “吃早餐了，老公。”赵芷若看着秦天一脸媚惑的道，伸手扯了扯围裙，露出xiong前那道深深的ru沟，明显是在故意勾引秦天，又恢复了之前的那个样子，秦天看着很是喜欢。

    “还疼不疼啊！”秦天看着赵芷若邪笑道，伸手朝着赵芷若xiong前的诱惑伸手了过去，赵芷若立刻便躲开了，朝着秦天很是诱惑的抛了抛媚眼。

    “嘿嘿，想看么。”赵芷若勾人的道。

    “啧啧，你这个小妮子，看我不好好的收拾你！”秦天色迷迷的道，说着立刻便冲上了上去，一把将赵芷若给搂在了怀里面。

    “看你还往哪里逃！”秦天色迷迷的道。

    “咳咳！”

    这个时候，旁边突然传来了一声咳嗽声，秦天立刻便分开了赵芷若，因为那声音来自李菲儿，此刻李菲儿正在房门口，一脸生气的看着秦天，嘴里冷哼一声，转身重新回来房间。

    “嘿嘿，你这个大色狼，菲儿吃醋了，快去哄哄她。”赵芷若看着秦天道。

    “没问题，不过，我要先哄哄你！”秦天说着一把将赵芷若搂在怀里，魔zhua对着她的大nai子而去，狠狠的zhua了一把，弄的赵芷若喘息连连，一脸的羞红。

    “快放开，等下被萧瑜姐姐看到就不好了。”赵芷若急忙道。

    “谁叫你一大早就勾引我啊，就要受到惩罚！”秦天邪笑道，手在赵芷若的胸前狠狠的完了两下才松开，弄的赵芷若都有些感觉了，下面有些液体出来了。

    “好了，等我有空再慢慢收拾你这只小野猫。”秦天看着赵芷若道，随即便朝着李菲儿的房间里面走去，赵芷若看着秦天朝着李菲儿那里走去，不由的有些失落。

    “菲儿，是我，我可以进来么！”秦天敲了敲门道，里面没有声音，秦天便打开门走了进去，顺手将门锁上，李菲儿正坐在床上，看到秦天进来，冷哼一声，一副生气的样子。

    “嘿嘿了，吃醋啦！”秦天看着李菲儿很是直接的道，在她身边坐了下来，伸手将她搂进了怀里面，李菲儿立刻便挣扎着不愿意，但是那里是秦天的对手啊，被秦天紧紧的搂在了怀里面。

    “谁吃醋了，放开我，大色狼！”李菲儿生气的看着道，将头偏向一边，不理会秦天。

    “是么，没吃醋啊，可是为什么这么浓的酸味啊，酸的我牙齿都酸了。”秦天看着李菲儿调侃道。

    “哼！色狼，坏人！”李菲儿撅着嘴气鼓鼓的道，摸样看上去极为可爱。

    秦天看着李菲儿的样子，突然嘴角坏坏的一笑，然后一只手从李菲儿的后面腋下穿过，来到了李菲儿的双峰之上，一张开手，盖在了李菲儿迷人的双峰上面，顿时一种又软又滑的感觉从手心传来，秦天大叫过瘾。

    李菲儿却是大惊，脸色顿时通红，身体微微一震，她可是没穿内衣啊，睡衣又很薄，被秦天这么zhua，相当于赤1uo的被秦天拿住了一样。

    “色狼！”快放开。”李菲儿大惊道，急忙去拍秦天的手，但是秦天却是微微一用力，慢慢的玩了起来李菲儿胸前的山峰。

    李菲儿顿时便受不了了，身体一阵颤抖，嘴里不由大为出让人心动的声响。

    给者的话:

    第一更先送上


------------

246、247 找死的来了（两章合一）

﻿    秦天离开了梁文道家，便直接去了酒吧街找疯子，告诉他拿钱去保释那些混混，全部收到自己的手里来，随后便和疯子在酒吧里面调戏起了美女，一直到十二点，秦天才回去。|||

    回到家里面，李菲儿她们都睡了，萧瑜的房间里面却还亮着等，门也是虚掩着，秦天看着便走了过去，敲了敲门。

    “姐，我可以进来了么。”秦天道。

    “进来吧，小天。”里面传来萧瑜的声音去，秦天你听了，立刻便推门走了进去，萧瑜正穿着睡衣坐在床上看着书，秦天看着萧瑜，直接走到床前坐了下来。

    “姐，你告诉我，你是不是都知道啊，一直瞒着我啊。”秦天看着萧瑜道，他总有一种感觉，关于他是秦家第一顺位继承人等其他一系列的时，萧瑜好像完全都知道，虽然秦天找不出证据证明萧瑜知道，但是他感觉萧瑜似乎一定知道。

    萧瑜听到秦天的话，将手里的书放了下来，看着秦天，然后慢慢的道：“不错。”

    “为什么瞒着我，姐！”秦天听到萧瑜的回答，顿时很是激动的看着萧瑜道。

    “小天，不是我不告诉你，而是时机未到，等时机到了，你自然会知道，现在还不能告诉你。”萧瑜看着秦天慢慢的道。

    “那什么时候告诉我！”秦天立刻问道，显得很是着急。

    “很快乐，你先回去吧，姐也要休息了。”萧瑜看着秦天道，秦天看着萧瑜的样子，知道她是不会告诉自己的了，便点点头，随即离去，回了自己的房间。

    ……

    “到底有什么事，要瞒着我呢！”秦天回到房间里面自言自语的道，脑海里面快的响了起来，响了很久，都没想明白，但是却响起了一件事，那就是，自己和赵芷若做了，按道理应该得到积分可以开启第四个异能了，为什么巴巴卡没有回应自己呢。

    “巴巴卡，为什么不给我开启异能啊！”秦天立刻便问道，但是却是没有任何的回应。

    “巴巴卡！”秦天再一次道，但是依然没有任何的回应，秦天不由的觉得奇怪，于是便进入了神藏星球里面，进去看一看，现巴巴卡不见了，只有地上的一大堆狼妖的内丹。

    “巴巴卡！”

    “巴巴卡！”

    秦天喊道，但是没有丝毫的回应，让秦天感觉很是奇怪，等了一会，也不见巴巴卡出来，秦天在干脆坐下来修炼，这一修炼，直接便到了第二天的早上，巴巴卡依然没有出现。

    “怎么回事，巴巴卡跑哪里去了啊？”秦天自言自语的道，很是疑惑，四处喊了喊，没有反应。

    找了一会，找不到巴巴卡，秦天便离开了神藏星球，回到了房间里面，刚好敲门声响起，外面传来赵芷若的声音，秦天立刻便走过去将门打开，赵芷若穿着围裙站在那里，一身女仆的的装扮，将她的身段勾勒的前凸后翘，xiong前那两个迷人的大包子露出了大半，雪白细嫩，看着就让人迷醉。

    “吃早餐了，老公。”赵芷若看着秦天一脸媚惑的道，伸手扯了扯围裙，露出xiong前那道深深的ru沟，明显是在故意勾引秦天，又恢复了之前的那个样子，秦天看着很是喜欢。

    “还疼不疼啊！”秦天看着赵芷若邪笑道，伸手朝着赵芷若xiong前的诱惑伸手了过去，赵芷若立刻便躲开了，朝着秦天很是诱惑的抛了抛媚眼。

    “嘿嘿，想看么。”赵芷若勾人的道。

    “啧啧，你这个小妮子，看我不好好的收拾你！”秦天色迷迷的道，说着立刻便冲上了上去，一把将赵芷若给搂在了怀里面。

    “看你还往哪里逃！”秦天色迷迷的道。

    “咳咳！”

    这个时候，旁边突然传来了一声咳嗽声，秦天立刻便分开了赵芷若，因为那声音来自李菲儿，此刻李菲儿正在房门口，一脸生气的看着秦天，嘴里冷哼一声，转身重新回来房间。

    “嘿嘿，你这个大色狼，菲儿吃醋了，快去哄哄她。”赵芷若看着秦天道。

    “没问题，不过，我要先哄哄你！”秦天说着一把将赵芷若搂在怀里，魔zhua对着她的大nai子而去，狠狠的zhua了一把，弄的赵芷若喘息连连，一脸的羞红。

    “快放开，等下被萧瑜姐姐看到就不好了。”赵芷若急忙道。

    “谁叫你一大早就勾引我啊，就要受到惩罚！”秦天邪笑道，手在赵芷若的胸前狠狠的完了两下才松开，弄的赵芷若都有些感觉了，下面有些液体出来了。

    “好了，等我有空再慢慢收拾你这只小野猫。”秦天看着赵芷若道，随即便朝着李菲儿的房间里面走去，赵芷若看着秦天朝着李菲儿那里走去，不由的有些失落。

    “菲儿，是我，我可以进来么！”秦天敲了敲门道，里面没有声音，秦天便打开门走了进去，顺手将门锁上，李菲儿正坐在床上，看到秦天进来，冷哼一声，一副生气的样子。

    “嘿嘿了，吃醋啦！”秦天看着李菲儿很是直接的道，在她身边坐了下来，伸手将她搂进了怀里面，李菲儿立刻便挣扎着不愿意，但是那里是秦天的对手啊，被秦天紧紧的搂在了怀里面。

    “谁吃醋了，放开我，大色狼！”李菲儿生气的看着道，将头偏向一边，不理会秦天。

    “是么，没吃醋啊，可是为什么这么浓的酸味啊，酸的我牙齿都酸了。”秦天看着李菲儿调侃道。

    “哼！色狼，坏人！”李菲儿撅着嘴气鼓鼓的道，摸样看上去极为可爱。

    秦天看着李菲儿的样子，突然嘴角坏坏的一笑，然后一只手从李菲儿的后面腋下穿过，来到了李菲儿的双峰之上，一张开手，盖在了李菲儿迷人的双峰上面，顿时一种又软又滑的感觉从手心传来，秦天大叫过瘾。

    李菲儿却是大惊，脸色顿时通红，身体微微一震，她可是没穿内衣啊，睡衣又很薄，被秦天这么zhua，相当于赤1uo的被秦天拿住了一样。

    “色狼！”快放开。”李菲儿大惊道，急忙去拍秦天的手，但是秦天却是微微一用力，慢慢的玩了起来李菲儿胸前的山峰。

    李菲儿顿时便受不了了，身体一阵颤抖，嘴里不由大为出让人心动的声响。

    267找死的人

    “怎么样，舒服么，菲儿！”秦天看着李菲儿色迷迷的道，大手一直在cuo揉着李菲儿的肥大的乃子，手指夹着李菲儿的那颗小葡萄，弄的李菲儿面红耳赤，一阵娇喘。

    “你……你快放开我，死流氓，大色狼！”李菲儿羞红着脸道，乃子被秦天一zhua，下面的顿时便流出了一点点的水，还有些痒，很是难受。

    “那你说，你有没有吃醋啊。”秦天邪笑着道，手上的动作非但没有停止，反而更加的用力，让李菲儿彻底的失去了抵抗力，只剩下娇喘。

    “我……我有，我有，你快放开我。”李菲儿急忙道，秦天听到 ...


------------

248 杀死！

﻿    “王八蛋，你居然敢骂我，找死！”金克木大怒道，气的直抖，没想到秦天居然这么嚣张，来的时候还准备一大的句子准备羞辱秦天呢，没想到一见面直接便被秦天先羞辱了。【官场】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “骂你又怎么样，狗样样的，你咬啊，我下面给你咬一咬要不要啊，狗杂种。”秦天丝毫不为的挑衅道，看着金克木气的脸都绿了，心里很死高兴。

    “哼！给我杀了他，我要他死，死，死，你们给我狠狠的虐死他，虐死！”金克木大声怒吼道，极为生气。

    “是，少爷！”

    立刻，后面的三个异能者齐声道，随即其中一个猛的快的朝着秦天杀了过来，一拳便秦天的脸砸了过来。

    “哼！垃圾一个！”

    秦天不屑的道，直接一抬脚，猛的便一脚朝着冲过来的保镖踢了过去，极为迅。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，保镖直接便被秦天一脚踢飞，倒飞了出去，被后面的那两个保镖接住了。

    “芷若，你在屋里面等我，我很快就来！”

    秦天看着后面的赵芷若道，说完便关上了门，随即快的朝着楼下跑去。

    “站住！妈比的，给我抓住他，打死他！”金克木以为秦天要逃跑了，立刻便大喊着让保镖去追，自己也快的住了上去。

    “哼！等下玩死你们！”

    秦天回头看了一眼追过来的保镖，冷笑道，随即快的朝着楼下奔去，下了楼之后，直接便朝着小区后面的绿化地带跑去，此刻那里没几个人，秦天快的朝着最里面的密林那里跑去，那里一个人都没有，然后便停了下来。

    此刻，保镖还有金克木都已近追上来了，看到秦天停了下来，也就停了下来。

    “哼！跑，看你还往哪里跑！”金克木看着秦天冷笑道。

    “哼！我可没跑，只不过是怕你们的狗血弄脏了我家的房子，所以带你们来这里玩玩，玩完了，就杀了你们。”秦天看着金克木冷哼道。

    “哼！杀了他！”金克木立刻便吩咐道。

    立刻，那三个保镖同时朝着秦天冲了过来，从三个方向朝着秦天围杀了过来。

    秦天看着他们三个杀来，直接便是一个瞬移，消失在了他们面前，顿时三个保镖大惊。

    “异能者！”顿时其中一个保镖惊声大喊道，话音刚落，秦天便出现在了他的面前。

    “去死吧！”

    秦天卡看着这个保镖冷冷的道，猛的一把揪住了他的衣领，狠狠的朝着地上摔去。

    “嘭！”

    顿时，这个保镖被秦天摔的重重的砸在了地上，还没反应过来，秦天的公司又来了，右脚抬起，狠狠的对着他的脚膝盖骨头踩了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    一声骨头断裂和一声杀猪般的惨叫声一起响起，瞬间，这个家伙直接便是被秦天踩断了脚膝盖的骨头，直接便失去了战斗力，秦天准备再次踩段他的第二只脚的时候旁边的两个保镖已经攻击上来了。

    两个异能者直接便展现出了自己的异能，一个身上猛的长出了一堆翅膀，双手长出了十几厘米的尖锐利爪，每一个手指都好像一把锋利的匕一样，身上的一副全部炸开，露出好像老松树一样的皮肤，整个人飞了起来。

    另外一个，整个人趴在了地上，最里面长出了两只獠牙，好像野猪的獠牙一样，但是却是漆黑的那种，身体也飞快的放大了一倍，扑在地上，浑身的肌肉极为爆炸。

    “草，一直乌鸦，一头野猪啊！”秦天大喊道。

    “吼！”

    这个长得跟猪一样的异能者率先朝着秦天攻击了过来，双脚猛的在地上一瞪，大吼一声，然后猛的便朝着秦天冲了过来，度比刚才还快了好几倍。

    与此同时，飞上天空的那个异能者也飞快的朝着秦天杀了过来，一个俯冲，双手的利爪则秦天的后脑厮杀了过来。

    “咻！”

    一瞬间，秦天直接便从两人的攻击之间消失了，而这两人的由于冲的太猛了，根本来不及刹车，瞬间便撞在了一起，。

    “嘭！”

    两人大叫一声，那只乌鸦直接便被那头猪给撞开了，而这个时候，消失的秦天出现了，手里多出了一把锋利的砍刀，这是他放在戒指里面的，现在拿了出来。

    “哼！飞，我让你这只乌鸦飞！”

    秦天冷冷的道，猛的手里的砍刀狠狠的朝着这个乌鸦异能者砍杀而去。

    “不要！”

    “咻！”

    瞬间，秦天的砍刀狠狠的砍进了乌鸦异能者的翅膀里面，活活的将他的翅膀给砍断了，顿时鲜红的血液四溅，惨叫声响起，乌鸦异能者的战斗力瞬间消失，后背出现一个血淋淋的大口子，鲜血不断的从里面涌了出来，旁边看着的金克木看道这一切，吓的立刻脸色惨白。

    但是秦天还没完，一刀砍玩，根本没有丝毫犹豫，立刻又是一刀朝着他的大腿砍了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    又是一阵惨叫，他的大腿被秦天齐齐的砍了下来，鲜血顿时好像泉水一样涌了出来，吓的旁边的金克木直接倒在了地上，而秦天，还没完，依旧挥着砍刀，对着他的另外一只脚再次砍了下去，同样是齐齐的砍断，鲜血直喷，乌鸦异能者直接便昏死了过去。

    “吼！”

    秦天准备一刀子削断乌鸦异能者的脑袋的时候，那头野猪冲了过来了，直接用锋利的獠牙对着秦天杀了过来。

    “既然你要找死，那就先杀了你！”

    秦天看着冲过来的野猪冷冷的道，瞬间变动用了瞬移，朝着野猪异能者面对面的冲了过去，看着他高高的跃起，直接便是拿着手里的砍刀对着他的脑袋狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    一声锋利的砍刀入肉声响，鲜血和雪白的脑浆瞬间四溅，秦天身上都沾了不少，这个野猪异能者直接便被秦天对半的劈开了脑袋，砍刀卡在了他的胸骨上，巨大的冲击力将秦天冲击的退了好几米，这个野猪异能者，一句惨叫都没叫出来，直接便是暴死了。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

249 一起洗澡

﻿    “啊！杀人啦！”

    旁边地上的那个金克木此刻看到秦天如此血腥的手段吓的直接尿裤子了，惊恐的看着这一切。|||

    秦天却是一点所谓都没有，直接将刀子拿了下来，然后走到那个唯一没死的异能者面前。

    那个异能者看到秦天来了，吓立刻便想要逃走，但是腿被秦天打断了，没走几下直接便被秦天一刀子砍了下去，将他的小腿给砍断了，顿时惨叫声刺耳的响了起来。

    但是秦天丝毫没理会，手里的刀子狠狠的朝着他砍了下去，接连十几二十下，瞬间将他直接砍碎了，变成了一堆血肉模糊的东西，而秦天，也是满脸的鲜血。

    秦天杀完了这个家伙，然后便将领着刀子，抓起了一块砍碎的人肉，朝着吓的半死的金克木走了过去。

    “啊！你要干什么，你不要乱来，我是金家的人，动了我你会被杀的！”金克木看着秦天惊恐的道，拼命的往后退，看着秦天手里的那块人肉还有那把滴血的刀子，几乎要吓的晕死过去了。

    “是么，金家又怎么样啊！”秦天丝毫不畏惧的道，走到了金克木的面前，一把踩住了他的脚，刀子挂在了他的脖子上。

    “把它吃下去，我就不杀你了，否则我就让你人头落地！”秦天看着金克木冷冷的道，将手里的大块人肉送到了金克木的嘴边。

    金克木一看，吓的魂都没了，秦天居然要他吃人肉，太变态了，太恐怖了，这到底是什么人啊，金克木此刻心里万分后悔，没有多带些人来，否则就不会是现在这个下场了。

    “吃不吃，不吃我就宰了你！”秦天看着金克木冷冷的道。

    “我……我不吃！”金克木咬着牙道。

    “不吃是吧，那就去死吧！”秦天怒喝道，猛的，手里的刀子一扬起，瞬间便朝着他的脑袋削去。

    “啊！我吃我吃，我吃！”金克木一看秦天动真格了，立刻大叫起来，一把抢过秦天手里的人肉，飞快的往嘴里面塞进去，大块的咬着。

    秦天的刀子也瞬间在他的脖子面前止住了，看着金克木吃着人肉，他自己都感觉恶心。

    而金克木，此刻大口的吃着人肉，看到秦天没杀自己，顿时松了一口气，同时胃里面翻江倒海，想要吐出来了。

    “不许吐，否则我就杀了你！”秦天冷声威胁道，想要吐的金克木急忙大口的吃着，将一整块人肉都吃了下去。

    “哼！想杀我，你还嫩了点，既然你吃了人肉，那我就不杀你了，但是，要给你留点记号，长点记性！”秦天看着金克木冷声道，话音一落，挂咋金克木脖子上的砍刀一翻过来，往上一提。

    “咻！”

    立刻，金克木的耳朵被秦天整齐的削了下来。

    “啊！”

    顿时，金克木便捂住耳朵惨叫了起来。

    秦天则没有再理会他，打了个电话给疯子，让他派人来收尸。

    十分钟后。

    疯子带着人亲自来了，看到地上这一切，不由的皱了皱眉头，然后叫人将尸体搬上了车，打扫干净原地。

    “把他给带出去，找个医院门口扔了！”秦天指着金克木对着天帮的小弟道，他之所以不杀金克木是因为金克木的身份，金克木能有三个一星五阶的保镖护着，身份肯定不简单，秦天月底还要惊行灭酒吧街的活动，不想热下太大的麻烦，所以便留了金克木一命，只要金克木的家族是有脑子的人，都不会轻易在找人来杀秦天这个能杀了三个异能者的高手，就算要来，其他也要一段时间调查清楚秦天的身份才会进行，毕竟能杀一星五阶异能者的人身份也不简单，很可能背后有什么势力。

    “疯子，给我招兵买马，越多越好，知道么！”秦天看着疯子道，疯子点了点头，秦天便让他离去了。

    ……

    处理完这里的事情后，秦天便回了家，赵芷若正等在大厅里面，听到敲门声立刻便快的冲了过来将门打开，看到满脸是血的秦天吓了一大跳。

    “老公，你怎么了，没事吧，受伤了没有啊！”

    赵芷若很是担心的看着秦天问道，紧紧的抓着秦天的手，很是担心。

    “没事，你看我的样子像有事么，我先去洗个澡。”秦天看着赵芷若微微一笑道，随即便朝着浴室走去。

    赵芷若听到秦天没事，顿时松了一口气，看到秦天进了浴室，突然嘴角弯起了一丝奇异的笑容，随即便朝着浴室走了过去。

    秦天进了浴室，便脱了衣服，拧开水龙头，开始冲刷身体上的血液，这个时候浴室的门突然打开了，赵芷若走了进来，秦天一看，瞬间整个人都傻了，同时，下面的大杀器直直的立了起来，极为凶悍。

    因为，此刻，赵芷若居然一丝不挂的走了进来，脸上红红的，流露出浓浓的诱惑之声，xiong前的两个大,乃子沉甸甸的，走一步便上下晃动，看的秦天眼都花了，尤其是下面那块神秘的芳草之地，让秦天更加的兴奋。

    “老公，芷若来帮你洗澡好不好啊！”赵芷若看着秦天眨着勾魂的凤眼看着秦天道，声音好情的小野猫叫一般，极为撩人。

    “好你个小妖精啊，居然敢勾引良家处男，看看我不好好的教训你！”秦天看着赵芷若色迷迷的道，直接便是一伸手，将赵芷若搂了过来，顿时感觉入手一片柔软，大杀器冲击在了赵芷若的小腹之上，让赵芷若脸色大红。

    “老公，你要怎么对人家啊，你要轻一点啊！”赵芷若看着秦天继续诱惑的道，听的秦天心里一阵痒痒的，暗道这小妞就是一妖精啊，太会撩人了。

    秦天刚想着，下面的大杀器便被赵芷若的小手给拿住了，轻轻的再动，秦天顿时暗暗叫爽。

    “芷若，你这都是哪里学来的啊，太勾人了。”秦天看着赵芷若道，一只手在赵芷若的肥tun上作怪着，弄的赵芷若娇娇喘连连。

    “我都是从书上看到的！”赵芷若看着秦天羞涩的回答道。

    给者的话:

    第四更到，继续写第五更


------------

250 出事了

﻿    “书上学来的啊，你这个小妖精，居然没事看着这样的书，太不纯洁了，不过，我喜欢！”秦天色迷迷的看着赵芷若道。[guanm]

    赵芷若脸色一片羞红。

    “老公，只要你喜欢的，我就去做。”赵芷若看着秦天道。

    秦天一听，顿时觉得极为窝心，自己那么多个女人，还没有一个女人对他说过这样的话，都是怕他不爱她们，而没想过要为秦天做些什么。

    “芷若，我一定会好好待你的。”秦天看着赵芷若认真的道。

    赵芷若点了点头，露出一脸的幸福之色。

    “嘿嘿，来，老公先让你幸福一下！”秦天看着赵芷若道。

    说完，便将将赵芷若给抱了起来，放到了洗手台上面。

    “还痛么。”秦天看着赵芷若那里问道。

    “不痛了，已经没事了。”赵芷若道，她是异能者，恢复能力比一般人强很多。

    “那好，老公就让你舒服舒服！”

    秦天说着，便将赵芷若的大腿分开，露出那里面的芳草地，那个中间，那张小嘴红红的，此刻，流露出了一丝丝的蜜汁，微微张开，看上去极为诱人。

    “小色女，你是不是很想了啊。”秦天看着赵芷若调侃道，手指在那张小嘴上面动了动，。顿时赵芷若立刻便出一身叫声，好像猫叫一般。

    “老公，你快吃一吃芷若下面的的小嘴。”赵芷若看着秦天一副骚的样子道。

    秦天听着很是喜欢，随即一把拿住了赵芷若xiong前的两个大nai子，慢慢的netbsp;“嗯……嗯……！”

    赵芷若顿时出一身轻轻的叫声，小香舌从嘴里面伸了出来，舔着外嘴唇，这种动作看着就让人激动，秦天直接便张嘴一把将赵芷若的小香舌吃在了嘴里，慢慢的品尝了起。

    赵芷若也很是配合，双手搂着秦天的脖子，卖力的阿赫秦天互相吃着。

    秦天嘴里吃着赵芷若的小香舌，手上的动作也没有停下来，双手拿着赵芷若的大nai子i，用力的cuo揉着，手指间夹着那颗小葡萄不断的磨着。

    “嗯……嗯……嗯……。”

    赵芷若嘴里不断的出舒服的声响，大nai子被秦天拿着，一阵阵酥痒的感觉从哪里传来，那颗小葡萄也立了起来，有种涨涨的感觉。

    “老公，你帮我吃吃这里。”赵芷若松开秦天，托住自己的大nai子送到秦天的嘴边道。

    “嘿嘿，小色女，忍不住了啊！”秦天看着赵芷若邪笑着道，赵芷若羞着脸点点头道，秦天看她那样子，便低下头，张开嘴，将其中一颗小葡萄吃进了嘴里面。

    “啊！”

    赵芷若立刻情不自禁的大叫了起来。，

    秦天则卖力的吃着赵芷若的大nai子，感受到了赵芷若十分的快了，于是一只手悄悄的来到赵芷若的芳草地哪里，用中指撩拨着芳草地那里的那张小嘴。

    “啊！”

    瞬间，赵芷若下面的小嘴被秦天一碰，顿时便是一阵剧烈的斗动，大量的雨水从里面喷洒了出来，弄的秦天手上到处都是。

    “你个小骚女，除了好多的水啊！”秦天张开嘴对着赵芷若道，伸手拿了起来，手上全都是赵芷若那里流出来的黏。糊糊的水，散着一股芳香的味道。

    赵芷若看着很是害羞，低声道：“老公，我哪里痒了，你用你那个帮我止止痒好不好啊。”

    “嘿嘿，没问题，满足你的要求，让老公好好的伺候一下你。”秦天看着赵芷若道，说着将她给抱了下来，让她屁古对着自己，双手趴在了洗手台上，两腿分开，tun部翘了起来，露出那红红的小嘴。

    秦天看着那红红的小嘴，伸手去挖了几下，赵芷若顿时便忍不住的叫了起来，又是雨水充沛的露了出来，顺着大腿直往下流。

    “嘿嘿，老公让你尝尝不一样的感觉。”秦天说着便拿着自己的大杀器，在赵芷若的芳草地上面摩了起来，微微进了一点，又出来了。

    顿时，赵芷若感觉下面好像有数的蚂蚁在爬动一样，痒痒的极为难受，很想伸手去挖一下，但是又不敢。

    “老公，你快进去，芷若受不了了。”赵芷若嗲的道，话音刚落，猛的，秦天的大杀器便猛地冲进了她的洞穴里面去探险了。

    “啊！”

    赵芷若立刻惨叫一声，因为秦天的那个大大了，虽然她那里好了，但是被秦天这么狠命的一冲击，还是很痛。

    “老公，你轻点，痛！”赵芷若皱着眉头道。

    秦天听了，便慢慢的动了起来，顿时，赵芷若便觉得一真舒服的感觉从下面传来，不由的控制着自己的肥tun和秦天的大杀器对轰了起来。

    “嗯……啊……好舒服，好舒服啊，啊……老公，我爱你，我爱死你了！”赵芷若大喊道，双手撑着洗手台，和秦天对干着，xiong前两个大nai子不断的晃动着，白花花的极为惹眼。

    秦天看着那两个大nai子，立刻便是从后面一把拿住，用力的netai子都变形了。

    “啊……老公，用力点，芷若受得住，用力！”

    赵芷若大喊道。

    “没问题！”

    秦天道，说着边用力的大举进攻了起来，顿时，浴室里面一阵噼噼啪啪的撞击声音响了起来。

    “啊……啊……好爽，好舒服，老公我爱你……。”

    赵芷若胡言乱语的大喊道，一脸的舒服迷醉之色。

    浴室里面，一阵春意盎然。

    ……

    “啊！”

    不知过了多久，赵芷若和秦天双双大叫一声，双双达到了巅峰，累的双双趴下了，赵芷若更是几乎魂，几乎昏迷过去了，太舒服了，她都不知道自己是多少次巅峰了。

    “怎么样，老婆，老公还行吧！”秦天得意的看着软的好像一摊烂泥一样的赵芷若道。

    “嗯……老公……你好……你还厉害……芷若……芷若快死了！”赵芷若上气不接下气的道，秦天了顿时极为得意。

    “老大，那傻逼又来找你了……！”、

    猛的，这个时候，秦天的手机突然响了起来，秦天于是松开了赵芷若，伸手从裤子口袋了里面将手机拿了出来，看都没看，便接了。

    “什么！我立刻过去！”

    一听到电话那边的声音，秦天立刻惊声大叫道。

    “怎么了，老公！”赵芷若立刻问道。

    “出了点事，我要出去一下，先走了！”

    秦天说着匆匆忙忙的便穿上一副，拿着毛巾擦了一下shi漉漉的头，随即快的朝着外面而去……

    ps:免费数字第五更送上，求支持，大家的月票在十二点后开始砸吧，拜托了，九月份，月票就是小苏的命，这本书能走多远，就看各 ...


------------

251 银行抢劫案

﻿    251李菲儿遇险

    “司机，快，去商业大厦！”秦天下了楼，打了辆车，冲着司机喊道，司机立刻便快的朝着商业大厦而去。^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天一脸的担心之色，因为刚才他接到了梁文道的电话，告诉他，商业大厦里面的银行遭到劫匪抢劫，李菲儿被困在里面，被劫匪挟持。

    “司机师傅，麻烦你快点行不行，我要赶着去救人！”秦天看着司机着急的道。

    “救人啊，你不早说！”司机一听，看到秦天如此焦急地神色，便知道不是作假，立刻便么猛踩油门，飞快的朝着商业大厦那边儿去，连连闯红灯，很快，交警便跟了上来，两辆警车同时朝着秦天坐的这辆车追了过来。

    “前面的车子，立刻给我靠边停下，接受检查！”交警大神的喊话道。

    “不用管，司机师傅，没事的，你开你的，一会就好！”秦天看着司机道，随即立刻变得打了个电话给梁文道，告诉他自己这边情况，梁文道一听，立刻便让秦天将他所乘坐的出租车牌号告诉他，他让人方行这辆车。

    秦天一听，立刻便江风手机给了司机，让司机将车牌号告诉了梁文道。

    几分钟后，后面的两辆警车便没有让司机停车，反而在前面给司机开路。

    ……

    商业大商，一楼工商银行里面。

    此刻，在商业大厦附近，上百个警察将这里给围住了，现场，围观的群众如潮水一般，极为壮观，警车正在拼命的维持着秩序。

    “局长，现在怎么办，劫匪不肯对话，现在死亡的人数已经达到了七个了，在这样下去，很快里面的人质都会被杀了的。”一个警察着急的看着梁文道说道。

    “对方没有提出任何要求么！”梁文道看着这个警察问，脸色极为焦急，额头冷汗直冒，没想到他看管的地方居然生了这么严重的抢劫事件，死亡的平民居然达到了七个，而且还有上升的趋势，一旦这件事闹到上面去，他的仕途恐怕就没那么平坦了。

    “没有，对方没有任何要求我们的谈判专家目前正在试图和对方谈判。”警察道。

    “局长，局长，不好了，谈判专家被杀了！”这个时候，又一个警察跑过来，气呼呼的看着梁文道。

    “什么！”梁文道顿时大惊，谈判专家居然被杀害了。

    “对方使用一柄银针一样的东西，射进了谈判专家的脑袋上，谈判专家的整个头都被腐蚀了，直接就剩下一个骷髅头。”这个警察道，脸上极为难看，似乎是被吓的。

    “什么，我去看看！”梁文道立刻便要前去看，能够射银针杀人的人，梁文道立刻便想到了异能者，想要前去一看究竟，但是却被最开始的那个警察给阻止住了。

    “局长，你还是不要去了，太危险了，我看我们派特警直接攻进去吧，否则的话，他们还是会杀人的。”这个警察建议道。

    “等等，我已经找人过来了，等一下就好！”梁文道说道，心里暗暗念叨着，秦天怎么还不来啊。

    ……

    此刻，银行里面。

    银行的大厅里面，足足三十多个人蹲在地上，一个个吓的浑身抖，脸色惨白，在旁边的地上，鲜红的血液触目惊醒，血腥味弥漫在整个大厅里面。

    在大厅的四个角落里面，此刻，站着四个光头男子，这四个男子一例外，长的都极为壮实，肌肉极为爆炸，皮肤干燥，呈古铜色，这些人，都是来自藏区，属于**的忠实拥护者，来江南市准备制造一场大动乱。

    这里面，为的是一个大胡子，摸样看起来极为凶悍，最佳还有一道明显的疤痕，让他看上去极为凶悍。

    “大哥，怎么样，要不要再杀几个人啊！”一个蒜头鼻子的光头抓着一个刚刚被杀死的人男人来到大胡子面前阴冷的笑着道，这个被杀的男子，半个脑袋都被打碎了，脑浆和鲜血混合在一起流了出来，看上起极为恶心，吓人。

    “好，多杀几个，让这些狗日的政府知道，我们天师的厉害，藏区是我们的，不是他们可以控制的！”大胡子阴狠的笑着道。

    “没问题，老三，老四，动手！”酸鼻子听到大胡子的话，立刻便冲着另外两个光头喊道，那两个光头一听，立刻便露出一副嗜血的神色，随即猛的两人直接一人抓起了蛇便的人便朝着外面拖了出去。

    “啊！不要，救命啊，救命啊！”顿时被抓的人惊恐的大喊起来。

    “哈哈哈……喊吧，喊吧，你们这些卑贱的人，妄图奴役我们藏区，逼的我们**天师远走，今天我就杀了你们，向我们天师致敬，向我们的自由致敬！”一个光头放肆的大笑着道。

    猛的，拖着一个男人来到门口，直接打开了门，站在门口，将男人挡在了秦天，立刻，外面的警察齐齐的枪朝着光头指了过来，但是光头被人质挡着，他们不敢轻易动手，而且里面还有人质在。

    “哈哈哈……我也来！”这个时候，另外一个光头也拉着一个女人走了出来，这个女人居然是个孕妇，此刻被光头揪着头，满脸的你惊恐，拼命的大叫着。

    “不要杀我，不要杀我，我孩子要出生了，不要杀我！”孕妇惊恐的大喊道。

    “哈哈哈……那就一起去死吧！”光头丝毫不理会的道飞，反而显得更加的嗜血。

    此刻，在门口旁边的那一排蹲着的人里面，李菲儿正在这群人里面，看到光头居然抓着孕妇要杀，顿时大惊，很是愤怒很是焦急。

    外面的警察也很是焦急，梁文道看到这一切，气的几乎疯了。

    “哈哈哈……今天，我就刨开你的肚子，让g党看看，我们天师，是不容侵犯的，是不容亵渎的！”光头放肆的大笑着道，说着，手里便出现了一把刀子，要对着孕妇的肚子刺去，地上跪着的人看到这种现象一赶去阻止。

    “住手！”李菲儿终于忍不住了，站起来大喝道，快的朝着那个光头冲了过去。

    李菲儿这么一大喝，立刻四个光头便朝着李菲儿这边看来，那个蒜鼻子看到李菲儿，嘴里冷笑一声，猛的便朝着李菲儿冲了过来，一巴掌便朝着李菲儿扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    李菲儿顿时一声惨叫，飞了出去，脑袋直接磕在了玻璃门上，顿时鲜血直流……

    今天先一更吗，坐了一天的车脑袋痛的要死，明天补上。

    感谢砸月票的同学，小苏会爆加更，另外，九月份五张月票加一根，周六日大爆


------------

252 危机

﻿    银行里面。

    门口，一个光头爪着一个男子，嘴里嗜血的大笑着，猛的一伸手，五只手指直接好像钢爪子一样，瞬间插进了被他爪着的男子脑袋里面。

    “咻！”

    “啊！”

    顿时，鲜血四溅，男子惨叫一声，直接浑身都抽搐了起来，还没出抽搐几下，这个额光头的手猛的一扯。

    “卡！”

    瞬间，男子的头盖骨直接便被光头一把给扯开了，直接脑袋消失了一大块，立刻鲜血飞溅，露出森白的头骨，还可以看到里面白色好像融了豆腐一样的脑浆，男子瞬间暴毙。

    “哈哈哈哈……痛快！”光头大喊道，嘴里残忍的大笑着，直接便是一把扔了男子的头盖骨，伸手爪进了男子的脑袋里面，爪出了一大堆的脑浆，扔在了地上，显得十分的残忍，血腥。

    前面拿着枪的警察看到这一样一幕，又是愤怒又是恶心，恨不得一枪毙了这个光头，但是里面还有劫匪在里面，他们谁都不敢轻举妄动，总指挥梁文道焦急的好像热锅上的蚂蚁一样，团团转。

    “哈哈哈……死了一个，还有一个！”光头猖狂的大笑道，一把将死去的男子扔掉，然后爪起了地上那个孕妇，直接将满是脑浆和鲜血的手在孕妇的脸上涂抹着，留下一道道血痕。

    孕妇吓得花容失色，浑身不断的颤抖着，嘴里哆哆嗦嗦的喊着救命。

    此刻，银行大厅里面。

    此刻，李菲儿被一个光头一巴掌的撞在玻璃门上，脑袋鲜血直流，倒在地上，手捂着脑袋，一脸难受的样子，那个打她的光头走到她面前，一脸色相的而看着她，眼里满是银靡之。

    “哈哈哈……居然有个女警察在里面，我竟然没有现，xiong还挺大的嘛，刚来老子从山上下来，一路上还没玩过汉族的女子呢，那就是你了！”光头看着李菲儿兴奋的道。

    俯下身，直接边爪住李菲儿的衣服，猛的撕开，立刻，里面大片的春光露了出来，被xiong罩勒紧的两个浑圆的酥xiong，看的光头眼都直了，之咽口水。

    “啊！畜生，走来，畜生！”李菲儿惊恐的大叫道，急忙往后面的退去，却被光头一把爪住了脚，让她法退后。

    “哈哈哈……好鲜嫩的大乃子啊，老子这里都硬死了！”光头光头银荡的大叫道，故意挺了挺他的下面，那里裤子支起了一个大大的蒙古包。

    “啊！流氓，畜生，滚开，不要碰我，快放开我，否则我男朋友来了，不会放过你的！”李菲儿惊恐的大叫道，拼命的挣扎着，脑海里面想着秦天的的身影，盼望着秦天快点过来。

    “哼！你男朋友，我一个手指头就可以杀了他！”光头不屑的道，眼看着李菲儿xiong前颤颤巍巍的两个雪白大乃子，眼睛瞪得几乎也都快吐出来了，迫不及待的想要将李菲儿给压在身下。

    “哈哈……来，我们来爽一爽！”光头看着李菲儿银笑着道，说着伸手就朝着李菲儿的大乃子爪了过去。

    “啊！滚开，死流氓，滚开，救命啊，救命啊！”

    李菲儿大喊道，双手拼命的向前拍打着，极为激烈，一时间，光头法下手，四周围的跪着的人看着这一切，没人敢出手相救。

    “妈比的，还敢反抗，找死！”

    光头大怒道，一养手，直接便对着李菲儿的脸狠狠的打了过去。

    “怕！”

    一声响亮的脆响响起，顿时李菲儿的脸直肿了起来，五道血印在她的连上浮想，嘴角直接溢出了鲜血。

    “死溅女人，老子上你，是你的福气！”光头佬看着李菲儿怒道，说着直接便朝着李菲儿的裤子而去，粗暴的撕开了李菲儿的裤子，猛的往下扯。

    “啊！不要，不要啊！”

    李菲儿大哭着喊道，拼命的用手去扯自己的裤子，但是根本济于事，裤子两下子就被劫匪给撕开了，露出里面美好春光，那两节白花花的大腿，还有被丁字裤紧紧包裹住的神秘芳草地，让劫匪看的热血沸腾，一时间看呆了。

    “畜生！死开！”

    李菲儿大怒道，乘着劫匪呆，猛的便一脚朝着李菲儿的裤裆踹了过去。

    “啊！”

    瞬间，劫匪一声惨叫，秦天一脚踹了个准，直接踢在了劫匪的jj上面，顿时劫匪立刻惨叫着倒在了地上，捂着jj弓着腰惨叫着。

    李菲儿急忙拉上裤子，想要站起来逃跑，是这个时候，那个大胡子劫匪还有歪嘴巴的光头看到了这一切，歪嘴的那个光头手里直接出现了一把锋利的匕，便要朝着李菲儿射来。

    “住手，二哥，我要ri死她！”躺在地上的光头阻止道，忍着痛站了起来，一脸怒色的看着李菲儿。

    李菲儿急忙从地上站起来，看着朝着自己逼过来的光头，惊恐的往后退。

    “哼！居然敢踢我，还好没事，不过，你要为此付出代价，我要用它ri死你！”光头指了指自己的jj冲着李菲儿喝道，不知什么时候，劫匪已经将自己的jj给掏出来了，一条大黑棍子露了出来，极为恶心。

    “哈哈哈……老三，等等我，我们一起来，我还没玩过孕妇呢！”这个时候，门外的那个挟持着孕妇的光头也走了进来，手里面爪着孕妇的头，扯着孕妇走了进来。

    “好。老四，我们一起玩死她们，这些汉人，都该死！”光头兴奋的饿大叫道，说着便朝着李菲儿扑了过来，李菲儿立刻快的朝着旁边躲过去。

    而这边，这个爪住孕妇的光头已经开始脱孕妇的衣服了，孕妇根本没有丝毫的反抗之力，衣服直接便被撕开，瞬间赤1uo条条，这个光头立刻兴奋的将自己的jj给掏了出啦，准备ri了孕妇。

    “啊！老公，救我，救我啊！”孕妇冲着角落里面一个畏缩躲藏的男子大喊道，这个男子一身西装笔挺，戴着眼镜，看上去热模人样啊，但是看到自己的老婆都快被人奸银了，却是不敢上前，反而避开，不去看。

    “哈哈哈……！这回看你还往哪里逃！”

    这个时候，李菲儿也被逼到了角落里面。

    给者的话:

    第一更送上，挥泪求月票，龙榜第七，要被爆了，小苏求月票冲到第五立刻加更


------------

253 英雄迟来

﻿    “不要，放开我，放开我！”

    此刻，地上孕妇被光头推倒在了地上，分开了孕妇的大腿，准备日孕妇，孕妇立刻惊恐的挣着着。|||

    旁边看着李菲儿极为愤怒，恨不得深深的撕碎了这群人渣，但是却毫办法。

    “来吧，贱女人，让我好好的日你。，哈哈哈……！”光头看着李菲儿银秽的大笑道，说着便朝着李菲儿扑了过来。

    “去！”李菲儿再次一脚朝着光头的裆部一脚踢了过去。

    “还想来，找死！”

    光头怒道，一伸手，快的接住了李菲儿的脚，猛的一扯，顿时李菲儿整个人便道再累上，脑门重重的磕在了地上，一阵眩晕，光头直接便是脱住李菲儿来到了那个准备日孕妇的光头面前。

    “老四，等我一起！”光头银贱大笑道。

    “没问题！”那个光头点点头道。

    旁边的那个大胡子看着这里的一切，。拍了拍那个歪嘴道：“我们先去装炸，炸了这里面的一切！”

    那个歪嘴听了，立刻便点头答应。

    “哈哈哈……贱女人。我看你你现在还在怎么跑！”光头得意的大笑着道，伸手一把将李菲儿的裤子给扯开了。

    此刻的李菲儿，脑袋一片晕沉，丝毫没有任何的反抗之力，看着自己的裤子被光头扯了下来，却是提不起半点的力气来阻拦，只能眼睁睁的看着光头去扯自己的裤子。

    “秦天！秦天！秦天！你在哪里啊！秦天！”李菲儿心里大声的呼唤道，可是秦天却没有出现在她面前，来救她，她心里顿时同一片绝望，看着旁边的孕妇，同样眼里满是死灰，关键时刻，男人却缩在那里不出来救她，她已经不再去挣扎了。

    “哈哈哈……贱女人，我要日死你！”光头大笑道，伸手便去车李菲儿的最后一到防线。

    “轰！”

    就在这个时候，猛的，银行的玻璃门瞬间被人踢碎了，一个满脸焦急的人冲了进来，四处张望着，像是在寻找什么。

    “菲儿！菲儿，我来了，你在哪里！”秦天怒吼着道，他一来到便听到梁文道说李菲儿被劫匪打了，似乎受了重伤，顿时大为焦急，脑子一热，什么都顾不上了，直接便粗暴的冲向了银行这里。

    “秦天！我在这里，我在这里！”李菲儿听到秦天那熟悉的声音，原本一片绝望的脸上重新升起了希望，激动的眼泪都落了下来。

    听到李菲儿的声音，秦天立刻便朝着银行里面看去，看到李菲儿居然要被人强奸了，瞬间，胸中的怒火爆了出来，整个人眼睛里面血红一片，一股强大的杀气从他身上爆了出来，一瞬间，仿佛尸山血海涌了出来一样，瞬间，整个银行里面都弥漫慢了血腥味，极为浓郁，大量的普通人瞬间被这股浓郁的血腥味惊到了，感觉一股寒冷的杀意袭来。，好像来自九幽地狱一般，一个个吓的直接趴在地上，剧烈的颤抖了起来。

    “异能者，杀了他！”大胡子看到秦天的表现后，立刻便对着那个歪嘴的光头喊道，随即整个人快的朝着秦天冲了过来，手里面出现了一个半圆形的弯刀，快的朝着秦天杀了过来。

    秦天根本理都没理这个大胡子，眼里血红一片，看着李菲儿那边，瞬间，秦天整个人消失在了原地，下一刻，出现在了那两个光头的后面。

    “死！”

    秦天银色冰冷的道，那两个光头还没反应过来，瞬间，衣服便被秦天扯住了，直接抓了起来。

    “喝！”

    秦天一声爆喝，双手青筋毕爆，瞬间抓住两人直接将两人极为夸张的给扬了起来，然后重重的摔在了地上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    瞬间，两人呢便被秦天狠狠的摔在了地上，瞬间鲜血直吐，还没等他们反应过来，秦天再一次出手，一抬脚对着那个准备侵犯李菲儿的光头的jj狠狠的踩了下去。

    “嘭！”

    瞬间，这个家伙的jj直接便被秦天一脚踩爆了，直接化为了一堆烂泥一样的血肉，瞬间惨叫了起来，而秦天，再一次出手，队则另外一个家伙的境界也狠狠的踩了下去，结果同样是变成了一堆肉泥。

    然而，秦天还没有停下了，存放在神藏星球里面的砍刀被他取了出来，秦天手拿着砍刀，丝毫不犹豫，对着两人狠狠的砍了下去。

    “啊！你们都要死！”

    秦天的大喝道，手里的砍刀快的朝着两人砍了下去，一瞬家，鲜血四溅，第一个家伙直接便被秦天一刀将脑袋看砍碎了，另外一个同样如此，但是秦天还是没住手，手里的砍刀不断地挥舞，度之快，不到二十秒，已经砍下了上百刀，直接便将两人砍成了一堆肉泥，满地的血水，四处流开，看着极为渗人。

    秦天的摸样，就好像一个杀红了眼的恶魔一样，极为吓人。

    “死！”

    这个时候，那个大胡子的攻击到了，看到自己的两个兄弟居然被秦天砍成了碎肉，顿时极为暴怒，手里的刀子狠狠的朝着秦天的脑袋削了下来。

    秦天瞬间便转过头去，双眼射出冰冷的光芒。

    “找死！”

    秦天看着杀过来的大胡子，冷喝一声，手里的砍刀一紧，下一刻，瞬间从原地消失，紧接着出现在了大胡子的身侧，前后不到一秒钟时间，秦天手里的砍刀猛的挥了出去，正对着大胡子的腰。

    “咻！”

    一声犀利的刀子入肉声响，干脆之极，大胡子整个人都还在腾空当众，瞬间便被秦天一刀子给腰斩了，顿时，身体一分二，前半段飞了出去，手里还死死的握着刀子，内脏那些掉了一地，后半的身体直接掉在地上，鲜血好像水盆里的水一样，直接洒了出来，瓷砖上，瞬间鲜红一片。

    大胡子惨叫都没出，直接毙命，旁边那些被胁迫的人看到这种场面，瞬间昏死了过去大半，有些人直接呕吐了起来，那个歪嘴的光头本来想要冲上来的，看到自己的老大居然被一刀腰斩了，瞬间便吓的愣在了原地，脸色一片惨白，惊恐的看着秦天。

    给者的话:

    求月票，这周六爆十更，小苏在这求月票，继续写第三更


------------

254 第三批杀手

﻿    秦天看着那个想要朝着杀来的光头，眼神一冷，射出一道冷芒，瞬间，这个光头吓的直接跪倒在了地上。[guanm]|||

    “不要杀我，不要杀我！”光头跪在的地上求饶道。

    秦天看着他一眼，随即转过身朝着李菲儿看来，眼里面的冷芒慢慢消失，手里的砍刀也落在了地上，秦天感觉脑袋一片晕沉，几乎站不住了，但是看到地上的李菲儿，立刻强行的保持住清醒。

    “菲儿，菲儿！”秦天大喊着，一把将地上因为血腥而被吓傻的李菲儿给抱了起来，紧紧搂在了怀里面，生怕失去李菲儿一样，李菲儿也是如此。

    与此同时，外面大量的警察冲了进来，梁文道紧随后面，那个歪嘴的光头被警察爪了起来，立刻朝着外面拖去。

    “快，叫医护人员进来，看看有没受伤的人！”梁文道紧急的吩咐道。

    “啊！我肚子好痛，啊！”

    这个时候，地上浑身**的孕妇大声的脚了起来。惊醒了所有人，他的那个怕死的丈夫急忙站了起来，跌跌撞撞的朝着这边跑来，脱下衣服给孕妇披上。

    “啊！滚开，你这个没用的男人……啊……。”孕妇一边惨叫着，一边驱赶她的丈夫离开。

    “快，医生，过来，这里有孕妇！”梁文道冲着进来的医护人员大喊道。

    而秦天，看着几乎**的李菲儿，急忙将自己的上衣脱了下来，给李菲儿穿上，遮住了她的上身，将她的裤子给踢了上来，给穿好。

    “秦天……呜呜呜……吓死我了！”李菲儿这个时候才回过神来，看着秦天，猛的大哭了起来，扑进秦天的怀里面，死死的抱着秦天。

    “好了，没事了，不用怕了，有我在，谁都伤害不了你，别哭了，别哭了！”秦天急忙安慰道，伸手轻拍着李菲儿的后背。

    但是李菲儿却是依旧大哭，刚才要是秦天晚来一步，她就死定了，身体肯定会被玷污，那她还有什么脸面活在这个世界上啊。

    “局长，外面许多媒体记者来了，要采访你！”这个时候，一个警察跑过来对着梁文道说道。

    “不许，立刻通知市长，封锁这里的一切消失，微薄还有其他传媒全部都给我封锁，不许这里的消息泄露出半点去！”梁文道停了，立刻便对着自己身边的一个女警擦道，这个女警察立刻便点头，随即出照办。

    外面的媒体记者全部被锁着，一个都没法进来，梁文道可不想这里的事情弄大，到时候传到上面去了，上层的领导一博弈，可能会牵扯到整个光州市的干部层大动荡，一个个乌纱帽不保，那就麻烦了。

    “好了，菲儿，不哭了，我们去医院！”秦天看着李菲儿道，李菲儿脸上都是血，脑袋被打破了，不过还好都不严重。

    “秦天，你要抱着我，不要离开了！”李菲儿哭着道。

    “好好我不离开了，不离开你！”秦天看着李菲儿道，直接将她抱了起来。

    “快，叫救护车送他们去医院！”梁文道立刻便吩咐旁边的警察，那个警察立刻便带着秦天朝着外面而去，上了一辆救护车，快的朝着医院而去。

    很快，救护车便来到了医院，下了车，秦天便将李菲儿交给了医生，李菲儿自然不愿意，非要秦天在一边看着，死死的抓着秦天的手，不愿意撒开，秦天没办反，只好在李菲儿身边坐着，看着医生帮李菲儿疗伤。

    李菲儿的伤不是很严重，所以很快便包扎完毕了，然后开了一间病房，住了进去。

    “秦天，你不要离开我，我怕！”李菲儿看着秦天紧张的道，刚才银行的里事还在她心理面留下着巨大的阴影。

    “好，我不走，我就在这里陪着你！”秦天看着李菲儿笑道，将李菲儿搂在了怀里面。

    “睡一觉吧，菲儿！”秦天看着李菲儿道，李菲儿点了点头，然后抱着秦天，看着秦天闭上了眼。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是赵芷若打来的，问他怎么样，有什么事都没有，秦天告诉她没事不用担心，随即便挂了电话。

    电话刚刚挂了，不到一秒，又响了起来，秦天起一看，是易老的打来的，立刻便接了。

    “喂，易老，您好，找小子有什么事呢！”秦天问道。

    “秦天，你要小心点，第三批杀手来了，这次我打听到确切的消息，是天堂杀手组织排名第四十九的杀手冰锋，实力极为高强，你这一段时间要小心！”易老在那边凝重的道。

    “好，我知道了，谢谢易老，对了，湘湘什么时候回来。”

    “嗯，要等国庆过后小姐才能回去。”易老在那边道，随即又叮嘱了一下秦天要注意杀手，随即便挂了。

    “妈比的，该死的杀手，又来了！”秦天暗暗骂道，心里祈祷着最好不要这几天出现，等国庆过来再来，让他先灭了酒吧街一统酒吧街后再来。

    “不行，我得赶紧将实力提升上去才行！”秦天暗想。

    “主人，巴巴卡回来了！”

    猛的，这个时候，巴巴卡的声音突然在秦天的脑海里面响了起来，吓了秦天一大跳。

    “我靠，巴巴卡，你跑去哪里了啊，怎么突然不见了啊。”秦天立刻道，心里很是高兴，巴巴卡出来了，意味着他就可以开启新的异能了。

    “主人，巴巴卡进入实验室提炼血兰花的药汁去了，为主人炼制增强实力的丹药做准备，法回应主人，还请主人理解！”巴巴卡道。

    “巴巴卡，我又上了一个女人了，该给我开启一个新的异能了吧！”秦天兴奋的道。

    “对不起主人，开启第四个能量需要增加一个等级，积分必须达到三百才可以开启第四更个异能，主人你目前的积分只有一百四十七个积分，所以暂时法开启！”巴巴卡道。

    “草，什么情况啊，怎么突然要增加积分才行了啊！”秦天大叫道。

    “主人，这是系统设定的，巴巴卡也不知道。”巴巴卡道。

    “日！”秦天顿时语了，好不容易推到了一个女了，居然不够积分开启新的异能，郁闷死他了啊。

    “看来，我还是好好的修炼为好！”秦天暗道。

    给者的话:

    第三更，求月票，周六爆十更，请大家月票支持，让小苏有写下去的动力，拜托了


------------

255 暴风雨的前夕

﻿    秦天在医院里面陪了李菲儿不到一个小时，梁文道便来了，问秦天李菲儿怎么样，秦天告诉他没事，只是受了点轻伤而已。

    “这次那些是什么人啊，怎么一个个都是异能者啊。”秦天看着梁文道问。

    “嗯！刚刚审问出来，来自藏区！”梁文道严肃的道。

    “藏区？”秦天一脸的疑惑。

    “**的支持者，准备在城市里面掀起一场暴动，在银行里面装了c4炸药，要不是你及时来的话，这次就出大事了！”梁文道看着秦天一副心有余悸的样子道，他刚才在银行里面看到大量的c4炸药时，差点被吓到了，c4可是军队专用的爆破炸药啊，一般人是很那搞到手的，很显然，这批人后面是有人支持的。

    “难怪，是那些恐怖分子啊。”秦天自言自语的道。

    “嗯，国家安全部门已经介入这件事了，很严重！”梁文道点点头严肃的道，这次居然让**的支持者深入到了国家腹地，还好没闹出什么惊天大事，加上那些人是异能者，所以梁文道非但他们没事，反而受到了夸奖。

    “那好没什么事我就先回去了，局里面还有事要处理，有什么事打电话给我就好了。”梁文道看着秦天道，秦天点了点头，随即便送梁文道离去。

    梁文道离去之后，秦天便开始修炼，杀手要来了，异能者大赛要来了，秦天现在必须将实力提升上去才行。

    接下来的几天，秦天便在医院里面陪着李菲儿，同时自己修炼，李菲儿好了之后，秦天便进入了神藏星球里面修炼，那里的天地灵气比较充裕，秦天得来的那近百颗狼妖的内丹被他炼化的只剩下十几颗，这是秦天留下来专门用来应付能量耗尽时的危机的。

    ……

    九月三十号，晚上，酒吧街。

    天盟里面，晚上九点钟，今天天盟开始停业，一直到国庆才重新开业。

    天盟里面的最高级包厢里面，此刻，天帮的四个扛把子都坐在了里面，一个小弟都没有。

    “疯子，怎么样，人手都准备好了没有。”秦天看着疯子问。

    “准备好了，一共六百五十人，阿彪带领三百个，瘦子两百个，剩下一百五十个人跟着我们”疯子道。

    “好！你们听好了，阿彪，明天晚上，你带人埋伏在金色天地的后面，东风路那边，我们进去半个小时后，你们带人攻进来；瘦子你带人守在金色天地的中段，等阿彪开始战斗起来的时候，你负责支援，明白么。”秦天看着两人道。

    “明白！”两人点了点头。

    “好，明天晚上开始，疯子，你吩咐下去，所有看场子的所有小弟都给我离开，场子不用管，天盟给我关门，不用理会，把所有人都给我集中起来，这些人，疯子，你给我安排在酒吧街之外，不要让任何人知道，派一个得力的人带着，等我们这边混战打起来的时候，你就让这些人去接手酒吧街所有不是我们的场子，明白么！”秦天严肃的道。

    “好，我会去办的！”疯子道。

    “那好，具体没有什么了，散了吧，疯子，明天给我准备一套西装！”秦天看着疯子道，说完便离去了，疯子等人立刻便布置明天的大战了。

    ……

    此刻，酒吧街的另外一边，整条酒吧街最大的酒吧，皇朝酒吧里面，同样，今天晚上，这里一个客人都没有，大门紧闭，里面黑乎乎的一片，只有两个小弟在门口站着，极为警惕的看着四周。

    此刻，在酒吧的里面，一间大包房里面，酒吧街所有势力的老大的集中在了这里，足足十六个，这些都是酒吧街目前的没有被秦天灭掉的老大，每一个手里都接近上百个人，这群人聚集在一起，绝对是恐怖的战力。

    “好吧，各位兄弟，明天晚上就是一年一度的黑大大会了，新晋的天帮的老大明天将会出席会议，今天我召集大家来，相比大家也应该猜到了什么目的，那就是灭了天帮，大家有什么看法啊。”包厢上方的沙中央，一个绑着头的西装男人看着众人慢慢的道，这个人摸样看起来极为斯文，穿着一身笔挺的西装，带着黑框眼镜，年纪大概四十来岁，手里面按着一个冒烟的雪茄，慢慢的看着众人道，他便是皇朝酒吧的老板，噎死酒吧街的第一大势力，游龙帮的老大，外号皇帝，手下两百多号人，别看他一副斯文道到人畜害的样子，其实是个吃人不吐骨头的家伙，手段残暴血腥，手下不下百条人命，而且，这个家伙还有一个特别的嗜好，喜欢玩幼女。

    “皇帝，那小子脸飞车党都弄死了，而且后面可是有警察和军队撑着的，我们哪什么跟他斗啊，要是弄不死他，反而被他弄死了怎么办，我觉得这个计划不妥！”一个长的好像女人一样的家伙站出来看着皇帝道，说话阴阳怪气的，手里还坐着兰花指，看着就让人觉得恶心，此人叫做鸭子，变态人士，喜欢男人，乃是酒吧街第三大势力的老大。

    “哼！死鸭子，不灭了那个畜生，那畜生迟早灭了我们，皇帝，我支持灭了天帮！”一个眉毛长得跟蜡笔小新一样的家伙站了出来，看着这个鸭子怒道，说起话来，那眉毛一跳一跳的，这货是酒吧街第四的势力的老大，因为眉毛和蜡笔小新一样是，所以外交便叫做蜡笔小新。

    “妈比的，死蜡笔小心，居然敢骂老娘，找死啊！”鸭子顿时不满的冲着蜡笔小新怒道。

    “妈比的，骂你又怎么样啊，死鸭子，被人干的火！”蜡笔小新怒道，两个都不是善渣，谁也不怕谁。

    “行了，要打架改天去，现在讨论的是灭天帮的事，大家表个态，如何！”皇帝看着众人问道，众人一阵踟蹰，并没有立刻表态，显然都是对秦天很忌惮。

    “我知道，你们是怕秦天后面的势力，放心，我告诉你们，今天晚上，公安局和军队都不会来，我以我的脑袋作保证！”皇帝看着众人道。

    众人一听，纷纷吃惊的看着皇帝，显然，皇帝的这番话很有冲击性，以他的人头作保证，那显然是有把握了，否则皇帝是不会说出这种话的。

    “好！既然皇帝这么说，那我加入！”

    “我也加入！”

    “我加入……！”

    立刻，一个个帮派接着表态，纷纷便是愿意加入灭杀秦天的计划当中。

    “怎么样，书生，你呢！”皇帝看着在场唯一没有表态的一个摸样阴柔男子道，这个男子穿着一身打太极的练功服，手里拿着一本周易正在看着，似乎根本没有听到众人的讨论一样，沉寂在书里面，他便是酒吧街第二大势力的头头，外号阴阳书生，一个极为神秘的人，永远让人看不透。

    “既然大家都同意了，那我也没什么意见！”阴阳书生微微一笑道，显得淡定，根本就不像是一个黑道老大。

    “好，那就这定了，来，干杯！”皇帝站起来喝道，众人立刻纷纷举杯，唯有阴阳书生坐在那里，一动不动的研究者周易，也没人理会他。

    ...


------------

256 为难

﻿    256为难

    九月三十一号，晚上十点，酒吧街。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    城市的夜生活开始慢慢的沸腾起来，酒吧街的每一间酒吧都是爆满，大量的年轻男女在里面尽情的嗨着，各个角落里面都有男男女女在哪里做着造人运动，一到夜晚，这个城市人类的原本面目便暴露了出来。

    此刻，在酒吧街最为高档的会所，金色天地的外面，一大群混混正在门口维持着秩序，一辆又一辆的名车开了进来，停放在金色天地的门口，一个个手里的老大走了下来，朝着金色天地里面走去。

    “我操！阿天，你这车可是全球限量版的，全球只有十辆，还是纯手工打造，每一辆都价值五千万啊，而且，还不是有钱就能买到的，这可是身份的象征啊，你是怎么弄到的啊！”疯子看着旁边的秦天惊诧的道，此刻两人正坐在李菲儿妈妈送给秦天的法拉利跑车里面，疯子看着秦天兴奋的道，他还没开过这么好的车呢，虽然是富二代，但是最贵的也就碰过六百万一辆林宝坚尼，这几千万的车还没碰过呢。

    “人家送的！”秦天看着疯子随意的道，丝毫不在意的样子。

    “我日，同人不同命啊，为什么我长得这么帅就没人送我啊。”疯子一脸苦逼的道。

    “这就是人品问题了！”秦天得瑟的道。

    “哼！改天老子财了，买一辆过来挑大粪！”疯子很是报复的看着秦天道，猛的狠踩油门，快的朝着前面冲去，后面跟着的天帮小弟顿时大惊，急忙开着车追上去，只可惜小面包车那里是跑车的对手啊，没两下就跟丢了，不过还好，知道黑道会议在哪里开。

    很快，疯子便开着车，载着秦天来到了金色天地的门口，车子停下，立刻许多人朝着这边看来，这里开车来的黑道老大，都是些奔驰，宝马之类的，还没有开这么抢眼的跑车过来，所以秦天两人的车一开进金色天地里面，立刻便招来了许多的目光。

    负责接待的美女立刻便朝着这边迎了上来，一左一右的站在车门两边。

    很快，车门直接便是从下面往上升了起来，这种开门的方式极为装逼，疯子和秦天两人一身西装笔挺的走了出来，两个美女立刻便伸手抓住了两人的手，示意两人朝着里面而去。

    在场有好几个都是酒吧街的老大，看到秦天和疯子出来，一眼便认出来了。

    “哼！让你们得意，等下有你们好受的！”一个黑势力的老大看着秦天两人冷冷的笑道，随即转身离去，不少人也在私底下讨论秦天，因为秦天的名头太大了，响彻整条酒吧街。

    “妈比的，还有这种待遇啊！”疯子看着身边扶着自己的长腿美女暗道，伸手在长腿美女的肥臀上面狠狠的爽了一把，长腿美女顿时出一声勾人的呼声，听的疯子魂都没了。

    “疯子，淡定点，不要丢人！”秦天看着疯子严肃的道，疯子立刻便点了点头，随即由两个风骚美女带领着，进入了金色天地里面，那里专门有一张台有人在那里收请柬，疯子走过去，将请柬拿了出来，好像其他势力的老大那样，放在了桌子上上，然后便准备离去。

    “等等！你们还不能进去，还没检查请柬呢，回来！”验收请柬的那人看着两人冷冷的道。

    “我们是天帮的老大和老二，这还需要检验么。”疯子有些不爽的看着检验的人道。

    “什么天帮的老大啊，不认识，等我检验一下请柬的真伪先，免得有些阿猫阿狗混进来混吃混合的，怎么办！”检验的人看着秦天两人道，一副丝毫没有将两人放在眼里的摸样，看上去极为嚣张。

    疯子顿时大怒，这货居然敢如此的看不起他们，而且还敢映射他们是阿猫阿狗，最该死的是，这货显然是故意为难自己两人啊，别人都是直接扔下请柬就走的，他们居然要检验，这说明，这个家伙是故意当他们是小罗罗，看不起他们，羞辱他们啊。

    秦天看着疯子要爆的样子，立刻便拉住了他，让他不要冲动，疯子也只好忍了下来。

    这个检验人员看着两人，嘴里满是冷笑，眼里非常的不屑，手里拿着那个不到三十四个字的请柬，翻来覆去的看了许久，足足有五六分钟，这才放下来。

    “不错，是真的！”检验人看着两人随意的道，将手里的请柬随意的扔在了桌子上。

    秦天看着他检验完了，便示意疯子进去里面，没想到又被这个检验人拦住了。

    “妈比的，你还想怎么样啊！”疯子怒道。

    “请柬没问题，不过为了防止有人混进来，你们还是拿出证据着证明一下你们是不是本人，否则不能进去。”检验人看着两人道，眼里满是冷笑。

    “草泥马的，我们当然是本人了，难道还有人冒充我们么！”疯子指着检验人的鼻子怒道。

    “我怎么知道，要是有不良人士整容成你们的样子混进来怎么样，破坏了大会，我可担当不起，所以，麻烦你们还是出示你们的身份证吧！”检验人看着两人冷笑道，看到秦天居然动于衷，顿时眼里满是不屑之色。

    此刻，不少老大正从外面走了进来，看到这里的情况，不由的围了过来，看到秦天吃瘪了，顿时暗暗偷乐，没有一个人上来帮忙，显然是想要看秦天的笑话喽。

    旁边的一个角落里面，有个不男不女的家伙正看着这一切，这一切都是他主导的，目的就是为了羞辱秦天，而现在，很成功，他看的很欢乐。

    “妈比的，我杀了你！”疯子怒道，立刻便要抬手朝着检验人打去，但是却被秦天快的制止住了，用眼神告诉疯子，他亲自来。

    “很好，身份证是吧，如果我没带，那我就进不去了是吧！”秦天看着检验人道。

    “不错，你没法证明你自己就不能进去！”检验人看着秦天道。


------------

257 霸气

﻿    257霸气

    “很好，很好，我不知道是谁让你这么干的，让你敢鼓起勇气来得罪我，不过，你要是说出来，是谁让你这么干的，那我就考虑放过你，如何！”秦天看着检验人慢慢的道。[]

    “没有谁让我这么干，我只是按照规矩规矩办事而已，请出示你的身份证明吧！”检验人丝毫不畏惧的看着秦天道。

    “不说是吧，好，那就永远不要说了！”秦天看着检验人突然音色一愣的道，说着猛的冲到了检验人的面前，一把揪住了他的衣领，一声大喝，瞬间便将检验人直接从桌子那边扔到了这边的地上。

    “嘭！”

    “啊！”

    检验人瞬间被秦天摔在地上，出一声惨叫，脑袋被磕在了地上露出了大量的血，四周围的人都被吓了一跳，谁都没想到，秦天前一秒还温和的笑着，下一秒居然就翻脸了，比翻书还快。

    然而，让他们更想不到的是，秦天手里猛的出现了一把锋利的砍刀，在众人还没反应过来的的瞬间，便对着地上还没死去的检验人砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    “一刀！”

    “两到！”

    “三刀！”

    ……

    不到三十分钟，检验人直接便被秦天砍成了一堆肉酱，血水四流，腥味冲天，极为恶心，整个地面都是鲜红刺眼的血水，两个接待的小姐吓的大声惨叫，急忙往后退去。

    那些围观的老大也脸色很是难看，秦天这也太暴力了，居然在这里杀人，不过这样他们也很高兴，因为他们可以借机用这件事生事，找秦天的麻烦了。

    很快，维持秩序的混混现了这里的情况，立刻便快的围了过来，一个个手持着砍刀，很是不屑的将秦天两人围了起来。

    “你们居然敢再金色天地里面杀人，难道不知道规矩么，金色天地是不能杀了的，否则将要接受处罚，跟我们走！”一个领头的混混看着秦天喝道。

    “不好意思，是他先惹我的，我不杀他全家已经很好了，而且，我第一次来金色天地，确实不知道这里的规矩！”秦天看着混混慢慢的道。

    “哼！什么他先惹你，分明是你自己没法证明自己，便杀人灭口，大家说是不是啊！”一个势力的头目终于忍不住了，走了出来，看着秦天冷笑着道。

    “不错，冒充天帮的老大，在这里放肆的杀我们的兄弟，太不把我们放在眼里了，快把他抓起来！”另外一个势力的头目也道。

    “就是，抓起来，居然敢视金色天地里面的规矩，找死！”有一个势力的老大走出来，指着秦天冷冷的道、。

    “哼！你们这三个垃圾，我就是不把你们在眼里又怎么样，我就是杀了他，你们又怎么样，我就是不遵守金色天地里面的规矩，你们又能怎么样啊，来动我一下试试啊！”秦天看着这三个站出来的傻逼道，显的极为霸气，手里的刀子晃了晃，鲜血还在慢慢的往下滴，使得秦天看起来极为凶残。

    “不错，敢羞辱我们，就是这个下场，有本事你们来试试，羞辱我们一下，看看我不弄死你们这些傻逼！”疯子也看着这三个跑出来的家伙冷喝道。

    顿时，这三个家伙的脸色极为难看，没想到秦天居然这么强势，丝毫不畏惧他们三人，果然和说中的一样凶悍，甚只有过之而不及啊。

    一时间，三个家伙陷入了两难的境地，本来是想要接着秦天杀人这事，好好折辱一下秦天的，没想到秦天居然根本将他们在眼里，就连金色天地都没放在眼里，顿时，他们不知道怎么办好，进也不是，退也不是，一旦强硬，秦天可能做出杀他们的举动，那制定好的计划就乱了，但是一旦后退，他们就丢脸了，以后还怎么在小弟面前抬起头啊。

    “哈哈哈……秦天老弟，真是闻名不如见面啊！”这个时候，外面一声哈哈大笑传了进来，紧接着一个绑着头的儒雅男子走了进来，后面跟着两个小弟。

    “皇帝，你来的正好，天帮太嚣张了，居然敢不藐视金色天地的规矩，在这里杀人！”一个势力的老大对着走进来的人道。

    “不错，根本视我们的存在，一个新人，太不把我们来人放在眼里了！”另外一个也道。

    “就是！”第三个附和道。

    “哼！三个垃圾，我就是不把你们放在眼里那又怎么样啊，有本事动动我试试，看我不把你们的脑袋当球踢！”秦天看着这三个跳梁小丑不屑的道，显得极为霸气。

    “你……找死！”一个家伙顿时忍不住了，居然再一次被秦天挑衅了，立刻便要叫人上来杀秦天，不管之前制定好的计划了，不过被皇帝给制止住了。

    “行了，我地知道了，这个家伙确实该死，干故意刁难秦天老弟，秦天老弟不杀他，我都要杀他，太不像话了，来来来，大家给我皇帝一个面子，进去，喝个酒，高兴一下，和气生财嘛，打打杀杀多不好啊！”皇帝笑哈哈的看着众人打圆场道，示意那些围着秦天两人的混混离去，刚才这里的一切，皇帝一直在这里看着，看到秦天不对了。便进来打圆场，免得几乎被破坏。

    “哼！看在皇帝的面子上我就不更你计较了！”一个家伙道是，说完转身离去，其他两人也是，冷哼一声，转身离去。

    “哼！一群垃圾，等下我就一刀刀的割开你们！”秦天看着离去的三人暗暗冷笑。

    “秦天老弟，忘了这些不愉快吧，来，我们进去喝一杯吧，来，请！”皇帝看着秦天豪爽的道。

    “好，皇帝，请！”秦天看着皇帝道，随即两人朝着里面走去。

    “没想到啊，秦天老弟年纪轻轻居然就有如此成就了，果然是自古英雄出少年啊，让我们老一代情何以堪啊，那句话说的真不错，江山带有才人出，一代新人换旧人啊，我们老喽，不行喽，将来是你们的天下喽！”皇帝一边走一边看着秦天一副感叹的摸样道。

    “皇帝，言过了，我不过是小打小闹，误打误撞而已赚了几个钱而已，还多亏你们老一辈关照啊！”秦天看着皇帝淡淡的道。

    “呵呵，老弟谦虚了！”皇帝笑笑道，搂着秦天的肩膀很是熟悉的样子。

    三更，工作了，写书养不活自己，只能出来工作，以后开始每天三更保底，周日爆十更，希望大家多砸月票，这个月要是能进龙榜前十，赚到钱，小苏就辞职全职码字，拜托各位了，小苏只要这一个月的龙榜，让表姐风骚一次！

    拜托了！

    月票！


------------

258 鸭子惹事

﻿    秦天和皇帝朝着金色天地里面走去，但是会议并不是在金色天地的大厅里面，而是在底下，三人被搜身确定没有携带枪支刀具等武器之后，便朝着金色天地的地下而去，那里另有一番风景，秦天跟着皇帝朝着地下走去，没走多远，一条明亮的通道便出现在两人面前，装修的极为豪华奢侈。

    更奢侈的是通道两边的泳装美女，一个个穿着令人喷血的三点式站在那里，身材火爆的不得了，胸前的那两个胸器一个个都是34e左右，只有两片很小的布块遮住中间的小葡萄，其他地方都是露了出来，雪白细嫩，看上起性十足。

    这些女人都是二十来岁左右，全是会议的接待人，不过全都是高级妓女来的，被人上过不知多少次了，一个个床上功夫非常了得。

    “怎么样，秦天老弟，有兴趣么，这些人，随便上！”皇帝看着秦天笑道，秦天摇了摇头，家里面一个个都是神女级别的，这些，他可看不上。

    不过他看不上不代表疯子看不上，这货直接便是大手直出，直接一路上将这些女人的乃子都给爪了个遍，弄得一条通道吟声四起，疯子好不得意。

    这些女人，都是放在这里供人玩的，所以疯子摸摸她们根本没事，就算是直接拖出来上了，也没事。

    三人在通道里面走了一会，便出现了一门电梯，两个开电梯的泳装女人立刻打开电梯给三人，三人走了进去，一直下了五层楼，然后电梯的门的打开，瞬间，震耳的音乐声便传来了，弄的秦天耳膜都生疼。

    紧接着看到里面的景色的时候，疯子还有秦天都傻眼了，妈比的，这里面简直就是一个“银乱”的天堂啊，一个个美女全部一丝不挂，甩着大乃子四处走动，下面芳草萋萋，上面白乃汹涌，看的两人都傻了，下面立刻便有了反应。

    “草！太疯狂了！”疯子直接交到，大厅里面，一个个势力的老大搂着女人在哪里干着，沙上，墙角，吧台上，桌子上的，到处都有，一个个丝毫没有任何的羞耻感，尽情的欺压着身下的女人，整个大厅里面，女人的叫声还有音乐声相互交融在一起。

    这里面的女人都是服务员，他们服务一切，这里面的势力老大可以随意的想用她们，就算把她们弄死都没问题。

    “皇帝，你们的生活还真是精彩啊！”秦天看着皇帝笑了笑道。

    “呵呵！老弟，每天不要命的去打拼为了什么啊，就是为了享受这个啊，来，一起去玩玩吧，这些都是高级货，技术绝对一流，而且干净，没病！”皇帝看着秦天道，攀着秦天的肩膀便朝着里面而去。

    “草，阿天，我忍不住了，我去玩几个！”疯子看着秦天道，说完不等秦天话，立刻便朝着一边跑去，搂住两个女人便朝着一边角落里面而去。

    秦天和皇帝走了进去，顿时极为惹人注意，正在欺压着女人的那些势力老大纷纷停了下来，朝着秦天和皇帝这边看，皇帝立刻便示意他们继续。

    这些人看着秦天没有一个是友善的，全部都充满了敌意，好像秦天上了他们老妈一样。

    “草！皇帝，这里还有这么重口味的啊！”秦天看着旁边三四个俊男正围着一个男人服侍着，差点吐了。

    “呵呵，有些人总有特殊嗜好，我们要满足！”皇帝笑笑道，急忙将头朝着一边偏去，不看那一对男人之间的爱，免得吐了。

    此刻，那个正和四五个男人欢愉着的黑势力老大，看到秦天和皇帝来了，一把将正在给他吃大杀器的人推开了，满脸笑容的朝着两人走了过来。

    “哎呦，这不是天榜的老大么，长的还真是俊啊，有没有兴趣和我玩一玩！”这个喜欢男人的家伙朝着秦天走过来捏着兰花指，抛着媚眼道。

    “草，亮瞎老子的铝合金眼了！”秦天看着走过来的变态暗道。

    “鸭子，你可别打人家秦天老弟的注意，搞不好你下面几两肉就被他给剁成肉泥了！”皇帝看着走过来的变态的笑道道，这货就是酒吧街第三大势力的老大，鸭子！

    来之前，秦天将这次参加会议的个个老大的资料都看过了，知道这个鸭子，还知道他变态，没想到居然秦天看到了他的变态，这让性取向正常的秦天差点吐了。

    “鸭兄，我还没你这么重口味，你还是自己换了吧，我随意！”秦天看着鸭子慢慢的道，往后退了一步，免得鸭子摸他，那就不好了。

    “秦天老弟，你这是不给我面子喽！”鸭子顿时脸色一沉，看着秦天不悦的道，秦天一听，更加的不悦了，你他妈是谁啊，我凭什么要给你面子啊，你吃屎吃多了吧，要老子给你面子和你一起玩男人，真他妈是脑残啊。

    “我就不给你面子了，怎么样！”秦天看着鸭子淡淡的道。脸上悲喜，看不出任何的神色。

    “草泥马的，来到这里还敢嚣张，你以为是在外面啊，信不信分分钟弄死你啊！”鸭子看着秦天冷冷的道，显得极为嚣张，在这里面谁都没有带小弟，实力都一样，但是鸭子是老牌势力了，想在这里弄死秦天很容易，加上皇帝保证弄死秦天不会出事，所以鸭子更加肆忌惮，故意就是来挑事的，之前在门口为难秦天也是他安排的。

    “那你弄一个试试，看看谁先死。”秦天依旧淡定的看着鸭子道，没有丝毫的畏惧，这个时候，正在欺压女人的那些势力的老大纷纷停了下来，朝着这边聚了过来，音乐声也随之停了下来。

    旁边的皇帝看着这一切，不由的皱了邹眉头，按照计划，可不是这样子啊，不过想了想，也所谓了，反震都是为了杀死秦天，所以和快又释然了，伸手在自己的口袋里面的手机里面按了一下。

    很快，大厅里面的房间里面，立刻便跑出来了一个个手持着砍刀的家伙，足足三十来个，一个个清一色的大汉，极为彪悍，疯子看到这种情况，立刻扔下了女人，跑到了秦天这边来了。

    给者的话:

    ps：推荐两本好书很邪恶的书，你们懂的，嘿嘿


------------

259 不臣服就是死亡！

﻿    259不臣服就是死亡

    “哼！秦天，你以为这是在外面么，敢这么嚣张，现在我，分分钟弄死你！”鸭子看着秦天得意的道。看书^网>?

    “哼！这年头，新人都是不知死活，以为自己很厉害，把我们这些人都不放在眼里了，要是不给他点厉害尝尝，还以为我们不行了呢！”旁边一个长的跟蜡笔小新的一样的势力老大看着秦天不屑的道。

    “就是！”其他势力的老大纷纷附和。

    “你们这是干什么，想打架么！”疯子看着这些人冷冷的道。

    “放肆！这里有你说话的份么，你不过是秦天的一条狗而已，秦天都没说话，你这条狗敢在这里乱吠，找死啊！”那个蜡笔小新看着秦天冷喝道。

    “蜡笔小新，你再说一句试试，看看我把你分尸了！”秦天看着蜡笔小新冷冷的道，身上猛的爆出一个冷冽的杀气，直接锁定了蜡笔小新，瞬间，蜡笔小新被秦天看的心里一阵虚，感觉自己好像被恶鬼盯上了一样，一时间，居然说不敢再说话。

    旁边的其他人也感觉到了秦天身上爆出来的冷冽杀意，不由有些皱眉。

    皇帝看着众人，一闪身，离开了秦天身边，同时示意各大势力的老大散开，然后那些手里拿着砍刀的大汉将两人给围了起来。

    “哼！秦天，分尸，有本事你就试试，我告诉你，今天开会的目的，就是杀了你，灭了你们天帮，我们各大势力都已经商量好了，你要是愿意跪下来给我道歉，自废双手，并且将你名下的产业资金全都分给我们，或许，我们就饶了你，否则，你就只有死路一条！”鸭子看着秦天冷冷的道，那些大汉看着秦天，挥了挥手里的砍刀威胁秦天，可是秦天丝毫不畏惧，连脸都没眨一下。

    “哼！你们倒是着急啊，一进来就要杀我，有那么害怕我么！”秦天看着一群势力的老大冷笑道，他虽然知道今天来这里凶多吉少，但是没想到这些家伙居然这么快就动手了，让他很是意外，这会打乱他的部署。

    “哼！怕你，笑话，我们这里任何一个人都足以将你踩死，只不过是看你这个垃圾不顺眼，想早点弄死你，免得影响我们开会玩乐的心情而已！”鸭子看着秦天冷笑道，事实上，他确实是对秦天有些忌惮，所以才会一开始就挑事，反正迟早都要杀秦天的，这不是打仗，不管出师有没有名，早解决秦天早安乐。

    其他的势力早看秦天不顺眼了，秦天杀的那些势力老大很多都是和他们有来往的，所以不管什么时候，只要能杀了秦天就好了。

    “不错，秦天跪下吧，把你名下的产业都交过来！”蜡笔小新喝道。

    “对，交出来，饶你不死！”

    “不错，交出来，饶你不死！”

    一个个家伙冲着秦天叫嚣道，疯子十分的生气，但是秦天却是很淡定，丝毫没有任何的惊慌。

    “去！你们一个个以为找几十个脓包过来就想杀我，真是太天真了，是不是屎吃多了啊，还是脑子烧坏了啊，威胁我，能威胁到我的人，到现在都还没出生，告诉你们，今天，你们目的是杀我，而我的目的也是杀了你们这群人渣，或者，你们这群人渣给我跪下，归顺我，一句话，要么臣服，要么死！”

    秦天看着这群人不屑的大喝道，霸气十足。

    “哈哈哈……笑死我了，我还以为天帮的老大是什么牛逼的人物啊，原来不过是个脑残啊，我们这么多人围着他了，他还敢口出狂言，要我们投降，简直是傻逼中的战斗机啊！”蜡笔小新看着秦天不屑的大笑道。

    “就是，我看是被吓傻了吧，才会说出这么脑残的话！”

    “就是，绝对是吓的脑残了！”

    一群实力的老大看着秦天不屑的道。

    “哼！很好，再给你们一次机会，要么臣服要么死！”秦天喝道。

    “哼！还敢嚣张，杀了他！”

    皇帝看着秦天直接示意那些大汉动手，刚才还亲热的叫着秦天老弟，一转眼，直接便翻脸不认人了。

    那些大汉听到皇帝的话，立刻便动手朝着秦天杀了过来。

    “很好！你们要找死，那我就成全你们，疯子小心点！”秦天喝道，说着，瞬间一把砍刀出现在了他的手里，谁都没看到他的砍刀是从哪里来的，被吓的一愣。

    “死！”

    秦天看着这帮大汉冷喝道，猛的，整个人快的朝着最先冲来的几个大汉杀去，手起刀落，直接便是将两个大汉的脑袋横着削开。

    “咻！”

    顿时，脑浆和血液四处纷飞，溅了了吗，满地都是，秦天直接趁着一个家伙的尸体还没倒下，快的砍下了他的手，将他手里的砍刀夺了过来。

    “疯子，接着！”

    秦天看着疯子喊道，将连带着断手的砍刀扔给了疯子，疯子丝毫不畏惧，快的结果，扔到了断手，将砍刀紧紧的卧在了手里面，一个转身，便朝着后面杀了的大汉砍去。

    “嘭！”

    一声砍刀交接的声音响起，疯子和大汉硬碰了一记，有些吃亏，连连后退，但是很快便又站定了，然后直接冲了过去是，厮杀了起来。

    秦天这边，他的战斗力是顶级的，这写大汉根本不是他的对手，秦天手持着砍刀横穿着人群，简直就是一台杀戮机器，手里的砍刀一次次挥动，眨眼便是十几个人倒下，多数都是被腰斩掉的，还有便是脑袋被砍掉了，地上全都是鲜红的血液。

    旁边的那些势力的老大看着脸色大变，秦天的战斗力居然这么强大。

    皇帝看着这一切，嘴里冷笑一声，手里的手机按了下去，然后趁着众人不注意，悄悄的进了一间房间里面，不知道干什么去了。

    在一旁的一角落里面，有个丝毫不起眼的阴柔男子安静的看着这一切，看到皇帝离去，嘴角不由的弯起了一丝邪异的笑容，看上去极为阴邪。

    正在战斗中的秦天，丝毫没有现这一切，只顾着杀人，满地都是残值断臂，极为骇人，那些势力的老大看着这一切，很是惊骇，纷纷打电话叫人。


------------

260 被阴了

﻿    “疯子，打电话让阿彪他们行动！”秦天冲着疯子喊道，猛的快的冲到了疯子面前，将围着他的人全部杀死，疯子立刻便拿出手机给肥彪打电话。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    而这个时候，从外面冲进来了一大群人，这些人都是个大势力的人，被他们叫进来杀秦天两人，源源不断，也不知道有多少。

    大厅里面的那些大汉都被秦天杀的只剩下几个了，现在又来了这么多人，秦天不由的一顿烦厌，极为冒火。

    “阿天，阿彪他们遭到袭击了，瘦子他们也是！”疯子冲着秦天喊道。

    “什么！怎么回事！”秦天惊声道，肥彪和瘦子居然同时遭到了袭击。

    “有奸细在我们的人里面，我们的消息都被泄露了，他们遭到了伏击，损失惨重！”疯子看着秦天喊道。

    “草！”秦天顿时暴怒，肥彪和瘦子居然同时遭到了袭击，彻底打乱了他的计划。

    “哼！秦天，跟我斗，你还嫩了点！”不知什么时候从房间里面走出来的皇帝看着秦天冷冷的笑道，他早就派人潜伏进了秦天的人里面，窃取了消息，同时将隐藏在自己这里面的秦天的人也铲除掉了。

    “哼！等下你也要死！”皇帝看着角落里面看着周易的阴阳书生暗道。

    阴阳书生看着皇帝看向他，不由的冲着皇帝笑了笑。

    “妈比的，疯子你小心点，不要死了，把那些我后面叫你隐藏起来的人先派出来，让他们去支援肥彪和瘦子！”秦天看着疯子着急的喊道。

    “不行，阿天，他们也遭到了袭击！”疯子着急的道。

    “草，怎么会这样！”秦天不相信的道，居然全部人都遭到了袭击，一定是有内奸。

    “哼！还想挣扎么，不要徒劳了，你们的人早就被人安排人搞定了，现在只剩下你们两个了，不要再做谓的挣扎了，投降吧！”皇帝看着杀戮中的秦天冷冷的喝道。

    秦天一听，顿时心都凉了半截，皇帝居然派人搞定了他的人，自己辛苦建立起来的天帮居然在今晚完全毁了，让他如何能接受啊。

    “不！疯子，动手先杀出去！”秦天不敢的怒吼道，拿起砍刀，飞快开始收割了人命，疯子也一样，但是人太多，他们一时间根本杀不了，反而受伤了。

    “皇帝，没想到你居然秘密的来了这么一手，这下这小子彻底死了！”蜡笔小新看着旁边的皇帝欢喜的道，其他人也纷纷夸奖皇帝厉害。

    “嗯，我还有让你们更吃惊的呢！”皇帝看着这些势力的老大笑道。

    “还有！”鸭子很是吃惊的看着皇帝道。

    “不错，等下你们就知道了！”皇帝看着众人笑道，话音刚落，猛的，外面再次冲进来了大量的人，这些人都是穿着统一的衣服，全部都是游龙帮的人，皇帝看到他们，直接便走了过去。

    “把这里面的人都给我杀了，一个都不要留！”皇帝指着大厅里面的人阴冷的笑道，立刻，瞬间，所有人大惊，个大势力的人一听，顿时心都凉了，全部愣住。

    “皇帝，你他妈的不得好死！”蜡笔小新回过神来，立刻大怒。

    “妈比的，皇帝，你居然连我们都敢阴，你找死！”鸭子指着皇帝怒吼道。

    “哼！找死的是你们！”皇帝看着他们冷冷的笑道，一挥手，游龙帮的人立刻便持着砍刀朝着众人杀了过来，各大势力的小弟瞬间便被游龙帮的人砍翻，一个个倒在地上，这些可都是游龙帮的精英，战斗力极为强悍。

    各大势力的小弟，很快便被砍死了一大堆，秦天和疯子的压力顿时骤减，各大势力的老大立刻便纷纷打电话叫人过来帮忙，结果，却得到消失，所有人都叛变了，或者被杀了，瞬间，各大势力的人心都凉了。

    “哼！不用打电话了，你们的人现在都是我的人了，或者都死了，今天，就是你们的死期，哈哈哈……！”皇帝看着众人得意的大笑道，将来，酒吧街就是他皇帝的了。

    “啊！”

    “我要杀了你！”蜡笔小心怒吼道，拾起一把砍刀，快的朝着皇帝冲了过来，鸭子也是，各大势力的老大纷纷拿着看砍刀朝着皇帝冲了过来。

    “我们的事先解决了再说！”疯子一声冷喝，直接出现在了蜡笔小新的面前，这货居然敢骂他，那必死疑了。

    “哼！我们的事先放一边，杀了皇帝活着出去再解决，否则我们谁都出不去！”蜡笔小新冲着疯子喝道。

    “那倒未必，你肯定是出不去了，但是，我，可不一定！”疯子看着蜡笔小新冷笑道，猛的便挥动砍刀朝着蜡笔小新砍杀了过来。

    “好，那我就先杀了你！”蜡笔小新怒吼道，冲着疯子杀了过来。

    秦天这边，直接便堵住了鸭子的路，一刀朝着鸭子杀了过去，鸭子对上秦天，根本就没有任何的反抗之力，一个回合之后，秦天直接将他从脑袋砍了下来，开膛皮肚，瞬间死亡，随后，秦天又朝着其他的势力的老大杀去，手起刀落，没两下，十几个势力的老大便被他杀了七八个，同时，也顺手杀了游龙帮还有其他势力的小弟，整个大厅里面，一片混战。

    ……

    此刻，在外面，酒吧街的街道上，秦天部署的三股势力全部都被逼到了酒吧街上面，接近七百个人，死的死，伤的伤，逃的逃或者投降，剩下两百多天帮的死忠，被肥彪还有瘦子带着，正跟追杀者对杀着，他们此刻已经完全被包围了，围杀他们的人足足有五六百之多，而且还在增加，整条酒吧街一片混乱，到处都是死人，简直就是炼狱一样，夜空仿佛都被鲜血染红了。

    市警察局。

    此刻，梁文道被几个警察囚禁在了审讯室里面，在他面前，一个嘴角长着黄豆一样大的黑痣的警察正看着他，他便是警察局的副局长，万福安。

    十分钟前，梁文道正准备带人去酒吧街，但是省公安厅一个电话打了下来，说他涉嫌巨额贪污案，被停职了，副局长暂时接替他的位置，同时他被拘留。

    “哼！万福安，你这个小人，枉我一手栽培你起来，你居然敢陷害我！”梁文道恨恨的看着万福安怒道，非但他被控制了，就连他的家人都被抓了起来，家里也被反贪局的人搜了，这一切，都是万福安干的，万福安举报了梁文道，这是梁文道的上头告诉他的，他上头现在也被监视了，法救他，自保都难。

    “哼！水往低处流，人往高处走，你不死，我怎么接替你的位置呢，这个世界就是这样！“万福安看着梁文道冷冷的道。

    “你们两个看着他，其他人跟我来，通知距离所有的人，去酒吧街！”万福安看着身边的警察道，随即便转身离去。

    “秦天，你自求多福吧，我也帮不了你了！”梁文道一脸绝望的道……


------------

261 局势

﻿    金色天地的地下室里面，此刻，这里依然是一片混战，但是人却少了许多，因为都死了，尸体堆积在地上一大堆，各大势力的老大除了皇帝还有那个阴阳先生，全部都死了。【绝对权力】

    疯子被秦天一直护着，所以没有受多大的伤，但是小伤疤还是很多，浑身上下几乎都是，整个人都是一个血人了，自己的血也有，别人的血也有。

    秦天整个人站在尸体堆里面，冷着脸，手里拎着滴血的砍刀，整个人好像杀神一样，在他的四周围，倒下了一大片的死尸，全部都是被他杀死的人，一个个全都是被秦天削了脑袋或则腰斩掉的，秦天的砍刀此刻都出现了一排的缺口，这都是砍人的骨头导致的。

    皇帝站在大厅的门口，看着这一切，脸色有些白，各大势力的人全都死了，自己的人也折损了大半，几乎都是被秦天杀死的，秦天就跟一个恶魔一样，太可怕了。

    “书生，你不出手么！”皇帝看着角落里面的书生喊道，书生却是看了看皇帝，丝毫没有出手的意思，而秦天和疯子，也没有去杀书生，那么多的势力里面，书生是唯一一个没有对他下手的人，所以秦天和疯子也没有去招惹他，并且，最重要的是巴巴卡告诉秦天，书生居然是个古武者，而且，实力不低，但是具体多高，巴巴卡也看不出来，因为书生身上有一道奇怪的气息阻挡住了巴巴卡，让它法察觉，不过可以确定的是，书生没有对秦天露出杀意，所以秦天没有去理会他。

    “哼！好，书生，你既然不出手，那就一起死吧，秦天，我知道你厉害，会点小武功，但是，今天依然是你的末日！”皇帝看着秦天冷冷的道。

    皇帝的话刚说完，这个时候，他身后的电梯门却是打开了，紧接着，七八个统一穿着西装的男子走了出来，为的是一个单眼的光头，身材高大魁梧，看上去好像海盗一样。

    “都是古武者！”秦天看着走出来的人暗暗吃惊道，这些人的实力最低的都在一星五阶的层次，最高的和他实力一样，一星八阶巅峰，和他一个等级，顿时秦天压力倍增，心里极为吃惊，皇帝居然能找到古武者过来，到底是什么身份啊，貌似他一个酒吧街小势力不应该有啊，上次飞车党那里出现古武者已经让他很吃惊了，没想到皇帝手里面也有古武者，难道现在古武者都不值钱了么，到处都是。

    其实，这这些人的身份，皇帝都不知道的，是别人给他的，告诉他这些人伸手很厉害，足以杀了秦天，还有阴阳书生了。

    “疯子，你到一边去，打这个电话，就说我被包围了，很厉害的人，告诉他们过来救我，这里你是上不上忙了！”秦天将自己的手机拿出来，找到楚文龙的电话队则疯子道，疯子点了点头，然后便走到一边去打电话去了。

    此刻，那些人走了进来，为的人看了看秦天，没什么表情，又看了看坐在角落里面安静看着周易的阴阳书生，顿时眉头皱了起来，眼神里面露出一丝奇异的神色，咻然不见。

    “上！”

    为的人指着秦天对着后面的人喊道。

    “立刻，那些人快的便朝着秦天扑了过来，一个个手里都拿着锋利的匕，度非常的快，朝着秦天杀来！”

    ……

    皇帝看着这一切，随即转身边上了电梯，朝着上面而去。

    很快电梯便上到了金色天地的上面，一出电梯，皇帝立刻便朝着金色天地的里面奏走去，进入了总经理办公室里面，此刻，在办公室里面，一个西装笔挺的络腮胡男子坐在皮椅上，抽着一根雪茄，表情极为悠然自在，在这个男子的而旁边，站着六个西装男子，清一色的古武者，实力都在一星五阶以上。

    “大哥，搞定了！”皇帝看着面前的西装男子恭敬的道，脸上露出一丝喜色。

    “好！两年了，酒吧街终于属于我天狼的了！”男子阴笑着的道，手掌狠狠的拍在了桌子上，在他的手背上，纹着一直栩栩如生的狼头。

    混黑道的人一看就知道，这是大学城附近三大帮派之一天狼帮的标志，这个男子便是天狼帮的老大，血狼。

    三年前血狼不知从哪里冒了出来，带着十几个人，快崛起，成为广州大学附近最闪耀的一颗新星，不到半年时间，便建立起了几百人的大帮派，和飞车党平分了光州大学附近的地盘，势头极为汹涌，但是却在进攻酒吧街的时候遭到了重创，被酒吧街所有的势力联合起来袭击，损失惨重，从此再也没有染指过酒吧街。

    但是他们却不知道，暗地里面，血狼已经将皇帝打入了酒吧街的一个势力里面，这个实力便是游龙帮，皇帝很快的便在游龙帮崛起了，成为了游龙帮的老大，将游龙帮展成为了酒吧街第一大势力。

    这个月底的黑道大会，便是狼帮准备灭了酒吧街所有势力，称雄的日子，但是，血狼没想到的是，秦天横空出世了，迅的很横扫了半条酒吧街，并且连和他们同一个等级的飞车党都被横扫了，而且，身后还有大势力支持，打乱了血狼计划，让血狼很是忌惮，不敢轻易动手。

    没想到的是，这个时候，却有一个神秘的人找上了他，展现出来强的势力，让他出手灭了秦天，同时扶持他成为光州市第一大黑帮，还给了他一批战斗力极强的高手，于是便有了今天的这一切。

    “好，我先走了，等秦天死了，你把他的尸体给我保存好，送过来总部！”血狼看着皇帝道。

    “是，大哥！”皇帝看着血狼道，血狼随即便带着人离开了办公室，离去，皇帝跟在后面送他离去。

    ……

    此刻，在酒吧街这里面，这里的战斗已经结束了，五六百的黑道帮众开始散去，地上到处都死人，没有一个存活的人，天帮的人要么被杀死，要么投降，要么逃走了，地上只剩下血肉模糊的死尸，整个场面就好像一个大屠杀的场一般，极为恐怖。

    ……

    光州军区。

    此刻，军区的一间议事大厅里面，楚文龙，易老，还有两个老者和一个女子坐在那里，要是秦天在的话，一定会很吃惊的，因为这个女子居然是萧瑜。

    这个时候，议事大厅的门打开了，一个军人走了进来，将手机的电话拿给了楚文龙，楚文龙立刻便放在耳边听着，随即脸色大变。

    “他出事了，向我求救，他的人全都被灭了，他也被困住了。”楚文龙看着萧瑜道。

    “嗯！没事，不要理会！”萧瑜淡淡的道。

    “那出事了怎么办啊！”楚文龙道。

    “不会出事的，放心好了！”萧瑜看着楚文龙淡淡的笑道，楚文龙看着萧瑜都不担心，他也没必要担心，于是便对着电话说了一句：“我很快派人过去！”随即便挂了电话。

    ……

    金色天地，地下室。

    “阿天，他们说很快就会派人过来！”疯子看着秦天兴奋的道，终于有援军了。

    “好！”秦天头也不回的 ...


------------

262 危机

﻿    “疯子，别过来！”秦天一转头看到疯子杀了过来，立刻大声喝道，疯子那里是这些人的对手啊。[]

    不过为时已晚，疯子刚冲过来，一个古武者便快的转过身去，猛的一脚对着疯子狠狠的踢了出去。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间疯子一声惨叫，整个人猛的便飞了出去，直接便飞过了吧台，砸在了酒架上面。

    “嘭！”

    疯子的身体狠狠的撞击在了酒架上面，重重的倒在地上，瞬间大量的洋酒等纷纷砸落下来，全部砸在了疯子的身上。

    疯子倒在里面，嘴里鲜血直吐，胸口一阵剧痛，呼吸都法顺畅，极为难受，他感觉自己整个人就好像快死了一样。

    疯子！”秦天大叫道。

    “咻！”

    这个时候，另外两个古武者的刀子已经来到了秦天面前了，朝着秦天的喉咙封了过来。

    “啊！”

    秦天怒喝一声，瞬间消失在两人面前，下一刻，出现在了吧台那边，那个海盗一样的家伙看到秦天如此恐怖的度，都不由的大惊。

    “疯子！疯子！”秦天跳进吧台里面，看到嘴里全是鲜血的疯子，顿时大惊，急忙伸手将他抱了起来。

    “疯子！疯子，你怎么样啊！”秦天看着疯子使劲的拍打着他的脸紧张的喊道。

    “我……我没事！”疯子艰难的道，一说完，鲜血又吐了出来，还剧烈的咳嗽了起来，秦天看了看他的胸口，瘪了下去，很想然，肋骨都被打断了，伤到内脏了。

    “妈比的，你给老子停住，不许死！”秦天看着疯子喊道，将他重新放在了地上，然后站了起来。

    “王八蛋，打伤我兄弟，我要你们死！”秦天怒吼道，整个人身上猛的爆出一股强大的气势，瞬间，眼里面闪现血红刺眼的光芒，一股与伦比的杀气从秦天的身上散了出来，浓浓的血腥味从秦天的身上快的往四周为散开，秦天身后猛然出现了一道淡淡的虚影，隐约可以看到点点的死尸，有人，也有动物。

    一瞬间，场中所有人都被秦天的表现怔住了，就连一直很是淡定的坐在那里看着周易的阴阳书生也停下了看书，满眼惊色的看着秦天。

    “你们都要死！”

    秦天看着他们一个个咬着牙道，语气里面没有一丝的感情存在，冰冷的彷如来自九幽地狱的鬼一样。

    “轰！”

    秦天直接便是整个人跳了起来，重重的落在了吧台上，那重力，直接将木质的吧台都给丫的裂开了。

    “杀了他！”海盗男指着秦天喝道，立刻，那个五个古武者快的朝着秦天杀了过来，而海盗却是一直没有动手，眼睛看着角落里面的阴阳书生，显得很是忌惮。

    “死！”

    秦天怒喝一声，瞬间将全身的力量爆了出来，气势攀升到了极点，可怕的杀气和血腥味直接入侵向了那些杀过来的问捂着，瞬间将他们全部笼罩，顿时一个个感觉大脑一阵眩晕，一种恶性的感觉从心底涌了出来，好像数的人血人肉灌进了他们的嘴里面一样。

    “咻！”

    秦天瞬间从吧台上消失，下一刻，便出现在了这五古武者的而面前，手里滴血看到了起来，朝着第一个古武者的脑袋砍了下去。

    “不好！”那个海盗看到这一切，顿时大惊，但是为时已晚。

    “死！”

    秦天饱和一声，手里的砍刀狠狠的对着这个武者正中的砍杀了下去，这个古武者脑子被秦天身上爆出来的血腥杀气影响的根本法意识到危险来了，所以，秦天的看到很顺利的砍了下去。

    “咻！”

    砍刀直接便是从古武者的脑袋砍了进去，一直砍刀他的jj那里，直接将他的人很整齐的分成了两半，一瞬间，鲜红的血液四处飞溅，秦天满身都是，古武者圣体里面的内脏好像拉稀一样，哗哗的落了一地，极为恶心，甚至还能砍刀那颗粉红的心脏还在跳动。

    “找死！”

    那个海盗男大怒道，猛的便朝着秦天快的杀了过来，手里锋利的匕出刺眼的寒光。

    “死的是你！”

    秦天怒喝道，右手一紧，瞬间从原地消失，便开了海盗男攻击，下一刻，出现在下一个古武者的面前，此刻，这四个古武者因为死了一个古武者的缘故，都已经被惊醒了，察觉到了危险，强行的克制住了头晕，看到秦天杀来，立刻便闪身躲开。

    但是，他的度和秦天能比呢，秦天下定了觉心要杀他了，不管他怎么躲，都是徒劳。

    “咻！”

    “啊！”

    那个古武者慢了一步，直接左手手臂被秦天硬生生的削断，落在了地上，顿时战斗力大减，秦天趁势而上，砍刀再一次的攻向了他的脑袋。

    而这个时候，那个海盗男和其他人已经攻陷过来了，秦天立刻动用瞬移，出现在了这个古武者的前面，一把揪住了他的衣服，瞬间，将他抓了起来，狠狠的朝着攻杀过来的四人高高扔了过去。

    顿时，四人的攻击立刻便是一滞，而秦天，立刻趁机杀了过去，整个人高高的跃了起来，单手拎着砍刀，直接便朝着被自己扔过去的那个人狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    刚刚被人接住的这个古武者，还没反应过来，直接便被秦天一刀砍成了两段，瞬间死亡。

    而秦天，一刀杀死了敌人，丝毫没有退缩，而是继续攻杀了上去，手里的砍刀猛的一个横扫，瞬间朝着旁边两个还在呆的家伙杀了过去。

    “啊！”

    顿时，第一个家伙躲开了，但是第二个家伙却是被秦天的砍刀直接削掉了六分之一的脑袋，没有立刻死去，但是整个脑袋都削平了，鲜血冒了出来，好像倒满了的啤酒从被子里面溢出来一样，这货直接便倒在了地上，脑浆都流了出来，在地上痛苦的惨叫着。

    “受死！”

    就在这个时候，海盗男冲杀到了秦天的面前，他的度快到了极致，仅次于秦天的瞬移，秦天还没反应过来，他已经出现在了秦天的左侧锋利的匕离秦天的喉咙几厘米处。

    于此同时，两外两个古武者也从秦天的正面和侧面杀了过来，两人的匕离秦天也不过十来厘米，还没刺进秦天身体里面，秦天已经感觉到了那种锋利的杀气！


------------

263 重伤

﻿    “死吧！”海盗男冷冷的道，受伤的度一块，瞬间锋利的匕直接便进了秦天的脖子里面，与此同时，其他两人的匕分别进了秦天的心脏还有腹部。

    然而，却没有任何的鲜血四溅的画面出现，更谈不上秦天的惨叫了，海盗男看着这一切，顿时傻了呀，面前的秦天居然慢慢的变淡了，然后彻底的消失。

    “小心！”

    海盗男立刻冲着其他两人喊道，表现的极为惊恐。

    “咻！”

    “啊！”

    海盗男的话音刚落，瞬间在他面前的古武者直接便是脑袋被开瓢了，鲜血直接飞溅到了他的脸上，而秦天依然不见，这个古武者死的脸怎么被人杀死的都不知道。

    下一刻，另外一个古武者再次死去，直接便是被秦天的砍刀从肩膀上斜斜的看了下去，直接将他斜砍成两段，落了满地的鲜血和内脏，这个古武者到死都不知道自己是怎么被杀死的。

    而秦天，依然还是没出现。

    那个海盗男大惊立刻快的后退是，四处寻找秦天的踪迹，最终锁定在了他前面不远处，那里传出啦一股能量的波动，而且，地上出现一滴滴的鲜血，不断的增加。

    而秦天，此刻正从那边慢慢的露了出啦，手里领着滴血的砍刀，脸色极为惨白，眼里面血红光忙闪烁，手里拿着七八颗狼妖的内丹正在快的吸收着，恢复丹田里面的能量，刚才那一下，秦天又是瞬移又是隐身，消耗了大量的能量，必须尽快回复才行。

    此刻，角落里面的阴阳书生都不淡定了，秦天居然会隐身，这种能力太可怕了，杀人于形啊。

    “你会隐身！”海盗男惊恐的看着秦天道。

    秦天却是没说话，快的将手里面的狼妖内丹全部吸收掉，恢复了到了七成的实力。

    “哼！废话少说，来吧！”

    秦天看着海盗男冷冷的道，直接便是朝着难道男杀了过去，他的能力暴露了，必须要快的解决掉海盗男才行。

    海盗男看着秦天杀了过来，立刻全身警戒起来，刚才他还有点看不起秦天，但是现在，他却是如临大敌一般。

    “死！”

    秦天怒吼着，双眼血红一片，浑身的能量全部被他调动了起来，战力直接达到了最顶端，朝着海盗男杀了过去。

    海盗男立刻将手里的匕一仍，一脚踢起了地上的一把砍刀，朝着秦天杀了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    瞬间，两人快的交战了起来，秦天整个人好像疯了一样，领着手里面的砍刀狠狠的朝着海盗男杀去，一时间将海盗男杀的连连后退。

    但是，海盗男也不是吃素的的，从开始到现在，他的消耗很小，实力维持在九成以上吗，所以一瞬间避开了秦天的攻击之后，直接即便是反攻其了秦天。

    “嘭！”

    “乒乓！”

    两人的砍刀相撞，出刺耳的碰撞声，瞬间火花四溅，两人都是使劲了全力攻击着对方，但是丝毫没有讨到一丁半点的好处。

    秦天利用自己的度优势不断的从四处进攻着海盗男，但是海盗男因为知道秦天的厉害，所以秦天也没得好处。

    “啊！去死！”

    秦天怒喝着，爆出全身的力量朝着海盗男杀了过去，身影忽闪忽现，紧接着整个人瞬间从原地消失，海盗男立刻便是大惊，快的飞退开原来的地方，而秦天，利用隐形，整个人消失不见，悄悄的朝着海盗男杀了过去。

    “找死！”

    海盗男察觉到了秦天的气息，立刻便一个转身，狠狠的朝着后面砍了过去。

    “嘭！”

    看到相撞的声音响了起来，秦天瞬间从隐形中显露了出来，脸色极为惨白，隐形和瞬移用的太多了，能量消耗太大，不得不显露出来，将最后的几颗狼妖的内丹拿了出来，准备吸收。

    “哼！原来你也不过如此！”海盗男一眼变看出来了，秦天能量消耗太大，不行了，正在吸收着珠子里面的能量恢复，海盗男当然不会让秦天这么轻易的恢复，冷笑一声，瞬间便朝着秦天杀了过去。

    “去死吧！”

    海盗男大喝道，猛的，手里的砍刀狠狠的便朝着秦天砍了下去。

    秦天一看，立刻便伸手将砍刀挡在了面前。

    “嘭！”

    瞬间，秦天直接便被海盗男的砍刀震的连连后退，还没反应过来，直接又被海盗男一脚踹在了肚子上面，瞬间整个人飞了出去，倒飞在尸体堆里面，肚子一阵疼痛，抽搐了起来。

    “咻！”

    海盗男趁势攻杀了过来，手里的砍刀对着地上的秦天狠狠的削了下去。

    秦天立刻强忍着疼痛从地上跃了起来，一刀对着海盗男的砍刀迎了上去。

    “嘭！”

    又是一声砍刀相交的声音，能量消耗的不到一成的秦天直接便被来势凶狠的海盗男的一刀砍的直接看到飞了出去，双手直接震的麻痹了。

    “轰！”

    海盗男直接一脚对着秦天的胸口踢了过去，瞬间秦天直接飞了起来，重重的撞击在了墙壁上，后脑壳磕在了墙壁上一整眩晕。

    “噗！”

    秦天嘴里一口鲜血吐了出来，胸口剧烈的疼痛。

    “咳咳咳咳！”

    瞬间，秦天剧烈的咳嗽了起来，咳出来的全部都是鲜血，整个人面前的站了起来，捂着胸口，一只手扶着墙壁，脸色极为惨白，没有任何一丝血色，看上去接痛苦，秦天的双眼睛里面持续闪动着红光，隐约有愈演愈烈的趋势，让秦天看起来极为妖异。

    “哼！”海盗男看着秦天，最里面冷哼一声，露出一丝不屑的神色，手里面拎着砍刀，朝着秦天慢慢的走了过来。

    “阿……阿天！”这个倒在吧台下面的疯子站了起来，双手撑着吧台，嘴里满是鲜血。

    “疯子！”秦天看着疯子喊了一句，顿时又是一口鲜血吐了出来。

    “还没死啊，那好，就一起死！”海盗男看着疯子冷声道，直接转生，朝着疯子这边走了过来，一把抓住了疯子，直接便是狠狠的朝着秦天这边扔了过来，准确的砸在了秦天的身上，顿时两人都是鲜血直吐。


------------

264 血人

﻿    “妈比的，你没事跑出来啊干什么啊，找死啊！”秦天看着疯子骂道。【绝对权力】

    “嘿……我们是兄弟，肯定是要死在一起的，否则下了地狱找不到了怎么办啊！”疯子看着秦天打趣的笑道，两人都是呵呵的笑了起来，笑着笑着，疯子就哭了起来。

    “阿天……我不怕死，可是我不想死，我还没踩死家里面那帮烂人，我妈也没找回来，我不甘啊！”疯子看着秦天哭着道，从来没有哭过的疯子第一次哭了，秦天听着他的话一阵的揪心。

    死，他也不想死，父母仇还未报，外面的天帮兄弟死活不知，家里的女人还等着他，萧瑜还没有嫁给他啊，他怎么能死啊，可是，他却可奈何，力量已经耗尽了，身体也受了重伤，不想死那又能怎么样啊。

    “巴巴卡，我想用我的将疯子带进里面去，可以么，我求你了！”秦天问道。

    “主人，疯子是活人，你的积分不够，巴巴卡法带进去，这是系统规定，抱歉！”巴巴卡道，这已经是秦天第三次求巴巴卡的，可是却是早打了拒绝。

    “妈比的，破系统，一点都不人性化，老子都死了，还要你干什么啊！”秦天直接便破口大骂了起来，听着疯子的话，他就一阵揪心，他可以离开，保命，但是他却不能扔下疯子，他做不到。

    “疯子！我一定要让你活着，不能让你死在这里，我们都要活着，或者离开这里，为兄弟们报仇！”秦天看着疯子大声的喊道，虽然已经没有可能了，但是秦天依然手里抓起了一把砍刀，慢慢的站了起来，体内飞快的运转着功法，激血脉里面的能力。

    “哼！临死前还胡说八道，想活着出去，笑话，杀了我那么多的兄弟，今天，我就让你看看，你的兄弟是怎么样在我的看到下化为一块一块的血肉碎片的！”海盗男看着秦天冷笑道，走到秦天面前，直接便是将秦天一脚给踢到了，将疯子抓了起来，扔到了他的脚下，手里的刀杨了起来。

    “不！”

    秦天立刻大声吼道，心里极为愤怒，但是海盗男却是不理会，看着秦天冷笑一声，手里的刀子快的朝着疯子砍了下去。

    立刻，角落里面的阴阳先生站了起来，身形一闪，快的朝着这便冲了过来。

    “啊！”

    秦天瞬间怒吼了起来，猛的，秦天忽闪忽烁的那双红芒眼睛，突然射出了两道极为可怕的红芒，紧接着秦天浑身都散出了可怕的暴力气息，血腥杀戮之气从秦天的身上散了出来，一共让人眩晕的气息从秦天身上铺天盖地的爆了出去。

    “九阳血体！”巴巴卡惊恐的大叫道。

    “咻！”

    猛的，地上的那些死人那些鲜血猛的突然化为了一阵阵血雾，朝着秦天这边聚拢了过来，可怕的血雾瞬间将秦天整个人都包围了起来，然后那些血雾被秦天的身体吸收了进去，直接进入了秦天的丹田里面，化为了一股股能量，瞬间，秦天感觉到自己体内的能量暴涨，猛的，一股嗜血的念头从他的脑海里面传递了出来。

    “啊！”

    秦天大喝一声，脑袋一阵迷糊，脑海里面全都是杀戮，杀戮，杀戮！

    正准备下手砍了疯子的海盗男顿时停下了手，因为他受到了影响，脑子一片混乱，剧痛比手里的砍刀直接落在了地上，捂着脑袋大叫起来。

    地上的疯子直接昏死了过去，旁边冲过来来的阴阳先生看到这一切，瞬间大惊，随即一股极为暴戾的杀戮的气息冲进了他的脑袋，立刻，阴阳先生直接便是双手快的打出了一套奇怪的功法，随即，整个人身上笼罩住了一股形的能量，下一刻，他将地上的疯子抱了起来，快的躲到了角落里面。

    而这个时候，海盗男大声的吼叫着，一股奇异的吸力从秦天那边传来，他感觉自己身体里面的血液好像要被吸收走掉了一般，立刻便运转能量拼命的抵抗着，快的远离原地。

    此刻，整个大厅里面，所有死了的人的血液全部都被秦天吸收了过去，形成一个居然血雾团，将秦天笼罩在了里面，那些血雾不断的被秦天吸收进了体内，化为了一道道能量，秦天身上的伤口快的愈合，同时实力飞快的增长，直接从一星八阶巅峰瞬间突破到了一星九阶，并且还在持续。

    等到所有血雾全部被吸收完的时候去，秦天的的实力直接突破了到了两星境界，实力大增，一股磅礴的血腥气息从秦天的身上散了出来，此刻的，秦天，整个人都成了一个血人，血淋淋的好像从血池里面走出来的一样，通体红色，脸上没有任何的表情，只有一种嗜血的杀戮在脸上。

    地上，那些尸体，全部变的干巴巴的，好像晒干了一样。

    “你要死！”

    秦天看着前面的海盗男冷冷的道，说完整个人瞬间从原地消失，下一刻，直接出现在了海盗男的面前。

    海盗男刚刚从秦天那恐怖的吸力里面逃脱出来，脑子也暂时的恢复了，但是港刚回过神来，便看到好像厉鬼一样的秦天出现在了自己的面前，脖子一把便被秦天抓住了，一股可怕的力量从秦天身上散了出来，让他法动。

    秦天看着海盗男，猛的，另外一只手，直接便来到了海盗男的心脏那里，瞬间，手指好像利爪一样，直接插了进去。

    “咻！”

    “啊！”

    海盗男立刻惨叫了起来，双手死死的抓着秦天的手臂，两眼直翻白。

    “咻！”

    秦天你伸手抓住了海盗男的心脏，猛的，直接便活生生的将海盗男的心脏给逃了出来，撕烂了海盗男的胸口，瞬间海盗男直接死去。

    而秦天，却是还没有停止，抓着海盗男，直接便是从撕烂的那块地方开始，一块一块的将海盗男的肉给撕了下来。

    两人分钟之后，海盗男直接被秦活活的斯成了碎片，。满地都是碎肉块，看着极为恶心，远处的阴阳先生看着这一切，顿时眉头大皱去，秦天太血腥了。

    秦天撕烂海盗男，转头看向了阴阳先生，看着阴阳先生手里的疯子，对阴阳先生眼里面露出尽的杀意……

    加班，在公司里面写出来的，今天月票惨淡，看着很是揪心，拜托大家砸一张月票，这样小苏码字也有动力啊，拜托了，月票！


------------

265 还击

﻿    秦天看着阴阳先生，眼里面射出可怕的红芒。[guanm]

    “啊！”

    秦天猛的大喝一声，瞬间，整个人快的朝着阴阳先生冲了过去，身后一道道残影，度恐怖到了极致。

    “主人，不要，快醒醒！”巴巴卡大喊道，但是根本没用，秦天了疯一样朝着阴阳先生冲了过去，整个人眼里只有鲜血，极为渴望鲜血。

    阴阳先生看着秦天杀来，丝毫没有任何的惊慌，一只手扶着疯子，一只手直接便朝着秦天一掌打了出去，一道刺眼的白光从阴阳先生的掌中打出，瞬间轰击在了秦天的身上。

    “嘭！”

    秦天瞬间直接倒飞了出去，下一刻，阴阳先生紧跟着而上，在秦天摔倒之前，一把抓住了秦天的衣领，手里面爆出璀璨的白光，全部没入了秦天的身体里面。

    “啊！”

    秦天顿时大叫起来，双手猛的抓住了脑袋，一整剧烈的疼痛从脑袋里面传来，秦天痛的受伤脖子上青筋毕爆，摸样极为可怕，眼里面红芒不断的闪烁。

    阴阳先生此刻也是额头汗珠直冒，看他的样子，似乎也极为艰难。

    秦天持续的惨叫着，足足过了二十多分钟，眼里的红芒渐渐退去，慢慢的恢复了正常，浑身都是鲜红色汗珠，而阴阳先生也是停了下来，手里面白光渐渐消失，最里面长长的呼出一口气。

    “疯子！疯子！”秦天清一醒过来，立刻大叫道，伸手去接阴阳先生手里面的疯子，将他扶了过来。

    “你放心，他不会有事的！”阴阳先生道。

    “我怎么了，刚才是你你救了我么，你为什要救我！”秦天看着问阴阳先生道，他感觉刚才自己好像魔鬼一样，对鲜血有着强烈的**感。很想将看到人活活撕了，吸食掉他的鲜血，但是关键时刻，一道能量冲进了他的大脑里面，阻止了他的**，将他拉了回来。

    “恭喜少主！你刚才觉醒了秦家的终极，九阳血体！”阴阳先生看着秦天激动的道，直接便是在地上单膝跪了下来，吓了秦天一大跳。

    “少主！你为什么叫我少主啊，什么是九阳血体啊！”秦天看着阴阳先生一脸的疑惑，他只是听过巴巴卡说过九阳圣体，什么九阳血体，什么东西啊，还有，阴阳书生居然叫自己少主，这是什么情况啊。

    “少主，我是家主派来保护你的护卫！”阴阳先生看着秦天道，说着便伸手在下巴那里刮了刮，一会，掀起了一块面膜一样的东西，随即一把掀开，直接将整张脸皮都撕了开了，露出了一张五十来岁的老者脸，吓了秦天一大跳。

    “少主，阴阳先生早已经被我杀死，我装扮成了他的摸样！”老者看着秦天道。

    秦天停了，顿时很想破口大骂，你丫为什么不早点出来救我，那样疯子就不会受伤了，而且，你知道皇帝的阴谋，为什么不告诉我啊。但是一想，他是家族派来的，自己和这个所谓的秦家并不熟，而且，要是没有秦家，自己骂谁去了啊，这一切都怪自己，太自以为是了，以为一切竟在掌握之中，自高自大了，结果折损了那么多人，也不知道现在外面情况如何，飞镖和瘦子他们怎么样。

    “哦，原来如此，麻烦你帮我看着他，我先出去看看外面如何了！”秦天看着老者道，说完不等老者回答，秦天立刻便朝着外面而去。

    “等等，少主，老朽跟你一起去！”老者冲着秦天喊道，随即抱着疯子快的跟了上去，两人一起上到了金色天地里面，刚一开门，秦天便看到四五个混混准备进来，那些混混看到秦天满身都是鲜血，差点被吓死了。

    “说，天帮的人在哪里，说，不然我杀了你！”秦天直接便一把刀横在了其中一个混混的脑袋上。

    “在……在外面，都死了，都死了，就在外面的大街上！”混混急忙大叫道，紧张的半死，秦天一听，直接便将他扔了下去，随即快的朝着外面冲去，心里默念着瘦子和肥彪不要有事。

    一冲出门外，到了大街上，秦天便看到许多的尸体，几乎全都是的天帮成员的尸体，整条大街上，血腥味弥漫，极为恐怖，不知为什么，秦天看到这些，突然有种想将他吞食下去的**，秦天急忙压制住。

    “瘦子，肥彪！”秦天立刻大喊道，快的寻找着，朝着尸体密集的地方而去，但是看到到的都是残值断臂，根本没找到瘦子还有肥彪。

    “死了么！都死了么，不可能！”秦天大声的吼叫道，摸样极为愤怒，几乎暴走了。

    这个时候。旁边的老者将手机拿了出来的，打了个电话出去，不知道说了些什么，然后又挂了。

    这个时候，警笛声响了起来，很快，十几二十辆警车快的开了进来，很快开到了秦天的面前，停了下，大量荷枪实的警察走了下来，拿着枪指着秦天三人，看到浑身血红的秦天，一个个都满脸惊色，这厮到底杀了多少人啊。

    与此同时，金色天地那边，皇帝带着四五十人走了出来，朝着这边走了过来，很快，警车和皇帝这边的人将秦天三人给包围了起来。

    秦天看着皇帝，满脸的怒火，双手紧紧的握着拳头。

    皇帝看到浑身是血的秦天吓了一跳，随即护肤了正常，冷哼一声，随即看向了警察那边，警察局副局长从车上走了下来，皇帝朝着他使了个颜色，万福安立刻便大喝道“收队！”

    许多警察顿时不解，但是万福安既然说收队了，立刻便纷纷离去，不一会，警察全部消失不见，取而代之的便是皇帝的人将秦天包围而来起来。

    秦天没想到居然连梁文道都栽了，这皇帝到底是什么背景啊。

    “哼！没想到你居然还活着，不过出来了又怎么样，照样是死，给我杀了他！”皇帝指着秦天大喝道，立刻，那些混混便冲着秦天杀了过来。

    皇帝知道秦天厉害，但是想到刚刚在下面秦天已经大战了一场了，秦天肯定没力气了，现在自己这么多人杀秦天，应该不是问题。

    “哼！找死！”秦天怒喝道，他此刻的非但突破了，实力还在巅峰状态，这些小混混怎么是他的对手啊。

    “咻！”

    秦天捡起地上的一把砍刀，猛的，整个人瞬间从原地消失，下一刻，一颗颗人头纷纷落地，鲜血喷泉一般洒了出来……


------------

266 夺回

﻿    秦天手持着砍刀，整个人忽闪忽现，好像幻影一样走过的地方没有一个人活下，皇帝看着大惊，立刻大喊着让人杀过去，但是这些人那里是秦天对手啊。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天直接便是绕着圈子杀人，五分钟之后，整个场上只剩下皇帝一个人站在那里，秦天手持着全是鲜血的砍刀朝着皇帝走了过去，眼里没有一丝的神色，全是杀意。

    皇帝也算是酒吧街的霸主之一了但是看到秦天那样子，也不由的被吓了一跳，不过还算淡定，没有任何的怯场表现。

    “你别过来，我告诉你，我是狼帮的人，你杀了我了，狼帮会杀了你全家的！”皇帝看着秦天喝道。

    “狼帮？难道今天晚上的事，狼帮也插手了么！”秦天看着皇帝冷冷的道。

    “不错，这一切都是狼帮做的，你识相的话，立刻放好了我，还可以保一条命，否则的话，你会被狼帮杀死的！”皇帝看着秦天冷冷的道，一只手悄悄的伸进了要后面，抓住了他藏在后面的枪。

    “哼！难怪，我就怀疑，你一个人怎么可能布下这么大的局，将所有人都算计了进去，原来后面还有狼帮，那好，我就连狼帮一起铲除了！”秦天冷冷的道。

    “你没机会了，去死吧！”皇帝猛的大喝道，快的将后面额枪那了出来，打开保险，立刻便扣动了扳机。

    “砰砰！”

    几声枪响，子瞬间射进了秦天的身体里面，皇帝看着顿时大喜。但是他还没高新两秒，便现了不对，秦天你既没出血也没惨叫，正当他疑惑着，猛的手上传来一阵剧痛，下一刻，他的手掌直接便和手分离了，落在了地上，血如泉涌。

    “啊！”

    皇帝顿时惨叫了起来，满脸的痛苦和惊恐之色，而秦天，慢慢的从他的身边显露了出来，冷冷的看着他。

    “啊！你……你不是人！”换地惊恐的道。

    “哼！杀我，你还嫩了点，今天，你杀了我那么多的兄弟，我就为他们报仇！”秦天看着皇帝冷冷的道，说完猛的一扬手，看到对着皇帝的另一只手狠狠的砍了下去，瞬间将他的另一只手也给砍断了，双手具断，鲜血淋漓的极为恐怖，但是秦天却是眼都不眨，反而露出一种嗜血的神色，极为邪异。

    “啊！”

    皇帝惊恐的大叫起来，立刻转身就跑，秦天看着他，手里的砍刀直接飞了出去，瞬间便是直接砍入了他的大腿里面，砍刀稳稳的镶进了皇帝的右腿上面，瞬间皇帝惨叫着倒在地上，随后依然拼命的往前爬。

    秦天捡起了一把砍刀，慢慢的更了上去，来到皇帝的面前，轮圆砍刀，对着皇帝眼底不眨的砍了下去。

    立刻，惨叫声响彻了深夜，秦天手里的砍刀快的落下，不到一分钟，直接便将皇帝给砍成了一块块肉泥，惨不忍睹。

    “肥彪，瘦子，疯子，我今天就血洗了游龙帮，为你们报仇，改日我在血洗了狼帮！”秦天拿着刀子大声的喊道。

    “少主，你看！”

    这个时候，老者冲着秦天喊道，秦天立刻便转过身去，看到老者脚边的马井盖打开了，一个黑乎乎的人拿着砍刀爬了出来。

    “瘦子！”

    秦天看着马井盖里面爬出来的人惊喜的大喊道，立刻快的冲了过去，一把将瘦子给拖了出来。

    “瘦子，你没事，太好了！”秦天激动的道，瘦子被浑身都是血的秦天给吓坏了，好一会才回过神来。

    “天哥，阿彪他们还在下面呢！”瘦子道。

    “阿彪也没事！”秦天一听，更加的惊喜，立刻朝着下面看去看到肥彪爬了出来，秦天立刻更加的惊喜，立刻一把将肥彪还有瘦子都抱住。

    “好兄弟，你们没事就好！”秦天兴奋的道，本以为一切都没有了，没想到两个好兄弟还活着，疯子也没什么大碍，顿时更加的高兴了。

    “天哥，对不起，我们搞砸了！”肥彪看着秦天道，瘦子也是一脸的歉意。

    “没事，只要你们还在，天帮就还在，没了的，我们可以重新打下，今晚，我们就收复我们的呃地盘！”秦天看着瘦子和肥彪道。

    “好，不过天哥，我们手下么多少人了，只有不到二十个，怎么打啊！”瘦子看着秦天担忧的道，马井盖里面的小弟一个个都爬了出来，秦天居然在这里看到一个熟悉的面孔，那便是军队的少校，张少帅，他带着几个军人从里面走了出来。

    秦天看着极为震惊。

    “天哥，就是他救了我们！”瘦子看着秦天指着张少帅道，他们当时被围困在这里，几乎被杀死了，突然张少帅他们从马井盖里面冒了出来，强拉硬拽的将他们拉了下去，这才保住了他们的性命。

    “谢谢你！”秦天看着张少帅道。

    “呵呵，不用，这是司令让我来的！”张少帅看着秦天道，他们一早就来到这里了，但是他们的任务不是帮主秦天，而是救出天帮的几个核心人员就可以了，楚文龙好像预料到了天帮要杯具了一样。

    秦天一听，立刻便想起来了，他让疯子打电话给楚文龙，过来救他。这都过去快一个小时了，楚文龙还没来，这是什么情况啊，要说张少帅，显然比可能是楚文龙派来救他的，因为他们先救了瘦子，而那个时候，战斗才不过打响半个小时而已，那个时候秦天还没给楚文龙打电话呢。

    顿时，秦天感到很是困惑，楚文龙好像知道他要被皇帝围歼一样，这是怎么回事啊，难道楚文龙提前知道什么不成，秦天不由的皱起了眉头，不过现在不是想这些的时候，先去灭了游龙帮的人抢回酒吧街再说。

    “好！瘦子，阿彪，我们走，灭了那帮王八蛋，抢回酒吧街！”秦天转过头头看着肥彪两人道。

    “好！走！”肥彪和疯子立刻道，一人捡起一把砍刀。

    “主人，等等，老奴将手里的人交给你！”这个时候，老者叫住秦天道，随即打了个电话出去，紧接着，在众人的面前，重新将那张阴阳书生的人皮戴了上去，吓了肥彪和瘦子一大跳，双双拿起刀来。

    “不用紧张，他不是阴阳书生，阴阳书生已经死了，他是我的护卫！”秦天立刻便对着肥彪还有瘦子道，两人一听，这才放下心来。

    不一会，酒吧街街尾那里快过来来二十几辆面包车，很快，车上跳下了接近两百个人，手里拿着管制刀具，这些人全部都是阴阳书生的人，一个领头的刀疤大汉来到了阴阳先生的面前。

    “先生，人到齐了，都准备好了！”刀疤脸看着阴阳先生恭谨的道。

    “很好，从今天开始，我们帮派将并入天帮的门下，成为天帮的成员！”阴阳先生看着刀疤脸道，刀疤脸顿时大，很是不解。

    “他，就是你们的新老大，都给我听好了，谁不听话的饿，全部杀了，听话的，有奖赏！”阴阳先生看着一众帮众喊道，将秦天推了出来， ...


------------

267 睡个好觉

﻿    267睡个好觉

    酒吧街的这场战争，一直持续到了凌晨三点，整天酒吧街就此属于了秦天，从此，他就是这条街的王，也是光州大学三大势力之一。

    梁文道很快就被放了出来，重新掌握了局长的身份，万福安则被关押了起来。

    梁文道一得道释放，立刻打电话给了秦天，随后带着人来到了酒吧街，开始清理现场。

    战斗了几乎一整个晚上，秦天疲倦的要命，便将手下事交给了那个家族派来的护卫去打理了，随后便让肥彪开车送他去了林晓怡那里，不知道为什么，每次一战斗完，秦天就会想到林晓怡。

    林晓怡睡得正香，被秦天的电话吵醒，打开门一看，看到血都还没洗干净的秦天，差点吓死了。

    “秦天，怎么回事，你怎么浑身都是血啊！”林晓怡看着秦天惊恐的道，脸上露出极为担忧的神色。

    “没什么，没事，我先去洗个澡！”秦天看着林晓怡微微一笑道，随即便朝着浴室而去，林晓怡站在原地，过了许久才回过神来。

    秦天在浴室里面吸了很久，整个浴室都变成了血红色，极为恐怖，弄了好一会，秦天才将浴室洗干净了，随后走了出来，林晓怡煮了一大碗的面条在哪里，热气腾腾的。

    “来，秦天，先吃点东西！”林晓怡看着秦天道。

    “谢谢！”秦天肚子确实饿了，说完立刻便端起了面条，顾不上烫，大口的吃了起来，很快便将一大碗的面条吃了下去，满足的打了一个饱嗝。

    “秦天，到底生什么事了啊，吓死我了。”林晓怡抱着秦天的手，担心的问道，秦天刚才鲜血淋漓的摸样还历历在目。

    “没事，放心好了，我先去睡觉了，好累！”秦天看着林晓怡道，说着便一把抱起了林晓怡，朝着里面卧室而去，林晓怡见秦天不说话，知道他不想说，便也没再问，任由秦天抱着她进了卧室，心里想着秦天会不会对自己做那事，不由的有些心跳加快，脸色微微红。

    不过秦天却是没有，直接抱着林晓怡便倒在床上睡着了，连灯也没关，原本有些期待的林晓怡顿时很是失落，好几天没有和秦天做那事了，她很想要，过几天她月事就要来了，不能做了，不过看秦天那熟睡的样子，林晓怡又不忍心打扰，只好也伸手抱住秦天，沉沉的睡去。

    ……

    第二天。

    秦天这一睡，便是睡到了第二天早上九点多才能醒过来，醒来后现，林晓怡还没醒来，正躺在他的怀里面睡着，其实林晓怡早已经醒过来一次，只不过看秦天睡得那么熟，不忍心吵醒秦天，于是又睡了过去。

    “嗯！舒服！”秦天自言自语的道，好久没有这么痛快的睡一觉了，都是在修炼中度过夜晚的。

    秦天看着怀里面的林晓怡，迷人的响起阵阵冲进鼻子里面，接近一个星期都没碰过女人的秦天看着面前的美人，下面立刻不争气的起了反应，直接便是ding在了林晓怡大腿上，一阵的舒服。

    秦天看了看林晓怡的匈部，睡衣被扯开了一个口子，里面两个大乃子露了出来，雪白浑圆，就连那一点的粉红色也能看到一点点，不由的让秦天更加的想要。

    立刻，秦天便伸手朝着林晓怡的大乃子而去，一只手轻轻的拿住了大乃子的上半部，慢慢的玩了起来。

    “嗯！”

    顿时，林晓怡便从睡梦中醒了过来，其实，她并没有完全睡熟，隐约感觉到了秦天在动，大乃子被秦天一拿住，立刻便醒了过来。

    “你这个大色狼，一大早醒来就对老师动手动脚的，太坏了！”林晓怡看着秦天羞涩的道，嘴里面吐出阵阵芳香，让秦天一阵兴奋。

    “嘿嘿，老师，你不正是希望我这样么！”秦天看着林晓怡色迷迷的道，手上的力道加大了些，顿时林晓怡嘴里忍不住的嗯了出来，一副舒服的摸样。

    “老师，这几天没跟我在一起，是不是特别想要啊，有没有自己动手啊！”秦天看着林晓怡调侃道，手上的动作没有停止，让林晓怡脸色真阵红，舒服的出声音。

    “嗯……讨厌，都是你这个大色狼害的，被你弄的老师现在用手都没有效果了，你要负责！”林晓怡看着秦天娇嗲的道。

    “是么，那老师，你要我怎么负责啊！”

    “嘿嘿，你说呢，这几天老师忍得那么辛苦，你不好好的帮老师解一下压可不行哦。”林晓怡看着秦天说着，直接便是翻身坐上了秦天的裆部，双手撑在了秦天的大脑两边，伸手将睡衣给解开了，露出两个沉甸甸的木瓜乃，白花花的极为耀眼，上面两颗小葡萄，更是让秦天眼都直了。

    “来，老公，帮我吃吃！”林晓怡看着秦天撒着娇道，丰shuo的pp摇晃了起来，魔着秦天的大杀器，让秦天一阵叫爽。

    “嘿嘿，老师，你居然叫我老公了啊，我喜欢！”秦天看着林笑道，说着伸出双手一把拿住了林晓怡的两个大乃子，把玩了起来，手指夹着那两个小葡萄慢慢的玩了起来。

    “啊！”

    “好舒服……老公，只要你喜欢，我以后就叫你老公了。”林晓怡看着秦天嘴里**的道，伸出小香舌在嘴唇上舔了舔，姿势极为撩人。

    “好啊，老师，几天不见你，越来越吸引人了，这里也越来越大了啊！”秦天看着玩着他的大乃子道，林晓怡却是没有回答，嘴里只顾着出舒服的声音，听的秦天非常的亢奋，下面的大杀器一个劲的猛冲在林晓怡的pp之间，让林晓怡身体一阵颤斗，下面的小嘴也流出了阵阵甘露，睡裤shi了一大片。

    “好老公，你快帮我吃吃吧，我受不了了！”林晓怡看着秦天哀求的道，将自己的大乃子往秦天的最里面送，被秦天弄的是在是受不了了，一阵阵的痒，好像有数的蚂蚁在爬一样。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，求月票


------------

268 舒服

﻿    “好的，没问题！”秦天立刻便道，说完一张嘴，便将其中一个小葡萄给吃进了最里面，卖力的吃了起来。看书^网>?好几天没享受过了，秦天将浑身的功力都使了出来、

    “啊！”

    林晓怡立刻忍不住的大叫了起来，双手紧紧的抓住了床单，嘴巴微微张开，pp努力的动了起来，磨着秦天的大杀器，让大杀器在自己的芳草地那边冲击着，那种感觉极为舒服。

    秦天看着林晓怡那舒服的样子，立刻双手大力的玩着林晓怡的大乃子，弄林晓怡呼声连连，一脸的迷醉。

    “秦天，先不要吃了，老师忍不住了，你先进来吧！”林晓怡道，自从尝到了甜头之后，几乎不能控制，恨不得秦天天天和自己大干一场，但是这是不可能的。

    “嘿嘿，你这个色老师，也太不纯洁了，不过我喜欢！”秦天一脸银荡的道，他也忍不住了，前戏没必要再做了，直接便是一把将林晓怡给压在了身下，顺手将林晓怡的睡裤给扒去了。

    “啧啧，没想到啊，老师，你里面居然什么都没穿，是不是故意等我的啊！”秦天看着林晓怡下面道，小内内都没穿，直接扒了睡裤就露出了那迷人的芳草之地，那张殷红的小嘴在浓密的草丛里面微微张开，流出了黏糊糊的口水，散出一种异香。

    “才不是呢，你快进来吧，老公，人家忍不住了！”林晓怡看着秦天哀求道。

    “好，那老公我就好好的满足你！”秦天色迷迷的道，将自己的大杀器拿了出来，狠狠的冲了进去。

    “啊！”

    林晓怡立刻出舒服的大叫，下面的小嘴用力的吸着秦天的大杀器，好像饿狼一样，极为饥渴。

    秦天不管三七二十一，进入了里面之后立刻便快的冲击了起来，满足林晓怡的要求，双手拿着林晓怡的大乃，狠狠的进攻着，真个卧室顿时春意盎然，限美好。

    ……

    两人从九点钟做到了十一点，终于停了下来，但是依然意犹未尽，不过今天是国庆节，林晓怡妈妈出院的日子，还有搬家的日子，极为重要。

    两人休息了一会，便从床上起来，秦天因为衣服都是血，不能穿了，所以林晓怡临时去给秦天买了一套西装和贴身衣服回来，给秦天换上，顿时整个人人立刻暴帅百倍，秦天没想到自己穿西装居然这么好看，而且，林晓怡卖的还这么合适，林晓怡看着秦天都呆了，和平常混混摸样的秦天完全区别开了。

    “秦天，你再去剪个头吧，你的头太长了！”林晓怡看着秦天道，秦天点了点头，确实，随即两人便出了门，找了家廊，剪了个头，让理店的人弄了个造型，立刻，秦天整个人都变了个样子，完全就是一个帅爆了的平面模特啊。

    “嘿嘿，老师，看我这么帅，是不是很有面子啊。”秦天看着林晓怡得瑟到道。

    “去！少给我得瑟，我这么漂亮让你给祸害了，我真是亏了！”林晓怡更加的得瑟到，很是难得，两人都哈哈大笑，型师看着冷汗直冒，怎么有这么不要脸的人，就算是帅气漂亮也不要这么得瑟啊，你让那些长的丑的人情何以堪啊。

    秦天剪完了头，两人表面便打车朝着医院而去，去接林晓怡的妈妈。

    新家那边什么设备都有了，所以，东西不用带过去，不过前一天林晓怡已经衣物那些带过去了，这里剩下的都是些家具之类的大件物品，旧的不能用了，所以没必要带过去，就留在这里了。

    两人很快便到了医院，帮林晓怡的妈妈办理了出院手续，随即便接她朝着新家而去，一路上，林晓怡的妈妈看着秦天很是高兴，没想到自己的女儿找了个这么帅的男朋友，而且还那么有钱，出钱帮她治病，还给林晓怡买了房子，高兴的合不拢嘴。

    很快，两人便到了新家，秦天和林晓怡搀扶着她妈妈朝着楼上而去，拿出钥匙打开了新家的门，三人走了进去。

    “妈，就是这里了，漂亮吧！”林晓怡看着她妈妈笑道。

    “好，好！漂亮，漂亮！”林晓怡看着装修精美别致的房子连连道，眼里面不由的流出了两行清泪。

    “妈，你怎么了啊！”林晓怡看着她妈妈居然哭了，立刻紧张的问。

    “我没事，没事，晓怡，你找到了好归宿，妈妈也放心了，再没什么牵挂了，秦天，希望你好好待我家晓怡，我虽不是什么名门大家，但是大家闺秀一个，以后你们两人要好好相处，凡事多多包容！”林晓怡的慢慢看着两人道，将两人的手按到一起，握在手里。

    “妈，我会的！”林晓怡点点头道，秦天也点了点头，林晓怡的妈妈立刻露出会心的笑容。

    “那好，我有些累了，先去休息一下，你们两人聊着！”林晓怡的妈妈道，林晓怡听了立刻便扶着她妈妈朝着卧室而去。

    “好了，秦天，你等一下先，我去做饭，很快就好！”林晓怡从房间里面走出来看着秦天道。

    “等等，我帮你！”秦天看着林晓怡道。

    “你帮我？你会做饭么，不要给我搞砸了，你还是老老实实的带在客厅里面看电视吧“林晓怡道，她可不想因为秦天搞得中午饭都没得吃。

    “嘿嘿，老婆，你太小看我了，我可是很厉害的哦。”秦天看着林晓怡道说着一把抱起了林晓怡朝着厨房而去，林晓怡顿时大惊，以为秦天要对她做那个，急忙挣扎起来。

    “老公，不要，我妈妈在这里呢！”林晓怡急忙道。

    “你想到哪里去了啊，我不过是想抱你进厨房而已，老师，你的思想太不纯洁了。”秦天看着林晓怡严肃的道。

    “是么！”

    “当然！”

    “那你为什么手在我的pp上捏来捏去啊！”林晓怡看着秦天一副生气的摸样道。

    “啊……这个嘛，纯属意外，习惯了！”秦天嘿嘿的笑道。

    “是么，那为什么一只手又放在我的匈上呢，也是意外么！”林晓怡继续道……

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

269 厨房是个好地方

﻿    269厨房是个好地方

    “秦天，你等下不许乱来啊，先说话，只是帮我切菜，你不，可以碰我！”厨房里面，林晓怡警惕的看着秦天道，害怕秦天故意说来帮忙，其实是准备在厨房里面对她使坏，换做平时，林晓怡自然不会拒绝，但是现在她妈妈在家，那可就不行了。|||

    “嘿嘿，我的好老婆，你放心，我不会乱来的！”秦天看着林晓怡嘿嘿的笑道，眼睛盯着林晓怡匈前露出的那道沟，虽然刚刚才做过，但是毕竟忍了那么多天，怎么可能一下子满足啊，所以，秦天现在又想要了。

    “你把这胡萝卜给我切成片就可以了，切完了你就出去吧！”林晓怡看着秦天紧张的道，将洗好胡萝卜递给了秦天，秦天微笑着结果，然后便拿起了旁边的菜刀和案板，放好了胡萝卜，便开始准备切。

    “嘿嘿，老师，看好喽，让你看看我的厨师技术！”秦天看着林晓怡得意的道，林晓怡却是不以为然，一个大男孩怎么可能会切菜啊，吃菜还差不多，心里巴望着秦天不要切到手指就好了。

    秦天一手拿着胡萝卜，一手拿着菜刀，深呼吸了一口气，随即右手猛的动了起来，度非常的快。

    “剁剁剁！”

    瞬间，一整有节奏的声音响起，秦天的菜刀在胡萝卜上快的闪动，秦天的手快的就跟幻影一样，旁边的林晓怡直接看呆了。

    不到五秒钟，一根胡萝卜便切好了，秦天抽出一边，看了看，自言自语的道：“还差一点，不然就可以投过去看到人了。”

    旁边的林晓怡一听，差点摔倒，你丫的现在切出来的手势高级厨师的水准了，你还要切得半透明，看得到人，你丫这是故意在得瑟啊，得瑟的人是要遭雷劈的。

    “怎么样，老师，这个厚度可以么，你要是不满意，等下我在切薄一点。”秦天拿起一把切好的胡萝卜到林晓怡面前问道。

    “啊……可以了，可以了，不需要再薄了！”林晓怡回过神来急忙道，暗道秦天这是什么手段啊，居然这么厉害，比他还厉害，学过的啊。

    “嘿嘿，那就好，怎么样，老师，我切得还可以吧！”秦天看着林晓怡得瑟的道。

    “好啦，你厉害啦，快切菜，我等着下锅呢！”林晓怡有些不服气的样子看着秦天道，自己煮菜那么多年，居然切菜还没秦天厉害，让她有些不爽，尤其是，秦天还是个男人，自己一个女人居然比不过他。

    “嘿嘿，老师，你生气了啊，是不是看我太厉害了啊！”秦天好像猜到了林晓怡的心思一样，走到林晓怡的面前得意道。

    “哼！我才没有。”林晓怡扭过脸去，不理会秦天。

    “老师。要不要我教教你啊！”秦天说着，一把抱住了林晓怡的小蛮腰，林晓怡顿时大惊，居然一时疏忽，让秦天抱住了自己，这可不好。

    “秦天，你快放开我，我妈妈在里面呢！”林晓怡急忙道，话音光落，匈部便遭到了袭击，秦天的一的双手直接拿住了林晓怡的大乃子，玩了起来，林晓怡顿时身体一震。

    “不要，秦天，你快放开！”林晓怡着急的道。

    “放心，老师，阿姨正在睡觉呢，没人知道的。”秦天一脸色样的道，说着便用力的cuo揉起来林晓怡的大乃子，顿时让林晓怡不由自主的呼唤了起来，林晓怡急忙忍住，不让自己出声音，免得被她妈妈听到，同时用力的挣扎着。

    但是她那里是秦天的对手啊，秦天直接腾出一只手，来到了她的下面，手直接伸进了她的短里面，来到了芳草地哪里，中指在中间的地方弄个弄，顿时林晓怡浑身都是一阵斗，嘴里不由的出一阵压制着的叫声，身体的抵抗力立刻削去大半。

    秦天立刻大喜，顿时下面的手加快了动作，立刻，林晓怡浑身都是颤斗连连，完全失去了抵抗了，秦天心里大喜。

    “老师，舒不舒服啊！”秦天在林晓怡的耳边吐着热气道，让林晓怡浑身都一阵的软。

    “嗯……嗯……秦天，你快放开我，会被妈妈现的！”林晓怡嘴里有气力的道，脸上却是一副舒服的样子。

    秦天可不管，手在林晓怡下面的小嘴上动着，那张小嘴此刻流出了大量的甘露，秦天的手指全都是水。

    秦天感觉到差不多了，立刻便将林晓怡的小内内给拿了下来，然后将自己的大杀器也拿了出来，顶在了林晓怡下面的那张小嘴那里。

    “啊！”

    林晓怡立刻忍不住的大叫了起来，身体猛的震动，秦天拿着大杀器在洞口磨了几下，随即直接便冲进去，快的动了起来。

    “啊……嗯……啊……！”

    林晓怡立刻便叫了起来，不过声音被她死死的压制住，想要推开秦天，但是下面传来的舒服快感让她法自拔。

    秦天一边动着，上面也没闲着，将林晓怡的两个大乃子都给拿了出来，用力的把玩着，林晓怡舒服的一脸迷醉。

    秦天一边玩着林晓怡的大乃子，一边冲锋着，弄了几分钟，看着林晓怡正爽着，突然坏笑了一下，然后猛的停了下来。

    顿时，正爽着的林晓怡感到一阵的空虚，下面奇痒比。

    “秦天，快，继续啊，不要停啊！”林晓怡急忙道，用力的扭动着自己的pp，但是根本找不到刚才的那种感觉，心里很是焦急。

    “嘿嘿，老师，你刚才不是说不要么，怎么现在又要了啊，会被你妈妈现的，要不我出来好了。”秦天得意的道。

    “不要！你要是敢出来，以后我就不给你碰了！”林晓怡威胁道。

    “好，老师，不要急，很快就来了！”秦天道，随即立刻便是猛烈的冲击了起来，林晓怡立刻便叫了起来，下面一阵阵的舒服感觉，让她欲罢不能。

    秦天挺着林晓怡的声音，一边用力的作者，厨房里面，一片春色……


------------

270 家族来人

﻿    27o家族来人

    “你个色狼，太大胆了，要是被我妈知道了就惨了！”厨房里面，林晓怡看着秦天责怪的道，但是脸上却是满足之色。[guanm?官场-]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “嘿嘿，没事，这不没现么，老师，要不要再来一次啊！”秦天看着林晓怡道，林晓怡顿时脸色大变，急忙避开，拿着锅盖挡在了秦天的面前。

    “不要，你快出去！”林晓怡看着秦天警惕的道，再来一次，那就不用做饭了，现在都快一点钟了，肚子饿死了，早餐都没吃呢。

    “嘿嘿，好吧，那就不要了，我帮你做菜吧，我保证不再乱来，保证！”秦天看着林晓怡认真的道。

    “是么？”林晓怡依然不相信的看着秦天。

    “真的！”秦天再次认真的道，接着又羞涩的道：“除非老师你要逆推我，我是不会拒绝的，不过老师，你要温柔点哦，人家会怕怕的。”

    “呕！滚，恶心死了！”林晓怡对着秦天做出一副呕吐的模样道。

    “真是的，人家这么纯洁的表现，你怎么可以说人家恶心啊，太伤人家的心了！”秦天看着林晓怡一副伤心的模样道。

    “你再说话我就用锅铲敲你脑袋！”林晓怡看着秦天怒道，秦天立刻便收起了玩笑之心。

    随即两人便开始做菜，秦天没有再乱来，而是帮林晓怡切菜摘菜，同时顺手炒了个菜，惊的林晓怡下巴都快掉了，因为秦天炒的菜丝毫不下于她。

    “秦天，你的厨艺怎么这么好啊，你在新东方学过啊！”林晓怡吃惊的看着秦天道。

    “没有啊，我老姐教我的。新东方？不是学英语的么，有教人炒菜的么？”秦天不解的道。

    “当然有了，没看过那个广告么，厨师，高薪就业，厨师，永不失业，厨师，光荣职业，学厨师，就来新东方！”林晓怡拿着锅铲挥着刀，一副严肃的样子。

    “擦！逆天了，英语老师居然是个厨子，难怪那么多脑残的富二代，估计都是体育老师教出来的！”秦天很是惊吓的道。

    ……

    很快，一顿丰盛的午餐便做好了，两人将菜端了出去，摆放好，随即林晓怡便进去房间里面将她妈妈搀扶出来。

    “来，阿姨，坐这里！”秦天看着林晓怡的妈妈道。

    “好，好！”林晓怡的妈妈连声道，显得十分高兴。

    随后，两人也坐了下来。

    “来，阿姨，你吃这个！”秦天夹了一块海鲜给林晓怡的妈妈，林晓怡的妈妈立刻乐得合不拢嘴。

    “好好，你们吃，你们吃，我自己可以！”。林晓怡的而妈妈急忙道，秦天笑了笑，随即夹了一块鸡肉给林晓怡，林晓怡也夹了一块给秦天，两人一副甜蜜的样子，让林晓怡的妈妈更加的高兴。

    “秦天，晓怡啊，你们打算什么时候结婚啊！”林晓怡的妈妈看着两人问道。

    这话一出，顿时两人直接便呆住了，不知道如何回答好，结婚，这件事两人从来没考虑过，两人虽然认识很长时间了，但是正式交往也才一个月而已，而且，秦天那么多女人，林晓怡可不敢想象和秦天结婚。

    “妈，不急，现在秦天以事业为重，我们的也才开始没多久，打算先相处一段时间在说这个！”林晓怡看着秦天的妈妈道，急忙帮秦天解围，秦天看着林晓怡，心里很是愧疚，林晓怡对自己这么好，自己却不能给她一个名分，简直不是人。

    “哦，也是，那就相处一段时间，是我太急了！”林晓怡的妈妈笑笑道。

    ……

    吃过午饭，和林晓怡的妈妈聊了一会，秦天便离开了，直接去了医院，疯子还在医院里面呢，准备看看他的情况怎么样。

    一进病房，秦天顿时就傻眼了，疯子这货居然搂着一个护士摸来摸去，看到秦天来了，两人急忙分开，护士低着头羞涩的离去。

    “草，疯子，你牛逼，伤还没好，就泡上护士了！”秦天一脸佩服的看着疯子道。

    “那当然了，这些女人，只要老子挥一挥金钱，还不扑过来了！”疯子得意的道，这就是有钱的好处，只要有钱，你让她们给你舔脚趾都没问题。

    “你个祸害，要是让你住个十天半个月，你岂不是把人家整个医院的护士都祸害了啊！”秦天看着疯子道。

    “那当然，我是谁啊，浪里小白龙是也！”疯子得意的道。

    “去！说你胖你还就喘上了，怎么样，身体如何了啊！”秦天看着疯子问。

    “我啊，好得不得了，医生说我没什么大伤，就是些皮外伤，可是我明明记得我受了很重的伤的啊！”疯子奇怪的道，秦天一听，暗想，估计是昨晚那个护卫帮疯子疗伤了。

    “草，你丫的还真是贱，没受伤还不好啊，非要弄个半瘫啊！”

    “不是，我就是觉得奇怪，对了，早上阿彪和瘦子来了，说我们现在是酒吧街第一了，是不是真的啊，那两货没忽悠我吧，我记得昨晚我们可是被皇帝那王八蛋算计了！”疯子道。

    “当然是真的了，昨晚……！”秦天随即将昨晚上的事一五一十的全部告诉了疯子。

    “草，阿天，你什么身世啊，居然这么牛逼，有护卫！”疯子吃惊的道。

    “我也不知道，过几天估计就知道了！”

    “啧啧，你丫的肯定是个富二代，而且还是富二代中的战斗机，否则怎么可能会有人暗中保护你啊，看来我要沾沾你光了，到时候说不懂勾一勾脚趾，美女就全部脱光光的扑过来了。”疯子猥琐的道。

    “滚去，尽想着不切实际的是，你丫的赶紧给我养好伤，我准备着手灭了狼帮！”

    “嗯，妈比的，敢弄死我们这么多人，等我伤好了，把他们一个个脑袋都拧下来……

    ……

    秦天和疯子聊了一会，便离去了，因为萧瑜打电话给他，家族来人了，要他快点回去一趟。

    秦天一听，立刻便打了辆车快的朝着家里而去，心情极为激动，心中的困惑终于要解开了……

    给者的话:

    四更，九千字更新完毕，求支持，求月票，月票是爆的动力啊，各位，拜托了，小苏下班回来就一直在写啊


------------

271 秦天的任务

﻿    271谜底揭开

    车子在秦天住的小区门口停下，秦天从车里面走了出来，深呼吸了一口气，平复了一下激动的心情，随即便朝着楼上而去。

    还没到家门口，秦天便感觉到家里面传来几股能量波动，这几股能量动极为强大，而且是可以压制的，但是又微微的释放出来一点，很显然，这是属于警告的意思，就好像老虎在自己领地边缘撒一泡尿一样，让那些想要入侵的野兽闻到自己的气息退避。

    秦天一上到楼，便被六道气息同时锁定，在他身上扫了一下，随即又消失，显然，对他没有任何的敌意。

    秦天拿出钥匙，准备开门，门却打开了，萧瑜站在门口，一脸笑意的看着他。

    “来，进来小天！”萧瑜看着秦天道，说着便拉着他的手朝着里面走去，顺手关上了门。

    客厅里面，一个三十来岁的西装男子端坐在那里，生着一张标准的国字脸，正气十足，身上隐隐散出一股强大的气势，却是被刻意的压制住。

    在男子的后面，四个五十来岁的老者站在那里，气势沉稳，引而不，却好像暴风雨来临的那一刻那般可怕。

    这四个人中，其中有一个便是那个假扮成阴阳先生的人，其他三个秦天都不认识。

    不过秦天看到坐在上上的那个男子的时候，瞬间，整个人都愣住了，眼睛睁得老大，一副不可思议的神色看着男子，吃惊的下巴几乎都快掉下来了，心跳瞬间猛的加快。

    中年男子看到秦天，微微一笑，显得很是淡定，但是不由主自主抖的手指却出卖了他。

    “二叔！”

    秦天看着男子好久，才回过神来，嘴里喃喃的叫道，好像梦呓一般，身体都是不由的抖起来。

    秦天的父亲有三个兄弟，他父亲是老大，这个男子是他父亲的二弟，秦震虎，下面还有一个三叔，但是那一场战斗之后，秦天的父亲还有他的两个叔叔都不见了，生不见人死不见尸，下落不明，秦天已经把他们当做都死了，但是没想到的是，今天居然二叔活生生的坐在了他的面前，并没有死去，一时间，这种巨大的惊喜让秦天反应不过来。

    “来，小天，快到二叔这边来！”秦正虎看着秦天站了起来，招了招手道，手掌微微抖。

    “二叔！”秦天看着男子，直接扑了过去，一把抱住了秦震虎，紧紧的抱着，秦振虎也抱着秦天，这一刻，两人居然同时留下了眼泪，这种久别重逢的喜悦让秦天根本控制不住自己的情绪，眼泪控制不住的就流了下来，两人紧紧的抱在一起，就好像多年的好基友一样。

    “叔叔，没想到还能再见到你，我爸妈，还有三叔呢，他们还活着么！”秦天迫不及待的便问道，显得极为焦急。

    “来，小天，你先做下，萧瑜，你也坐下，听我慢慢说！”秦震虎看着两人道，随即坐了下来，秦天和萧瑜也坐了下来。

    “小天，我先给你讲讲我的家族！”秦震虎看着秦天道，秦天点了点头，认真的听着。

    “华夏大地上，一共有七个大家族，分别是，秦、齐、楚、燕、赵、魏、韩，这个七个家族，掌控者半个华夏的经济命脉，在这七个家族中，我们秦家，最为强大，所以排在第一位！”秦震虎道。

    秦天听的惊的下巴都快掉下来了，要不是这话是从他二叔最里面说出来的，他还真不相信。

    “我们七大家族，之所以这么强大，那是因为我们都是异能着家族，在华夏异能家族不少，但是我们是最强大的七个，而且，还都是跟着毛太祖当年一起打江山下来的家族，所以，在华夏的地位极高，可撼动。”

    “这么恐怖，那要是七大家族联合起来，岂不是逆天了啊，不会遭到统治者的打压么！”秦天道。

    “呵呵，那是不可能的，七大家族各有心思，都想争霸做第一，灭了其他家族，统治者正是看中了这一点，所以论我们七大家族多强大，他们都不会动我们，最多是在我们展太快的时候压制一下，不让任何一个家族过快的成长，保持七大家族的实力平衡，这样我们才能相互制衡，而且，一旦要是打压了我们，半个华夏都会瘫痪掉，至少十年之内法恢复，统治者是不会做这么傻的事的。”秦震虎笑笑道。

    “哦，那倒也是。”秦天点点头，自言自语的道。

    “小天，关于你父亲还有三叔的事，我可以告诉你，你父亲没有死，三叔也没有死，他们都活的好好的！”秦震虎看着秦天慢慢的道。

    “什么！真的么！”秦天激动的一下子就站了起来，一直以为自己的父母都死了，没想到秦震虎去告诉他，没有死，而且还活的好好的。

    “不错，那一战，所有人都以为你父亲和你母亲还有我和你三叔都死了，其实，我们一个都没死，而是接着那场战斗成绩逃离了！”秦震虎道。

    “逃离？为什么么？”秦天很是不解。

    “因为有人要杀你父亲，还有你，当年那场战斗其实是秦家人主导的，秦家一共有三大势力，两支主脉和一只旁系，一支是你爷爷，一支是你大爷爷，还有便是你旁系的三奶奶。”

    “在大家族里面，拥有继承权的只有嫡系，旁系是永远不能继承的，所以，能继承家族的只有你大爷爷和你爷爷，但是你三奶奶也想继承家族，于是一场声的腥风血雨便在家族内部展开，你爷爷正是因为如此才离开家族的，因为他不想看到手足相残，后来你大爷爷险胜你三奶奶一头，成功的继承了秦家，掌控了整个秦家。”

    “不过因为你大爷爷先天不能生育，所以膝下一二半女，法将秦家继承下去，所以，你大爷爷便找了你爷爷，要你父亲继承秦家，于是，便生了接下来的事情，你三奶奶派人前来杀害我们三兄弟，还有你，当时你父亲知道躲不过去，于是便导演了一场假死的戏，然后我们三兄弟成功的逃离了，而你，因为不在海市，加上光州市这里你大爷爷派了人前来保护，所以也没有事，同时封锁了你的消息。”

    “好恶毒的女人啊，为了权力，居然连手足都残杀！”秦天恨恨的道，心里直接将这个素未谋面的三奶奶杀了一千遍，居然敢派人杀害他的父母叔伯，还要杀他，不可饶恕。

    “很正常，人为了权力什么事都做得出来，若不是这一年来你大爷爷极力的在暗中保护你，恐怕你早已经遇害了。”秦震虎道。

    “二叔，那我父母现在在哪里了啊，为什么不会来见我啊！”秦天疑惑的问。

    “嗯，这就是我接下来要讲的重点。”秦震虎道。

    “你父母，我，还有你三叔，都躲在了一个安全的地方，因为你三奶奶的缘故，他们现在暂时法回来，我也是冒着巨大的生命危险回来的，马上就要离去，因为你三奶奶现在的实力越来越强大了，而你大爷爷身体越来越差，手下的实力也在锐减，六大家族的人又虎视眈眈，法同时保护我和你父亲还有你三叔，只能暂时保护你 ...


------------

272 异能问题

﻿    秦天看着秦震虎离去，过了好一会，才从沉思中回过神来，心里依然十分的震惊，没想到自己居然是全国第一大家族的继承人，更没想到的是自己的处境竟然这么危险，不过让他欣喜的是，151%看书^网>?

    秦震虎走了，但是秦天还是有许多事情没弄明白的，比如异能这些，还有暗中保护他的人等，这些是秦震虎都没有说，秦天便问萧瑜。

    “姐，你老实说，我的这一切是不是你都知道，或者，就是你们安排的！”秦天看着萧瑜问，既然他父母死亡是假的，那很可能自己的这一切都是他父母安排好的，目的就是为了培养他，成为秦家的掌舵者。

    “嗯，可以这么说，大部分都是我们安排的……。”随即萧瑜便将一切都告诉了秦天，包括她是异能者，还有那个白衣人就是她还有酒吧街的事情都告诉了秦天，唯独偏偏漏了一件事没有告诉秦天，那边是关于秦天的异能，萧瑜丝毫没有提起，好像故意漏掉一般，而秦天一时间也没想起。

    秦天听了萧瑜的话久久没有说话，突然觉得压力好大，他原先只想着展强大自己的黑道势力，然后灭了那个杀了自己父母亲人的那个叛徒，没想到那个叛徒不过是其中一颗棋子而已，真正的主谋在后面，而且强大到让他法想象。

    “姐，我脑子好混乱，我想休息一下先！”秦天看着萧瑜道，说完不等萧瑜回答，便朝着自己的房间而去，萧瑜看着秦天离去，暗暗地叹了一口气。

    ……

    狼帮总部。

    “妈比的，老子辛辛苦苦的准备了那么久，没想到居然还是没能拿下酒吧街！”血狼坐在椅子上怒道，昨晚上他听到酒吧街重新被占领之后，顿时暴怒，立刻便要带人前去，没想到居然被那个帮助自己的神秘人给拦住了，不让他去，结果只能眼睁睁看着到嘴的肥肉全部飞走，而且还损失惨重。

    “血狼帮主，你这是生什么气啊！”

    这个时候，门外突然出现了一个蒙面的黑衣人，吓了血狼一大跳。

    “您来啦，快请坐，你们都下去！”血狼看到黑衣人，立刻一脸恭敬的道，显得极为害怕黑衣人。

    “嗯！”黑衣人看了一眼血狼，随即步入里面，在血狼的位置上坐了下来，而血狼，就好像一条哈巴狗一样，弯着腰站在黑衣人的面前，打着笑脸。

    “血狼，你可知道我为什么昨晚上拦着你！黑衣人看着血狼问。

    “不知道，还请先生明示！”

    “昨晚，你要是去了，那就是一个死，知道么，昨晚上，我给你的那些人都死了，你应该知道，他们的实力如何，但是都死了，为什么呢，因为昨晚上有高手出现，帮助秦天，你知道么，那高手的实力，十分钟内可以杀了你狼帮上上下下近千号人，实力比我还强。你应该知道，我的实力如何！”黑衣人看着学狼道。

    血狼一听，吓的差点就跪了，黑衣人的实力他可是知道的，简直就犹如鬼神一般，来影去踪，秦天那边出现的高手脸黑衣人都自叹不如，那的有多恐怖啊。

    “多写先生相救！”血狼急忙道。

    “嗯，我今天来找你是有其他事情的！”

    “什么事，请先生说！”血狼问道。

    “我从云南弄过来了一批粉，准备弄到你这里来。”黑衣人道，血狼一听，顿时眼睛瞪的老大，显的极为吃惊，黑衣人所说的的粉就是毒品，这东西，狼帮是从来不碰的，因为毒品一旦查出来就是死罪，比私藏枪支杀人严重多了，私藏枪支和杀人只要有人都可以保释出来的，最多做个十年八年，但是毒品不一样，毒品一祸害就是一大群人，所以国家管制的特别严厉，丝毫不手软，一旦被抓，绝对死刑，缓刑都没得缓。

    “怎么，你怕么！”黑衣人看着血狼冷声道。

    “不是……只是，这东西，不大太好吧！”血狼为难的道，毒品这东西，他还真不敢碰。

    “哼！看你这怂样，又不是让你去卖，而是让你拿去报仇！”黑衣人看着血狼冷哼道。

    “报仇？报什么仇？”血狼不解。

    “当然是酒吧街的仇了，你难道不想夺回酒吧街，杀了秦天么！”黑衣人看着血狼冷声道。

    “想，当然想了！”血狼立刻便道。

    “哼！想就听我说……

    ……

    旁晚五点。

    秦天从神藏星球里面走了出来，浑身都是汗水，衣服都可以拧出水了。

    “呼！”

    “好！秦家家主之位，我一定要拿到！”秦天握着拳头暗道，在神藏星球里面泄了一个下午，郁闷的心情一泄而空，脑子一片清明，确定了自己要走的路线。

    既然已经开始了，就当是打怪的路上多处来了一只野兽好了。

    “我得问问老姐异能事才行！”秦天心里暗道，他突然想起，萧瑜似乎没有和他说过关于他的异能的事，如果一切都是按照萧瑜所说，那巴巴卡必然也是安排好的，巴巴卡是来自未来的只能机器，为什么秦家会拥有呢，而且，巴巴卡一直说自己是被从未来时空寄过来的，在我来时空里面，有人吩咐它这么做，这样一来就显得很矛盾了，要是巴巴卡是自己父母安排的，那怎么又和未来时空扯上关系啊，难道自己的父母在未来时空不成，这也太扯了，这其中肯定有一方在说谎。

    想着，秦天便打开门朝着外面而去，一出门，秦天便看到萧瑜正朝着自己这边走来，手里还拿着一个盒子。

    “小天，你出来啦，我正准备找你呢。”萧瑜道。

    “什么事啊，姐！”秦天问。

    “是关于你的异能修炼的事，现在家族的事你已经基本了解了，二叔让我将家族的修炼功法给你，让你尽早将自身的实力提升上去，这样你也保护自己和身边的人了！“萧瑜看着秦天道，说着将手里的盒子打开，里面一快通体蓝色玉石出现在那里，散出一道道能量气息。

    给者的话:

    第二更


------------

273 霸王决

﻿    273霸王诀

    “这个是储存玉简，里面记录了我们家族最顶级的功法，这片功法只有嫡系的人才可以修炼，需要血脉认证，你滴一滴血进去。”萧瑜对着秦天道。

    秦天点了点头，随即秦天便咬破了手指，滴了一滴鲜血进去，立刻，鲜血便被玉简所吸收，下一刻，玉简散出一道耀眼的蓝光，三秒钟之后重新恢复了正常。

    “你现在把他拿在手里，运转能量输入进去试试。”萧瑜看着秦天道。

    秦天点了点头，随即便拿起了玉简，将能量输入了里面，立刻，一种血脉相同的感觉从玉简上传来，下一刻，玉简好像水一般，直接便从秦天的手上消失，进入了秦天的丹田里面。

    下一刻，秦天的脑海里面出现了一段影像，一个仙风道骨的老者站在宇宙中央，双手出了一道玄奥的法诀，瞬间，可怕的能量从老者的身上爆出来，朝着四周散去。

    “轰轰！”

    震天的巨响顷刻布满了整个宇宙，老者四周围的十几颗行星顺价炸开，化为尘土，极为可怕，好像科幻电影一样。

    这一切还没有结束，随即便是许多人从四周围冲出来，一个个都是实力极为强大的高手，抬手间便是撕天裂地的人物，全部朝着老者轰杀而来。

    老者面色从容，双手了快的打出一套繁复的法诀，九头鲜红色的苍龙从他的身体四周散了出来，好像鲜血铸就的一般，爆出可怕的洪荒气息，九头血龙朝着四周围杀去，一瞬间，天昏地暗，恐怖的能量瞬间将所有人灭杀，几乎要将宇宙都打破一样，到处都是空间断流，惊天的能量风暴从空间断层里面冲了出来，撕毁了四周围的一切，唯独老者站在虚空中，毫没损，一股霸气从他身上散出来，好像天地间的主宰一般，秦天感觉自己就好像身临其境一般，居然有种忍不住要臣服的想法，但是秦天死死的忍住了没有跪下。

    随即，一切消失，修炼方法还有介绍出现在秦天的脑海里面，刚才那个仙风道骨的老者是秦家的第一代家主，他创立了，建立了秦家，刚才那段影像便是他生前战斗的景象。

    一共分为九式，每一式都极难修炼，但是每一式的战力都极为恐怖，修炼到了极致，抬手间便可毁灭星辰。

    修炼的人，必须具备一种天下敌俯视苍生的霸者气息方可修炼，否则法练成。

    修炼有两种体质最为适合，一种是混沌神体，一种是九阳血体，这两种体质修炼起来是其他体质的三倍。

    “九阳血体？”秦天看到这四个字顿时惊醒过来，他记得那个护卫跟他说过九阳血体，但是忘了问他什么是九阳血体。

    “姐，什么是九阳血体啊！”秦天立刻便问道。

    “九阳血体是九阳圣体的变异体，具备九阳圣体的特质，同时，是个天生的杀戮之体，越杀越猛，最为适合修炼，小天，你就是九阳血体，从秦家第一代家主到现在为止，秦家只出过四个九阳血体，但是每一个都是惊天动地的人物，一方霸主，小天，你现在是秦家的第五个九阳血体，所以，秦家这一世的辉煌，就在你身上！”萧瑜看着秦天认真的道。

    “嗯！”秦天应了一声，脑海里面再次显现那个仙风道骨老者的战斗场面，没想到居然这么逆天，毁天灭地，这要是一个不高兴，岂不是可以灭了人家一个国家啊。

    一想到居然能灭了人家一个国家，秦天便想到了将日本灭了，这个没节操没贞操的膏药国，等将来他练成了，第一个就将这个小岛从地球上抹去。

    “对了，姐，我问你一件事，你要老实回答我！”秦天看着萧瑜道。

    “嗯，你问吧！”萧瑜点点头。

    “我的异能觉醒也是你们安排的么！”秦天问道，双眼紧紧的盯着萧瑜的双眼。

    “不是，异能安排不了的，除非进入秦家的先人之地，否则的话，只能自己觉醒，要不然的话，也不会等到这么多年才给你觉醒！”萧瑜看着秦天道，脸上找不到任何的说谎痕迹，她说的话很有道理，要是早点觉醒异能的话，秦天现在的实力就不是这样可，恐怕早就五星了。

    “哦。”秦天点了点头。

    “好了，小天，你先熟悉一下，瞬间打电话让你的那些女人都过来，今晚上把你的那些女人都带回来一起吃饭吧，我去准备晚餐！”萧瑜看着秦天道。

    “嘿嘿，老姐，你不生气么！”秦天看着萧瑜嘿嘿的笑了笑道。

    “我怎么会生气，你越多女人老姐越高兴，叔叔阿姨也越高兴！”萧瑜看着秦天道，显得稍不在意，但是秦天却从她的神色里面找到一丝异色。

    一个女人，怎么可能不在意自己喜欢的男人身边围着一群女人呢，萧瑜只是没说罢了。

    “姐，不管我有多少女人，你在我心中始终是第一位！”秦天看着萧瑜认真的道。

    “嗯，去吧！”萧瑜点点头，脸上露出一丝笑容，随即转身朝着厨房而去。

    看着萧瑜进了厨房，秦天心中暗暗的叹息了一声，萧瑜还是骗了他，虽然他表现的很完美，但是却疏忽了一件事，那就是。

    修炼需要每天进行大量的战斗和杀戮才可以修炼，但是萧瑜却是只交给了并没有告诉他如何修炼，给他修炼的地方，要知道，在大都市里面，是没办法进行大量的杀戮战斗来修炼的，就算是黑帮火拼，也不可能天天进行，这样的话，根本就没办法展开修炼，有等于没有。

    但是，秦天却是不需要进行黑帮火拼来修炼，因为他有神藏星球，在里面可以进行修炼，萧瑜没有教秦天修炼，那显然，要么是不知道的修炼方法，要么就是知道秦天有神藏星球存在，显然，前者不可能，要是萧瑜不知道的修炼方法的话，怎么可能知道九阳血体，就算是家族的人告诉她的，那家族的人也不可能会只给他修炼法诀，而不给他修炼的地方，这样等于作废。

    所以，秦天思索了一下，萧瑜百分之九十可能是在骗他，他的异能一定是家族安排的，这样一来，如果巴巴卡没说谎，那么这个破绽就完全可以将之前萧瑜说的话好友秦震虎说的话，全部推翻了，她们都是在骗他，一切都是假的。

    当然，也有可能巴巴卡在骗他，两边都有可能，只是萧瑜这边可能性更大。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

274 三少帮的人

﻿    “我们回来了！”秦天正准备进房间了解一下这个时候，门口传来李菲儿还有赵芷若的声音，两人大包小包的拿了一堆的东西走了进来。

    “靠！你们买了什么啊，买了这么多啊！”秦天看着两人吃惊的道，两人手里面的东西不下二十个袋子。

    “嘿嘿，随便买了点衣服而已，我先去洗个澡！”赵芷若嘿嘿的笑道，将手里的东西东西放在了沙上，然后转身进了房间，找了衣服朝着浴室而去。

    “秦天，快过来帮我按摩按摩，好累，我的肩膀酸死了！”李菲儿看着秦天喘着气道，今天两人出去逛了一天的街，累死了。

    “没问题！”秦天满口答应道，立刻便在李菲儿的旁边坐了下来，李菲儿逛了一天的街，累的浑身出汗，一股香香的气息从李菲儿的身上散出来，极为迷人。

    秦天看着李菲儿，伸手给李菲儿捏起了肩膀，李菲儿立刻便露出一副舒服的神色。

    “秦天，在大力点”李菲儿道，一边说着，一边解开了胸前的衬衣扣子，露出一片雪白的酥胸，那道沟极为明显，看的秦天一阵激动，双眼紧紧的盯着李菲儿的大乃子，双手的动作慢慢的停了下来。

    “怎么停了啊。”李菲儿立刻道，不由的回过头看去，一回头便看到秦天色迷迷的盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红，急忙伸手捂住。

    “不许看，色狼，快按摩！”李菲儿立刻羞涩的骂道双手紧紧地捂住自己的胸口。

    “咳咳！其实，我是在想事情，你不要误会！”秦天一副道貌岸然的摸样道，神色极为严肃，说的好像真的一样。

    “是么，那我的黑色的内衣好不好看啊！”李菲儿看着秦天笑眯眯的道。

    “是黑色么，不是红色么。”秦天很自然道，说完立刻便现说漏嘴了。

    “哼！色狼。还不承认，快点给我按摩。”李菲儿鄙夷的看着秦天道，伸手将胸前的扣子给扣了起来，秦天顿时一脸失望。

    “小天，你去给我买瓶酱油，没酱油了！”萧瑜在厨房里面喊道。

    “哦，好！”秦天立刻应，随即和李菲儿说了一声，便朝着外面而去。

    下了楼，秦天直接便朝着赵雅芝的商场而去，今天是国庆，买东西的人特别多，商场里面人山人海的，络绎不绝，赵雅芝正在那里忙着，赵小雅也在帮忙。

    “秦天哥哥，你来啦！”赵小雅看着秦天走了过来，立刻大喜，显得非常高兴，要不是要帮忙收账，估计直接便扑了过来了。

    “嗯，小雅，今天真乖啊！”秦天看着赵小雅夸奖道，赵小雅停了顿时很是高兴。

    “小天，你来买什么啊！”赵雅芝看到秦天立刻便问道。

    “哦，我来买瓶酱油，赵姨，你这里这么忙，要不要我帮忙啊！”秦天问道，他看赵雅芝忙不过来的样子。

    “好啊，我正愁人手不够呢！“赵雅芝立刻高兴的道。

    “那好，我先拿瓶酱油上去给我姐，等下我再下来！”秦天对着赵雅芝道，赵雅芝点了点头，随即秦天便进里面拿了瓶酱油，然后上楼拿给了萧瑜再下来市这里。

    赵雅芝给秦天准备了一件员工的衣服，让他穿上，然后让他和赵小雅一道负责收钱。

    “秦天哥哥，今天是国庆，晚上你带我出去玩好不好啊！“赵小雅看着秦天兴奋的道。

    “好，等吃完饭我带你去唱k。”秦天看着赵小雅道。

    “太好了！”赵小雅立刻兴奋的道，忍不住了抱住了秦天狠狠的在秦天的脸上吻了一口，顿时旁边的那些男人一副羡慕的嫉妒恨的看着秦天，居然被这个一个可爱的萝莉吻了抱了。

    “咳咳！那个，小雅，我们在工作呢！”秦天急忙道，很是尴尬，赵小雅也想起来这是在收钱呢，立刻便不好意思的吐吐舌头，松开了秦天。

    “来，大家排好队，一个个来，不要挤！”秦天看着人群喊道，快的帮忙结账。

    “啊！”

    “啊！”突然，外面惨叫声响起。

    “老板在哪里，给我滚出来！”

    猛的，这个时候，突然从外面传来一声嚣张的叫喊，立刻，所有人都着外面看去，看到十几个混混摸样的家伙走了进来，手里面拿着一包烟，门口那里，市的两个保安被打到了在了地上，几个混混手里拿着刀子抵在他们的脖子上。

    “啪！”

    为的那个缺了个门牙的混混一把将手里的黄鹤楼一把扔在了赵雅芝面前的收银台上。

    “妈比的，敢卖假烟来糊弄老子，找死啊，不想在这里开店了啊！”缺牙的混混指着赵雅芝怒道，嘴里口水直喷，极为恶心，赵雅芝急忙躲开，免得被口水溅道。

    “假烟？怎么可能，我们买的烟都是真的！”赵雅芝立刻道。

    “哼！真你麻痹的真，不信你抽抽看，是不是真的！”小混混指着赵雅芝怒道，然后转过身对着人群大声喊道：“大家不要在这里买东西了，这里东西都是假的，吃了会死人的，大家去别家吧。”

    “对，大家去别家吧，这里的东西都是假货，吃了死人，不行你们吃吃，保证今晚就死了。”其他的混混也跟着道，说着直接便动手推人离开，还拿出刀子威胁，那些人一看，立刻便放下手里的东西快的离去，免得遭到伤害，结果没两下子，人就走的只剩下还在市里面逛着不知情的人和市的职员。

    赵雅芝一看，顿时大急。

    这个时候，一个市的职员快的朝着这边走了过来，在赵雅芝的耳边耳语道：“赵姐，这就是我昨天跟你说的那个收保护费的家伙！”

    赵雅芝一听，立刻就明白了，昨天市的职员跟他说过有人来在这里收保护费，来了两次，但是没给，结果砸了市好大一片东西，威胁要是再不拿钱就让市开不下去。

    很显然，这次是故意来捣乱了。

    “你们这些人，上次收保护费没收到，就来这里捣乱，立刻给我离去，否则我报警了！”赵雅芝看着混混怒道。

    “哼！你说走就走啊，多没面子啊，我告诉你，今天你要是不拿出来钱来，就不要想做生意了，明天也一样，后天也一样，等着倒闭吧！”混混看着赵雅芝威胁道，直接便让人将大门给把守住了，不让人进来。

    “你再不走我就真的报警了！”赵雅芝怒道。

    “去！报警啊，你报警啊，我可不怕，大不了我走人就是了，有本事你就警察一天到晚守在这里，我倒要看看警察愿不愿意！“混混一副嚣张的摸样看着赵雅芝道，显得极为赖。

    赵雅芝一听，顿时急了，确实如此，警察一来，他们就走了，根本抓不到，警察又不可能一天到晚蹲在这里，所以最好的办法就是破财挡灾了，但是赵雅芝确实不愿意，自己辛苦赚来的钱，凭什么给这些人啊。

    “哼！好，那我就报警！”赵雅芝怒道，说着便拿起电话 ...


------------

275 故意捣乱？

﻿    市里面，秦天脚踩着缺牙混混的脑袋，冷眼看着四周围的那些小混混。

    此刻，那些小混混一个个露出暴怒的神色，居然敢将他们的老大踩在脚下，打得酸水都吐出来了，简直是找死。

    “妈比的，兄弟么，弄死他，居然敢打我们大哥，上！”一个看上去好像是第二头头的混混指着秦天冲着身边的混混喊道，说着率先便朝着秦天扑了过来。

    但是他还没走出一步，秦天依旧出现在他的面前了，还没反应过来，瞬间脸上遭到了重重的一巴掌。

    “啪！”

    一声响亮的巴掌声响起，在场所有人都听的清清楚楚，被这一巴掌吓了一大跳，随即看向地上，那个家伙被秦天一巴掌打得脑袋重重的砸在了地上，嘴里面几颗牙齿飞了出来，满嘴都是血。

    紧接着还没反应过来，秦天快的抬起脚，对着混混的手脚快的踩了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    骨头断裂的声音和惨叫声连连响起，一瞬间，这个混混手脚具断，只剩下哼声的倒在地上抽搐着，完全成了一个废人。

    “怎么样，你们还要来么，我不介意废了他的四肢！”秦天看着剩下的混混喝道。

    此刻，剩下的混混都被吓的脸色一阵青一阵白的，一个个站在那里不敢动，他们的两个领头人物，居然毫反抗之力就被打倒在地，而且时间不到二十秒，手段还这么残忍，看都不看就废了人家的四肢，这是什么人啊，一个个现在别说冲上来了，就是想跑都动不了了。

    “不……不敢了，大哥，你不要……不要打我们就好了！”一个混混颤抖的道，他可不想被废了四肢。

    “哼！你们呢！”秦天看着其他人冷声道。

    “我不敢！”

    “我不敢！”

    立刻，一个个纷纷表示不敢。

    “很好，不过，你们吓跑了我们这里这么多客人，现在给你们一个机会，把失去的客人给我找回来，在这里帮忙，否则，我就让你们一个个躺着过国庆！”秦天看着这些人冷声道，一股杀气从身上爆出来，吓的这些家伙浑身都是一震，急忙点头，跟小鸡啄米似地。

    “那好，你们两个，把这两个废人给我拖出去，其他人，给我换上衣服干活！”秦天看着那些混混喊道，那些混混立刻便动手，不敢丝毫怠慢。

    “赵姨，你去找些工作服来给他们换上，今晚就不用怕不够人手了。”秦天回过头看着赵雅芝道。

    “可是小天，他么可靠么！”赵雅芝不放心的道。

    “没问题，有我在这里，没人敢耍花样的，放心吧！”秦天拍着胸口保证道。赵雅芝看着秦天认真的呃样子，便吩咐人去那工作服给这些混混换上。

    “你们给我认真点，少他妈的给我耍花样，钥匙的而最一个顾客，我就打断你们一条腿，不信的可以试试！”秦天看着一种混混威胁道，一个个立刻表示绝对不会，他们绝对相信，秦天说的到做得到，而且，还可能多打断一条腿。

    “秦天哥哥，你太帅了！”赵小雅兴奋的扑到秦天的怀里道。

    “那当然了，我是谁啊！”秦天得瑟的道。

    外面，市斜对面不远处，一辆豪华的保时捷跑车停在那里，一个英俊帅气的青年此刻正搂着一个妖娆的女人打着电话。

    “陈少，果然没错，和血狼说的一样，这货根本就没把我们三少帮放在眼里，打伤了我们两个人，还奴役了我们的人，！”青年看着对面的市慢慢的道。

    “是么，以为打了几场架，灭了几个小势力就很牛叉了，在光州市都敢不把我们三少帮放在眼里，既然你如此，那就给他点颜色看看！”电话那边，一个男子悠然的声音传出来，似乎根本没将秦天放在眼里一般。

    “嗯！：青年应了一声，随即收了电话。

    “走吧，小宝贝，今晚到你开心开心！”青年看着身边的妖媚女子道，在女子丰满的大乃子上面狠狠的爪了一把，弄的女子大叫，随即车离去。

    秦天这边，吩咐完一大帮混混之后，便出手机打了个电话给疯子。

    “喂！疯子，我们这一片街区是谁的地盘啊，三少帮的么！”秦天对着电话问道。

    “对啊，怎么了，阿天，他们惹到你了啊！”疯子在那边问道。

    “嗯，今天三少帮的人来赵姨这里收保护费，故意捣乱，妈比的，我看看什么时候把这片街区给打下来！”秦天道。

    “怎么可能，阿天，你搞错了吧，所有人都知道，三少帮是从来不收保护费的，他们有自己的场子，每天进账几百万，保护费这点小钱他们从来都看不上的，而且，他们地盘范围内的那些大型商场之类的地方几乎都有他们的股份，那些商铺很多都是他们的，怎么可能会收保护费啊，应该是有人冒充吧！”疯子在那边道。

    “是么，那我问问！”秦天道，说着便挂了电话，将一个混混抓了过来。

    “说，你们到底是不是三少帮的，不要骗我，否则我让你半身不遂！”秦天冷声喝道。

    “是……我们是三少帮的，绝对没有骗你，我誓我要是骗你全家死绝！”小混混急忙毒誓道，免得被打。

    “那你跟我说说，你们三少帮不是从来不收保护费的么，为什么今天突然来收了啊！”秦天道。

    “这个我也不知道，是大哥让我们来的。”混混道。

    “你们大哥是谁！”

    “就是刚才第一个被你打到的那个人！”混混惧的看着秦天道，那个家伙早就送医院去了。

    “好吧，你去工作吧！”秦天道，说完便不再理会他，朝着赵雅芝那边儿去。

    “赵姨，以前你这里有人来收保护费么。”秦天问道、。

    “没有，从来没有！”赵雅芝道，秦天停了，若有所思的点了点头，从来都没有来收过保护费，今天却都突然来了，这不由的让秦天想到，是不是三少帮故意来捣乱的啊。

    给者的话:

    第一更布，继续写第二更


------------

276 一起去唱K

﻿    秦天和赵雅芝他们一直忙到了七点多，终于，人没有那么多了，还好今天抓了十几个三少帮的人否则还真不够人手。[]

    “走吧，小雅，赵姨，我们先上去吃饭吧！”秦天看着赵雅芝母女道，萧瑜已经打电话来了好几次了，催他们快上来，准备吃饭了。

    “嗯，你们先上去，我先交代一下！”赵雅芝看着秦天道，秦天点了点头，随即让三少帮的那些小弟滚蛋，警告他们不许再来惹事，否则直接打得他们半身不遂。

    “走吧，小雅！”秦天说着便拉着赵小雅的手朝着家里而去。

    “秦天哥哥，我有一件事要和你说！”赵小雅看着秦天道，脸色有些阴郁。

    “什么事啊！”秦天疑惑的问。

    “齐家的人要带我去京城！”赵小雅道。

    “什么时候！”

    “十号，我不想去，我不想离开你，秦天哥哥！”赵小雅看着秦天难过的道，小脸泪眼汪汪的，几乎就要哭出来了。

    “没事，有我在，不去就不去，谁敢强行带你走，我就打得他爹妈都认不出来！”秦天看着赵小雅笑笑道，将她紧紧的搂进怀里面。

    “可是，我还是怕！”赵小雅依旧担心的道。

    “不用怕，我会陪在你身边的，走吧，不要哭，我们上去！”秦天看着赵小雅道，说着便拉着她朝着楼上而去。

    回到家里面，萧瑜她们正在厨房里面忙着，韩诗雨，楚湘湘，李菲儿，赵芷若，林晓怡全都来了，一众美女个个打扮的青春靓丽，香气四溢，勾人心魄，看的秦天眼都直了。

    “哈喽，各位美女，我回来了，想不想我啊，我可想死你们了，来来来让我们一起抱抱，大家多对了解一下！”秦天看着一众美女色迷迷的道，张开手扑了过去。

    李菲儿他们看到秦天色迷迷的扑了过来，立刻便纷纷躲开，让秦天扑了个空。

    “去，我们才不想你呢！”李菲儿冲着秦天哼道，一副得意的样子。

    “就是，我们才不想你这个大色狼呢！”赵芷若也道，很是得意的看着秦天。

    “就是就是，大色狼！”韩诗雨也很是调皮的道，楚湘湘没说什么，站在一边看着秦天，她一向比较沉默，林晓怡则进去厨房帮萧瑜的忙了。

    “是么，难道我这么帅你们都不想我么，我真是可怜，你们怎么可以这样子虐待一个帅哥呢，会遭天谴的，来吧，我刚和老天商量一下，再给你们一次机会！“秦天耻的看着众女道，说着又是张手扑了过去。

    “快跑，色狼来了！”李菲儿立刻大叫道，四个美女立刻散开，让秦天再一次扑空，顿时秦天一脸的郁闷，四个美女则是非常得意的大笑着。

    “你们都不要我，呜呜，还是我的小雅好啊，来，小雅，抱抱！”秦天装过身看着赵小雅一副受伤的模样道。

    赵小雅立刻变躲开了，跑到了李菲儿她们那边，冲着秦天调皮的吐了吐舌头道：“我才不要呢，秦天哥哥，你个大色狼！”

    “哈哈哈哈……！”立刻，李菲儿他们大笑了起来，秦天一脸的尴尬。

    “去，不给我抱，我还不要呢！”秦天看着李菲儿他们不屑的道，随即在沙上坐了下来，不理会她们五个。

    李菲儿看到秦天不理会自己等人了，顿时觉得不好玩，于是冲着秦天诱惑的道：“来大色狼，姐姐给你抱一抱。”

    “我才不要呢，你那里太大了，会窒息的！”秦天回过头看着李菲儿的酥胸拒绝道。

    顿时，旁边的其他美女大笑起来，李菲儿脸色大红，居然被秦天嘲笑自己胸大，这是优势好不好啊，李菲顿时一脸的不爽，直接便朝着秦天扑了过去。

    “你这个大色狼，看我不好好的教训你！”李菲儿又气又羞的道，朝着秦天扑来，结果秦天一个闪身，便避开了，然后手一伸，直接将李菲儿搂入了怀里面，在李菲儿的脸上吻了一口，瞬间，李菲儿脸色更红了。

    “快放开我。”李菲儿急忙道，韩诗雨他们还在看着呢。

    “菲儿姐姐不用假装了，你是故意的，我们懂的！”赵小雅调侃道。

    “就是，菲儿你是故意的！”赵芷若也起哄道。

    “故意的！”

    韩诗雨他们立刻道。

    “哪有，你们胡说！”李菲儿立刻喊道。

    “菲儿，你不用解释了，解释就是掩饰，我证明，她是看太帅了，故意扑到我怀里面的，想要赚我便宜！”秦天看着李菲儿严肃的道，完全颠倒了是非黑白，还偷偷的在李菲儿的翘臀上面抓了几把，弄得李菲儿一阵颤抖，脸红得不得了，恨不得抓起秦天狠狠的揍一顿。

    “支持，同意楼主意见！”

    “完全同意！”

    “顶楼上！”

    李菲儿一听，顿时气得半死，一个个居然联合起来欺负她，立刻便将气全部洒在了秦天的身上，手指在秦天的腰间狠狠的一掐。

    “啊！”

    顿时，秦天痛苦的大叫起来，李菲儿一看秦天那痛苦的样子，顿时极为得意，立刻更加用力的掐了起来。

    “哎呦，菲儿，快放手，好痛啊！”秦天急忙道。

    “哼！就不放手，谁让你欺负我来着！”李菲儿第一的道，掐着秦天腰间的肉好像拧油门一样，时松时紧的，痛的秦天哇哇大叫。

    “哼！还有你们，敢笑我，看我不好好的教训你们！”李菲儿看着韩诗雨他们道，说完松开了秦天，朝着韩诗雨他们跑去，顿时一阵尖叫声响起，韩诗雨他们纷纷四处躲避，一时之间，屋子里面好不热闹。

    “要是把她们全部弄上床，那该多好啊，那才叫生活啊！”秦天看着一个个花枝招展的美女暗道，摸样极为猥琐。

    “好了好了，你们都不要吵了，来帮忙端菜，准备吃饭！”萧瑜走出来道，立刻，一个个极为听话的停了下来，随即便朝着厨房而去，这个时候赵雅芝也回来了。

    一众人帮忙将饭菜摆放好，秦天去拿了饮料给大家倒上。

    “来，干杯！”秦天道，立刻一个个儿站起来举杯干了起来，随即坐下来，开始吃饭。

    这顿饭秦天吃的是前所未有的爽啊，看着个大美女食欲倍增，心里盘算着，什么时候将这一帮美女都留在家里天天在一起那该多好啊，那就是**社会了。

    ……

    很快，一顿饭便吃饭了，酒足饭饱后，一个个便开始聊天，聊着聊着，就要去酒吧街玩。

    “好吧，今天我请客，大家去唱k，尽情的玩！”秦天看着众人很是大方的道，现在酒吧街百分之五十的酒吧ktv都是自己的了，完全压力。

    “好耶！那我们赶快去吧！”赵小雅兴奋的道，她等的就是这一刻，立刻，众女纷纷的朝着外面而去，秦天顿时一脸的郁闷，丫的，我请客，你怎么居然不表示一下，太不道 ...


------------

277 风家的人

﻿    金色天地的最顶级房间里面，此刻，赵小雅正拿着麦兴奋的准备开始唱歌，秦天他们一群人也纷纷打开啤酒拿出骰子准备玩。

    “咔！”

    就在这个时候，突然房间的门打开了，紧接着三个西装男子走了进来，三个人大概二十四八岁左右，为的是一个竖着头的鹰钩鼻男子，摸样极为帅气。

    左边的是个寸板头，身高一米八几，身材很是健壮，看上去好像保镖一样；右边的那个男子是个地中海前兆的家伙，年纪轻轻的，际线已经到了头顶上，毛也稀疏的没几根，但是却打了定型水在上面，弄得油光可鉴，闪闪亮，看上去好像铝合金一样，苍蝇爬上去都会摔断腿。

    三人一进房间，看到里面一大群仙女级别的美女，顿时眼睛一亮，但是很快又恢复了原样，看向了坐在一大群美女中间，好像太子也一样的秦天。

    “你就是秦天？”为的鹰钩鼻男子看着秦天语气不屑的道，一脸的高傲之色，他还以为传说中秦天有多牛逼，原来也不过是个泡在女人堆里面的纨绔子弟而已。

    “你们是谁，为什么闯进来！”秦天看着三人冷冷的道，站了起来，朝着三人走了过去。

    “这位是风少爷，八大古武家族风家家主的三子风痕，我是三少帮的大哥陈龙，这位是三少帮的老二，郑亮！”那个长的跟保镖一样的男子为三人介绍道，一副得意高傲的样子。

    “我在隔壁开了间房，满烦你过来和我们聊聊。”风痕看着秦天一副命令的模样道。

    “哼！傻逼，你们说完了么，说完了就给我滚出去，别打扰我，顺便把门带上，我要唱歌没时间和你们玩！”秦天看着三人冷哼的道，说完丝毫不理会三人，转身回头重新坐了下来。

    顿时，三人脸色极为难看，堂堂八大古武家族风家家族的儿子居然被人这么不待见，这是从来没有过的事啊，简直就是**裸的羞辱啊。

    华夏国中，除了秦齐楚燕赵魏韩这七大家族之外，还有金木水火土风雷电八大家族，这七大家族属于古武家族，和七大家族这样的异能家族不一样，他们的实力也是极为可怕的，在异能界和古武界来说，八大家族是和七大家族平起平坐的，只不过八大古武家族向来比较低调，一般都是埋头修炼钻研武道的，在世俗界的影响力不及七大家族，但是谁也不敢小看他们，然而，现在居然被秦天视了。

    旁边的三少帮的老大和老二也是非常的生气，陈龙可是市委书记的儿子，郑亮也市副市长的儿子，还有那个没出来的三弟吴江，省公安厅副厅长的孙子，三人都是在光州市地面横着走的人物，黑白两道都要给他们三分颜面，一想嚣张比，没想到这次居然在秦天手里吃瘪了。

    风痕作为八大家族的子弟，向来狂傲比，嚣张霸道，还从没吃过亏，本来今天是来羞辱秦天的，没想到还没羞辱到秦天，反而被却秦天先羞辱了，顿时大怒。

    “哼！好嚣张，你不过是一个秦家族谱都还没入的人而已，居然敢这么嚣张的视我风家，就算是你们秦家老爷子也得对我们风家客客气气的！”风痕看着秦天冷冷的道，心里极为不爽。

    “不错，居然连风少的面子也敢不给，真当自己是个了人物了！”陈龙附和道，虽然秦家厉害，但是他们攀上了风家，自然不会畏惧秦天了。

    “小子，乖乖的给风少道歉，否则，少不了你难受！”郑亮看着秦天冷笑道，反正他们有风家庇护着，不用怕秦天，而且，秦天还没有正式进入秦家的族谱，他们更不怕了。

    “是么，嚣张，我就嚣张了，你们能怎么样我啊！”秦天看着三人冷冷的道，向来他都是吃软不吃硬的，你对我客客气气的，我就对你客客气气的饿，你要是敢在我面前装逼，我就踩得你跟逼一样难看。

    三人顿时脸色更加难看，没想到秦天根本不怕他们，反而比他们更加嚣张，风痕气的脸都绿了。

    “好好，你够嚣张，本来打算放过你一马的，没想到你自己找死，那就不要怪我！”风痕看着秦天冷冷的道。

    “是么，那你打算怎么不放过我一马呢！”秦天看着风痕所畏惧的道，耸耸肩，一副轻松的样子。

    “哼！我问你，今天下午你是不是打了三少帮的两个小弟！”风痕看着秦天道。

    “不错，几个杂碎居然敢来我赵姨店里捣乱，我就出手教训了他们几下，怎么，你们有意见么！”秦天看着风痕的慢慢的道。

    “哼！好，既然你承认了，那就要付出代价，你把我的人打残了，今晚，你不给我一个满意的交代，就不要想离开这里！”风痕看着秦天嚣张的道。

    “你的人？怎么，三少帮什么时候成了你风家的狗了么，要替他们出头！”秦天看着风痕道。

    “妈比的，你说什么，再说一句试试！”陈龙顿时暴怒，居然被秦天说成是狗。

    “小子，你再说一句，看看我不撕烂你的嘴！”郑亮也怒道，他们什么时候被人这样骂过啊。

    “我说你们是狗，没听清楚么，要不要我再说一次啊，土狗！”秦天看着两人不屑的道。

    “妈比的，我杀了你！”陈龙立刻大怒就要朝着秦天扑来，郑亮也是，但是却被风痕给拉住了。

    “秦天，看在你们秦家的面子上，我不动手，你自己废了双手，我就不计较了，否则，我就亲自动手了，到时候可就不是废了你的双手那么简单了！”风痕比嚣张的道，在他看来，亲自动手打残秦天，远远比让秦天自动在自己的压迫面前自残来的爽快，这样更加的羞辱秦天。

    “哼！风家的人都跟你们一样没脑子么，练过几手武功就以为天下敌，霸道的要人自残，真是可笑！”秦天不屑的看着风痕冷笑道。

    给者的话:

    第二更，接下来还有三更


------------

278 打了小的，来了老的

﻿    “找死，敢骂我风家！”风痕看着秦天怒道，猛的便朝着秦天冲了过来，身上爆出一股强大的气势，旁边的陈龙和郑亮也是爆出一股能量气息，坐在沙上的赵芷若一看就要站起来帮忙，却被萧瑜拉住了。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “哼！垃圾！”秦天不屑的道，风痕的实力不过一星五阶而已，那两个更是一星都不到，完全垃圾，秦天看着杀过来的风痕，直接便是一巴掌狠狠的扇了过去。

    “哼！找死！”

    风痕冷笑道，猛的，整个人瞬间从秦天的面前闪开，绕到了一边，朝着秦天一拳打去，度极快力量刚猛，他们风家的优势便在于度，如风的度，任何人都挡不住。

    “啪！”

    “啊！”

    瞬间，一声响亮的巴掌声还有惨叫声起。

    “嘭！”

    风痕直接便被秦天一巴掌扇过去，飞了出去，狠狠的撞在了门上，出一声巨响，半张脸都被秦天打肿了，打得风痕鸭血都出来，躺在地上，不可思议的看着秦天。

    他没想到秦天居然还打中了他，要知道，他的度可是极快的，一般武者在他的这个境界根本就不是他的对手，可以说，他们是同阶敌的，但是居然被秦天一巴掌打中了，怎么可能，秦天的实力明明还没有自己高强，为什么还会打中自己呢。

    其实，秦天是影藏了实力，到了二星的实力阶段，秦天现自己的气息可以任意的收敛起来，让被人法察觉，除非是高出自己的对手，否则谁都查不到他的实力等级。

    “风少，你没事吧！”陈龙大惊，急忙去扶风痕，他没想到，风痕居然一招就败了。

    “滚！别让我再看到你，否则见一次打一次！”秦天看着风痕冷冷的道，他还要配众女玩，没时间和他们浪费。

    “哼！侥幸而已，还没完呢！”风痕不服气的道，他认为这是自己大意疏忽了，否则秦天怎么可能打到他呢。

    “是么，那就再来试试，看看是不是侥幸！”秦天看着风痕冷冷的道。

    “哼！接招！”风痕冷冷的道，说着整个人从地上一跃而起，猛的比刚才更加快的朝着秦天杀来。

    “去！那我就让你知道厉害！”

    秦天不屑的看着冲过来的风痕道，猛的，整个人同样快的朝着风痕杀去，瞬间一脚便踢在了风痕的肚子上。

    “轰！”

    瞬间，风痕好像炮一样，直接飞了出去，轰击在木门上面，瞬间将木门直接撞碎了，整个人直接飞出了走廊，趴在地上，满口吐着鲜血，浑身不断的抽搐，陈龙还有那个郑亮都吓傻了，刚才看着风痕整个人从他们眼前飞过，一秒不到，门都撞碎了，太恐怖了，秦天这是什么脚力啊。

    “风少，风少，风少！”陈龙还有郑亮看着地上的风少大惊道，地上的风痕此刻被打得满嘴是鲜血，话都说不出来了，整个人只会死死的瞪着秦天，手指颤抖的之着秦天，嘴里想说什么，但是说不出来。

    “哼！自不量力，让你滚到不滚蛋，非要找死！”秦天看着地上的风痕冷冷的道。

    “你死定了，你居然把风少打成这样，风家人饶不了你的！”陈龙指着秦天喝道。

    “你等着死吧！”郑亮也冲着秦天怒道。

    这个时候，听到动静的肥彪带着人赶了过来，看到如此场景，顿时大惊。

    “怎么回事，天哥，你没事吧！”肥彪立刻问道。

    “没事，教训几个不长眼的东西而已，阿彪，给我换一间房！”秦天卡拿着肥彪道，肥彪立刻便点了点头，随即吩咐小弟去做。

    “咻！”

    “咻！”

    此刻，两道可怕的气息从外面传了进来，下一刻，两个六十来岁的穿着青色练功服老者出现在了风痕的面前，看到风痕的摸样顿时大惊失色。

    “三少爷，三少爷！”一个老者喊道，一把扶起了风痕，单手一按在了他的后背，一股能量快的输入了风痕的体内，帮他疗伤。

    “谁干的！”另外一个老者怒喝道，恐怖的能量气息从他身上爆出来，直接压想秦天这边，顿时周围的肥彪和那些小弟吓的直接冷汗直冒，秦天顿时顿时心一惊，随即立刻运转起能量挡住这股压力，沙上的萧瑜悄悄的手一挥，轻描淡写的化解了这股压迫的气息，护住了众女。

    “左长老，是他，就是这个小子干的，他想杀死风少！”陈龙立刻便指着秦天冲着老者道，心里得意，秦天，这回你还不死，敢羞辱我们，看你现在怎么死。

    “对，他还说就算是风家少爷也一样，照杀不误！”郑亮乘机火上浇油道，脸色阴狠的看着秦天。沙上的众女一听，郑亮居然陷害秦天，立刻就要为秦天解释，但是却被萧瑜阻止了，用眼神告诉她们，不用怕，没事的。

    老者听到两人的话，顿时神色一紧，目光好像利刃一般，直接朝着秦天刺来，秦天瞬间感觉自己好像被人完全看穿了一样，急忙能量抵挡。

    “哼！你是谁，哪个家族的人，居然敢动手打我家少爷，不把我风家放在眼里，找死么！”老者看着秦天喝道，一股股可怕威压从身上散出来直逼秦天。

    “哼！我可没惹他，是他先惹我的，我不过是自卫而已，不信你问问你家少爷看看！”秦天看着老家伙丝毫不畏惧的道，虽然老者给他的压力很大，但是秦天硬是抗住了，不过却是脸色惨白，冷汗直冒。

    “哼！不管怎么样，你打伤我家少爷，就要付出代价！”另外一个扶着风痕老者的看着秦天冷冷的道，极为霸道嚣张。

    “不错，敢打我们家少爷，就要付出代价！”老者喝道。

    “哼！很好，风家的人果然都一样，没脑子加没道理，小的打不过就找老的来，一家耻。”秦天看着老者冷笑道，丝毫没有因为两人实力强大而畏惧。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

279 萧瑜的实力

﻿    279萧瑜的恐怖实力

    “敢辱骂我们风家，找死！”老者顿时暴怒，一声大喝，可怕的能量气息从老者传来，冲击在了秦天的胸口。

    “啊！”

    秦天惨叫一声，感觉胸口好像受到了重击一般，一整闷难受，整个人连连后退，众女顿时大惊。

    “三星高手！”巴巴卡大叫道。

    “老二，跟他废什么话，直接废了他，敢得罪我们风家，就是死！”那个扶着风痕的老者冷冷的看着秦天道，比的嚣张，霸道，完全没把秦天放在眼里。

    “好，我就先废了你这小子四肢，让他尝尝痛苦，在慢慢的弄死他！”老者阴冷的笑道。

    猛的，整个人快的朝着秦天杀了过来，一股以伦比的可怕气息从他身上爆出来，压制的秦天死死的，秦天想要运转能量对抗都不可能，完全被压制，只能眼睁睁的看着老者一巴掌朝着自己扇了过来，毫反抗之力。

    “够了！”

    猛的，一声娇喝响起，瞬间，一到更加可怕的气息从秦天的后面传来，那个杀向秦天的老者都被这股可怕的气息吓了一跳，看到秦天后面的萧瑜瞬间出现在了自己的面前，还没回过身来，瞬间脸上遭到了重重的一巴掌，整个人瞬间飞了出去。

    “轰！”

    这个老家伙就好像秦天打风痕的时候一样，直接被萧瑜一巴掌给扇飞了，重重的撞在墙上，老脸上面五更手指印凸显，满脸惊骇的看着萧瑜，另外一个老者也是。

    秦天也是如此，虽然他知道他老姐的实力很强大，但是没想到居然这么恐怖，随意的一掌就将三星高手给拍飞了。

    “你是谁！”被打了一巴掌的老者看着萧瑜惊恐的道，心里极为愤怒，居然被一个年纪轻轻的女子给打了，而且，实力上还被死死的压制着。

    “哼！敢动我昆仑神宫保护的人，先掂量掂量自己的实力，这几年没有敲打你们一下，就这么嚣张，信不信灭了你们风家！”萧瑜看着老者冷冷的道。

    瞬间，两个老家伙都是满脸惊色，其中一个指着秦天大惊叫道：“昆仑神宫！秦家，你是秦家的继承人！”外界都在盛传，秦家的新一代继承人身边有个高人在保护，没想到居然是昆仑神宫的人，这可不是他们能惹得起的人啊。

    “哼！年轻人对年轻人直接的战斗不管打得怎么样，我都不管，但是你们老一辈要是敢插手年轻人的事，我就杀了你们，灭了你们风家！“萧瑜看着两个老家伙喝道，那两个老者吓的半死，大气都不敢出，要是被人说这话，就算是比他们高处一倍实力的人，他们都不会怕，但是昆仑神宫的人，就算实力比他们低，他们照样怕。

    “哼！我们走！”那个被打得老者额脸色阴沉的道，没想到本来想教训一下秦天，却反而被人打了，而且还不能还手，丢人都到家了。

    “为什么不打，杀了他们啊，他们的打伤了风少爷啊！”郑亮一看老者要走，顿时大急。

    “啪！”

    老者一转身，直接一巴掌狠狠的打在了郑亮的脸上，把刚才从被萧瑜羞辱的怨气全部洒在了郑亮的脸上，一巴掌打得他脑袋狠狠的磕在了地上，直接破了，嘴里牙齿飞出了好几颗，满嘴鲜血，倒在地上惨叫着，旁边的陈龙看着郑亮的惨样，吓的脸色一片惨白，心里暗暗庆幸自己还好没说话，否则就和郑亮一个下下场了。

    “你也一样，怂恿我们少爷来这里，该死！”老者看着一边暗暗庆幸的陈龙，同样一巴掌打过去，将他打飞了出去，狠狠的砸在了地上，下场比郑亮还惨。

    “哼！”随即，两个老家伙带着风痕离去。

    肥彪看这一切，心里又是畏惧又是兴奋，这就是异能者的实力啊，太可怕了，要是自己能有这样的能力那就好了。

    “怎么样，小天，你没事吧！”萧瑜看着秦天问。

    “秦天，你没事吧！”这个时候，众女也回过神来了，立刻便朝着秦天围了过来。

    “没事，你们不用担心，对了，老姐，你的实力好恐怖，居然吓的这两个老家伙屁滚尿流的，大气都不敢出，老姐，你是什么实力啊，那个昆仑神宫又是什么啊，貌似很厉害啊，你怎么又成了昆仑神宫的人了啊，你不是秦家人么！”秦天看着萧瑜一连串的问问，满脑子的疑惑。

    “这个以后我在告诉你，你现在不需要了解那么多！”萧瑜看着秦天道，秦天顿时一脸的失望。

    “萧瑜姐，你刚才好厉害啊，你是猪做到的啊，教教我……。”一群女人七嘴八舌的围住了萧瑜，唯有赵雅芝这个成熟女人楚湘湘还有赵芷若没有参与进去，赵雅芝虽然觉得惊奇，但是想想也没什么，楚湘湘赵芷若则本身就是异能者，所以根本没什么好好奇的。

    秦天看着她们围着萧瑜，便走到肥彪面前吩咐他重找一间房给他们，并且将这里的损失都算在三少帮头上，让肥彪敲诈出个一千八百万来，肥彪满口答应，敲着这种事他最在行了，立刻便吩咐小弟去做，同时给秦天准备了一间新的k房。

    “来，大家去另外一间房！”秦天看着众女喊道，但是此刻众女丝毫没有兴趣了，都围着萧瑜要求萧瑜教她们打斗。

    “萧瑜姐姐，你快告诉我们，这样我们就不怕秦天这个大色狼，以后我们就可以欺负他了！”赵小雅道。

    “是啊！”

    “是啊！”

    一个个纷纷道，秦天一听，差点晕倒了，合着你们学武不是为了自卫，而是教训我啊。

    ……

    一群人直接玩到一点多，喝的一塌糊涂，烂醉如泥，秦天和萧瑜还有赵雅芝开着车送带她们直接变回了家，一路上秦天极为兴奋，终于可以喝一群美女共眠了，想想那场面，就让人激动啊。

    没想到的是，一回到家，萧瑜直接便是让几个女人睡在一起，并且占领的秦天房间，把秦天赶到了大厅里面去……

    给者的话:

    第四更，继续写第五更


------------

280 《隐灵术》

﻿    秦天坐在大厅的沙上，郁闷的看着哥哥房间的门，可惜他不能进去。[guanm?官场-]

    “我还是赶紧修炼要紧！”秦天暗道，今天两个老家的事让他耿耿于怀，自己被压制的毫还手之力，要不是萧瑜在场，他多半就死了。

    距离异能大赛还有七天，必须尽快将实力提身上去才行，免得到时候遇到强大的修者死翘翘就惨了。

    秦天心里暗暗打定主意，这回必须进入神藏星球里面长一点的时间才行，等到八号再出来，好好的修炼一下霸王决才行。

    想了想，秦天便找了纸和笔，写了一封信给萧瑜，告诉萧瑜自己要去修炼八号才回来，然后悄悄的从门缝里面将纸条塞了进去，随即又到厨房里面找了些油盐之类的调味料，还有两套衣服，装进了背包里面，顺手将厨房的菜刀也带了进去，随即便将手里的戒指拿了下来，来到了杂物间里面，找了个不起眼的地方，将戒指放了进去，下一刻，秦天便进入了神藏星球里面。

    “轰！”

    刚刚进去，秦天便听到一声巨响，震的他耳膜生疼，一看，原来是妖兽在大战，下面的一头百米高的九头狮子正和一跳全身黑色百丈蛟龙大战，两者都是洪荒异种，实力极为恐怖，打得是山崩低劣，方圆几百里毁于一旦，到处烟尘滚滚极为可怕。

    “我操，吓死爹了！”秦天看着远处惊天的大战暗道，想想霸王决里面，自己的祖先比这里更加恐怖，徒手打得宇宙嘣碎，更加的可怕。

    “主人，你来啦！”巴巴卡道。

    “嗯，巴巴卡，你知道我老姐的实力么，告诉我！”秦天看着巴巴卡问。

    “不知道，主人，她用一种特殊的方法掩盖了实力，法查到！”巴巴卡道。

    “擦，怎么一个个都是有手段掩盖自身实力的啊，巴巴卡，你有没有什么功法给修炼一下，我掩盖一下我的实力啊，不想被人一眼就看穿了！”秦天道。

    “有，但是需要积分来换，一百个积分一部！”巴巴卡道。

    “草！巴巴卡，你这是抢劫啊，你知道我推到一个女人多么不容易么！”秦天看着巴巴卡郁闷的道。

    “主人，这是系统规定，巴巴卡也没有任何办法！”巴巴卡道。

    “草，什么破系统啊，设计系统的脑残一个，设计出这种系统，我日，好吧，扣除我一百积分吧，把功法给我！”秦天看着巴巴卡奈道，虽然贵，但是这样遇到高手，别人不知道你的实力，也就不敢轻易动手了。

    “好的，主人，你稍等！”巴巴卡道，说完，巴巴卡身上射出一道蓝光，快的冲进了秦天脑袋里面，很快，一副功法修炼图便出现在秦天的脑海里面，还有文字说明。

    这篇功法的名叫做，修炼成功第一阶段，只要不是过修炼者本身三个星层次的高手，都法看透修炼者的实力。

    “太好了！”秦天一查看隐灵术，顿时大喜，这篇一共分为三个阶段，第一个阶段是隐灵阶段，就是将自身的实力影藏起来，最为简单，第二阶段则是龟息阶段，修炼成功的话，可以完全收敛自身的生命气息和能量气息，让自己好像一个死人一样，完全没有任何的气息，进入诈死的境界，这种情况随着修炼者的实力强弱，诈死一百年都不是问题，极为逆天；到了第三阶段，便是虚灵阶段，修炼到这个阶段，可以让自己的实力看起来比本身更强，可以用来虚张声势，吓唬其他的修者。

    秦天看完，欢喜的不得了，迫不及待的便按照修炼图坐下来开始修炼。

    花了半天的时间，秦天便将这篇的第一层给修炼成了，因为这既不是攻击功法，又不是防御功法，加上秦天二星一阶的实力，所以修炼起来很简单，不过想要修炼第二阶段就比较难了，因为第二阶段只有到了三星的层次才能修炼，第三阶段则需要四星层次才行。

    “怎么样，巴巴卡，还能察觉到我的实力么！”秦天看着巴巴卡问。

    “不能，恭喜主人修炼成了第一阶段！”巴巴卡道。

    “啧啧，果然好啊，一点能量气息都没有。”秦天喜滋滋的道，以后就不怕被人看穿实力了。

    “对了，巴巴卡，我要进入试炼场是连，第二个任务是什么！”秦天看着巴巴卡问。

    “好的，主人，请稍等！”巴巴卡道，说完，一道光幕出现在了秦天的面前，里面出现一段文字还有一个拳头大小的紫色果实。

    第一区试炼场第二个任务，寻找幽冥果，生长地方，死人墓穴或着阴气较重的地方。

    “好，巴巴卡，送我去，最好送我到低级妖兽比较多的地方。”秦天道，这样他就可以修炼了，因为霸王决的修炼需要血气，极为邪恶。

    “咻！”

    一个黑洞出现在了秦天的面前，巴巴卡将回来的晶石交给了秦天，随即秦天便朝着黑洞里面而去。

    “咻！”

    秦天身体一阵悬空，眼前一黑，什么都看不到，下一秒，秦天眼前一亮，出现在一片树林里面，一片湿润气气息扑面而来，秦天看了看四周，现四周围都是湿湿的，树叶上还有水滴，显然是下过雨。

    秦天警觉的看了看四周，确定了没有危险之后，便用将自身的气息完全收敛了起来，这样就不会被妖兽察觉到，然后选定了一个方向，走了过去。

    下过雨的之后，土地变的极为湿滑，很容易滑倒，秦天想了想，便将背包里面的菜刀拿了出来，割了一大片长长的杂草，然后将自己的鞋子包裹了起来，这样增加的阻力，走起来就不会滑到了。

    “搞定！”

    秦天暗道，随即便朝着密林深处走去。

    此刻，在秦天身后不远处的黑暗里面，一声眼睛正盯着秦天看着，随着秦天移动，这双眼睛也跟着移动，秦天丝毫没有察觉到。

    给者的话:

    五更，能否求来一张月票，若是可以，加更不会少


------------

281 森林里面的老人笑声

﻿    秦天在树林里面走了半天，越走月黑，树木变得越来越高，林子也变得越来越密，一种阴冷的刚从从四周传来，整个偌大的森林里面一个人都没有，只有秦天走路的声音。[guanm]a151%看书^网>?

    “怎么回事，怎么一一只妖兽都没有啊！”秦天看着四周自言自语的道，很是郁闷，继续走了几步，猛的，一股奇异的味道传入了他的鼻子里面，像是腐臭的味道。

    秦天看了看四周，并没有什么腐烂的东西，又往前走了几步，穿过猫咪的杂草，一个浓烈的腥臭味传来，秦天一看，看到前面不远处的地上有许多粘稠的液体，一阵阵腥臭味正是从那些液体上面散出来，像是死尸腐烂的味道一样。

    秦天立刻便警觉了起来，这里出现这种液体在他看来，肯定是要妖兽留下的，那必然，附近有妖兽在行动，需要小心点。

    警惕的四周，秦天慢慢的朝着前面而去，越往前走，现越来越多的粘液，这些粘液似乎还有腐蚀的功能，粘液压过的杂草全部消失，秦天试着拿了一根杂草去沾了沾粘液，不一会，杂草就慢慢的融化掉了。

    “草，这是什么妖兽的干的啊，这么狠！”秦天走到前面一看，顿时惊呆了，面前几百米的地方，居然密密麻麻的堆满了白骨，全都是妖兽的白骨，各种各样，足足几百具，地面上，留下大大小小的妖丹在粘液里面，出亮光，这些粘液没能腐蚀掉妖丹。

    猛的，突然，秦天没有来的感到后面一阵凉，好像有人在周围盯着自己一样，立刻秦天便运转能连，快的回头看去，做好了战斗的准备，但是后面却是蛇那么都没有，虚惊一场。

    随即回过头，看着地上面那些粘液里面妖丹，随即找了一个树枝，准备将里面的妖丹拿出来。

    此刻，在秦天后面几十米处的黑暗中，一双亮的眼睛正盯着正在挑妖丹的秦天，在这双眼睛的后面，很快出现了三双一摸一样眼睛。

    “沙沙！”

    正在挑选妖丹的秦天猛的听到后面传来了沙沙的声响，立刻快的回过头去，但是却是什么也没看到。

    “桀桀！”

    猛的，这个时候，一种让人心悸阴冷的笑声突然从左侧传来，吓了秦天一大跳，瞬间朝着左侧看去，但是，依然是什么都没有，四周毫危险的气息，秦天又认真的检查了一下四周，并异常。

    “桀桀！”

    就在秦天准备继续那妖丹的时候，猛的，阴冷的笑声再次响起，秦天又是快的回过头去，依然是什么都没有，脸杂草都不曾动一下。

    “怎么回事，难道我听错了？”秦天疑惑的自言自语道，看了看身后，确实没有什么，于是心里暗暗打算，准备抓紧时间把妖丹收集起来，离开这里才行。

    想着，秦天准备重新捡妖丹，然而，这个时候，猛的，突然不知什么东西搭上了他的肩膀，惊得秦天立刻便回过头去。

    猛的，一掌皱巴巴的老女人脸突然出现在了秦天的面前，离秦天不过半米的距离，这张老女人的脸极为苍白，带着一个阴冷比的笑容，死死的盯着自己。

    “桀桀！”

    老女人裂开了嘴，看着秦天笑了笑，一股腥风从她最里面散了出来，极为腥臭。

    一瞬间，秦天吓的魂都没了，整个人瞬间呆在了原地，冷汗直冒，这种突如其来的恐吓几乎让他的心脏都快从身体里面蹦出来了。

    几秒钟之后，秦天才回过神来。

    “我操，鬼啊！”

    秦天惊叫道，猛的，立刻便使用了瞬间移动，整个人快的避开了这张恐怖的老女人脸，躲到了一边。

    “桀桀！”

    猛的，应冷的笑声再次在秦天的耳边响了起来，秦天头一偏，一看，一张一模一样的老女人脸再次出现在自己的面前，同时，一直锋利的爪子猛的朝着秦天的脑袋戳来。

    “啊！”

    秦天惊恐的大叫一声，再次瞬间移动的避开了女人脸，躲到了十几米开完，快的四周围查看，猛的，秦天现，不是道什么时候，自己四周围出现了五张皱巴巴的老女人的脸，一个个面色如同死尸一般，惨白阴冷，正朝着他逼近。

    秦天仔细的看了看，才现这不是鬼，而是一直长着人脸的大蜘蛛，这种蜘蛛高大两米多，身上布满了鲜艳斑斓的颜色，好像画上去一样，极为妖艳，八条长腿，好像钢爪子一样锋利，布满了密密麻麻的绒毛。

    “草，这是什么蜘蛛啊，居然长着人脸！”秦天看着这些蜘蛛自言自语的道，心脏不断的狂跳，不过看到这些不是那种虚缥缈的鬼之后，秦天便没有那么惊慌了，而是快的运转浑身的能量，准备战斗。

    秦天，目测了一下，这五只蜘蛛的实力大概接近二星，秦天虽然实力比它们强大，但是五只加在一起，还是妖兽，谁输谁赢就很难说了。

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    “桀桀！”

    这五只人面蜘蛛出令人恐惧的叫声，朝着秦天慢慢的包围了过来，秦天将自己的战斗力调整到了最强的状态。

    “先下手为强，后下手遭殃！”看着这些人面蜘蛛朝着自己围杀了过来，秦天直接便是先制人，瞬间直接便是一个瞬移，朝着自己正对面的那只蜘蛛而去。

    “咻！”

    秦天身影从原地消失，小一秒，猛的出现在人面蜘蛛的面前，双手紧紧的握着拳头，高高的跃起。

    “去死！”

    秦天大喝一声，猛的，一拳朝着人面蜘蛛的脸狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    瞬间，秦天的全都带着可怕的能量狠狠砸进了止住脸里面，直接便将它的两给脸给砸烂了，恶心的汁液四处飞溅，弄了秦天，满身，秦天的手也狠狠的砸进了它的脸里面，随即整个人快的落在了地上。

    但是，人面蜘蛛却是没有按照自己所想象的那样，死去，而是阴冷的一笑，随即挥动其中一只爪子，猛的朝着秦天的脑袋戳了下来。

    “靠，居然不死！”秦天惊叫道，抬头一看，看到在蜘蛛的腹部，在那色彩斑斓的地方里面，居然隐藏着一张鬼脸，还有一张嘴巴，一开一合的，那种阴冷的笑声便是从那里面传出来的。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，看了今天的月票小苏很高兴，感谢所有砸月票的同学，谢谢，明天五更


------------

281 道衍万千

﻿    “靠，妈比的，居然还有第二张脸！”秦天暗道，没想到这只人面蜘蛛居然还有第二张脸，刚才自己一拳打过去居然没事，很显然，刚才那张脸是假的，这张才是真的啊。

    “咻！”

    秦天来不及多想，立刻快的瞬移离开，躲到了旁边，感觉手在热，一看，手上满是粘液，和地上安歇腐蚀掉杂草的粘液一模一样，显然，刚才自己一拳打在了人面蜘蛛储存酸液的地方，不是脸。

    秦天立刻便快的将手上的粘液擦去，但是依然持续热，必须要清水洗洗才行，不过，这里地方，有毛的水啊。

    不过这时候，秦天现，貌似自己体内的能量主动排斥这些酸液，于是秦天便运转能量，集中到了拳头上，没想到居然有效，手上，立刻便冒起了一道淡淡的白烟，那些酸性腐蚀液体立刻全部消失，秦天的手不在遭到腐蚀。

    秦天看了看身上，衣服都被酸液给弄烂的，还沾到了皮肤上，立刻便运转能量将粘液蒸掉。

    “桀桀桀桀桀桀……。”

    猛的，一连串恐怖的阴笑声响起，那只被秦天打烂了脸的蜘蛛暴怒，猛的朝着秦天冲了过来锋利的脚狠狠的朝着秦天戳了过来，以此同时，其他的蜘蛛也快的冲了过来。

    秦天立刻快的躲开，这些蜘蛛个头太大了，不好对付，度也非常的快，秦天虽然可以瞬移避开，但是这样一来，能量消耗太大了。

    “桀桀！”

    秦天刚刚避开，那些人面蜘蛛的老脸突然变色，变得五彩斑斓，而且，脸都肿了起来，秦天一看，突然有种不好的预感。

    果然，一瞬间，四只蜘蛛的老脸里面猛的喷射出大量的粘液，布天盖地的朝着秦天淋了过来。

    “草！”

    秦天一看，立刻快的朝着远处躲避而去。

    “轰！”

    滋滋滋……

    瞬间，秦天现在所站的地方，全部都被粘液所淹没，瞬间地上的草全部都给酸液给腐蚀掉了，度非常的快，比刚才服饰秦天手臂的时候快了几倍，而且貌似好像还是热的。

    “靠，怎么一下子变得这么快了啊！”秦天看着地上暗暗惊道。

    “咻！”

    那些人面蜘蛛看到没有杀死秦天，立刻有快的朝着秦天杀了，它们的脚很长，便于在丛林里面奔跑，秦天普通跑的话，绝对不是它们的对手，只能才用瞬移。

    “妈比的，我该带一把砍刀过来的！”秦天暗道，没有武器在手，很难对付这些蜘蛛。

    秦天一边逃跑着，后面的蜘蛛不断的喷出了粘液，大片的草地被腐蚀掉，成了一条大道。

    秦天在前面瞬移着，能量消耗很大，双眼四处搜锁着，猛的，秦天看到前面百米处有一颗手腕粗的小树，顿时脑子里面有了主意，立刻快的冲了过去，顺手准备将藏在背包里面的菜刀拿了出来，准备砍下小树来当武器，结果一摸后背，顿时心都凉了，刚战斗的时候，第一时间，他就将背包扔在一边了，免得麻烦。

    “靠！”

    秦天回头看了看，不可能跑回去了，心里一想，咬咬牙，随即猛的直接朝着小树快的冲了过去，冲到小树面前，猛抓住小树的树干，用力的一掰。

    “卡擦！”

    瞬间，这颗小树便被秦天给掰断了，秦天顿时大喜，立刻快的将树枝干分叉那些全部给弄掉，变成了一根棍子，拿在手里。

    “妈比的，让你们尝尝少林棍法的厉害！”秦天抬起头道，没想到一抬起头，便看到五根办透明蛛丝朝着自己飞快色射了过来。

    “咻！”

    秦天想也不想，立刻便瞬移躲避，然而，晚了一些，避开了其他四根蛛丝，但是却被其中一根缠住了脚，那蛛丝好像粗麻绳子一样坚韧，秦天狠命的挣脱都挣脱不了。

    “嗦！”

    猛的，人面蜘蛛最里面猛的一收蛛丝，瞬间，秦天整个人都被扯着朝着人面蜘蛛那里那里而去，被拖在地上，身体一阵疼痛。

    那只缠住秦天的蜘蛛一把将秦天拖到了面前，抬起一只脚，狠狠的朝着秦天戳了过去。

    “咻！”

    一瞬间，秦天直接动用了隐形异能，整个人连同哪根棍子都消失了，但是其实还在原地，只不过看不见而已。

    但是秦天忘了一个问题，蜘蛛不是靠眼睛来捕食的，而起靠感官的，所以，秦天即便隐形了，但是依然还是准确的朝着秦天杀了下去，因为它感觉到秦天的气息还在。

    不过，秦天也不是蠢人，虽然没预料到这一点，但是秦天一隐形之后，立刻便站了起来，惊险的躲避过了蜘蛛的这一击，随即快的便将手里的棍子狠狠的朝着蜘蛛腹部的那张脸刺进去。

    “噗咻！”

    瞬间，秦天的树棍狠狠的刺进了蜘蛛的身体里面，就好像刺穿一个苹果那么简单，秦天完全没想到，蜘蛛的身体居然脆弱，立刻加大了力度，狠狠的刺了过去，直接便将蜘蛛刺了个穿，从顶部穿了出来。

    立刻，大量的蓝色液体从蜘蛛里面流了出来，蜘蛛直接便朝着下面倒去，秦天立刻快的避开，手里的棍子都不要了。

    人面蜘蛛重重的倒在地上，棍子再一次狠狠的刺进它体内，穿出了大半，其他蜘蛛顿时“桀桀”的大叫起来，似乎极为愤怒。

    秦天快的伸手将缠在脚上的蛛丝拿开，一把跃上蜘蛛的后背，将满是蓝色液体的棍子拔了出来。他没想到，蜘蛛的身体居然这么脆弱，而且，还被他一招杀死了。

    “桀桀！”

    秦天想这些的时候，其他的四只蜘蛛已经吐着蛛丝朝着他攻击来了。

    “哼！知道你们的弱点，看我不完虐你们！”秦天冷冷的道，瞬间便是瞬移离开了原地，快的连续三四个瞬移，绕到了蜘蛛的后面。

    这些蜘蛛有个很大的弱点，那就是转身度慢，秦天看中了他么你这一点，所以瞬移到了他们的后面进攻它们，手里的木棍，狠狠的朝着一直蜘蛛的腹部捅去，瞬间将它捅穿了，一只蜘蛛就此死亡。

    秦天没有停歇，下一刻，又朝着另外一只蜘蛛而去，趁他还没反应过来的时候，一击将它杀死，一小下子，秦天就连杀三只蜘蛛。

    接下来的两只，自然不是秦天的对手，没几下，就被秦天杀了，全部死亡，流了一地呃蓝色液体。

    秦天杀完了他们之后，立刻便快的坐了下来，随即便按照脑海里面的运转功法修炼图开始修炼起来，瞬间，秦天的身上，散出一道血红色的光芒，下一刻，秦天的眼睛也变成了血红色，随即秦天的身后猛的出现了一大片血红色的虚影，里面浮现出一具具的人类尸体，妖兽尸体，要是秦天能够看到的话，绝对认得出来，因为这些都是被他杀了的人还有妖兽。

    秦天身后的虚影散出一股吸力，朝着四周围散开，下一刻，那五具人面蜘蛛的尸体开始变得枯萎了起来， ...


------------

282 古村

﻿    秦天兴奋了一会，随即便去找人面蜘蛛体内的内丹，结果现练内丹都被吸收了，于是秦天便拿着树枝将那些粘液里面的内丹都挑了出来，足足有一百五十多颗，秦天将他们全部放在身边，然后运转将内丹里面的能量全部吸收掉，顿时感觉实力有所增强。

    “照这样的度下去，很快就可以突破二星二阶了。”秦天自言自语的道，脸色布满了喜色，随即站了起来，将背包拿上，背好，随即拿起地上的树棍，转身准备朝着前面继续前进。

    然后，在秦天转身的瞬间，整个人都愣住了，脸色瞬间一阵白，双眼死死的盯着前面不远处，一动不动。

    此刻，在秦天前面不远处，一棵巨木旁边，一个女人站在那里，准确的来说，是飘在那里，因为没有人可以踩在草尖上。

    女人穿着一身雪白的古装衣裙，风自动，生着一张倾国倾城的容颜，圣洁美丽，仿佛一朵灿烂盛开的娇艳花朵，比秦天看过的任何一个女人都要漂亮，完全犹如下界仙女一般，一股出尘的气息扑面而来，神圣不可侵犯。

    不过在这种幽暗人的森林里面，一个漂亮女人的出现和一头母猪没多大区别，都是给人带来惊吓，当然前者是从神鬼角度来看，给人致命的恐吓，而后者，多半是走在大街上不小心撞到了凤姐一般，又恐布又恶心。

    此刻的秦天，心跳砰砰的加快着，论这个女人长什么样子，都给他带来危险感觉所以他根本暇关注女人的容貌，而是将战斗力提升到了最高点，警惕的看着女子。

    女子也看着秦天这边，脸上没有任何的表情，身上没有任何的气息波动，仿佛一具死尸一般，但是看她的皮肤颜色，却又不是死尸。

    “喂！你是谁！”秦天和女子互相对看了十分钟，秦天忍不住的冲着女子大喊道。

    女子看着秦天这边，脸色没有任何的变化，下一秒，女子突然转身，朝着森林深处而去，很快，便消失了。

    而秦天，吓出了一身的冷汗，不知道为什么，虽然女子身上没有任何的气息，但是他却从女子身上感觉到了一股强大压迫感，在她面前，秦天感觉自己渺小的如同蚂蚁一般，有种随时可能被捏碎的感觉。

    “妈比的，怎么这里面会有人啊！”秦天自言自语的道，上次河里面死尸的事情都把他吓得半死了，这次又出来一个，搞得他都不知道要不要前进，会不会死在前面。

    这种深山野林里面出现的女人绝对不是什么善类，秦天想了想，猛的响起巴巴卡更他说过，妖兽到达了一定的程度是可以化形，变成人类的形态，很可能那个女人就是妖兽变成了。

    要是这样的话，那就太恐怖了，因为能化形的妖兽最低等级都是五星阶级，这种实力程度妖兽去，秦天连还手之力都没有，死的翘翘的。

    “妈比的，到底要不要去啊！”秦天看着神秘女人离去的森林深处暗想着。

    “不管了，要杀我她刚才就杀了！”秦天暗想，既然那个女人刚才没有杀他，那就进去看看，而且，里面传来阵阵阴气，很显然，森林里面的阴气肯定很重，巴巴卡说了，幽冥果在阴气比较重的地方，很可能就在里面。

    打定了主意，秦天便拿出菜刀，将手里的树木削了一下，拿在手里正合适，随即，秦天便朝着森林深处而去，一路上走的极为小心，越往深处走，里面的阴气越重。

    不过，视线却是越来越宽阔，直径五六米的参天巨木比比皆是，高大百米，遮天蔽日，慢慢的，秦天现地上出现了一些椭圆形的石头，很快，出现了一些小小的建筑遗迹，这让秦天极为吃惊，这里面居然有人类的建筑遗迹。

    但是紧接着，秦天整个人瞬间傻了，因为在他前面不远处，赫然出现了一座村庄，一座座古代平民的建筑跃然出现在眼前，许多人手里按着农具，来来往往的走动。

    这些人的服饰衣着和华夏古代的服饰差不多，极为简单，粗麻布料，非常的古老，从秦天所学的历史知识来看，这些衣服都是夏商周这三个时期里面的衣服。

    “这里居然有人居住！”秦天看着眼前的这一切，极为震撼，感觉自己好想穿越了一样。

    “草，该不会真的穿越了吧！”秦天看着这一切不敢相信的道，伸手咬了咬手指，一阵疼痛，但是眼前的景象依然存在。

    秦天看了看，小心的朝着前面走去，这里的阴气很重，但是一进入村庄的范围之后，这里的阴气瞬间消失，一股温和的能量从村子的中央那里面传了过来，秦天立刻朝着那边看去，看到一座高大十米的巨大的石像立在那里，是一个女子的，那种温和的能量正是从那里传来的。

    秦天看着，慢慢的走了过去，准备找一个人问问这里时什么地方，却现这里的人仿佛没看到他一般，自顾自得走着。

    “嘿！嘿！”秦天冲着面前人喊道，可是没有任何人回答他。

    秦天试着伸手，朝着旁边走过的一个大叔抓去，一抓过去，秦天的脸色瞬间白，手停在半空中。因为，他现，自己刚才居然忽略了一个极为重要的问题，那就是，这么多人走动，互相打着招呼，但是整个村庄却是极为安静，没有一丝的声音。

    而此刻，那个大叔也直接从秦天面前走过，没有一丝的气息，秦天的手直接从他的身体里面穿了过去，什么都没碰到。

    “怎么回事！”秦天看着眼前的一切，明明人来人往那么热闹，但是却听不到半点的声音。

    一种恐惧从四周围袭来，秦天看着眼前这邪门的一且，使劲的抓住自己的大腿，一阵阵的疼痛，但是眼前的一切依然还在，并且，不知道什么时候，刚才那个白衣女子突然出现在了他面前，离他不过一米，就这样看着她。

    “轰！”

    猛的，突然之间，秦天前面的不远处的建筑轰然坍塌，天空之上猛的坠下啦尽的巨大火球，瞬间大地之上烈火熊熊，所有的村民惊恐的大叫着，四处奔走。

    六十万字一道坎，写到这里卡文卡的很严重，法快的写四五更出来，所以请大家谅解一下，等小苏调整好一些再爆，现在实在是爆不起来，等调整过来，还会和上月一样，五更保底


------------

283 湖面上的女子

﻿    “靠！”

    秦天看着天空下面坠落下来的巨大火球，第一时间便想到了逃跑，然而还没等他跑起来，一个直径几十米的巨大火球已近来到了他的面前，瞬间击中了他。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天根本就没有反应过来，便已经被击中了。

    然而，让人意想不到的是，秦天现自己居然安然恙，巨大的火球在他身上炸开，但是他却听不到半点声音，感觉不到半点热度，衣服都没飘一下。

    那个白衣女子站在面前看着一脸吃惊的秦天，突然两行眼泪流了下来，一种莫大的悲伤从她身上散了出来，连秦天都不由的感到心酸。

    “怎么回事！”秦天狠狠的拧了一把自己的大腿，看着眼前的一切，整个村庄都被火球淹没，一切一切全部毁坏，所有人死亡，唯有自己和白衣女子站在原地，没有丝毫影响。

    很快，白衣女子便哭着离开了，则远处的一座高耸入云的巨峰而去，很快便消失了，紧接着，秦天眼前的火海村庄全部消失干净，取而代之的是一片废墟，被摧残后的废墟，到处都是残痕断壁，杂草肆意的生长，整个村庄消失在秦天眼前，唯有那座巨大的石像伫立在哪里，微微黑。

    “怎么回事，刚才我是在做梦么！”秦天看着眼前的一切，不敢相信的道，特意的走过去，摸了摸那些石头，都是真是的存在，不会穿过去，不过不知道多少年岁了，秦天手一摸，石头直接便嘣碎了。

    “难道刚才的一切都是幻影么？”秦天自言自语的道，随即朝着那座巨大的是想走过去，抬头看着那座石像。

    “是她！”

    秦天惊道，这个石像居然是那个白衣女子，一只手张开着伸向前方，脸上带着一丝笑容，含而不露，极为优雅迷人，整个石像雕刻的极为精细，线条极为流畅，栩栩如生，浑然天成一般，在秦天看来，世界上没有一个雕塑大师能雕塑出这么完美的作品，这简直就是活生生的一个人啊！

    “这到底是一个什么样的地方啊！”秦天看着雕塑又看看四周自言自语的道，心中一大团迷。

    这个时候，秦天突然现在雕塑下面呃的草丛里面有一个亮晶晶的东西，便走了过去，伸手拨开了草丛，一个白玉如意出现在秦天的面前，秦天疑惑的伸手将它拿了起来。

    一入手，顿时感觉道一股淡淡能量气息，通体冰凉，秦天还没反应过来，猛的，这块白玉如意突然没入了秦天的手掌里面，瞬间消失，进入了秦天的丹田里面，顿时一股凉凉的感觉从丹田那里传了出来。

    “靠，什么情况啊！”秦天大叫道，上次那块玉简也是进入了他的丹田里面，这次这块玉如意也进入了里面，不知道会不会出事。

    秦天还法查看自己的丹田，必须到达三星的境界才可以，所以不知道丹田里面什么情况。

    此刻，在秦天的丹田里面，那个小型的漩涡此刻变成了血红色，比之前更大了，在漩涡的两边，一块玉简停留在哪里，遇见的对面在，则是那根玉如意，此刻，这根玉如意正散出淡淡的白气，好像冰块上冒出的那股寒气一般，这些白气都被血红色的漩涡吸了进去。

    这一切，秦天都法看到，不过秦天能够感觉到，身体一阵的凉爽，好像随身带着空调一般。

    秦天等了一会，感觉没什么不对劲，便没有再理会，在这个废墟一般的村庄里面找了一会，现许多的文字，这些文字就好像华夏时期的钟鼎文一样，秦天一个字都不认识，不过秦天从背包里面找了一件白色的t恤，弄了一根树枝，烧黑了，然后在白色t恤上面将那些文字记录了下来，随即放好，又在村子里面找了一会，找到了一些被烧毁的青铜器，百分之九十九都被烧成了一块废铁，秦天想起刚才那种天降火球的景象，似乎这个小村庄就是这样被毁掉的，如此说来，刚才自己看到的居然是这个小村被毁的时候的景象。

    这让秦天极为震惊，难道有人将这里的景象拍了下来，做成了纪录片，然后回放，这显然是不可能的，扯淡到了极点。

    那到底是怎么回事啊，秦天不解，刚才那一刻，自己完全是身临其境一般。

    想了好一会，秦天还是想不明白，便没有再去想，看了看，四周，随即便走出了这个村庄。

    一走出去，秦天立刻便感觉到一股阴气扑面而来，最浓郁的地方赫然便是刚才那个白衣女子离去的地方，那座巨峰。

    秦天看了看，有种奇异的呼唤从心底升起，正是来自那座巨峰，那里似乎有什么东西在呼唤自己一般。

    秦天想了想，心里思忖了一下，感觉有危险，不过还是朝着那座巨峰走了过去，那里阴气那么重，肯定有幽冥果，而且，那个女子进入了那里，秦天此刻对那个女子充满了好奇，感觉那个女子好像故意带他去什么地方一样。

    想着，秦天便朝着那座巨峰而去，很快，秦天便出了森林，进入了一片开阔的地方，这里生长着数的各色野花，红黄蓝绿各色都有，秦天现这些花居然散出淡淡的能量，在这里的能量比其他地方更加的浓郁，极为适合修炼。

    不过秦天现在处于巅峰状态，没有去修炼，而是继续朝着那座巨峰而去，很快，秦天的面前出现了一个巨大的蓝色湖泊，极为漂亮，在这蓝色的湖泊上面，一只用树枝搭成的船飘浮在上面，而在小船的上面，此刻，一个黑如瀑的**女子平躺在上面，远远的法看清楚她长什么样子，但是可以看到她那曼妙的身材，胸前两个大乃子傲然挺立，下面一撮黑色的毛若隐若现。

    “擦，怎么又有人啊，不会是鬼吧！”秦天看着湖泊上面的女子暗道，此刻的他已经没有那么紧张了，因为都被那个白衣女子吓的习惯了，此刻，看到那个浑身**的，不由的想到了赵雅芝好友林晓怡他们，想到她们那完美的身材，不由的便有些反应了。

    想了想，秦天便朝着湖边走去，慢慢的靠经。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更，最近书城抽风了，审核好慢，要死了


------------

284 救人

﻿    很快，秦天便来到了湖边，那个女子离他只有十来米，在旁边，秦天现了条人踩出来的路，朝着远处延伸的而去，最尽头便是一片密林了，这个湖泊是属于被森林包裹住的地方。[]a151%看书^网>?

    “看来这个地方是有人存在！”秦天看着被踩出来的路暗想，随即看向那个女子。

    那个女子浑身雪白，冰肌如雪，极为嫩滑漂亮，身体被紧紧的绑在了一头黑长长的泡入了水里面，胸前两个丰满的酥胸高高的耸起，下面的芳草地一片浓密，秦天看到女子的心脏剧烈的起伏着，似乎在害怕什么什么一样，这样火爆的身材展现在秦天面前，让秦天不由的感到有些冲动。

    秦天看着女子，暗暗猜想，会不会和那个白衣女子一样，也是飘来飘去的，跟鬼一样。

    想了想，秦天便冲着女子那边喊了一下。

    “嘿！”秦天喊道。

    被捆绑着的女子一听，顿时剧烈的挣扎了起来，拼命回头朝着秦天这边看来，嘴里大喊着，但是秦天根本不知道到她在喊什么，听的一头雾水。

    不过看她那样子，估计是想要秦天救她，秦天看了看，现她是有气息存在了，于是便将衣服脱了下来，下了水，朝着女子那边游了过去，很快便游到了女子的的身边，秦天看清楚了女子的摸样，好像亚洲人和欧美人混血儿一样，极为漂亮，还带着一点点的妖艳。

    那女人看到秦天，先是一愣，随即瞬间脸色大红，想要伸手挡住自己的裸露部分，但是显然是不可能了。

    “放心，我我不会乱来的！”秦天看着女子道，看着女子那高耸雪白的大乃子，心跳一阵的加快，很是冲动，不过秦天硬是忍住了，随即将手里的菜刀拿了出来，一刀子将绑住女子的绳子给割断了，立刻女子便得到了自由，快的从树枝搭建的船上坐了起来，双手抱住了自己的膝盖，护住了自己的禁地，一脸警惕的看着秦天。

    “放心，我不是禽兽！”秦天看着女子道，随即便伸手推着船朝着岸边而去。

    “轰！”

    猛的，就在这一瞬间，突然之间，湖中心那里猛的爆出一阵通天巨响，一头浑身漆黑的二三十米长的蛇形生物从里面冒了出来，直接冲出了水面，重重的砸在了水面上，捡起几十米高的浪花。

    “啊！”女子一看，顿时惊恐的大叫起来，脸色极为惨白，眼里面满是惊恐之色，猛的，直接便朝着水里面的秦天扑了过来，直接双手勾住了秦天的脖子。

    秦天还没反应过来，便感觉一片温热柔贴在了自己身上，一股香味之钻鼻孔，不过秦天还没来得及品尝，猛的，下一刻，直接便沉入湖水里面，和女子双双沉了下去。，

    “我擦，你这是要杀我啊，我可是救了你啊！”秦天暗道，急忙伸手去拿开女子的双手，用力狠狠的拿开，快的游开。

    女子根本不会游泳，在水里面拼命的挣扎，最里面咕噜咕噜的灌进了水。

    秦天看着她，直接便绕到了她的而后面，伸手一把喽住了她的胸口，直接手臂紧紧的贴在了她高耸的酥胸上面，一片柔软，不过秦天，没时间赚她便宜了，直接便带着她朝着水面浮起。

    “轰！”

    刚刚一富起来，秦天便看到那头巨大的蛇形生物猛的一甩尾巴，朝着自己这边拍来。

    “啪！”

    一声巨响，瞬间巨大的浪花朝着秦天两人袭来，好像洪流一样，瞬间直接将两人冲了起来，朝着岸上飞去。

    “靠！”

    秦天大叫道，两人居然被抛弃了十多米高，随即直直朝着下面落去，秦天想了不想，立刻将女子抱在怀里面，自己垫在身下，随即两人重重的砸在了草地上。

    “啊！”

    秦天一声惨叫。

    “咳咳咳咳……！”

    女子却是剧烈的咳嗽了起来，嘴里面吐除了大量的水，被蛇形生物这么一抛，顿时便将吃进去的水全部都吐出来了。

    “妈比的，痛死老子了！”秦天大骂道，伸手将压在自己身上的女子推开，朝着湖面看去，看到一头浑身漆黑的巨大蛟龙立在那里，浑身好像钢铁浇筑而成的一般，长着一个巨大的三角形脑袋，露出一排雪亮锋利的牙齿，后背竖起一道道锋利的鳞片，好像一把把刀连在一起一样。

    “妈比的，这他妈什么生物啊！”秦天大叫道，想也不想，快的抓过自己的衣服和背包，一股脑的装进去，随即便拉着女子朝着来的地方跑回去。

    “吼！”

    一声惊天怒吼响起，好像侏罗纪公园里面的霸王龙吼叫一般，随即那头巨大的蛟龙猛的便朝着岸边冲来，度非常的快，瞬间变冲上了岸，朝着秦天两人杀来。

    “草，这度也太快了，要老子命啊！”秦天一边拉着女子跑着，一边回头大叫道。

    那头巨大的蛟龙猛的冲上了岸，直接飞一般的朝着两人飞跃过来，扑杀向两人，秦天一看，立刻便抓住女子，准备瞬移躲开，没想到这一瞬间，女子居然摔倒了，顿时两人直接停了下来。

    “吼！”

    瞬间，蛟龙直接冲过来秦天两人头顶，因为秦天两人突然一听，而它又冲的太猛了，所以直接便过了，但是巨大的蛟龙重重的砸在了地上，引起的巨大震动，让秦天都站不稳，直接倒地。

    “靠，巴巴卡，你这个坑爹坑娘的货，第一区怎么会有这么厉害的妖兽啊，我日！”秦天在心里大骂道，快的站了起来，一把将女子给拉了起来。

    “走，不然我们就死了！”秦天看着女子喊道，虽然知道她听不懂，但是还是习惯的开口了，随即便拉着女子朝着巨峰那边冲去，因为回去的那边的路被蛟龙封住了。

    “咻咻！”

    秦天此刻什么都顾不上了，先逃命要紧，所以一把将女子给抱了起来，紧紧的搂住，随即快的动用了瞬移，朝着巨峰那边冲了过去，快的和蛟龙拉开了百十米的距离。

    “吼！”

    蛟龙怒吼着，尾巴一扫，瞬间大片的草地直接被撕开，随即猛的一转身，朝着秦天亮了追杀了过来……

    给者的话:

    第二更，写的好艰难


------------

285 枯骨之地

﻿    “吼！”

    蛟龙怒吼着，则秦天两人杀了过来，秦天手怀里面抱着女子，用尽全力朝着巨峰那边冲去，体内的能量消耗的极快，草地上的阻力极大，秦天的瞬移大打折扣。[]

    “啊！”

    猛的，一个瞬移之后秦天没站稳，惯性导致两人瞬间飞了出去，扑倒在了地上，女子更是直接飞出去了十几米，摔在地上大声惨叫起来。

    “草！”

    秦天大骂一声，随即快的站起来朝着女子那边冲去，重新将女子抱了起来。

    “轰！”

    猛的，这个时候，蛟龙已经冲到了面前，张开血盆大口，猛的朝着秦天咬了下去。

    “咻！”

    秦天急忙瞬移避开，他原先所在的地上瞬间化为一个巨坑，大片的草地泥土都被蛟龙的大嘴给咬开了。

    “吼！”

    蛟龙大声的怒吼着，秦天抱着女子快的朝着巨峰那边冲去，这头蛟龙绝对不是他所能对付的，实力太强大了，秦天估计这头蛟龙可能有四星的实力。

    秦天抱着女子朝着巨峰那边而去，越靠近，阴气越重，同时地上的杂草逐渐消失，很快秦天脚下的草地消失了，出现了一堆黄沙，而此刻，后面的怒吼着追杀而来的蛟龙突然度慢了下来，只是嘴里大声的道怒吼着，不知道为什么，慢慢不再冲过来，最后停下来黄沙的边缘，看着这边，似乎极为忌惮。

    秦天一边跑着一边回头看着，现蛟龙不再冲过来，顿时松了一口气。

    “啊压抑啊！”

    猛的，这个时候，在秦天怀里面的女子突然惊叫起来，奋力的挣扎着，结果导致本来就很累的秦天根本站不住，直接两人双双倒在地上。

    女子从地上站起来，惊恐的看着前面，像是看到什么可怕的东西一般，不敢前进，很是畏惧的往后退。

    “怎么回事啊！”秦天看着女子很是不解，顺着女子的目光朝着前面看去。

    “草！”秦天立刻便大声叫了起来，快的从地上站了起来。

    此刻，在他前面不远处，出现了大量骷髅头，密密麻麻的铺满了整个大地，直接将整座巨峰都围绕了起来，这些骨头里面，有白色骨头，也有红色的，还有金色的，银色的，甚至是水晶状的，而且，不知是人类的骨头，还有妖兽的，各种各样奇怪的头颅，有些只有手掌大小，但是有些却有一个房子那么大，中间长着一根角。

    秦天刚才只顾着逃跑，没注意到这些，现在一看，差点吓得摔倒了。

    “我日啊，这得死多少人啊！”秦天自言自语的道，极为吃惊，这里密密麻麻的骨头少说也有几万，就跟古战场一样，浓密的阴气便是从这里散出来的。

    “啊压抑啊！”

    女子大叫着，极为惊恐，不敢前进半步，慢慢的往后退去，但是后面又有蛟龙守着，走不了，他只能缩在地上。

    秦天看着这些白骨，内心深处一种莫名的呼唤从巨峰那边传来，秦天感觉那里似乎有什么东西在等着自己，召唤自己进去。

    “来，你先把衣服穿好！”秦天回过头看着女子道，从背包里面拿出了一套自己的衣服给她，免得她**裸的诱惑自己，到时把持不住就惨了。

    女子接过秦天的衣服，拿在手里，却是不知道怎么穿。

    “来，这样！”秦天看着她，走了过去，拿起t恤，帮她套上，手背不小心摩擦在了她那酥胸的小葡萄上，顿时女子脸色大红，嘴里出一身轻响。

    秦天看着眼前的女子，下面的大杀器不断的抬头，很想将女子给推到了，不过还是忍住了。

    “来，裤子是这样穿的！”秦天对着女子道，将她的双腿分开，立刻芳草地里面的景色全部露了出来，那中间的小肉肉，含苞待放，极为诱人，女子看着秦天看着自己的私密地方，立刻伸手挡住，脸色羞红的低下头，不敢看秦天。

    秦天强忍着冲动，帮女子穿好牛仔裤，摇头太大了，秦天看了看，将自己的腰带给拿了下来，给女子别上，然后将自己的裤子的裤脚用刀子割开，割了一小块布条，在牛仔裤的两个库尔之间穿过去，绑了起来，这样裤子就紧了，不会掉下来了。

    “好了，你在这里呆着，我进去里面看看！”秦天看着女子道，准备进去里面看看有没有幽冥果，看看到底是什么东西在呼唤自己，反正大不了捏碎晶石，传送回去。

    “啊啊啊……！”

    女子看到秦天要进去，顿时大叫着拉住了秦天，不让秦天进去，里面比划着指着里面说是有什么恐怖的东西，秦天一句也不懂，只看得出女子比划着不让他进去。

    “没事，我进去看看！”你在这里带着，我很快就回来，秦天一边说，一边比划着，女子也听不懂，看到秦天要进去就是拉住秦天不让秦天进去。

    “汗……都说了没事了！”秦天看着女子郁闷的道，就好像在大街上碰到一个外国人一样，各说各的，谁都听不懂谁说什么，鸡同鸭讲。

    “啊啊啊啊啊……！”

    女子看着秦天依然要进去，便拉住了秦天的手，比划起来，指了指，里面，又指指她自己和秦天。

    “你不要比划了，我都不知道是在干什么，讲冷笑话么，好了，我要进去了！”秦天说着便拿开了女子的手，朝着里面而去，结果女子快的跟了上来，抓住了秦天的手，不过这次她没有阻止秦天进去。

    “你也要去啊，那好吧，一起去吧，免得你被蛇吃了！”秦天看着女子道，随即便拉着她朝着里面而去。

    越往里面阴气越重，秦天一边走了，一边嘴里默默念着：“菩萨啊，佛祖啊，真主啊，上帝啊，太阳神啊，女娲啊……千万要保佑我平安事啊，我家里面还有一堆女人等着我啊！”

    “卡擦！”

    秦天两人一边走，一边踩着骷髅头，这些骷髅不知存在多少年月了，一踩下去，立刻便粉碎，两人往里面走，后面路上留下一大堆的粉碎骷髅。

    “哗哗！”

    这个时候，在秦天两人不远处，突然传来一阵响声，两人立刻便看了过去，看到一大堆骷髅此刻慢慢的冒了起来，一股奇异的能量从那里面传了过来。

    “小心！”

    秦天道，顺手便将菜刀拿了出来，浑身战力提升到了极点，警惕的看着那边。

    给者的话:

    更新到，嗯，这几天认真的构思了一下情节，没那么卡了，很快会恢复三更


------------

286 骷髅军团

﻿    “咔擦！”

    沙地里面，传出骨头断裂的声响，一股奇异的能量从里面传来，慢慢的，沙地开始隆了起来，秦天两人死死的盯着那里，女子极为紧张，死死的抓着秦天的手，手心都已经冒出汗了，眼里面满是惊恐的神色。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “唰！”

    一直骨手猛的从沙地里面钻了出来，出现在两人面前，吓了两人一大跳，这只白骨手一伸出来，立刻一道奇异的随之从沙地里面爆出来，极为强大。

    “轰！”

    沙地猛的爆开，瞬间，漫天的黄沙四射，一具白骨从沙地里面冲了出来，飞在半空中，很快的又重逢新落在了沙地里面，半跪在地上，这具白骨的骷髅头和其他的不一样，脑袋和脖子都是半透明的状态，亮晶晶的，头颅里面漂浮着一道绿油油的火苗，约莫拇指大小，那股奇异的能量便是从那里散出来的。

    骷髅头盯着孟凡这边，出一道诡异的声响。

    秦天感觉到这具骷髅头似乎对自己两人极为欢喜，一种要击杀自己两人的念头从骷髅头那边传来。

    “小心，你到后面去！”

    秦天立刻便对着女子道，虽然她听不懂，但是秦天伸手将她给退远了，手里拿着锋利的菜刀盯着骷髅。

    那具骷髅盯着秦天，十几秒钟之后，出一道奇异的声波，瞬间，秦天感觉好像有什么东西刺进了自己的脑袋一样，顿时脑袋一阵剧痛，下一刻，这具骷髅架子猛的便朝着秦天冲了过来，不过他的度不是很快，摸样几乎要散架一般。

    秦天一看，立刻快的避开了，闪到了骷髅架子旁边，瞬间，手里面的菜刀出手，狠狠的砍在了骷髅的脖子骨上面。

    “叮！”

    瞬间，一阵巨响，秦天感觉自己好像砍在了石头上一般，手臂震得麻，连连后退，骷髅架子也被秦天一道砍得倒在了地上，不过并没有散架，而是很快的站了起来，出一股极为愤怒的奇异声响。

    下一刻，骷髅架子从一堆白骨里面捡起来一把断裂的骨刀，猛的朝着秦天砍了过来。

    秦天知道骷髅架的度不快，所以没有急着躲闪，而是想着怎么对付这具骷髅架子，这具骷髅架子的骨头太硬了，根本砍不断，秦天看了看，想了想，似乎可以从骷髅架子的关节处下手，想了想，秦天立刻便开始行动。

    “咻！秦天快的躲到了骷髅架子的身后，手里紧握着菜刀，身体快的蹲下，对着骷髅架子的膝盖关节处狠狠的砍了下去。

    “卡擦！”

    瞬间，骷髅架子的脚直接便被秦天一刀给砍碎了，顿时直接倒了下来，秦天急忙躲开，很是意外的看着地上的骷髅架子，没想到他的脚居然这么脆弱，一刀就砍了个粉碎。

    骷髅架子被秦天一刀砍碎了脚，极为愤怒，脑袋里面的那道绿色火苗猛的亮，瞬间布满了整个头颅内，紧接着蔓延到了全身，那条断裂的腿瞬间重组，恢复了原样。

    “靠，还可以这样啊！”秦天一看，暗道不好，立刻挥着菜刀重新冲了上去。

    那具骷髅架子看到秦天冲了过来，立刻便快的从地上站了起来，准备避开秦天的攻击，不过秦天的度太快了，它胳膊呢躲不开。

    “去死！”

    秦天大喝道，手持着菜刀猛的便对着骷髅架子的胸口砍去。

    “轰！”

    瞬间，骷髅架子的胸骨直接便被秦天砍碎，出现一个大窟窿。

    “果然如此，不透明的地方都是脆弱的！”秦天惊喜的道，随即快的挥动手里面的菜刀，朝着骷髅架子狠狠的身体狠狠的砍下去。

    “卡擦卡擦！”

    瞬间，骷髅架子被秦天直接打散，只剩下一个脑袋和那根脖子骨，立刻又想要重新复原，但是秦天根本不给他机会，骷髅架子的一切能量来源都是脑袋里面的那道绿火。

    秦天直接便运转了，瞬间，身后出现了一道血红色的虚影，死尸鲜血若因若想，庞大的杀气从秦天身上爆出来，骷髅架子顿时出一道惊恐的念头传递进了秦天的脑海里面。

    旁边的女子看到秦天的摸样，更是哇哇的大叫起来，指着秦天惊恐的往后退。

    秦天根本不知道自己身后有什么，双眼红芒闪动，一股杀戮的感觉涌上心头，秦天快的运转一只手按在了骷髅头上面，瞬间骷髅头里面的拿到绿光快的暗下去，不到十秒钟，彻底熄灭，骷髅头也不会再动，这个水晶脑袋，瞬间破碎。

    秦天将骷髅头里面的那道绿火吸收完毕，顿时感觉自己的大脑突然比的清醒，一阵舒服，从来没有过。

    “哗啦啦啦！”

    猛的，就在这个时候，突然一片响声从四周围响起，秦天抬头一看，顿时吓了一大跳，整片白花花的骨堆里面突然冒起了许多的骷髅架子，一个个手持着白骨刀子，或者是黑乎乎的残短兵器，还有些还披着残破的战甲，一起朝着秦天这边围了过来。

    “怎么回事！”秦天看着四周围的一切大叫的道，到处都是绿油油的火苗，足足几千，与此同时，天空突然暗了下来，大量的云不知从哪里飘了过来，很快，整片天空都暗了下来，仿佛要天黑了一般，大量的阴气从地底下冲了起来，极为浓郁，瞬间，整个沙地都被阴气给包裹住了，女子一脸惊恐，跌坐在地上，望着天空，嘴里喃喃自语不知说什么，那头一直没走的蛟龙此刻快的退去，好像看到什么可怕的事情一般。

    “咚咚咚！”

    猛的，突然，边的战鼓声响了起来，从四面八方传来，整片沙地里面，地下不断的冒出骷髅架子，将两人包裹在了里面，快的围了过来，一股可怕的阴煞之气从四面八方传来，秦天感觉一阵冰凉，阴气太过浓郁，入侵了他的体内，秦天急忙运转能量抵抗，防止被阴气所伤。

    但是女子却是不行了，她没有任何的能量，大量的阴气入侵到了她的体内，让她浑身不断的抖，脸色变得极为惨白，秦天一看，急忙冲过去，将她抱在了怀里面，运转能量为她驱赶阴气，结果没有任何效果，女子的身体反而在快的吸收阴气。

    “轰！”

    “吼！”

    “吼！”

    猛的，沙地里面，突然传来惊天的巨吼之声，紧接着，四周围撒谎地里面猛的爆炸开了，黄沙瞬间飞起百丈，尘埃遮天，一头头身长上千米的蛟龙骨头从沙地里面爆了起来，接着，又是巨大的爆炸声响了起来，大量的妖兽骨架从沙地里面爆了出来……

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更，感谢砸月票的同学，在小苏最低落的时候给予支持，非常感谢，今天至少两更


------------

287 杀！

﻿    “靠，拍电影啊！”秦天大叫道，天空一片昏暗，一副山雨欲来的摸样，沙地里面，大量的白骨冒了出来，紧接着，所有的白骨猛的便朝着秦天这边围了过来。[]

    此刻，秦天怀里面的女子不断的吸收着大量的阴气，秦天没办法阻止，而且，还开始排斥秦天，一股股冰冷的阴气冲击着秦天，让秦天的受伤瞬间结出了冰块一样的东西，双手痛的要死，秦天急忙分开了女子，快的运转能量消除掉手上的冰块。

    而这个时候，更多的阴气冲进了女子的体内，直接在女子身体四周围形成了一道可怕的阴气迷雾，女子被淹没其中，秦天不的靠近，周围地上的白骨直接被浓郁的阴气侵蚀的粉碎。

    “靠，怎么回事啊！”秦天本来还准备带女子用晶石离开的，但是此刻根本没办法靠近，法带她走。

    “卡擦卡擦！”

    大量的骷髅架子朝着秦天两人围杀了过来，秦天看着数白骨冲来，看着那绿油油的能量火光，非但没有任何惧意，反而有一种一战的热血，这就是修炼的的效果，永不言败，永不退缩，越战越勇。

    “杀！”

    秦天看着眼前压过来的白骨架子，猛的，浑身能量全部爆，可怕的杀气从他身上爆出来，伸手的那个血红色虚影愈的亮，阴气的法靠近。

    “咻！”

    秦天双手握拳，整个人快的朝着秦天杀去，双拳爆出了血红色的能量，四周围的白骨看到秦天这摸样，不由的一听，而秦天，却是猛的便朝着前天的白骨群杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    秦天双拳打出，瞬间，两道血红色的能量拳头朝着前面杀去，直接便将前面的极具白骨打得粉碎，只剩下头颅和那绿油油的火苗。

    秦天充了过去，一边运转第一式进行攻击，一边吸收地上的绿油油的火苗，那火苗就要像粘在了秦天的身上一样，被秦天的吸收了进去，秦天吸收的越多，脑子就越清醒，现控制运转起第一式起来更加的娴熟，杀的大量白骨架子纷飞粉碎。

    “轰轰轰！”

    可怕的爆炸声连连响起，瞬间，白骨碎片满天飞，霸王决第一式极为厉害，加上秦天的能量足够，所以打起来破坏力极为强大，大量的白骨都被秦天打得细碎。

    “踏踏踏！”

    猛的，这个时候，几具白骨架子骑着长着一只独角的白骨马从了过来，手里面拿着断开的长戟，猛的朝着秦天刺了过来。

    秦天一看，立刻急忙避开，不过还是太过匆忙，衣服的一角被挑到了，瞬间整个人被长戟巨大的力量给挑翻了，飞了出去，砸在了大大片的白骨架子上面，立刻许多的骷髅便朝着秦天杀了过来。

    秦天立刻大拳一挥，爆出可怕的战力，直接将周围的那些骨头极大的粉碎，顺手捡起了一把锈迹斑斑的战刀，猛的便朝着对面再次冲过来的骑兵冲去。

    “去死！”

    秦天呼喝一声，一个瞬移，高高的跃起，瞬间出现在了一个骑兵的脑袋上方，手里的战刀猛的便朝着骷髅架子的脑袋砍去。

    “嘭！”

    瞬间，这个骷髅架子的脑袋化成了碎片，绿火直接掉在地上，地面上的那些骷髅兵立刻蜂拥而上，抢夺那一道绿火。

    而秦天，从高空落在地上，手里的战刀猛的一个横扫，旁边的一匹战马骨头直接便被秦天一刀砍断了双腿，瞬间倒在地上嘣碎，那个马上的骷髅架子也摔的粉碎，许多骷髅兵有快的围上来抢夺绿火。

    而秦天，持着战刀，猛的来了个大横扫，瞬间灭杀了数十具骷髅架子，将它们的绿火全部吸收。

    “踏踏踏！”

    “吼吼！”

    “喝喝！”

    大量的诛杀之声从四面传来，那些妖兽的骷髅，还有战马，都朝着秦天这边杀来，与此同时，这些骷髅架子开始内乱，互相的厮杀起来。

    远处，几头上前面长的巨大蛟龙在那里恶斗了起来，一个骨尾横扫，瞬间绞杀了一大片的骷髅兵，但是更多的骷髅兵冲了上去，吸收那些绿火。

    秦天这边也是，级多的骷髅兵围了上来，秦天杀了一批又一批，全部都不畏死的冲上来，惨白的骨手朝着秦天这边抓来，似乎想要将秦天撕烂一样，秦天的一副都被扯烂了许多，身上也多处受伤，鲜血流了出来，那些骷髅兵看到鲜血，更加暴躁狂，出一阵阵刺耳的叫声，冲击着秦天的大脑吗，不过吸收了大量的绿火之后，秦天现这些声音对自己的影响很小了，只有一点点。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    秦天的鲜血气味吸引来了更多的骷髅架子，密密麻麻的朝着秦天杀了，秦天此刻体内能量消耗的极大，虽然吸收了的的绿火，但是对能量增加没什么效果，只是脑子越来越清晰，运转能量能量越娴熟，而且，秦天隐约感觉到，霸王决第一式似乎有突破了，可以控制多种的攻击形态了，大面积的击杀骷髅架子，不过能量消耗也极大，这样下去，不多一会，就会能量耗尽被杀死的。

    “看来要回去才行！”秦天暗道，看了看女子那边，此刻，她那里，完全被浓郁的阴气所包围，灰蒙蒙的一片，根本看不到人，想要带她走，根本没可能。

    “再等一会！”秦天暗想，随即咬着牙狠命的战斗了起来，战刀不断的挥出，大量的白骨被砍碎，这些白骨都不堪一击，很容易就被打碎。

    不过因为血腥味，导致更多的白骨围了过来，连那几头巨大的蛟龙都冲了过来，巨大的头颅好像一座房子一样，朝着秦天咬了下来。

    “轰！”

    四周围的所有白骨都被蛟龙的脑袋砸碎，秦天侥幸的避开，闪到了一边，看到蛟龙脑袋里面拳头那么大的绿火，立刻便运转霸王决去夺取。

    “吼！”

    蛟龙一声怒吼，快的避开了，秦天没能得手，随之而来的便是几头蛟龙同时轰杀而来，漫天的黄沙飞溅，秦天狼狈的躲避着。

    地下面不断的冒出骷髅架子，从最开始的几千到几万，到几十万，数量越来越多，看的秦天头皮麻，丹田里面能量所剩几，最多支持个几分钟就不行了……

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，争取十一点之前写出来，感谢大家的支持，小苏非常感动，努力写好文给大家看


------------

288 紫金骷髅

﻿    “轰隆隆！”

    猛的，突然大地剧烈的震动了起来，四股强大的气息从四个角落传来，极为恐怖，压的人几乎透不过气来，秦天感觉到一股可怕的力量席卷了自己全身，心理面不由的冒出恐惧的念头，有种被人俯视的感觉，心理面一片畏惧，双腿忍不住想要下跪。【官场】|||

    但是秦天死死的忍住了，与此同时，四周围的那些白骨架子，突然显得很是惊慌，本来杀想秦天的全部突然纷纷掉头，四处奔走，结果全部撞在一起，粉碎了了一地。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    四声巨响从四个角落传来，瞬间，四道巨大的爆炸之声响起，猛的，四道强大的气息从四处冲天而起紫金色的光芒在乌云遮盖的大地下显得极为闪亮。

    秦天左边的沙地那边，一辆锈迹斑斑的古战车冲天而起，落在沙地上，掀起阵阵尘埃，一个人形紫晶骨架子站在上面，这具骨头架子比人类骨架高达一倍，除了后面一条长长的骨头尾巴之外和人类外形意，散出强大的压迫气息。

    秦天右边，一个紫金色的人类鼓楼架子驾驭者一辆庞大的战车落在地上，由九头洪荒异兽的骨架子拉着，每一头的摸样都极为凶残，出阵阵杀机。

    后面两个，一个是一半自己一半黄金的人形生物骷髅，直接坐在了一头巨大的独角蛟龙身上，它身下的蛟龙通体白银色，极为耀眼。

    最后一个是裹在黑色布片里面的紫金骷髅，身形极微小，手持着一个黄金权杖，好像那些教廷的教主一样，身下踩着一个梯形的祭台，全部都由一个个金黄色的骷髅头砌成。

    四个强大的骷髅出现，惊得那些白骨架子四处逃窜。

    此刻，这四具紫金色的骨架子都没理会这些弱小的白骨架子，而是看向了女子那边，出惊诧的意识波动，随即全部统一朝着秦天看来，对秦天透露出一股兴奋的念头，秦天顿时暗道不好。

    “噶唧唧！”

    那个裹着黑袍子的紫金骷髅冲着秦天出令人抖的声音，听的人毛骨悚然。

    “嘎嘎嘎！”另外那个妖兽形态的紫金骷髅出一句话，另外三具立刻便回应起来，随即猛的四具骷髅同时出一道紫金色的能量，朝着那些白骨架子覆盖了过去。

    瞬间数惨痛的意识波动传进了秦天的脑海里面，那些白骨架子瞬间便被玻璃了绿火，全部被那些紫金色的骷髅吸了进去，顿时那些紫金色的骷髅出兴奋的意识波动。

    下一刻，他们再次出手，朝着那些白骨架子而去，又是一大片白骨架子被杀死，全部绿火被收割，一瞬间，整个沙场便少了几万的骷髅架子。

    很快，场上的低等骷髅架子全部都被收掉，几十万的骷髅架子全部化为了白骨碎片，那四具紫金色的骷髅吸收了这些白骨骷髅的绿火之后，显得更加强大，更加闪亮，四道恐怖的气息齐齐的朝着秦天压来，瞬间，秦天浑身不由的一阵颤抖，几乎要跪下，臣服，好像看到神一样。

    但是秦天死死的咬着牙坚持着，没有跪下去，使劲全力的运转着能量抵抗这，在他的四周围，沙地不断的暴起，都是被四具恐怖的紫金骷髅压迫所导致，漫天的黄沙让秦天睁不开眼，身体承受着巨大的压力，好像负担着千斤重的物品在身上一样，双脚不断的往下陷去。

    “妈比的，好可怕！”秦天心里暗道，脸色一片惨白，艰难的回头看了看女子那边，依然是阴气围绕着。

    “轰轰轰轰！”

    四具紫金骷髅架子驾驶者各自的坐骑慢慢的的朝着秦天走来，地上不断的爆炸着，黄山漫天，有种天崩地裂的感觉。

    “轰！”

    那个黑色袍子裹着的紫金骷髅猛的朝着秦天快的冲了过来，想要独自占有秦天，其他的紫金骷髅一看，立刻纷纷加，同时打出可怕的紫金光芒朝着它杀去。

    “咻！”

    被黑袍裹着的紫金骷髅立刻出一声怪叫，随即脚下面的黄金骷髅祭台，猛的分出了三个，朝着是哪个紫金骷髅杀去。

    “轰轰轰！”

    瞬间，三声巨响，惊天动地，黑袍紫金骷髅一对三，瞬间倒飞了出去，其他三方也受到了影响，飞出去了好几十米，很快又反应过来，再次朝着秦天抓了过来。

    “咻咻！”

    猛的，被击飞的黑袍紫金骷髅大怒，瞬间脚下的黄金骷髅祭台猛的散开，朝着三个紫金骷髅杀去。

    那三个紫金骷髅一看，立刻便纷纷退避，随即快的打出紫金光芒朝着金黄色的骷髅头杀去。

    “轰轰！”

    又是一阵惊天动地的巨响，可怕紫金色能量和金黄色能量四处席卷，隐约有撕裂空间的气势，大地自上，方圆几十米的白骨碎片直接化为了粉末，秦天直接被卷飞了起来，飞上了几十米高空，嘴里吐着鲜血，朝着远处飞去。

    “吼！”

    那头银白色的蛟龙坐骑猛的朝着秦天咬了过来，锋利的牙齿勾住了秦天的衣服，让秦天不至于被摔死，随后咬着秦飞到了它主人的身边。

    那个紫金骷髅看着秦天，出刺耳的声响，极为兴奋，但是它还没来得及高兴几秒，其他三个紫金骷髅又杀了过来，秦天立刻便被他丢到蛟龙的嘴巴里面，随即朝着那三个紫金骷髅杀去。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    突然，就在这个时候，猛的，大地突然生剧烈的震动，瞬间裂开一条条巨大的裂缝，秦天躺在蛟龙的嘴里面，一道巨大的裂缝直接在蛟龙的剩下裂开，瞬间，秦天连着蛟龙一齐朝着裂缝里面掉了下去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，瞬间，整片大地直接陷了下去，出现一个巨大的深坑，秦天蛟龙，死具紫晶骷髅，全部消失不见，唯有女子还在那里，此刻，围绕着她身上的阴气全部消失不见，女子重新露了出来，脸色惨白，不断的抖，似乎很冷的样子。

    给者的话:

    第三更，写的好累，还没吃饭，饿死了，吃饭去


------------

289 地下古城

﻿    “咳咳！”

    不知过了多久，秦天从咳嗽中醒了过来，满嘴都是灰尘，堵得他几乎喘不过气来。|||

    “这是哪里啊”！秦天看着眼前的一切自言自语的道，此刻，他眼前出现了一条通道，约一米来宽，不知道多长，通道的两边亮着一颗颗亮的晶石，将通道照亮，使得秦天可以看得清楚。

    秦天看了看四周，身后一大堆的沙子，从上面漏下来，一大堆的骨头碎片夹在沙子里面。

    秦天记得自己是和那头银色的骨架龙一起掉下来的，不过此刻却不见了，整条通道只剩下他一个人。

    此时，秦天现内心深处的那个呼唤之声更加的强烈了，那个呼唤正是来自通道尽头那里，比刚才在上面更加强烈。

    “妈比的，难道这里还有人认识我啊，还是某个女鬼看上我了，找我滚床单！”秦天自言自语的道，在这种被困的情况下还能开玩笑的唯有秦天这种奇葩了。

    秦天看了看四周，上面是法上去了，都被沙子堵住了，就算上去了，很可能遇到那四个骷髅怪，到时候可能被分尸了，想了想，秦天便在在地上坐了下来，开始修炼，刚才的战斗几乎把他掏空了。

    大概一个小时后，秦天从修炼中醒了过来，能量恢复到了百分之七十多。

    随即，秦天便站了起来，朝着通道尽头走去，看看到底是什么东西在呼唤自己。

    秦天一边走着，一边警惕着四周围，将浑身的战力提升到了巅峰。

    他现通道两边的墙壁上刻着许多的壁画，不过都残缺不全了，秦天仔细的看了看，依稀可以看出一点点，这些笔画刻画的是一场大战，一场旷世大战，上百万的人类士兵和一群妖魔对抗，密密麻麻的的布满了整个墙壁，一直延伸到通道尽头的那一边，中间许多地方都被毁坏了，秦天看到许多背生双翼没有脑袋的生物在战斗，整个场面极为惨烈，鲜血布满全场。

    到底是什么战斗，居然这么惨烈，秦天看着这一切，暗暗道，顺着朝着战场的中央看去，看到一个白衣女子对战着一个巨大的黑色棺材，白衣女子浑身都笼罩在金色的仙光里面，法看清楚摸样，而那具棺材只露出了一半，后面全部消失，壁画全部都被毁坏了，还有许多的干枯老手在棺材的是周围显现出来，好像老树根一样。

    这个白衣女子对战这具棺材似乎极为吃力，满身都是鲜血，四周围的地上，一片尸山血海，秦天看着这些，仿佛能看到当时的战况。

    棺材之后，壁画便消失了，秦天仔细的看了看，现这些并不是自然毁坏的，而是人为毁坏掉的，极为整齐，后面一整片全部都不见，秦天一直顺着通道往前，足足一百多米的墙壁全部都被刮掉，随后才慢慢的出现笔画，但是已经不是战场，而是一片闪亮，奇峰林立，在后面，就没了，秦天也走到了通道的尽头，一闪漆黑的门出现在他面前。

    这扇门不知道是什么材质做成的，看上去不像是铁，而且还散着一股清新的能量气息，秦天试着吸收了一下，居然现自己的身体在蜕变，慢慢的变高变大起来。

    秦天顿时大喜，立刻便快的运转霸王决准备将能量全部吸收，但是这一刻，门突然变小了，紧接着，直接飞入了秦天的身体里面。

    “靠！什么情况啊，怎么又飞进来了啊！”秦天大叫道，立刻试着去感应一下，结果现根本感应不到，这扇门进入了他的丹田里面，然后就察觉不到了，秦天又法内视自己的丹田。

    “擦！什么情况啊，再说也不至于什么都往我身体里面钻吧！”秦天自言自语的道。

    猛的，他刚一抬起头，看到一只活生生的人手正朝着他抓来，立刻，秦天快的后退，浑身警戒。

    不过那只手并没有追上来，而是保持着姿势定在了门口那边。

    秦天看了看，顿时松了一口气，这是一具尸体，而且还是没有头的尸体，穿着古老的服饰，脖子处还残留着鲜红的血液，血腥味甚至能闻到，整具尸体看上去栩栩如生，好像刚刚死去一般。

    秦天看了看，又看了看地上，并没有看到地上有这具尸体的头颅，只有鲜血在地上，鲜红一片，没有干掉，就像刚留下来的一样。

    与此同时，从门里面传来的那股呼唤更加的强烈，仿佛就在眼前一样。

    秦天定了定神，看了看眼前的这具尸体，很想然，这具尸体是想要打开门逃走，但是瞬间被人杀了，看摸样似是刚死不久。

    秦天看了看，随即朝着尸体走了过去，并没有进入里面，而是朝着尸体后面瞅了瞅。

    “草！”

    秦天一看尸体的后面，瞬间便大叫了起来，因为在这具尸体的后面出现了大量的死尸，全都是没有头的，像是被什么利器割开一样，有男有女，所有人都保持着一种奔走的姿态，极为匆忙，手里还拿着许多的东西，钱财之类，大地上全是鲜血，死了一群人，却是没有一个头颅，极为奇怪，更奇怪的是，这些尸体摸样显然刚死去不久，但是里面却没有任何的打闹之声。

    秦天定了定神，身体侧着，绕过了门口的尸体，走了进去。

    瞬间，一股强大的压力朝着他压来，顿时，秦天一个不注意，整个人直接半跪在了地上，身上好像瞬间负重了几百斤一样，秦天急忙便运转能连去抵挡，结果身上的压力更重，差点整个人都扑街倒地。

    “咻！”

    这个时候，秦天丹田里面的那个玉如意飘了出来，悬在了秦天的头顶，出一到白光，瞬间，秦天身上的压力顿时消失，秦天急忙从地上站了起来，朝着四周看去。

    猛然，秦天整个人都懵了。

    此刻，他现自己身在一组巨大的古城里面，这座古城就好像华夏古代时候的城池一样，唯一不同的是，这里的建筑极为恢宏，而且，此时，在他眼睛所能看到地方，全都是一具具头死尸，鲜血满地，血腥味十足。

    所有人都保持着朝着一个方向奔跑的姿势，似乎在逃避什么，此时，内心的那股呼唤更加的强烈，似乎就在身后，秦天，立刻便回头朝着呼唤来源之处看去。

    当他看到呼唤之源的时候，惊的下巴都快掉了……

    给者的话:

    更新送上，刚刚从公司回来，立刻写了一张，晚饭都还没吃


------------

290 青铜古剑

﻿    此刻，在秦天后面百米处的高空上，也就是这个额城市的中心，一个白衣女子平躺着悬浮在那里，头上仿佛笼罩着一层雾气，让秦天法看清楚她的摸样。

    女子浑身都围绕着一个个金色的古字，散出神秘而庞大的力量，在女子的身下，一具长达几十米的巨大棺木横在那里，散出比邪恶的气息，但是这种气息被女子身上那些金色古字散出来的力量死死的遏制住。

    看到这一幕，秦天顿时想起了刚才在通道里面看到的那些壁画，那具棺材，和白衣女子的战斗情况和现在看到的完全一摸一样，很显然，那些壁画描写的就是此刻出现在他面前的场景啊，只是缺少了其他的那些妖兽和人类。

    那种强烈的呼唤气息正是从白衣女子的身上传来的。

    “一个死人呼唤我，该不会想带我去死吧！”秦天吓了一跳，嘴里自言自语的道，刚说完，却看到一个白衣女子从远处飘来，那种绝世倾城的容颜秦天第一次就记住了，正是从树林里面一直引着他来到这里的那个白衣女子。

    “你引我来这里到底有什么目的！”秦天看着女子喝道，女子却是一句话都没说，看了秦天一眼，随后朝着高空的那个白衣女子而去，飘到了白衣女子的身边是，手一招，一柄一米多长的青铜色古朴战剑从头白衣女子的体内飞了出来，悬浮在半空。

    “是它！”秦天吃惊的道，那种强烈的呼唤气息居然是从战剑身上散出来的，而不是女子的身上。

    随即白衣女子一把抓住了青铜战剑，转身朝着秦天飞了过来，秦天刚想躲开，却现女子已经落在了面前，递极为骇人，女子双手拿着剑，递到了秦天的面前。

    “给我？”秦天看着女子问道，有些紧张又有些疑惑。

    女子依然没说话，一直看着秦天，秦天感觉她的身体好像虚缥缈一般，看了看女子，最终伸出手，接过了那把青铜战剑。

    “好熟悉的感觉！”秦天一接过剑，顿时感觉自己和这把战剑好像血脉相连一般，心中那种呼唤瞬间停止，猛的秦天立刻便不由自主的将体内的能量输入了战剑里面。

    “嗡！”

    顿时，战剑出一声嗡鸣，亮起了青色光芒，数的花鸟虫草走兽突然在战剑上显化了出来，一股可怕的而霸道的杀戮气息从战剑上面散了出来，秦天眼前猛的出现了一阵错觉，旷世战场之上，一个身材伟岸的男子背对着他，手持着这把战剑，一路血杀，好像王者降临一般，举世敌。

    这些画面很快便消失了，秦天也停止了将能量输入战剑里面，战剑恢复了原来的样子，随即没入了秦天的体内，这一次不是自动进入，而是秦天感觉似乎能将战剑送进自己丹田里面一般，于是试着将战剑收了进去，没想到居然真的进去了，而后秦天又想着它出来，立刻战剑便出现在了他的手上，秦天顿时极为高兴，兴奋的试了几次，最终将战剑收进了丹田里面。

    秦天抬起头，刚准备看看白衣女子，猛的突然现眼前的一切都消失了，白衣女子，巨大的棺材，头死尸，地下古城，一切一切，全部不见了。自己重新回到了沙地里面，面前是女子飞进去的巨峰。

    “擦，这是幻觉么！”秦天暗道，深深的掐了一下自己的大腿肉，痛的眼泪都流出来，可是眼前的惊色还是一摸一样。

    秦天立刻抬头四处张望，一根白骨都没看到，不过去看到了那个被自己救了的女子，正躺在沙地里面，秦天立刻便朝着女子奔了过去。

    “你没事吧！”秦天俯下身将女子抱了起来，拍打着她的脸问道，但是女子完全昏迷了，而且，浑身冰凉冰凉的，要不是鼻子里面还有出气，秦天会认为她已经死去了。

    “不管了，先回去再说！”秦天自言自语的道，一把抱住了女子，顺手将旁边的背包拿上，随即掏出晶石，一把捏碎，瞬间，两个人便消失在了原地。

    ……

    “咻！”

    两人出现在了峰顶的平地上，巴巴卡悬浮在半空中，看到秦天带着一个女人回来了，立刻便朝着秦天飘了过去。

    “主人，你怎么带了个人回来！”巴巴卡立刻便问道。

    “等下再跟你说，巴巴卡，你先帮我看看，她怎么样了！”秦天对着巴巴卡道。

    “是，主人！”巴巴卡立刻道，随即身体里面散出一道光芒笼罩住了女子全身，下一刻，又消失了。

    “主人，她正在进化，没什么事！”巴巴卡道。

    “进化！什么情况啊！”秦天吃惊的道。

    “主人，这个女子本来是九阴之体，但是因为吸收过多了阴气，开始朝着极阴之体进化！”巴巴卡道。

    “靠，还有这种事啊，巴巴卡，什么是极阴之体啊”！秦天立刻问道。

    “极阴之体和主人你的九阳血体一样，属于变异体质，极为难得，一般几十万年都难见一次，在未来世界里面，这种体质也极为罕见，属于修炼阴属性功法的天才，同时也是双修的绝顶之躯，主人，你要是能和她双修的话，你的实力将会大大提升，同时她也一样，对双方都有巨大的好处，巴巴卡建议主人和她双修。”巴巴卡看着秦天道。

    “靠，巴巴卡，你太淫荡了，第一次见面就让我把人家给上了！”秦天看着巴巴卡鄙夷的道。

    “主人巴巴卡只是从修炼的角度来说而已，不存在任何的猥琐想法。”巴巴卡道。

    “去，你就狡辩吧！”秦天藐视道，巴巴卡不再说话。

    “对了，巴巴卡，我在试炼中现了一座地下古城……。”

    随即，秦天便将之前所生的一切告诉了巴巴卡。

    “巴巴卡，到底怎么回事啊，不是说第一区的试炼不危险么，丫的怎么每次都要我命啊，而且，居然还出现了人类，到底什么情况啊！”秦天看着巴巴卡问。

    “主人，巴巴卡也法解释这一切，巴巴卡只是奉命执行任务，送你进去试炼场里面，巴巴卡也没进去过试炼场，法知道那里的情况，所有一切参数都由那人告诉巴巴卡的！”巴巴卡道。

    “丫的，那人到底是谁啊，我跟他有仇啊，要这样玩我！”秦天郁闷的道。

    给者的话:

    更新到，昨晚加班到了凌晨三点，法更新，郁闷


------------

291 异能大赛前夕

﻿    “巴巴卡，她大概要多久才可以进化完啊！”秦天看着巴巴卡指着地上的女子问道。

    “主人，这个巴巴卡也不知道，可能需要一段时间！”巴巴卡道。

    秦天听了，想了想，决定让女子留在这里进化，自己则再次进去试炼区里面，不过这次秦天暂时不打算去寻找幽冥果，那个地方太可怕太神秘，还有四个骷髅头在哪里，等实力强大些再说，现在异能大赛要开始了，先收集多一些的妖兽内丹再说。

    “巴巴卡，你再送我进去！”秦天对着巴巴卡道，巴巴卡应了一声，随即打开了传送空间，给了一块传送晶石给秦天，秦天拿了，立刻便朝着里面而去。

    ……

    萧瑜这边，一大早，萧瑜醒来，便看到了地上的纸条，拿起来看了看，没说什么，随即便将纸条给撕了，打开门走了出去。

    一出去，刚好便看到赵芷若从房间里面走了出来，朝着她这边走来，一身穿戴整齐，还背了个包，似乎要出去一样。

    “萧瑜姐，我要回去了，异能大赛要开始了，你帮我跟秦天说一下，我就不打扰他了！”赵芷若看着萧瑜道。

    “嗯，去吧！”萧瑜点点头，随即送赵芷若出了门。

    ……

    时间过的飞快，一下子便到了八号。

    神藏星球里面。

    “死！”

    “轰！”

    秦天一掌劈过去，瞬间，一道血红色的刀芒直接将一头高达三米的巨大黑熊的脑袋给劈了下来，瞬间死去，鲜血流了一地，秦天熟练的一拳打爆了黑熊的脑袋，从里面取出一颗拇指大的土黄色内丹，一把收进了身后的背包里面。

    “四百颗了，该回去了！”秦天自言自语的道，此刻的他，浑身都是血迹斑斑的，整个人一副糟蹋摸样，好像叫花子一样，但是眼睛却是极为犀利，一种形的霸气从他的身上微微散出来，让他也看上去独具魅力。

    自从上次送女子回到山顶再回到试炼场后，秦天便没有再回去，一直在试炼场里面猎杀妖兽，死在他手上的妖兽足足一千多头，这些天在试炼场里面，秦天机会没有停止过修炼，不断地战斗不但的修炼，此刻他已经可以运用第一层演化出数十种攻击方式，而且，实力也进了两阶，达到了二星三阶巅峰，很快便可能突破到第四阶了。

    自从上次吸收了骷髅头里面的那些绿火之后，秦天明显感觉道自己控制起第一式来更加得心应手，否则也不可能在二星三阶的层次演化出十几种攻击方式。

    “时间到了，要回去了！”秦天自言自语的道，拍了拍后背沉甸甸的袋子，里面装满了妖兽内丹，大大小小足足四百颗，这些都是他修炼剩下来的，以备战斗时候能量枯竭所需。

    “好，回去了！”秦天暗想着，随即拿出传送晶石，一把捏碎，瞬间，整个人便从试炼场消失，回到了山顶上面。

    “欢迎主人回来，恭喜主人实力达到二星三阶！”秦天刚回到，巴巴卡的生便在耳边响起。

    “巴巴卡，她怎么这是怎么回事啊！”秦天看着地上一个阴气结成半透明的墨色的大茧惊道，此刻吗，在他面前，女子被包裹进了一个半透明的墨色大茧里面，这个大茧散出极为阴冷的气息，散出阵阵白烟，看上去好像冰块一样。

    “主人，她正在进化，已经进入了重要阶段了！”巴巴卡道。

    “居然还可以这样！”秦天吃惊的看着道，人居然可以喝蚕一样结茧进化。

    “按照她现在的进化程度，大概一个月左右就可以完成进化了！”巴巴卡道。

    “哦，那我先出去了，这个放在这里！”秦天说着便将背包留下，随即便离开了神藏星球，出现在了杂物间里面，秦天将藏好的戒指拿了出来，戴在了手上，随即打开门走了出去。

    此刻已经是下午三点多了，家里一个人都没有，不知道跑哪里去了，秦天回了自己的房间，找了一身衣服，随即朝着浴室而去，拧开淋浴头痛痛快快的洗起澡来，这些天在试炼场里面没洗过一次澡，浑身又酸又臭，还带着血腥味，洗出来的水都是红黑色的。

    洗了好几次，秦天才彻底将自己洗干净，随后又拿着刮胡刀把胡子刮干净。

    “唉，舒服死了！”秦天拿了一瓶冰啤酒在沙上坐下来喝了一口舒服的道，这些天在试炼场里面吃的是烤妖兽的肉，喝的是露水河水，吃的他想吐，现在喝一瓶啤酒简直是享受啊。

    “对了，看看又没谁打电话给我先！”秦天暗想，随即站起来，朝着房间走去，将手机拿了出来，手机早就没电了，秦天拿出充电器插了上去，打开一看，二十几个未接电话，全都是童雯雯的。

    “这丫头找我干什么啊！”秦天自言自语的道，随即便回拨了过去。

    “您好，你所拨打的用户已关机，请稍后再拨……。”

    “居然关机了，那就算了！”秦天自言自语的道，将手机扔在了床上，丝毫没有注意到那二十几个未接电话全部都是在十月二号晚上九点二十分打来的，每个电话的间隔不过十秒钟，很显然，童雯雯在那个时候肯定是有急事找秦天。

    “啊！”

    “噼啪！”

    猛的，门突然传来一声女子的惨叫声还有一大堆东西掉在地上的声音。

    “赵姨！”

    秦天一听，顿时边听出来了，是赵雅芝的声音，立刻，秦天快的朝着外面而去，一把打开了门，看到赵雅芝摔倒在地上，双手捂着脚，一脸痛苦的样子，地上一箱牛奶散落在哪里。

    “赵姨，你没事吧！”秦天看到赵雅芝的样子，立刻召集的俯下身将赵雅芝抱了起来。

    “小天，你回来了！”赵雅芝看到秦天的顿时极为惊喜，十月二号在上起来萧瑜就告诉大家秦天去他叔叔哪里了，很快就回来，赵雅芝一个星期没见到秦天现在一看到自然十分高兴。

    给者的话:

    第一更，今晚至少三更


------------

292 不能说谎哦

﻿    “小天，你去了你叔叔那里怎么也不打个电话回来啊，害的我们担心死了！”赵雅芝看着秦天一脸责怪的道，脚上的痛都忘记了。官场文字

    “叔叔？”秦天疑惑的道。

    “不是么，你姐说你去你叔叔那里玩了。”赵雅芝道。

    “哦，对，我手机没带过去，加上他那里太偏僻了，信号不好，我就没打了，来我们先进去。”秦天看着赵雅芝道，显然，萧瑜为她找了借口。

    “嗯。”赵雅芝点了点头，秦天抱着她进了自己家，将她放在了沙上，随即又重新走出来，将地上的牛奶都给收拾好，拿进屋子里面，锁好门。

    “赵姨，你的脚怎么样，我看看。”秦天看着赵雅芝问，随即俯下身，捧起了赵雅芝受伤的哪只脚，赵雅芝顿时眉头紧皱，嘴里出疼痛的声音。

    “小天，你轻点，很痛！”赵雅芝道。

    “好的，赵姨我帮你看看先！”秦天道，随即将她的高跟鞋脱了下来，看着肿的玉足，赵雅芝的小脚极为漂亮，皮肤细嫩，摸起来很舒服，秦天这些天都在神藏星球里面，那么就没碰女人了，现在一爪上赵雅芝的小姐，顿时有些反应了。

    “赵姨，你的脚好漂亮啊。”秦天看着赵雅芝的小脚，抬起头道，没想到一抬头，便看到了赵雅芝两腿之间的白色蕾丝内内，因为赵雅芝穿的是西群，一坐下来，就往上拉，加上赵雅芝的双腿是分开的，秦天又蹲在地上，一眼就看到了里面情况，一股勾人的香味传来，弄的秦天微微有些脸红，心跳加快。

    “小色狼，不许看！”赵雅芝急忙羞骂道，脸色红红的心跳也微微加快，嘴里骂着，但是却没有合并双腿，反而故意的往上拉了拉，露出更多的美色，其实这些天没和秦天做，她也很难受，毕竟三十多岁的人了，那么就没有男人滋润，自从和秦天做了之后，尝到了甜头，已经法控制了，隔三天不合秦天做一次她就难受，而且，现在用手指都没感觉了，一定做秦天的大杀器才行。

    “嘿嘿，赵姨，貌似你比我更色啊！”秦天看着赵雅芝坏笑道，双手爪着赵雅芝的脚，悄悄的输入了一丝丝的能量，帮她治疗肿了的地方，秦天现，自己的力量可以修复自己受伤的身体，那必然可以修复别人的，于是他就拿了一只妖兽试验了一下，果然可以。

    赵雅芝的腿没有伤到骨头，只是扭伤了肌肉组织而已，所以秦天两下子就帮她治疗好了。

    一丝丝凉凉的感觉从秦天的手里面传入她的脚上，让赵雅芝感觉道一丝的舒服，腿上的疼痛很快就不见了，顿时很是惊奇的看着秦天。

    “小天，你怎么做到的啊。”赵雅芝看着秦天吃惊的道。

    “嘿嘿，你想知道么，赵姨！”秦天坏笑着看着赵雅芝道，说着一把站了起来，抱起了赵雅芝，自己坐在了沙上，让赵雅芝岔开了双腿，硕大的肥tun坐在了自己的裆部上面，大杀器直接便抵在了赵雅芝的股沟中间，一片肉软，极为舒服。

    “嗯！小天，你要干什么！”赵雅芝羞涩的道，双手却是紧紧的搂住秦天的脖子，身上熟女的迷人气息一阵一阵此人钻进了秦天的鼻子里面，让秦天一阵激动。

    “你说呢，赵姨，难道你不想么。”秦天看着赵雅芝坏笑着道，一只手已近来到了赵雅芝胸前的大乃子上面，一把盖住了，轻轻的玩了起来。

    “嗯……，你个坏家伙，一回来就欺负赵姨，太不像话可。”赵雅芝看着秦天道，一边说着一便伸手抚摸着秦天的脸颊，那一根根细长的的手指在秦天的脸颊上慢慢的滑过，下面硕大的肉软肥tun轻轻的动着，让秦天一阵的舒服。

    “好啊，赵姨，你可是越来越坏了，看我不好好的家训一下你！”秦天说着便伸手快的将赵雅芝绷紧的衬衫扣子给解开了，立刻，里面白色的蕾丝zhaozhao，两个巨大的乃子只zhao住了半边，露出另外一大半的细嫩肉软，看上去极为诱人。

    秦天二话不说，便吻了上去，用牙齿轻轻的刮着那两个雪白的半球。

    “啊……嗯……好痒……啊……。”

    赵雅芝顿时不由的叫了出来，身体也随之动了起来，秦天的杀器立刻便被她弄的一阵亢奋，狠命的往上而去。

    而赵雅芝的芳草地那里，也是一片雨水，滚滚而出。

    秦天伸手将赵雅芝的衬衣完全给剥了下来，随即又将裹着大乃子的zhaozhao也拿了下来，立刻，两只大乃子变蹦了出来，在秦天前面上下晃动了起来，香气四溢。

    秦天立刻便用双手托住了这两个沉甸甸的大乃子，上面两个红葡萄傲然挺立，让人忍不住想要吃上一口，不过秦天没有急着吃，而是看了一下。

    “赵姨，我现它好像又大了。你是不是没事就拿着玩啊，我听说玩多了就会越来越大。”秦天色迷迷的看着赵雅芝到，一副流氓的摸样。

    “我才没有，你这个小色狼，不要光看着啊，快帮赵姨吃一下。”赵雅芝催促道，小葡萄很是痒，好像有蚂蚁在爬一样，让她很是难受，忍不住想要往秦天的嘴里送去，但是秦天却避开了。

    “嘿嘿，是么，那赵姨，我不在这些天你是怎么过的啊，有没有自己动收啊。”秦天继续流氓的道。

    “没……有。”赵雅芝语气很是不确定的道，她确实自己动手了，否则怎么忍得住啊。

    “是么，说谎可是要受惩罚的哦。”秦天看着赵雅芝道，伸手在小葡萄的点上用指甲轻轻的刮了一下。

    “啊！”

    赵雅芝顿时身体一阵斗动，嘴里出轻响，摸样看起来很是难受。

    “有没有啊！”秦天坏笑着看着赵雅芝道。

    “有，有，小天，你快帮阿姨吃一下，阿姨忍不住了。”赵雅芝哀求的看着秦天道，拼命的把自己的大乃子往秦天的最里面送。

    给者的话:

    第二更，求支持，继续写第三更


------------

293 快进来

﻿    “赵姨，你那么急干什么啊，我都不着急。[guanm]”

    秦天坏坏的看着赵雅芝道。

    一副不慌不忙的样子。

    赵雅芝看到秦天这摸样，差点就想掐死秦天了。

    你当然不急了，可是人家被你弄的来感觉了，能不着急了。

    “小天，你快点，不要折磨赵姨了。”

    赵雅芝看着秦天一脸痛苦的模样道。

    秦天看着赵雅芝的样子，很是得意。

    心里想了想，不折磨她了，因为折磨赵雅芝同时也是在折磨自己啊。

    “小天，你快点，赵姨忍不住了。”赵雅芝看着秦天难受的几乎都快哭了。

    小葡萄上面很是痒，难受死了。

    “好的，没问题。”

    秦天道，说着双手猛的狠狠的爪了一下赵雅芝的两个大乃子，随即张开嘴，对着其中一颗红葡萄一口吃了下来，用力的吃了起来。

    “啊……啊……嗯……啊……。”

    立刻，赵雅芝死死的压住了秦天的头，往自己的大乃子上面压去，嘴里出极为舒服的叫声，身体不但的抖，下面的肥tun用力的动着，摩擦着秦天的大杀器，大量的雨水从芳草地里面洒了出来，很快，赵雅芝的内内就shi了，全都是水，紧接着西群也shi了。

    “快，小天，用力，用力啊……啊……啊……。”

    赵雅芝大叫道，狠狠的吧秦天的头往自己的大乃子上面压去。

    秦天双手拿着找赵雅芝的两个大乃子，用力的玩着，最里面吐出了一颗红葡萄，张口又把另外一颗红葡萄吃了下来，用牙齿轻轻的咬着，不断的刮着，让赵雅芝一阵阵的大叫，下面的芳草地泛滥的不成样子，很快，秦天的裤子上面都出现了水渍。

    “啊……嗯……啊……。”

    秦天感受着赵雅芝那极度的需求感觉，非常卖力的给赵雅芝弄着，让赵雅芝一阵阵的叫爽。

    “小天，我忍不住了，你快进来阿姨体内吧。”赵雅芝涨红着脸道。

    “好的，没问题！”秦天说着，便抱着赵雅芝站了起来，随即将赵雅芝放下，让她背对着自己，翘起肥tun对着自己，随即秦天伸手将赵雅芝西群的拉链拉开，立刻西群变掉在了地上，赵雅芝伸脚把西群丢到了一边去，很是自觉的把双腿叉开用力的翘起了肥tun对着秦天。

    秦天看着赵雅芝的丁字白色蕾丝，中间那里已近完全是水了，看上去还可以拧出水来一样，秦天伸出手指，在哪里轻轻的碰了一下，顿时赵雅芝立刻一阵抖，嘴里出恩恩响声，芳草地再一次洒出了大量的雨水，顺着大腿内侧流了下来。

    “小天，快，不要看了，帮阿姨吃一下那里。”赵雅芝着急的道，回过头一脸焦急的看着秦天。

    “好的！”秦天立刻答应道，伸手将赵雅芝的白色小内内给拿了下来，立刻，里面的白虎圣地便露了出来，中间那一张红红的小嘴此刻微微张开，双唇之前还有一滴晶莹的露珠悬挂在那里。

    秦天看着那张开的可爱小嘴，伸手在小嘴上面微微磨了一下，顿时更多的露水从里面洒了出来，弄的秦天手上全都是水。

    “赵姨，你哪里的的水还真是多啊。”秦天对着赵雅芝坏笑道，赵雅芝听的一阵脸红，没有回到，下面那张小嘴还在不停的流水。

    秦天看着，将自己的衣服全部脱了下来，随即便俯下身，跪在地上，头朝着白虎凑了过去，张开嘴，一把含住了那张小嘴。

    “啊……！”

    赵雅芝立刻大叫起来，浑身猛烈的斗动起来，双手死死你的爪着沙，脸上露出一种既快乐又难受的表情，不知道到底是什么感受。

    秦天嘴里吃着赵雅芝的白虎，用舌头卖力的服务着赵雅芝的那个洞穴，让赵雅芝不断的叫着，狠命的将密地往秦天的最里面送去，秦天的嘴里面全都是是水，一阵香甜。

    “快……快……小天，用力那里进来阿姨里面！”赵雅芝受不了了，大叫道，已经被秦天挑逗到了法忍受的地步了。

    秦天此刻也忍不住了，一把松开嘴，从地上站了起来，用自己的大杀器对准了赵雅芝的洞穴，狠狠的冲了进去，一冲到底，让赵雅芝爽的几乎昏迷了过去。

    秦天抱着赵雅芝的肥tun用力的冲刺着，客厅里面，一片声响，赵雅芝xiong前的两个大乃子在两人的动作下不断的前后晃动，极为抢眼、。

    秦天抱着赵雅芝的肥tun冲刺了一会，便从后面一把爪住了赵雅芝的两个大乃子，用力冲刺起来。

    赵雅芝受到秦天的上下进攻，根本就法抵挡，没两下子就到了巅峰。

    不过显然还没够，两人分开，赵雅芝分开腿躺在了沙上上，双手掰开了自己的白虎那里，让秦天进去。

    秦天扛着赵雅芝的两条大腿，狠狠的冲刺进去，大力的进攻者，双手狠狠的cuoirou着赵雅芝的大乃子，让赵雅芝叫声连天。

    “啊……啊……啊……。”

    “不行了……我不行了……啊……我要飞了……啊……。”

    整个客厅里面，全都是赵雅芝的声音，极为勾魂。

    ……

    两人不知道做了多久，停下来的时候，赵雅芝完全瘫倒在了沙上，浑身没有半点力气，最里面大口的喘着粗气，几乎都快被秦天弄的昏死过去了，那种感觉太舒服了。

    “怎么样，赵姨，还要不要再来一次啊！”秦天用自己的大杀器对着赵雅芝示弱到，做了那么久，秦天的大杀器依然高傲的站立着。

    “你……你这坏家伙，太强大了，赵姨一个人应付不了你了，来，赵姨给你吃一下啊。”赵雅芝看着秦天有气力的道，伸手拿住了秦天的大杀器，慢慢的坐了起来，将秦天的大杀器往自己的嘴里面送去，卖力的吃着，好像吃冰欺凌一样美味。

    “恩……好舒服，赵姨，你的嘴巴我太喜欢了……！”秦天舒服的看着赵雅芝道。

    “是么？那赵姨就让你好还享受一下。”赵雅芝看着秦天笑道，一把将秦天的大杀器吞到了喉咙深处，不断的吸着，好像鲤鱼吸水一样……

    给者的话:

    第三更，明天开始恢复三更


------------

294 回学校

﻿    “好了，小天快松手，阿姨还要下去市那里交代一下！”赵雅芝看着秦天道，伸手将秦天放在自己胸前作乱的手拿开，免得等下自己又有感觉了，151%看书^网>?

    “嘿嘿，赵姨，晚上我们要不要再来一次啊，我可没够啊，你看上去也没有吃饱啊。”秦天看着赵雅芝色迷迷的道。

    “去，你这个小色狼，晚上再说，我先下去了。”赵雅芝红着脸，说着便站起来，拿起衣服穿了起来。

    “等等，这里还很脏，我帮你擦一下。”秦天看着赵雅芝道，说着便拿起纸巾，帮赵雅芝擦了擦白虎之地，把那里的的**擦掉，这一弄，赵雅芝反而流出更多了，急忙将秦天的手给拿开。

    “你这个的小色狼，还来，我自己来。”赵雅芝看着秦天娇羞的怒道，避开秦天，自己动手擦起来，秦天在一边看着这美好的风景，一脸的坏笑。

    赵雅芝很快便将衣服给穿好了，秦天也快的穿好了衣服，看了看时间，四点半了，想了想，自己要去接楚湘湘呢，于是便跟着赵雅芝一起出了门。

    “赵姨，我去接小雅好了。”秦天对着赵雅芝道，赵雅芝点了点头，随即两人便分开了，赵雅芝去了市，秦天则去了光州大学。

    很快，秦天便来到光州大学，距离上次秦天杀人的事足足半个多月了，现在已经没人讨论这些事了，所以没人认出来秦天。

    秦天进了光州大学，径直朝着美术系的办公室而去，来到办公室门口，只有两位老师在里面，看到秦天没理会，秦天直接便走了进去，朝着林晓怡的办公室走去，轻轻打开门，朝着里面看了一眼，看到林晓怡正坐在办工作前埋头工作着，秦天悄悄的打开门，动用了隐形异能，走了进去，随即将门锁上，慢慢的来到林晓怡的面前，取消了隐形异能。

    林晓怡正低着头在工作，感觉到前面有什么人一样，立刻一惊，快的抬起头来，看到秦天一脸邪笑的看着自己，顿时大喜。

    “秦天，你回来了！”林晓怡兴奋的道，猛的便从座位上站了起来，朝着秦天扑了过来，一把扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱住了秦天。

    “想死我了，你这个家伙，出去玩也不告诉一声，不声不响的就走了，电话给不给我打一个。”林晓怡看着秦天嘟着嘴不高兴的道，一副小女生撒娇的样子，让她这个成熟的女人看起来别有一番风味。

    “嘿嘿，乡下地方，信号不好……嗯……嗯……

    秦天一句话还没说完，猛的，嘴便被林晓怡火热的樱唇给堵上了，一条滑腻的小香舌快的钻进了他的嘴里面，和他的舌头纠缠在一起，阵阵芳香钻进了秦天的鼻子里面，一阵的舒服。

    秦天立刻便快的迎合上去，含住了林晓怡的小香舌，卖力的允吸起来，两人激烈的吻了足足十余分钟才停下来，林晓怡满脸通红，双手勾着秦天的脖子，媚眼如丝的看着秦天你，一副勾魂的样子。

    “老师，你想在这里来一次么！”秦天坏笑着看着林晓怡道，伸手在她的白嫩大腿上慢慢的抚摸着，林晓怡顿时大惊，急忙松开一只手，阻止住秦天的手侵犯自己，她刚才不过是因为好几天没见秦天了，很兴奋，才吻了秦天，可没想在办公室做，虽然她也很想要，但是要是被人知道那就惨了。

    “不要，你这个色狼，要是被人知道了，那就死定了，要做晚上来我家。”林晓怡看着秦天勾人的道。

    “嘿嘿，没问题。”秦天坏笑一声，伸手在林晓怡的酥胸上面狠狠的爪了一把，弄的林晓怡一阵娇喘。

    “好了，老师，那我先走了，我去看看诗雨她们先。”秦天对着林晓怡道，说着吻了一下林晓怡，随即便转身出去了。

    “大色狼，害死我了。”林晓怡看着秦天离去，羞着脸自言自语的道，下面那里已经有些水了，一想到晚上要和秦天那个，顿时心跳加快，好像第一次做一样。

    ……

    秦天出了林晓怡的办公室，便朝着美术系的基地而去，很快便来到了美术系的基地，不过秦天并没有进去，而是在瓦面打了个电话给韩诗雨，然后便在门口的篮球场边上的椅子上做了下来。

    秦天的电话刚挂了不到十秒钟，美术系基地里面，韩诗雨匆匆慢慢的从里面冲了出来，踩着高跟鞋和平底鞋一样快，丝毫不怕扭伤脚，一看到坐在那边的秦天立刻高兴的朝着秦天跑去。

    “秦天！”韩诗雨大叫道张开手扑了过去，秦天看着韩诗雨跑过来，立刻便飞快的站起来，微笑着一把将韩诗雨给拥进了怀里面。

    “秦天，我好想你……呜呜……。”韩诗雨紧紧的抱着秦天，直接便哭了起来，吓了秦天一大跳。

    “你没事吧，诗雨，你怎么哭了啊。”秦天急忙道，一脸担心呃看着韩诗雨问。

    “哼！你这个坏人，自己一个人跑了去玩，害我一个人在这里画画，也不打电话给我，坏死了。”韩诗雨撒娇的道。

    “嘿嘿，信号不好，大不了电话，下次我保证不会了。”秦天急忙道。

    “哼！那你要好好的补偿我才行！”韩诗雨撅着嘴生气的道。

    “补偿，怎么补偿啊，要我好好爱你么。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，看了看韩诗雨胸前那两座山包，现似乎又涨到了，有种呼之欲出的感觉。

    “去！色狼，才不是呢，不许看。”韩诗雨急忙挡住自己的胸部，不给秦天看，虽然尝到了爱爱的美味，但是毕竟不是赵雅芝林晓怡这种二十七八以上的成熟女人，没那么饥渴，小女孩的心思还是多一点。

    “我要你陪我去逛街，买东西。”韩诗雨看着秦天道。

    “不是吧，诗雨，你饶了我吧！”秦天立刻便苦着脸道，上次被赵小雅带着去差点逛死他了，他誓永远也不去的。

    “你敢！”韩诗雨秦天怒道。

    “好好好，我答应！”秦天急忙道，韩诗雨一听，顿时露出呃笑容，在秦天的脸上吻了一口，一脸的羞红，随即紧紧的抱着秦天，把头埋进了秦天的胸膛里面。

    她的愿望很简单，就是能多多和秦天呆在一起就好了，其他的不奢求，所以才会要求秦天陪她去逛街，这样她才能多多的和秦天在一起。

    给者的话:

    第一更，今天五更


------------

295 接赵小雅

﻿    秦天在篮球场一直陪韩诗雨道放学，看着人都走得差不多了，便和韩诗雨一起进去画室里面收拾东西。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    收拾好东西之后两人便朝着护士学院那边走去，秦天提前打了个电话给楚湘湘，所以楚湘湘一直等在门口，秦天两人一走过去便看到了。

    “秦天，玩的高兴么。”楚湘湘看着秦天微微笑着问道，看到秦天很是高兴，但是并没有其他女人一般那样激动，楚湘湘向来都是比较温柔的。

    “呵呵，来，湘湘抱抱，这么多天没见我，有没有想我啊。”秦天看着楚湘湘道，一把将楚湘湘搂入怀里面，感受着楚湘湘胸前那两座高峰，一片柔软，极为舒服。

    “嗯，我想你。”楚湘湘在秦天的耳边轻轻地道，脸色微微红，旁边的韩诗雨看着两人亲密的样子，脸上有些醋意，虽然知道秦天爱自己，但是看到自己爱的男人亲密的搂着另外一个女人还是有些不舒服。

    “嘿嘿，诗雨，你吃醋啦，来，你也抱抱。”秦天看着韩诗雨道，一把将两人搂入了怀里面，韩诗雨有些抗拒，但是微微挣扎了一些，就没抵抗了，而是搂住秦天的腰，很是享受的样子。

    旁边走过的男生看到这一切，一个个羡慕嫉妒恨的要死，妈比的，人跟人的差距怎么这么大啊。

    “走吧，我们回去吧。”秦天看着两女到，随即两人一左一右挽着秦天的手朝着外面而去。

    “秦天，我想在已经和你们住在一起了，我和想想住一间房。”一边走韩诗雨一边道。

    “什么！住在一起！”秦天吃惊的道。

    “对啊，你不高兴么！”韩诗雨道。

    “高兴，当然高兴了。”秦天看着韩诗雨色迷迷的道，以后说不定就可以喝赵芷若韩诗雨来个双飞了，那多爽啊。

    “色狼！”韩诗雨看到秦天的摸样顿时脸一红羞涩的骂道。

    “咳咳，哪有，我是很纯洁的，你说是不是啊，湘湘！”秦天看着楚湘湘严肃的道。

    “你是色狼！”楚湘湘突然调皮的吐了一下舌头看着秦天坏笑道。

    “就是，色狼！”韩诗雨也得意的道。

    “好啊，你们居然联合起来欺负我，看我不好好的教训你们。”秦天看着两人故作生气的道，伸手猛的在两人丰硕挺翘的美tun上面爪了一把。

    “啊！”

    “啊！”

    “色狼！”

    两女顿时大惊，慌忙松开秦天逃跑。

    “嘿嘿，你们跑得了么！”秦天看着两人邪恶的笑道，快的追了上去……

    ……

    接了两女回家，秦天又马不停蹄的下了楼，开上了那辆李湘湘母亲送给他的跑车，朝着赵小雅的学校而去，半路上打了个电话给赵小雅，让她在教室里等他。

    不多一会，秦天便来到了赵小雅的中学，门卫看着秦天开着跑进来，二话不说，直接放行，秦天将车直接开了进去，朝着赵小雅所在的教学楼而去。

    刚到那边，秦天便看到一辆红色的保时捷911停在楼下，一个打扮帅气，染着红头的墨镜男生从车上走了下来，看上去十六七岁的样子，手拿着一束鲜花朝着楼上而去，旁边还跟着三四个穿着校服的学生，嘴里叼着烟，一副小混混的摸样，朝着楼上而去。

    秦天也停好车，朝着楼上而去，手里不断的甩着钥匙，出铃铃的响声。

    “烦死了，不要甩了！”那个墨镜男生转过头很是生气的看着秦天道。

    “哦，不好意思！”秦天微微一笑道，随即收起了钥匙，朝着楼上而去。

    “不许过来，我们老大要约会，约完会你在过去！”刚上到走廊，秦天准备朝着赵小雅的教室而去，结果却被那个墨镜男子后面的几个男生给拦住了。

    “没事，我很开的，纠结个人而已。”秦天笑笑道。

    “不行，你等一会！”男生拒绝道。

    “那好吧！”秦天也懒得跟这个几个小屁孩子计较，伸手从兜里面拿出手机，打了个电话给赵小雅。

    “喂，小雅，我在走廊上，你出来吧！”秦天对这手机道，那边赵小雅应了一声，便挂了电话。

    不一会，秦天便看到赵小雅从教室里面走了出来，立刻露出笑容，准备给赵小雅一个拥抱，然而，就在这个时候，那个戴着墨镜的男生突然拿着鲜花挡在了赵小雅的面前。

    “小雅送给你，你做我女朋友吧，我今晚上包了电影院，我们一起去看电影吧，是最新的大片，你最喜欢看的！”墨镜男子看着赵小雅道，伸手将手里的鲜花送给赵小雅。

    “我不要，付波，我说过多少次了，我不喜欢你，你要是再缠着我，我就叫我秦天哥哥打你！”赵小雅生气的对着面前的男子生气的道。

    顿时，男子的脸色极为难看，好像猪肝一样，没想到再一次遭到了赵小雅的拒绝，顿时右手死死的握着拳头，咬着牙齿，很是生气的样子。

    这个男子叫做付波，是个富二代，赵小雅班上的班霸，自从赵小雅转到这个班上之后，总是缠着赵小雅，要赵小雅做他的女朋友，赵小雅当然不愿意，她可是秦天的女人，而且，这个付波不知残害了多少未成年少女了，仗着家里有钱，所以学校警方也奈他不得，不少女生被他上了之后现力反抗，只好委曲求全，到后来一个个反而贴上他，因为这样可以得到一大笔钱。

    “靠，当着我的面泡我的女人，找死啊！”秦天顿时大怒，一把推开了面前当着他的几个男生，快步的朝着那边走去。

    “小雅！”秦天对着赵小雅喊道。

    赵小雅正一脸生气的看着付波，猛的听到了秦天呃声音顿时大喜，刚才被付波挡住了，所以没看到秦天，现在一听到秦天的声音，直接便推开了付波，朝着秦天跑了过来。

    “秦天哥哥，我想死你了！”赵小雅看着秦天兴奋的喊道，猛的朝着秦天冲来，一把跳到了秦天的身上，双腿夹住了秦天的腰部，双手勾住了秦天的脖子，狠狠的在秦天的脸上亲了一口，

    瞬间，旁边的付波当场石化，丫的，自己想要搞到的女人此刻居然当着自己的面和一个小混混搂在了一起，而且，还吻了这个小混混，最该死的是，自己这么有钱赵小雅居然不要自己，反而要一个小混混，顿时付波心里怒火冲天，脸色白，极为难看。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

296 吓死你

﻿    “小雅，怎么回事啊。”秦天看着赵小雅问道，看了看那个脸色白的付波，此刻他正怒视着自己。

    “秦天哥哥，他要我做他的女朋友，我不愿意，他就老是缠着我我。”赵小雅看着秦天道。

    “哦。”秦天应了一声，随即将赵小雅放了下来，走到了付波的面前。

    “以后不许缠着小雅了，知道么！”秦天看着付波淡淡的道，语气虽然平淡，但是却隐约有一种命令的气势，让人法拒绝。

    秦天说完转身便走，拉住赵小雅的手朝着外面走去。

    “站住，小子！”付波怒道，学校里面向来横行霸道的都是他，没想一个小混混居然敢警告他，简直是找死，要知道，他可是光州市二十强企业的大老板的儿子，敢对他不敬，那就等着死吧。

    “怎么，你还有事。”秦天回过头看着付波不解的问道。

    “哼！小雅是我看上的女人，把她留下，任你离去，否则光州市没你的容身之地！”付波看着秦天冷冷的道，语气极为嚣张，一副能在光州市一手遮天的样子。

    秦天一听，顿时心里连连冷笑，在光州市虽然自己不是第一的，但是凭自己的实力，这些富二代富一代神马的，他要他们今晚死，他就活不过十二点。

    一个小小的富二代居然敢威胁自己，简直是笑话，本来自己已经打算放过他了，没想到居然纠缠不休，那看来不看好好的教训一下他是不行的了。

    “是么，这么牛叉，你爸是李刚么！”秦天看着付波慢慢的道。

    “哼！我爸比李刚厉害，李刚不过是垃圾而已，在光州市，没人敢动我，识相的立刻滚开，否则让你好看！”付波继续嚣张的道，一脸不屑的看着秦天，后面那几个男生也围了过来。

    “这里可是学校，你想干什么！”秦天看了一眼那几个围上来的男生，对着付波道。

    “哼！学校又怎么样，我就算杀了你，也没事，我爸可以搞定一切！”付波冷笑道。

    “是么，好大口气，那我就看看，付刚能有多厉害！”秦天看着付波慢慢的道，朝着他走了过去，嘴里露出一丝冷笑。

    “你想干什么，你口袋里面的是什么！”付波看到秦天一只手放在口袋里面，顿时大惊，秦天的样子看上去就是个社会小混混，现在手放在口袋里面，那口袋里面必然装着刀子，他虽然有钱，但是正所谓横的就怕狠的，狠得就怕不要命的，要是秦天真的拿刀子捅了自己，把自己弄死了，那可就什么都没有了，就算砍成秦天一块块也济于事。

    “你说呢！”秦天看着付波慢慢的道。

    “你不要乱来，这里可是学校！”付波惊慌道，用眼神示意那几个男生抓住秦天。

    “没事，你都不怕我也不怕！”秦天继续道。

    这个时候，后面的三四个男生快的朝着秦天扑了过来。

    “秦天哥哥小心！”赵小雅一看，立刻大喊道。

    但是秦天此刻却好像后背生了眼睛一样，猛的一个转身，扬起手便朝着身后扑过来的男生扇了过去。

    “啪啪啪啪！瞬间，四声巴掌声响起。

    “啊！”

    惨叫声一片，四个扑过来的男生被秦天一巴掌狠狠的扇倒在了地上，一个个脸都肿了起来，嘴里喷血，可见秦天下手多很，旁边的那个付波都吓傻了，秦天这度也太快了，有两秒钟么。

    秦天打完了这几个家伙，再次朝着付波走了过去，手依然插在口袋里面，付波看着秦天走过来，眼神冷的要死，杀人一般，吓的脸都绿了，冷汗直冒，以为秦天要杀自己，紧张的几乎站不住了。

    虽然在学校他很横，但是毕竟是学校，学校和社会上的了混混是两码事啊。

    “你……你不要乱来啊，我会报警的，杀了你我，你也会死的！”付波紧张的道。

    “是么，没关系，反正我烂命一条，而你是个富二代，一命换一命，我值了，而且我不一定会死，我可以逃走的！”秦天看着付波慢慢的道，看着付波那怂样，满脸的鄙夷。

    “你……不要杀我，我不敢了，我保证以后都不靠近小雅了，打死也不靠近，求求你不要杀我！”付波挡不住了，毕竟还是个高中生，直接被秦天吓的崩溃了。

    “是么，要是你骗我怎么办啊！”秦天不相信的道。

    “没哟，绝对没有，我绝对没骗你，我要是骗你天打五雷轰，不得好死，永世不得生！”付波急忙道，把电视剧里面的台词都搬出来了，汗水把他的衣服都湿透了，可见吓的不轻。

    “好吧，那我就放过你一次！”秦天道，说着将手抽了出来，从口袋里面拿出一部手机，看了看，五点三十分了，要回去了。

    “你……口袋里面的是手机！”付波惊道。

    “怎么，不可以么，你以为是什么啊！”秦天冷冷的扫了一眼付波道，付波立刻便不敢说话。

    “五点半了，小雅，我们回去吧！”秦天收起手机，赵小雅；立刻挽着秦天的手，两人朝着楼下而去。

    “妈比的，居然敢吓我，我要你不得好死！”付波怒道，没想道秦天口袋里面的居然是手机不是刀子，害的他吓得半死，出丑了，顿时心里更加的愤怒，恨秦天。

    “我找表哥弄死你们！”付波狠狠的道，随即立刻便拿出手机打了个电话出去。

    ……

    三少帮总部。

    此刻，三少帮的三个老大正坐在沙上，一个人搂着两个美女玩着，好不快活。

    这个时候，郑亮的手机响了起来，郑亮拿起来一听，顿时脸色一变。

    “说说，他长什么样子！”郑亮道，电话那边立刻响起一整声音。

    “靠，你怎么惹到他了，不想死就给我乖乖的，否则你就等着死吧！”郑亮听完立刻对着电话怒道，随即挂了电话。

    “怎么了！”旁边的成龙问道。

    “我那没脑子的表弟惹到秦天了，让我找人去揍秦天呢！”郑亮没好气的道，惹到秦天他也没办法，他都被秦天给羞辱了没地方报仇呢。

    “哼！秦天，没几天好活了，过了明天，光州大学附近都是我们的了！”陈龙道。

    “嗯，妈比的，敢打风少，死定了他！”郑亮狠狠的道……

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

297 我要报复

﻿    “秦天哥哥，你怎么突然就跑去玩了啊，也不和我说一声，你叔叔那里好不好玩啊！”车上，赵小雅看着秦天问道。看书^网>?

    “不好玩，乡下地方，信号都没有，又不可以上网！”秦天看着赵小雅道。

    “是么，那么你怎么去那么久啊！”赵小雅接着问。

    “因为那里太偏僻了，车子到那里已经两天，住了三天，回来车子又坏了，耽搁了一天，结果一下子就八天了。”秦天胡扯道。

    “去，我才不信，骗人，你在哪里有没有想我啊！”赵小雅凑到秦天的耳边问，一股股少女香味钻进秦天的鼻子里面让他心跳一阵加快，偏过头瞄了一下赵小雅的胸口，两个雪白的大肉球极为诱人。

    “想，当然想了！”秦天点点头道，调整了一下，免得开车出事，他可是个新收，连驾照都没有，让梁文道帮忙弄一张，也不知道行了没。

    “秦天哥哥，你真的想我么，还是想我这里啊！”赵小雅娇羞的对着秦天道，伸手将衣领拉了拉，露出胸前两个大肉。球，圆圆的，看上去很软，香气袭人。

    “小雅，正在开车，你不要这样，快坐好！”秦天急忙道，他可不想因为被赵小雅诱惑导致车祸死亡，那就太不值了，还有好多女人等着他推倒呢。

    “嘻嘻，那小雅回去给你看好不好啊！”赵小雅继续道，看着秦天脸色红的样子，一脸的得意，证明自己的诱惑能力还是很强的。

    “好好，回家再说！”秦天立刻应道，免得赵小雅再弄出什么来。

    很快，两人便回了小区，秦天将车开进车库里面停好，随即两人便朝着楼上而去，走到一半便遇到了穿着一身警服的李菲儿，正一脸怒气的拿着警帽朝着楼上而去。

    “嘿嘿，怎么了，老婆，生什么气啊！”秦天从后面一把抱住了李菲儿道，吓了李菲儿一大跳，以为有了非礼自己，但是一听声音是秦天的，顿时大喜，面露喜色，但是一想到秦天不声不响的就走了，顿时又一肚子的火气，很快便冷下了神色，一脸生气的拿开了秦天的手。

    “哼！不要碰我，你这个混蛋，丢下我们一大群人，自己一个人去快活了！”李菲儿生气的道。

    “对对，就是就是！”旁边的赵小雅立刻便站到李菲儿这一边指着道，故作生气。

    “咳咳……哪有，我是有事要出去，不然也不会那么匆忙了，是吧！”秦天看着李菲儿严肃的道。

    “去，我才不信，肯定是看上别的女人了，走，小雅，我们不要理会这个大色狼！”李菲儿道，说着拉着赵小雅便朝着楼上走去，不理会秦天。

    “喂，等等我，我可以解释的，我可以解释的……！”秦天急忙道，赵小雅转过头看着秦天着急的样子，一脸的坏笑。

    三人一前一后的回到家里面，韩诗雨和楚湘湘正在厨房里面忙活着，自从韩诗雨住进来之后，慢慢的家里面煮饭的事情就由她们几个承包了。

    “菲儿，你听我解释！”秦天在后面追着道，李菲儿却是不听，直接回了房间，锁上了门，不过没有反锁上，秦天打开门跟了进去，顺手反锁上了。

    “嘿嘿，菲儿不要生气了！”秦天在床边坐下，搂住李菲儿道，冷不防李菲儿猛的装过身，一张口，狠狠的咬在了秦天的胸口上。

    “啊……好痛！”

    秦天顿时大叫。

    “快松开，菲儿！”秦天急忙道。

    李菲儿狠狠的咬了一下，这才松开，看着秦天痛苦的样子，很是得意。

    “哼！让你抛弃我们自己去快活！”李菲儿得意的道。

    “好啊，你居然敢咬我，我要报复！”秦天邪笑着看着李菲儿道，李菲儿看着秦天的样子，顿时感觉不妙，还没反应过来，整个人便被秦天扑到在了床上，双手被秦天压住了，秦天整个人趴在了她的身上，猛的便朝着她的樱嘴吻了下去。

    “呜呜”

    瞬间，李菲儿的嘴唇便被秦天给侵袭了，下一刻，小香舌也被秦天给占领了，一种异样的舒服感觉传来，李菲儿没有多大抵抗，而是顺势可秦天激吻起来，两人的嘴唇好像被胶水粘住一样，难舍难分，接吻的快感让李菲儿一阵迷失。

    秦天趁机双手攀上李菲儿那硕大的**，用力的一爪，顿时李菲儿浑身都是一阵颤抖，急忙伸手去拿开秦天的手，但是那里是秦天的对手，两三下，直接便被秦天拨了外衣，露出里面雪白的大乃子，秦天手一用力的爪了一把李菲儿的大乃子，顿时李菲儿浑身一阵力，秦天立刻趁势将李菲儿的罩罩给推了上去，露出了两颗红葡萄，随即松开了李菲儿的嘴，对着其中一颗红葡萄狠狠的吃了进去。

    “啊！”

    李菲儿立刻情不自禁大叫起来，脸色通红。

    外面正在厨房里面忙活的三人听到李菲儿那种既然舒服又痛苦的叫声立刻纷纷朝着李菲儿的房间看来。

    “大色狼！”

    “流氓！”

    韩诗雨和赵小雅不满的道。

    “秦天，快放开，会被她们知道的！”李菲儿立刻着急的红葡萄黑秦天吃着，很舒服，很痒，下面的芳草地都出水了，痒得要命，很想伸手挖一下，但是她不敢。

    “那你还生气么，你要是还生气，我就继续报复！”秦天耻的看着李菲儿道。

    “哼！你休想……啊……李菲儿的话还没说完，红葡萄立刻又被秦天吃了下去。

    “我不生气了，不生气了，你快松开……！”李菲儿急忙道，伸手去推开秦天，秦天松松开了嘴，看着李菲儿一脸的坏笑。

    “不生气就好了！”秦天得意的道，从李菲儿的身上站了起来，李菲儿急忙坐了起来，将自己的衣服穿好。

    “哼！色狼！”李菲儿看着秦天骂道，脸色通红，语气已经没有那么生气了，被秦天那么一弄，什么气都消了。

    “咳咳，我可是很纯洁的！”秦天耻的道，随即将诶这道：“对了，菲儿你刚才上楼的时候生什么气啊！”

    秦天一问，李菲儿顿时便重新怒去满脸，而且还是那种想杀人的摸样，吓了秦天一大跳。

    给者的话:

    第四更，继续写第五更


------------

298 异能大赛开始

﻿    298异能大赛开始

    “哼！那个死变态，不要让我抓到，否则我一定要她好看！”李菲儿要紧牙齿怒道，双手紧紧的握着拳头。

    “到底怎么回事啊！”秦天问道。

    “哼！我刚才回来的时候在小区遇到上次那个那个内衣大盗了，就是你说很很像芷若的那个女人，差一点就抓住了，结果她居然摸我这里了！”李菲儿生气的道，赵芷若并没有告诉李菲儿那个和她很像的女人是她双胞胎的妹妹，所以李菲儿并不知道，自己的美胸居然被一个女人给摸了，气死她了。

    “什么，我的女人她也敢摸，我帮你报复回来！”秦天里气愤的道，居然连自己的女人也敢摸，赵芷芸实在是太大胆了，不好的摸她一把怎么行。

    “滚，你这个色狼，不用你报复，我自己来！”李菲儿看着秦天道。

    “没事，我不介意的！”秦天道。

    “我介意，你敢摸一下试试！”李菲儿看着秦天威胁道。

    “好吧，我就摸你好了！”秦天看着李菲儿道，一把将李菲儿拥入怀里面，吻了她一下，李菲儿微微有些抗拒，但是心里却是很喜欢，不过脸上却没有表现出来。

    “好了，死流氓，快放开我，快出去，不然被她们看笑话了！”李菲儿羞红着脸道。

    “没事，笑着笑着就习惯了。”秦天坏笑的道，话音一落腰间便是一阵疼痛。

    “哎呦，好了好了，痛死了，我不敢了！”秦天急忙道，李菲儿这才松开，随即整理了一下衣服，打开门朝着外面走去，一出去便看到外面三个女人直直的盯着自己这边看着，顿时李菲儿脸色大红。

    “哎，刚才好大声啊，吓我了！”赵雅芝故意的道。

    “就是啊，菲儿姐姐你的声线真好啊！”韩诗雨也故意的道。

    “好啊，你们噶你嘲笑我，看我不好好的教训你！”李菲儿看到赵小雅和韩诗雨一起嘲笑她，顿时大羞，随即朝着两人扑了过去。

    “啊……救命啊，杀人来，菲儿姐姐和秦天哥哥的奸情别现了，要杀人灭口啦！”赵小雅一边跑，一边大叫道，李菲儿停了更羞，韩诗雨也跟着大笑，楚湘湘在一边看着笑的嘴不合拢。

    “咳咳，我们是纯洁的那女关系好不好啊，那里又奸情了啊。”秦天严肃的道。

    ……

    三人打闹了一会，便停了下来，这个时候，萧瑜也回来了，看到秦天出现了，观察了一下，露出惊讶之色，她感觉到秦天的修为变强了，但是却现自己看不透秦天的实力，这都归功于秦天修炼的只要修为不过他三个星境界的高手是看不透他的修为的。

    “姐，怎么芷若不见了啊，去干什了啊，怎么还没回来啊！”秦天看着萧瑜疑惑的问道，今天去学校也没看到，他还以为赵芷若出去了，加上赵芷若有武功在身，所以他也不担心，不过现在都快七点了，赵芷若怎么还不回来呢。

    “芷若姐姐回家去了！”赵小雅在一边道。

    “嗯，芷若回去了。”萧瑜也道，秦天听了，点了点头，难怪看不到，原来回家去了。

    “走，秦天，帮忙做菜！”韩诗雨走过来对着秦天道，拉着秦天朝着厨房而去，秦天顿时一脸的郁闷，怎么还要自己帮忙啊，自己应该等着吃才对啊。

    ……

    吃完饭，秦天便打了个电话给疯子，问他最近情况怎么样，疯子告诉他很稳定，现在帮众已经达到九百多人了，核心成员五百多，一切进行的很顺利，没什么是生，现在可以对狼帮动手了，就差秦天话了。

    秦天让他等一段时间，他明天要参加异能者大赛了，要等异能者大赛过了，他才能放下一切来灭了狼帮，顺手将三少帮也灭了，一同光州大学附近这块区域，然后在慢慢散开展。

    打完电话后，秦天便接到了楚文龙的电话，告诉他明天开赛，今晚九点他派人过来接他还有楚湘湘，一同去军区。

    “秦天，这里有你的包裹！”萧瑜在里面喊道。

    “什么啊！”秦天收起手机回了大厅里面，看到萧瑜手里拿着一个包裹，秦天走过去接过，直接拆开，一看，原来是他托梁文道弄的车牌驾照这些。

    “太好了，以后就不用证驾驶了！”秦天兴奋的道，随即将这些东西收起来，放进房间里面，然后打了个电话感谢了一些梁文道，紧接着便将刚才楚文龙说的话告诉楚湘湘，让她准备一下回军区，顺便告诉众女自己要出去几天。

    “秦天哥哥，你又要走啊！”赵小雅看到秦天又要走了，顿时很是不舍，韩诗雨李菲儿她们也是。

    “放心，很快就回来了的！”秦天看着三女道。

    “哼！去吧去吧，我才不稀罕呢！”李菲儿满不在乎的道，嘴上这么说，心里却不是这么想。

    秦天也不舍的一众美女，可是没办法。

    “姐，你帮我看着小雅，不要让人带走了她……。”秦天将萧瑜拉到一边，告诉她齐家要带赵小雅走的事。

    “你放心去比赛吧，小雅没事的！”萧瑜道，秦天点了点头。

    很快，时间便到了九点，秦天和楚湘湘收拾好了便朝着楼下走去，一辆军车等在那里，开车的是哪个张少帅，看到秦天不由的一惊，因为他现秦天越来越厉害了，让人感觉有种形的威慑力。

    “走吧，麻烦你了！”秦天拍拍张少帅的肩膀道，随即便动车子朝着军区而去。

    楼上的阳台上，李菲儿看着秦天搭车离去，嘴里自言自语的道：“哼，色狼，坏蛋，又走了，下次绝对不原谅你！”李菲儿说着，眼泪就留下来了。

    ……

    秦天这边，车子很快便开到了军区，不还没进去里面，秦天便感觉到了里面传来数种能量气息，有强有弱，秦天不由的皱了皱眉头，看来，许多的异能者已经来了，一场大战要开始了……

    ps：关于有者说试练情节混乱的事，这是小苏特意这样写的，要的就是这种效果，试练那里是一个大伏笔，大家很快就可以清楚的知道了，不要着急，不会是随意糊弄出来的，放心。

    给者的话:

    第五更完毕，求个支持，明天会晚点更新


------------

299 比赛规则

﻿    车子开进了军区里面，里面一片静，和往常异，但是却多了许多特殊的气息，秦天三人一进去立刻数的气息便朝着三人这边扫来。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天运用将自己的气息降到了一星一阶的实力，这样看起来实力极为差劲，那些气息朝着秦天这边扫一下，立刻便消失的隐踪，一个弱小的异能者是没人会关心的。

    张少帅将车子开在楚文龙所在的那座办公楼里面，随即停下，车门打开，三人走了下来。

    “秦天大校，你上去吧，司令在上面等你，小姐，我先送你回去住所！”张少帅对着秦天说完又对楚湘湘道，两人都应了一声。

    “秦天！”楚湘湘叫了秦天一声，走到秦天面前，搂住了秦天，在秦天的脸上亲了一口，脸色微微泛红，旁边的张少帅看到这一幕极为羡慕，楚湘湘这样的大美人就这样被秦天追到手了，要是自己能有秦天这样的实力就好了。

    “回去吧”！秦天看着楚湘湘道，在他的樱嘴上吻了一下，随即松开楚湘湘，朝着大楼里面走去，楚湘湘看着秦天进去，随即和转身上了车，张少帅开着车送她去别墅那里。

    秦天进了大楼，他现这里面比之前更加的严密，几乎五步一哨十步一岗，暗中还应藏着异能者，虽然实力都不怎么样。

    秦天走进去里面，那些人察觉到秦天的实力之后，不由得出惊诧之声，因为之前他们是知道秦天的实力的，比他们都强，但是现在居然是一星一阶，这么低的实力，怎么回事啊。

    秦天听到暗中那些惊异之声，没理会，随意的笑笑，随即朝着楼上走去，很快便来到了楚文龙的办公室门口，那个门卫认得秦天，看到秦天来了，让秦天等一会，随即进去通报。

    不一会，门卫便出来了，让秦天进去，秦天点了点头，随即走了进去。

    大厅里面，楚文龙正坐在沙上，对面坐着楚湘湘的表哥宋宇，易老站在楚文龙的后面。

    秦天一走进去，顿时宋宇和易老都是一阵诧异，因为他们都现了，秦天的实力居然只有一星一阶，宋宇愣了一会，再三查探，秦天确实是一星一阶，顿时眼里露出狂喜之色，不过并没有表露出来，而是对着秦天微微一笑，打了个招呼。

    “哼！没想到你的实力居然暴跌，那这次异能大赛你死定了，我一定要好好的将上次的仇报回来！”宋宇看着秦天暗暗得意的道。

    易老则不一样，先是一愣，随即眼里露出一丝喜色，因为他现秦天的实力并没有下降，一星一阶不过是秦天伪装出来的，虽然不知道真正的实力如何，但是从秦天眉宇之间透露出来的那一丝被刻意压制的细微霸道气息来看，秦天显然实力增强了，不过不知用了什么方法，让他也看不透。

    “楚爷爷，易老，你们好！”秦天看着两人问好道，两人冲着秦天点了点头，面露微笑。

    “来，小天过来这边，坐！”楚文龙看着秦天道，秦天点了点头，走了过去，在楚文龙身边坐了下来。

    “怎么样，准备好没有，明天就开赛了。”楚文龙看着秦天道。

    “嗯，准备好了。”秦天微微一笑，点点头道，对面的宋宇看着秦天暗暗冷笑，心想，明天你就等着死吧，这么低的实力也敢出来比赛，百分之百被人秒杀，今天提前来这里的异能者足足四五百之众，没有一个是一星三阶以下，甚至连一星九阶的都有。

    宋宇服用了楚文龙给的药水，实力突破到了一星八阶的层次，可谓是十分的高了，他有把握，在这次大赛里面拿到一个好名次，到时候就可以将秦天狠狠的踩在脚下了，楚湘湘也一定会离开秦天，到时候自己就可以和楚湘湘在一起了。

    “好，我也不多说废话了，这次大赛是我们这边主办的，我先和你们说一下大赛的规则，你们都不知道，大赛的规则和往年一样，明天九点钟所有异能者将会进入军区附近的山林里面，军区附近的十万亩山林将是你们的比赛场地，到时候我们会你们每人一张身份牌子，这张牌子是你们能否尽皆的标准，你们进入山林之后，在三天时间内，击败其他异能者，抢到他们的身份牌，以一百张为标准，获得一百张就可以晋级，可以从山林里面出来进入下一轮比试，的道的牌子越多排名越高，五天之内没从森林里面出来的人视为放弃比赛，记住，不许杀人，除非生意外，否则将会受到执法者的惩罚，明白么。”楚文龙看着两人道。

    “明白了外公，我一定会获得最多身份牌的！”宋宇自信满满的道，秦天则是应了一声，没说什么。

    “记住，你们两个要团结起来知道么，一起合作，不可以互相斗争，有什么恩怨都给我先放下，这次我们军区就只有你们两个实力强大，其他的都不行，所以地榜前三的机会在你们身上，你们一定要进入前三，到时候我会有大赏，要是你们因为私人恩怨而影响了这次比赛，我绝对不饶过你们两个，明白么！”楚文龙看着两人道，说完很有深意的看了宋宇一眼，宋宇顿时心一惊，知道楚文龙说的是他，这是在警告他，不许胡来。

    “放心，不会的，楚爷爷，我们一定会好好合作的。”秦天看着楚文龙道。

    “外公，我也不会。”宋宇道。

    “嗯，希望如此！”楚文龙道，随即转过头看向易老，易老立刻便站了出来，手里拿着四、颗土黄色的药丸，珠那么大，不是很规则的园。

    这四颗药丸都散出一股浓郁的能量气息，宋宇一看，顿时大喜，这是恢复实力的丹药，是那些古武家族的炼丹师炼制出来的，和疗伤药水的效果一样，但是没有疗伤药水那么好，只有疗伤药水的一般功效，但是却能让人快的恢复实力，而且没有副作用，疗伤药水太珍贵了，很少，不能随便拿出来给两人。

    “你们一人两颗，在能量耗尽的时候服下去，能让你们在十分钟之内恢复到五成的实力！”易老看着两人道，随即将手里的丹药分给两人。

    给者的话:

    今晚就一更，因为回家了，坐车坐的太累了，明天五更送上，下午开始更


------------

300 大赛开始

﻿    秦天和宋宇接过丹药，宋宇看了看，急忙收了起来，生怕不见一样，秦天则没有，而是拿在手看了看，这些丹药的效果和一颗抵得上时刻一星一阶左右妖兽的内丹，和一星五阶妖兽内丹的效果差不多。

    秦天在神藏星球里面藏了几百颗的妖兽内丹，丝毫不怕力量不够，而且，他还有这种逆天的功法，可以吸收人浑身的精血化为能量，更不怕了。

    “好了，你们回去吧，明天早上六点钟起来，在军队的演练场上集合，九点钟准时开赛。”楚文龙看着两人道，两人点了点头，随即转身离去。

    “哼！这次我不会再输给你了。”出了楚文龙的办公室，宋宇很是得意的看着秦天道。

    “希望吧！”秦天随意的道，这种小角色，两三下就搞定，没必要和他争斗。

    “哼！”宋宇看着秦天不在意的样子，非常的不爽，冷哼一声，便离去了，秦天也跟在后面。

    ……

    “我看这次我们有可能进入前三，秦天今天不知用什么方法隐藏了实力，我都搞不清楚他到底多强了，但是我敢保证，绝对不在宋宇之下，可能达到二星异能的境界了。”办公室里面，易老对着楚文龙道。

    “哦！要是真是这样的话，那就太好了！”楚文龙一听，顿时面露喜色，他虽然不是异能者，但是他知道异能者的划分，现在易老也不过四星异能而已，但是在龙榜前五十了，龙榜前一百的末尾那些有些就是二星异能，今天参赛的大部分都是一等异能，大多都是一星中等左右的异能者，只有少数是二星境界的异能者，所以秦天很可能问鼎前三，甚至可以打进龙榜，那就更好了。

    “秦天是秦家的人，秦家一定有什么厉害的秘密手段给他，我们把赌注压在他身上，准没错。”易老在一边道。

    “嗯，希望如此！”楚文龙点点头道。

    ……

    秦天这边，离开了大楼，秦天直接便朝着楚湘湘住的地方而去，因为来的时候张少帅就告诉过他了，今晚住在楚湘湘那里。

    “喂，你去哪里啊，军队营房在这边！”宋宇看着秦天朝着楚湘湘那里去，立刻不爽的道。

    “我去哪里关你什么事啊，你要睡觉你回去就好了，真是的！”秦天看着宋宇翻了个白眼道，自顾自得朝着楚湘湘那边走去。

    “你这个流氓，大半夜的你跑去湘湘那边干什么，你想干什么，你想对想象不轨么，我是绝对不会让你欺负湘湘的。”宋宇看到秦天依旧走过去，立刻冲到秦天的面前挡住秦天。

    “靠，你脑袋被门卡了啊，还是脑子抽马桶的时候一起抽了啊，湘湘是我女朋友，我去她那里关你什么事啊，你丫有病啊！”秦天看着宋宇不爽的道，一把推开了宋宇朝着出湘湘那边而去。

    宋玉一看，立刻跟了上去，确实秦天是楚湘湘的男朋友，他不好阻拦，但是他也喜欢楚湘湘，秦天晚上去楚湘湘那里，肯定没好事，他可是要夺回楚湘湘，绝对不能在楚湘湘被秦天给祸害了，所以他也跟了上去。

    “你跟着我干什么啊，难道你喜欢我啊！”秦天一边走一边回头看着宋宇道。

    “哼！谁跟着你啊，这路又不是你的，我是湘湘的表哥，我不可以去看看湘湘啊！”宋宇看着秦天怒道，加快了脚步朝着楚湘湘住的别墅而去。

    “傻逼！”秦天暗暗骂了一句，慢慢的走过去。

    两人很快来到了楚湘湘住的别墅，楚湘湘正在餐厅那里面切水果，等着秦天回来，看到宋宇也来了，很是意外，随即微微一笑，叫了声表哥。

    “嗯，表妹，最近还好吧，”宋宇看着楚湘湘道，朝着楚湘湘走了过去。

    “当然好了，有我照顾，怎么能不好呢，是吧，湘湘！”秦天从后面走了过来，绕过宋宇，直接来到楚湘湘的面前，一把将楚湘湘抱着，在楚湘湘的脸上吻了一口，顿时楚湘湘脸色一红，极为羞涩。

    旁边的宋宇一看，瞬间气的脸色青，双手紧紧的握着拳头，死死的盯着秦天，一副要将秦天生吞活剥了的摸样。

    “表哥，你放心，湘湘在我这里绝对没问题，对了，你的脸色怎么这么青啊，你没事吧，要不坐下啦和杯茶，吃个水果啊！”秦天看着气的半死的宋宇慢慢的道。

    “你……不用了，我先回去了，明天见！”宋宇看着秦天咬着牙道，转身便离去了。

    “哼！傻逼，走进来找羞辱！”秦天看着离去的宋宇心里暗暗冷笑。

    “秦天，你以后不要这样故意气表哥了，毕竟他对我还是很好的。”楚湘湘抬起头看着秦天道，毕竟是自己的表哥，她不想秦天和宋宇彻底闹翻，这样她会很尴尬。

    “嗯，只要他不惹我，我就不惹他。”秦天微微一笑，看着楚湘湘轻声道，楚湘湘点了点头。

    “来，秦天吃说水果吧，我切了很多水果！”楚湘湘看着秦天道……

    ……

    第二天。

    楚湘湘还在睡梦中，秦天却已经醒来了，在楚湘湘的额头上吻了一下，随即悄悄的离去。

    军区的演练场上方，此刻已经来了一大群人，这些人都是来自各大军区，古武门派还有各大家族的人，足足有一两千，一个个都自信满满的站在那里，气势一个比一个强大，还没开赛便有种想要一争高下的念头。

    虽说是异能大赛，但是古武门派家族也会派人前来参赛，不过他们是得不到奖励的，他们也不需要，他们认为那些药水对身体伤害太大了，都是用自己炼制的丹药的，呆这里参赛只是为了锻炼一下家族门派的子弟而已。

    秦天老远便看到楚文龙他们，立刻便走了过去，宋宇也从远处走来，看到秦天，冷笑一声。

    此刻，军区的外面，还有人远远不断的进来，都是那些大家族的子弟还有古武门派的子弟，都是今天早上才赶到，只有军区的人才是提前一天到来。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，下午卡文了，所以没写出来，抱歉了


------------

301 进入赛场

﻿    一辆车子开进进军区里面，一道道强大的气息从里面传来。|||

    “好多高手！”宋宇道，秦天则没什么表现，来的人和他想象中的一样，好多二星的，这样看来，一星的异能者在这里只能算是炮灰了。

    “你们在这里等着，听广播行事！”楚文龙看着秦天等人道，随即便和易老离去，他们要去见各大军区的代表。

    此刻，不远处的人群里面，一个带着墨镜的男子正指着秦天这边对着旁边几个男男女女道：“看到没，那个就是秦家这一代的顺位继承人，实力太烂了。”

    “一星的实力也赶来参赛，秦家人就不怕他死么。”一个头火红的男子道。

    “秦家越老越差了，很快就会沦为几大家族末尾了。”一个女子道。

    另外一边，一个脸色阴冷的男子也看着秦天这边，对着旁边几个人说这些人什么那些人听了都点了点头，随即散开。

    时间很快便到了早上九点。

    “好，现在请所有参赛人员全部在操场排队站好，一百个为一组，不是参赛人员离开操场！”广播响了起来。立刻人群一阵骚动，很快，许多人从操场上离开，剩下大概三千多人留在操场上，都是全国的异能者新人，一个个快的站好，形成三十条百人长队，浩浩荡荡的，一个个实力非凡，拉出去完全可以灭了一个小国。

    这个时候，楚文龙还有各个军区的代表走了出来，在众人前面搭好的台上坐了下来，作为主办方的楚文龙站了起来，表了几分钟的讲话，随即直接便进入了主题。

    “现在，从第一排开始，依次进入左边的森林，每个人领取一块令牌，一个印章，比赛规则就是夺得对方手里的令牌，令牌越多排名越高，得到一百块的人可以提前出来，成功者将在失败者脸上盖上印章，自动出来，不许再战，记住，不许杀人，除非生命受到威胁，否则严惩！”楚文龙严肃的道，随即便做坐了下来。

    话音一落，立刻，第一排的人便朝着森林的入口而去，每个人领取一块红色的小牌子和印章之后，随即钻进了山林里面消失不见。

    秦天和宋宇排在最后一堆，所以到最后才到他们，两人领了牌子之后便进去了。

    最先进去的人全部都消失了，在暗处埋伏起来，秦天和宋宇都极为小心，将令牌收了起来，随即朝着森林深处走去，准备找个地方隐藏起来。

    “我们就在此分开好了，你没意见吧！”宋宇看着秦天道，他可不想和秦天这个实力这么低的人在一起，那样搞不好会害了他。

    “没问题！”秦天道，他巴不得呢，他可是要修炼霸王决的，和宋宇在一起他怎么修炼啊。

    “那就好！”宋宇听了，立刻便朝着森林深处奔去，咻的消失不见。

    秦天看着他离去，便朝着反方向而去。

    ……

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，一个人被人踢得飞了起来，倒在了地上，下一刻一把刀压在了他的脖子上，那个家伙立刻将手里的令牌拿了出来，递给那个击败他的人，那人收起来，在失败者的脸上盖上了一个章，随即松开了失败者，朝着远处而去，失败者则奈的朝着森林的外面走去。

    “第六个，这人都到哪里去了啊！”秦天自言自语的道，刚才那个人便是他了，进来两个小时了，他只找到了六个人，抢了六块令牌，和一百块差的太远了。

    “得去森林深处看看才行！”秦天自言自语的道，随即将自己的气息全部收敛起来，伪装成一个一星一阶的垃圾异能者，大步的朝着森林深处而去。

    这片森林保存的比较原始，越往里面林子越密，走起来比较艰难，秦天走了半个消失，看着草地上的痕迹，现四周围都有人走动的痕迹，立刻便小心起来。

    “来了，大家准备好！”

    这个时候，在秦天的旁边不远处，一个头顶着树叶的男子对着旁边几个人道，他们几个老早就埋伏在这里，等着异能者前来，打伏击，到时候平分令牌，到目前为止，他们已经伏击了十多个落单的人了。

    秦天慢慢的走着，微微皱着眉头，不一会，嘴角便露出了一丝笑容，因为他现了在前面不远出有八道气息在哪里，不是很强，最高实力的在一星九阶层次，其他都是一星五阶左右的异能者。

    “很好，可以收获一场了！”秦天自言自语的道，当做什么都不知道，朝着前面大步走去，嘴里还欢快的唱起了歌。

    “动手！”那个带着草的家伙喊道，立刻，八个人快的从两边的草丛里面冲了出来。

    “站住，不许动，乖乖的把手里的令牌交出来，少受些皮肉之苦！”为的一个一星九阶的胖子朝着秦天喝道。

    秦天却是丝毫没有紧张畏惧，而是看着八个人，嘴里自言自语的数道：“一个，两个……八个，太好了，一下子就得到八个令牌，来吧，把你们的令牌交出来，我就不打你们了。”

    瞬间，这八个异能者都傻了，这小子被吓傻了吧。

    “靠，小子，你有病吧，现在是我们打劫你，你居然反而敢威胁我们，找死，交出令牌，否则要你好看！”胖子指着秦天怒道。

    “咻！”

    胖子的话刚说完，猛的，一道幻影在他面前闪过，下一刻，胖子直接便飞了起来，撞倒在远处的一颗大树上，肚子被秦天狠狠的砸了一拳，直接砸的他胃酸的出来了，在一地上直哼哼。

    “怎么样，你们给不给啊！”秦天看着剩下的七个人道。

    那七个人一看，瞬间傻了，自己这里最强大的人居然被秦天一招给打飞了，这是什么实力啊。

    “小子，你找死！”胖子怒道，并没有被秦天一招给打残了，而是很快站了起来，紧接着一声怒吼，整个人快的变大起来，瞬间从一个一米六的胖子变成了一个两米高的居然，身上猛的长出来黑色的毛，脸型也变成了一只狗熊的摸样，手指甲长出了利爪，嘴里牙齿长了出来，看上去极为凶残，气势也极为庞大，一下子冲到一星九阶巅峰。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

302 灭杀

﻿    “靠，好大一条狗啊，吓死爹了！”秦天不留口德的冲着胖子惊叫道，胖子顿时更加的怒了。[guanm]a151%看书^网>?

    “吼……小子，你找死，敢取笑我！”胖子怒道，猛的，双手狠狠的一拍大地。

    “轰！”

    顿时整片大地的震动了起来，秦天一个没注意，拆点摔倒了，下一刻进入异能状态的胖子猛的朝着秦天杀了过来庞大的身躯看上去极为笨重，但是度丝毫不慢，眨眼之间便冲到了秦天的面前，一爪子朝着秦天的脑袋狠狠的拍了过来。

    “我勒个去！”

    秦天大叫一声，随即瞬间朝着一边闪去，避开了胖子的攻击，躲到了一边。

    “吼！”

    胖子怒喝一声，刚才被秦天这个一星一阶的异能者给打了已经让他感到耻辱了，深深地认为是意外，自己没注意，没想到现在自己八成功力的一击，居然秦天还避开了，顿时更加的暴怒，猛的再次朝则秦天从了过来。

    “大狗熊，让你尝尝我的厉害去。”秦天看着冲过来的胖子喝道，猛的整个人直接便朝着胖子冲了过去，完全不避开，直接对战，身影好像一道残影一般，瞬间冲到了胖子的面前，高高的跃起，对着他的脸狠狠的就是一拳。

    “嘭！”

    “吼！”

    瞬间，胖子惨叫一声，直接牙齿被秦天砸飞了几颗，整个人被秦天一拳给砸到在了地上，重重的倒下，出一声巨响，下一刻，秦天的一只脚踩在了他的脑袋上，狠狠的踩住。

    “把令牌交出来，否则踩碎你的脑袋！”秦天看着胖子喝道，顺手拿出了印章，就要朝着胖子的脸盖去。

    “交你妈！”

    胖子怒吼道，居然被一个一星境界的异能者擦脸，丢死人了，立刻一只手狠狠的朝着秦天的腿抓去，猛的抓住秦天的腿，狠狠的一扯。

    秦天一个措手不及，瞬间整个人都被扯倒在了地上，胖子成绩便是爬了起来，重重的身躯朝着秦天狠狠的压了下去，要是被他压中了，秦天绝对必死疑。

    秦天一看，立刻想也不，快的一个侧身翻转，避开了胖子的攻击，滚到一边，快的站了起来。

    “快，一起上，废了他！”胖子冲着剩下的七个人喝道，虽然不可以杀人，但是没说不可以将人打的残废，不将秦天废了，难解他的心头之恨。

    听到胖子的话，立刻，剩下的七个人快的变身，立刻，草地之上，出现了野猪，猎豹，蝙蝠……等各种异能。

    “擦，我只是来到动物园了啊！”秦天看着这一切道。

    “找死，小子！”那只蝙蝠喝道，一挥翅膀，瞬间便朝着秦天快的冲了过来，拥有飞行能力让他增加了许多的有事。

    于此同时，那只猎豹也朝着秦天杀了，他的度极为快，几乎达到瞬移的程度，两者同时进攻过啦，秦天一时间还真是法应对，立刻连连动用瞬移，避开了两人的攻击，将两人甩开，随即快的朝着那个胖子杀去。

    “吼！”

    胖子大叫一声，瞬间浑身亮起一层土黄色的光芒，下一刻，他身上猛的出现了一层土黄色的石甲，形成了一个护甲。

    “嘭！”

    “啊！好痛！”

    秦天一手砸在了他的石甲上面，顿时感觉好像砸在了石头一样，顿时一阵剧痛，急忙收回来，用力的甩起来。

    “哈哈哈，小子，我的防御是天下第一的，现在该我了！”胖子看到秦天吃瘪，立刻兴奋的道，猛的他拳头瞬间石化，快的朝着秦天砸了过去。

    “嘭！”

    秦天直接便被砸飞了出去，以此同时，那只猎豹很是配合的扑了过来，一把将秦天扑倒在了地上，锋利的爪子快的朝着秦天的脖子抓了过去，想要杀了秦天。

    “靠！”

    秦天顿时大叫，猛的立刻便是头一偏，立刻，猎豹的爪子落空，抓在了地上。

    “妈比的，想杀我我，那你就去死！”

    秦天怒喝道，猛的一拳狠狠的朝着猎豹的脑袋砸去。

    “砰！”

    瞬间，猎豹的脑袋好像西瓜一样被秦天一拳砸碎，脑浆和鲜血瞬间四处飞溅，秦天来不及多想便推开了这具死尸快的站了起来，冷眼看着剩下的人。

    “哼！跟你们玩玩而已，居然想杀我，给你们一次机会，交出令牌，否则全部杀了！”秦天冷冷的道，反正这些人想要杀他，他是属于自卫。

    此刻，那些人都傻了，没想到秦天居然杀了他们一个人。

    “你找死，上，杀了他！”胖子最先回过神来，冲着秦天怒吼道，率先冲了过来，紧接着那只蝙蝠还有其他的人一起朝着秦天杀了过来。

    “哼！刚才不过是和你们玩玩而已，既然你们要找死，那我就不客气了！”

    秦天怒喝道，本来是不想杀这些人的，但是这些人既然要杀他，那他就不客气了。

    立刻，秦天将全部实力爆出类，气势瞬间攀升到了二星的层次，顿时那些人全部都是一惊，秦天居然是二星的高手。

    “快杀了他！”胖子大惊，没想到秦天居然隐藏了实力，现在说什么都没用了，已经得罪秦天了，就算是交出令牌哪怕是不被杀也可能被废了，与其被废了，不如拼死一搏。

    “你最先死！”

    秦天看着胖子怒道，猛的快的朝着胖子杀了过去了，瞬间将那柄从古城里面得到的秦天战刀朝着胖子砍了过去。

    “咻！”

    胖子连一声惨叫都没有，直接别秦天劈成两半，鲜血淋淋的倒在了地上，而秦天，没有丝毫的疑迟，快的收起来战刀，瞬间便朝着其他攻击过来的异能者杀去。

    “嘭！”

    秦天一拳砸在一只獐子属性的异能者身上，瞬间将他的脑袋砸破了，宣告死亡，随即快的朝着其他异能者杀去，两三下便将地上的异能者杀死。

    那只蝙蝠看到这一切，没命的朝着高空飞去，快的逃跑，秦天一看不好，立刻狠狠的往高空一一跃，朝着蝙蝠的脚抓去，但是抓了个空，蝙蝠快呃飞走了。

    “妈比的，居然让他给跑了，这下麻烦！”秦天自言自语的道，随即快的坐了下来，运转将地上的尸体全部精血吸收掉，立刻，那些尸体直接成了一具具的干尸，精血全部被秦天吸收进去，秦天的眼睛一片血红，瞬间一道血红色的精光射了出来。

    “靠，人血居然这么强大，直接进了一层！”秦天欣喜的大叫道，没想到人血的效果居然比妖兽那些强了好几倍，直接第一式道衍万千突破到了第二层，这意味着，他的攻击能力将会更强。

    “就是这里，我看见他了！”

    猛的，这个时候，突然一个声音在秦天耳边响起，下一刻，一群人出现在了秦天的面前，一个个受伤都按着武器，快的将秦天包围了起来。 ...


------------

303 风家来袭

﻿    3o3风家来袭

    “是你们！”秦天看着包围住自己的那个人惊道，来人居然是上次被自己教训的风痕还有那个陈龙，三少帮的老大。|||

    此刻，风痕带着六七个人将自己包围住了，这些人都是古武高手，秦天稍微一查探，这些人的实力最高的达到二星一阶，最低的便是那个成龙，刚好是一星一阶。

    陈龙不过是来陪衬的，并不是真正来参加比赛的，他们知道秦天要来参加比赛，所以便准备了人手，悄悄的混进了比赛队伍里面，准备在比赛中灭杀了秦天，这样就算秦天死了，秦家也不知道是谁杀的，而且，还可以找借口推脱说秦天想要先杀他们，他们是奈才杀了秦天的，这样秦家也话话可说，不敢对风家乱来。

    风痕看着秦天，现秦天的实力居然变成了一星一阶，顿时很是意外，不过他不是傻子，向想秦天肯定是用什么方法隐藏了实力，好让别人误以为他实力低微，掉以轻心，最终丧命，这种方法八大家族也有，极为普遍，所以风痕很快就恢复过来，但是风痕也没有为此感到担心，在他看来，秦天就算隐藏实力，也绝对高不到哪里去，所以没什么好害怕。

    “哼！小子，没想到吧！”风痕看着秦天冷冷的道，先的极为得意，家族给了他六大高手，最低都是一星八阶的高手，一个个实力非凡，秦天绝地处可逃。

    “的确，没想到你这个傻逼上次没被打够，现在又送上门来给我打，太意外了，完全没有想到！”秦天看着风痕慢慢的道，丝毫不畏惧，这里实力最高的不过二星一阶，只要没什么意外，秦天有把握全灭了他们。

    “哼！没想到你的嘴巴还是这臭，风少，我看不要废话了，直接杀了他，免得出什么意外！”陈龙对着风痕道，他对秦天可是痛恨到了极点。

    “哼！杀了他！”风痕下令道，立刻，六个高手每人手持一柄战刀，快的朝着秦天杀了过来，风家的人，最擅长的就是度，一个个瞬间便冲到了秦天的面前。

    “咻！”

    秦天身形猛的一动，面对六把袭击过来的战刀，快的避开，身形犹如鬼魅一般，瞬间从六人的眼前消失，下一刻，秦天一柄战刀在手，猛的出现在了最弱的那个家伙面前。

    “死！”

    秦天怒喝道，手里的战刀快的砍了下去，这个家伙丝毫没有想到秦天的度居然这么快，达到了瞬移的能力，还没反应过来，直接便被秦天一刀腰斩成了两半，瞬间死亡，鲜血肠子掉了一地。

    其他剩下的五人顿时大惊，同时暴怒，尤其是那个二星一阶的家伙，他知道秦天隐藏了实力，但是没想到秦天原本的实力那么厉害，刚才秦天所展现的实力绝对在一星九阶以上，很可能不下于他，于是立刻便对秦天重视了起来。

    风痕和成龙在一边看着，顿时惊呆，秦天居然这么厉害，一招就将和自己同阶的高手给灭杀了，这是什么实力啊。

    “风少，我看我们还是躲远一点比较好！”陈龙脸色白的看着风痕道，看到秦天这么猛，他隐约感觉有些不对。

    “快，给我杀了他，算战决，不要拖延，用最快的方法，给我杀了他，不惜一切代价！”风痕对着自己的人大喊道，随即果断的和陈龙后退开，在一边远远的看着。

    “布阵，杀了他！”五个人当中，那个实力达到二星境界的然对着其他四人道，其他四人点了头，随即迅的散开，分五个方位站住，将秦天锁定在一个圈子里面，每个人快的吞下了一个药丸，下一刻，五个人身上猛的散出一道青色的能量，一个个气势快的攀上，瞬间全部突破到了二星境界，尤其是那个原本二星的高手，直接便突破到了二星三阶巅峰，和秦天同一个阶层。

    秦天一看，顿时暗道不好，一个个全部突破到了二星境界，这样就算他能够应付，那也极为麻烦，要是引来求他参赛之那就更惨了，搞不好被人一锅端了。

    “上！”

    为的那个人喝道，立刻，五个人快的朝着秦天你杀了过来，从五个角度封向秦天的致命之处，封死了秦天所有的退路，根本没法逃避。

    “靠！”

    秦天大骂一声，瞬间战刀出手，猛的便是一个转身，出其不意的朝着后面的家伙杀去，瞬间将战斗力提升到了二星三阶的层次，爆出来的强大气势瞬间惊了所有人一下，乘着这个机会，秦天猛的便朝着身后家伙狠狠的杀去。

    后面那两个人丝毫没想到秦天会突然转身杀来，加上秦天突然爆出来的强大气势，顿时一滞。

    “死！”

    秦天怒喝道，瞬间，战刀狠狠的朝着其中一个家伙杀去，准备一刀砍了他，然而这个时候，后面猛的突然传了过来一道惊天的杀机，那个二星三阶的家伙反应很快，见到秦天想要出奇的突围立刻便果断的杀了过来，并没有被秦天所展现出来的实力吓到，从第一次杀了他们一个人之后，秦天在他看来实力绝对非凡，所以秦天此刻展露出来的实力都在他预料之中。

    “靠！”

    秦天感觉到后面那恐怖的杀机，立刻收住了战刀，猛的回头便是一道刀狠狠的砍了过去，与此同时，瞬间动用了隐形异能，整个人都消失了，让那四个准备趁机袭杀秦天的人都愣了一下。

    “就是现在！”

    秦天争取到了几秒钟的时间，趁着这个二星三阶家伙愣神的瞬间，狠狠的朝着他的脑袋劈去。

    “咻！”

    这个家伙也不是吃素的，虽然看不到秦天，但是能感觉到秦天那恐怖的杀机，立刻便是战刀往胸前一横。

    “嘭！”

    瞬间，他的战刀直接便被秦天一刀砍断，锋利的刀气直接划破了他胸膛的衣服，瞬间在他胸口留下一道长长的血痕，吓得他脸色一片白，冷汗直冒，立刻快的呃推开，要是秦天的战刀再往前一厘米，他可能就被秦天开膛破肚了。

    其他的人也快的推开，但是五人依然锁住了秦天，虽然看不到秦天，但是能感觉到秦天的气息。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

304 活活炼化

﻿    秦天没想到自己这一击居然会被躲过，没能击杀掉这个二星三阶的家伙，立刻便快的从隐形中走了出来，重新出现在众人面前。

    “隐形异能！”那个二星三阶的家伙看着秦天吃惊的道，其他人更是惊得眼珠子都快调出来了，旁边的风痕和陈龙看着秦天，突然觉得自己两人太小看秦天了，搞不好现在还不是秦天的全部实力。

    “妈的，逼的老子要出绝招啊！”秦天看着这五个人暗道，此刻这五个人离秦天都很远，但是五个人彼此都可以互相照应，一旦秦天攻击其中一个人，另外一个人便会过来及杀秦天，这样就算秦天杀了其中一个，也必然会受伤。

    此刻，五个人围着秦天，没有再急于下手，而是慢慢的包围过来，那个二星三阶的家伙看着秦天心有余悸，刚才带点就丧命了。

    “妈比的，不管了，先杀了他们再说！”秦天暗道，决定了运用。

    “轰！”

    瞬间，秦天身上孟凡爆出一股浓烈的杀气，快的朝着四周散开，极为可怕，一道朦胧的血红色光芒从秦天的深山散开，下一刻，在秦天的身后，一个虚影显化了出来，一具具死尸鲜血若隐若现的展露在众人面前，可怕的杀气滔天四散，瞬间四周围的人都感觉自己好像被死神笼罩住了一样，杀气入侵，然他们脑袋一片眩晕。

    远处受到影响比较轻的陈龙两人看到秦天突然化身成为恶魔的样子，吓的脸色极为惨白没有半点血色，感觉死亡迫近了一般。

    “快，少爷，运转真气挡住入侵的杀气！”那个二星三阶的家伙冲着风痕大喊道，秦天身上散出来的杀气太恐怖了，不是一般人能承受的住的，一旦影响到了灵魂，那就可能变成一个白痴。

    “哼！没用的，等死吧！：秦天冷冷的道，声音冰冷的仿佛来自九幽地狱一般，下一刻，秦天身上的红芒猛的大量，立刻，一股更加可怕的血腥杀气爆出来，瞬间在场所有人都感觉脑袋受到一股巨大的冲击，一瞬间，一个个抱着脑袋惨叫，倒在地上，陈龙和风痕的实力最低，虽然离得远，但是此时也受到了影响，陈龙直接便是倒在地上痛苦的惨叫起来，同时嘴里面大吐特吐。

    而秦天，快的运转着，一股旁的吸力从他身上爆出来，朝着四周围去，一瞬间，那些人都感觉自己身体里面的血液好像受到控制一般，快的流出了体表，朝着秦天那边飘去，顿时极为惊恐，但是却法抵挡。

    这一招是秦天在猎杀妖兽的时候现的，当时他试着在不杀死妖兽的情况下直接运转去吸取妖兽的精华，没想到居然可以，而且，身上会爆出比强大的杀气，可以影响人的神智，让人丧失战斗力，从而被活生生的吸取了全身的精华。

    这一招可谓是极为残忍，秦天不怎么愿意用，但是这个几个家伙既然想杀他，那就让他们敢受一下死亡的过程。

    “啊！”

    “啊……！”

    惨叫声连连响起，极为霸道，活生生的将这群人的能量鲜血全部吸了出来，一个个家伙顺价将变成了血淋淋的血人，在地上打滚，灵魂受到了巨大的冲击，战斗力全。

    秦天看着他们几个，眼里一片红芒，冷意四射，更加快的运转，加快了一倍的度，快的吸收着他们身体里面的血液精华。

    刹那间，围着秦天五个人很快变成了一具干尸，全部死亡，摸样极为狰狞，剩下的风痕还有陈龙还在地上苦苦的挣扎着，秦天慢慢的走了过去，立刻，实力弱小的陈龙直接身体炸开了，鲜血全部都被秦天吸取掉，秦天身上的血煞之气立刻愈的浓烈。

    “啊……不……不要……！”

    地上的风痕看着秦天走过来，看着血液慢慢的渗出了体表，艰难的道，眼里满是惊恐之色，身体以肉眼能看到的度快的瘪下去，好像漏气的气球一般。

    “哼！想杀我，就是这种下场！”秦天冷冷的道，瞬间再一次加快了度运转……

    ……

    此刻，在军区里面，一间独立的房间里面，上次那两个守护风痕的老者正在房间里面打坐着，突然两人猛的睁开了眼，瞬间爆射出一道可怕的杀气。

    “少爷出事了……！”两个老家伙一起喊道，随即快的冲出了房间……

    ……

    森林里面，秦天将风痕的活生生的炼化完了，实力直接从二星三阶巅峰突破到了二星四阶，整个人身上的血腥之气更加的浓郁。

    秦天快恢复了原样，将自己身上的气息收敛到了一星一阶的状态，随即快的而将死人身上的令牌全部拿走，离开了原地，在他身后，一道黑影闪了一下，随即消失。

    在秦天刚走不久，两个人便来到了这里，这两个人一男一女，杀气男的长的极为帅气，有些偏女性化，女的长得极为妖艳，身材火辣，衣着更是火辣，话可说，两人都是被这里惊天的血杀之气吸引过来了的。

    “好可怕，这是谁干的！”男子看着地上一具具干尸脸色凝重的道。

    “看，这不是风家的风痕么！”妖艳女子指着地上变成一具干尸的风痕道，男子立刻看了过去，面露惊色。

    “走，我们离开这里！”男子立刻道，随即快的离开了这片地方。

    两人走后，又是一批人走了过来，这些人一共五个，全部身穿着道士服装，身后背着一般细剑，看到地上的干尸之后，先是一片震惊，随即动手在尸体上面翻了起来，翻出了一些东西之后快的离去。

    ……

    此刻，军区里面，那两个风家的长老冲出来房间之后快的便朝着森林这边冲来，想要进去，却被易老阻止住了，比赛期间是不允许任何非参赛者进去的，否则将击毙。

    两个老家伙看着易老很是暴怒，但是实力不及易老强大，只好忍着怒火离去……

    给者的话:

    第二更送上


------------

305 黑衣男子

﻿    秦天杀了那些人之后快的远离了原地，一刻也没有停留，直接朝着森林深处而去，小心翼翼的翻了过了两座山，中间遇到两拨伏击的人马都被他避开了过去，最终在山谷下面的一条小溪里面停了下来，查看了一下，四周为没有人来过，秦天便顺着小溪而上，来到小溪的源头，一个小型的瀑布里面。|||

    秦天看了看瀑布，水幕很薄，里面黑乎乎的，似乎别有洞天，秦天想了想，找了一块石头朝着瀑布扔了过去，石头直接没入了里面，没有任何的阻拦，也没有掉下来。

    于是秦天便将战刀拿了出来，随即朝着水里面走去，进入了瀑布里面，这里面有个小小的空间，不是很大，但是刚好能容身。

    秦天看了看，找了一个石头缝隙，将手上的戒指拿了下来，随即放到缝隙里面，紧接着。，下一刻，秦天便进入了神藏星球里面。

    “主人，你好！”巴巴卡看着秦天进来，立刻恭敬的问好，秦天点了点头，随即看向地上的阴气大茧，女子还没有完成进化，不过大茧的阴气看上去没之前那么浓重了，透过大茧，可以看到里面的女子，穿着秦天一衣服，一副安静沉睡的样子，秦天现女子似乎变得更加漂亮了一点。

    “主人，按照目前的进化程度来看，她不需要一个月，大概二十天就可以完成进化，或许更短！”巴巴卡道。

    “要是真是这样，那就太好了，我可以问问她到底来自哪里了。”秦天微微一笑道，上次巴巴卡更他说过，他会全宇宙的语言，只要女子醒过来，那么他就可以问问女子了。

    看了一下女子，秦天随即朝着那些令牌走过去，拿起一块块令牌熟了起来。

    “一块，两块……二十八块，妈妈的，没想到一下子就获得了那么多！”秦天看着手里的令牌暗暗道，击杀了那一群动物异能者得到了近二十块的令牌，加上风痕那边的的，一共二十八块。

    “妈比的，这群畜生居然这么快就获得了十几块令牌，看来果然是人多力量大啊！”秦天自言自语的道，随即将令牌放好，开始坐下来修炼，刚刚突破到了二星第四阶，要好好的巩固一下才行。

    ……

    此刻，瀑布外面，秦天进去大概三分钟之后，一个黑色的身影闪了出来，这个人身材几位矮小，只有一米四九的高度摸样，长着一副外国人的脸，下巴留着络腮胡子，眼角有一块三厘米左右的刀疤，一只眼睛眼珠子呈白色，不会转动，似乎废了。

    这个家伙从秦天杀人的时候便一直秦天后面，秦天和巴巴卡都丝毫没有察觉，可见他的藏匿能力有多恐怖，看着秦天进入瀑布好一会没出来，便悄悄的走了出来，浑身毫气息波动。

    男子看着瀑布里面，秦天没有出来，从身后摸出一把锋利的军刺，随即慢慢的朝着瀑布那边而去，很快便靠近到了瀑布面前，看了看里面，直接便是手里的军刀猛的飞射了出去，瞬间刺进了瀑布里面。

    “叮！”

    一声响，军刀刺在石壁上的声音，黑衣男子立刻快的离开了原地，同时手里面拿出了一支枪出来，装上消音器，躲在草丛里面看着瀑布那边，枪口指着那里。

    不过等了一会，里面却是没有任何的反应，秦天并没有在他预料之中走了出来，黑衣男子顿时一脸的疑惑，皱着眉头看着那边。

    看了好一会，秦天还是没从里面走出来，黑衣男子沉不住了，再次站了起来，朝着瀑布那边走去，拿起枪，对着瀑布里面便是一阵猛射。

    “咻咻咻！”

    连续打了十几枪，里面任何反应都没有，黑衣男子随即便下了水，朝着水幕那边走了过去，枪指着前面，慢慢的钻进了水幕里面，看到里面空一物，只有自己的枪子，还有那把军刀躺在地上。

    男子顿时很是疑惑，怎么回事，明明看着秦天走了进去的，怎么会一个人都没有啊，真是奇怪了，难道凭空消失了不成。

    就在黑衣男子思考的时候，秦天还在神藏空间里面修炼者，巩固着修为，丝毫不知道外面所生的事。

    修炼了好一会，秦天才转醒过来，实力已经的巩固稳定了，看了看地上的巨大阴气茧，秦天随即便离开了神藏星球，重新回到了瀑布里面的那个小空间里面。

    一出来，秦天便现了不对劲，脚上居然踩着一块碎石，刚才进来的时候这里可是没有任何的东西的啊，秦天立刻心生警兆，瞬间将战斗提升到了极点，快将戒指取出来带上，身体靠在墙壁上，看了看地上，还有十来颗子的头，秦天立刻便确定，有人攻击过这个地方，看来自己的行踪暴露了。

    第一时间，秦天便运用了隐形异能，整个人消失在了小洞里面，随即慢慢的贴着瀑布往下滑。

    这个瀑布里石壁还有二十几厘米的距离，刚好能让秦天挡住，慢慢的滑入了水里面而不被现。

    秦天潜入了瀑布下面的小水潭里面，憋着气小心的朝着旁边岸边游去，慢慢的露出水面来，此刻他是隐形的，所以别人根本看不见他。

    “靠！果然有了，我要是不会隐形那就死定了！”秦天看着岸边暗道，此刻，在岸边，一个黑衣的外国男子手拿着枪指着瀑布里面，刚才本来他是要离去的，但是突然感觉到了一股能量气息从瀑布里面传了出来，立刻便停了下来，拿着枪指着瀑布那里，只要有人出来，立刻便开枪。

    不过奇怪的是，并没有人出来，那股气息也随之消失不见。

    “妈比的，怎么会有外国人来参赛，而且还是个那么矮的外国人！”秦天看着那个黑衣男子暗道，随即慢慢的从水里面爬了起来，上了岸，立刻他所在的地方直接便是湿了。

    男子立刻便察觉到了这边的异动，瞬间便是枪指了过来，快的开了枪……

    给者的话:

    抱歉，更新晚了，因为辞职了，所以开多了一本书，才能有钱活下去，请各位谅解


------------

306 赵峰（大家中秋快乐！）

﻿    “砰！”

    一声枪响，秦天从原地消失，下一刻，出现在了黑衣男子的旁边，手里的站到一挥，瞬间直接将他的手整齐的给割了下来，鲜血直喷，黑衣男子立刻惨叫着倒在地上，捂着右手大喊大叫。

    “你是谁，为什么会出现在这，不说杀了你！”秦天看着黑衣男子用蹩脚的英语喝道，一道横在了黑衣男子的脖子上，只要黑衣男子不说话，立刻就灭了他。

    “杀你的人，冰锋！”黑衣男子看着秦天咬着牙道，眼里满是惊恐之色，他完全不知道秦天到底是如何来到他身边的，度太快了，他根本就没看到秦天的踪迹。

    “原来是哪个杀手，这么垃圾，我还以为多厉害呢！”秦天看着男子冷笑道，易老上次跟他说过那个杀手组织的杀手冰锋，还以为多牛叉，没想到实力还不到二星境界，而且还用枪，秦天对此表示深深的鄙视。

    “你到底是怎么出现在我面前的，你为什么会在那个洞里面消失！”黑衣人忍着痛看着秦天道。

    “这个，你就不必知道了！”秦天看着黑衣人冷声道，瞬间眼睛变得通红，下一刻，一道巨大的吸力从秦天的身上爆出来，黑衣男子立刻感觉浑身的血液好想要冲出来一样，下一刻，他的一根根血管爆开，鲜血快的雾化掉，全部没入了秦天的丹田里面，不到一分钟，男子便死亡了，身体好干尸一样。

    秦天随即恢复了正常，看着地上的男子，在他身上搜了几下，搜出了十几把锋利的军刺，还有一把小型的手枪，几百块人民币，除此之外再其他。

    “靠，这么穷，怎么混的啊！”秦天看着这具干尸鄙夷的道，一脚将他踢入水中，下一刻，收好东西，朝着一旁的密林里面而去，找了一颗大树爬了上去，这里的动静太大了，说不定等下会引来人，那就可以来个偷袭了。

    “看来我要小心点才行，杀手都可以混进来了，这场比赛恐怕没那么简单！”秦天暗想，随即收敛的浑身的气息，好像一个普通人一样所在树上，等着猎物上钩。

    不一会，三个人便从旁边的密林里面走了出来，朝着刚才黑衣人死的地方走去，这三个人穿着一身道袍，伸手背着战剑，实力全部都达到了二星层次，属于古武门派的人。

    秦天在树上躲着，没有下去，等下应该会有更多人来，他可不想被人来个螳螂捕蝉黄雀在后给阴了。

    “师兄，就是这里了，那水里面还有尸体呢，有人杀人了！”三个背着战剑的男子中一个长的比较清秀的家伙对着旁边一个粗胡子的人惊声道，三个人齐齐的朝着水里面看去。

    “你去拿上来！”粗胡子对着一个歪脸的家伙道，那个家伙立刻便走下水去，将尸体拿了上来，三人一看到尸体的那干瘪的样子，全部大惊。

    “这是什么阴邪的功法，居然将人一身的精血都吸干了！”那个粗胡子惊声道。

    “难道是有妖邪入侵这次大赛么！”那个歪脸也道。

    “要不要回去报告师傅啊！”

    “先别管，回去再说，把它扔回去，走，我们到一边去，藏起来，等其他人过来，好好偷袭一下他们！“为的那个大胡子道，随即立刻便朝着旁边的密林里面而去，那个歪脸立刻将尸体扔了回去，随即跟上大胡子藏了起来。

    “草，学老子啊，我日！”秦天在树上暗道。

    不多一会，六七个异能者从树林里面走了出来，走到黑衣人留下的鲜血那里，看了看，四处查探了一下，现水里面的那具尸体，立刻下去打捞了起来，看到尸体那样子同样吓了一跳。

    “走，离开这里，杀人的人很可能就在附近，我们不要被偷袭了！”这群人中，一个看上去领导者摸样的人严肃的道，立刻将尸体扔开，随即便带着人离去。

    然而，他们还没走几步，树林里面再次走出一个人，这个人大概二十来岁的摸样，相貌英俊，穿着一身紧身的白色衣服，手里拿着一把还残留着鲜血的匕，脸色阴沉，好像死人一样。

    “二星五阶！”秦天看着走出来的男子暗道，居然来了一个势力过自己的高手，这下有些难办了。

    “赵峰！”此刻，那群人看到男子，其中有个人惊叫道。

    “赵峰！”其他人一听，顿时脸色大变，赵峰是谁他们全都知道，赵家这一代最杰出的继承人，年纪轻轻，便已经大达到了二星五阶的境界，属于年轻一代的楚翘人物，并且杀人不眨眼，手段极为狠毒。

    “交出你们的令牌，自己盖章，不要逼我动手！”赵峰看着众人冷冷的道，直接将手里的印章丢到众人脚下，丝毫没有将这群人放在眼里。

    有些人立刻就要去捡起来盖在自己脸上，准备投降。

    “怕什么，我们这么多人，还打不过他一个么！”一个家伙走出来，一把拍掉那个人手里的印章道。

    “对，我们那么多人，怕他什么，谁输谁赢还不一定呢！”又一个家伙走了出来大叫道。

    “大家准备好，一起杀了他，他手里一定有许多的令牌！”这群人当众，实力最高的那个家伙看着众人道，他的实力已经达到了二星三阶了，一声怒吼，这个家伙直接便使出了自己的异能，瞬间双手双脚出现了利爪，身体肌肉暴涨，脸型大变，成了一副老虎的摸样。

    其他人一看，立刻纷纷异化，瞬间大地上出现了蝎子，黑狼，蚂蚁等各种异能，这些家伙异化之后，快的便将赵峰给围了起来。

    “哼！一群乌合之众！”赵峰不屑的而看着众人道，伸出舌头舔了舔嘴唇，露出一副嗜血的样子。

    “上！”

    那个老虎异能者暗道，随即快的朝着赵峰杀了过去。

    其他人一看，立刻纷纷冲了过去，一场动物大战人类的战斗瞬间拉开了序幕。

    “全都去死！”赵峰看着众人冷声道，瞬间消失在了原地。


------------

307 捡漏

﻿    “死！”

    一声冷冷的喝声响起，瞬间，一个家伙鲜血飞溅出来，直接死去，异能也随之消失，赵峰死神一般，一出手，立刻灭杀掉了一个异能者。[]

    下一刻，他又出现在另外一边，瞬间出手，手里的锋利匕再次没啥掉了一个家伙。

    交锋不到量秒钟，这群异能者便损失了两人，顿时一个个脸色大变，本来准备攻击赵峰的一个个快的收手爆退，只有那个老虎异能者依然朝着赵峰杀去，因为他变身之后，实力不下于赵峰。

    “你去死！”

    老虎异能者喝道，几乎是咆哮出来，锋利的虎爪子朝着赵峰扑了过去。

    赵峰又是一刀杀了一个人，直接转身便是朝着老虎异能者一刀削了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    惨叫响起，老虎异能者的其中一只前爪瞬间便被赵峰那锋利的匕削断，鲜血飞溅而出，但是赵峰因为直接扑了过去，因此也被老虎异能者扑倒在在了地上，老虎异能者的另外一只利爪瞬间抓在了赵峰的身上。

    “吱嘎！”

    一声刺耳的声音响起，老虎异能者的利爪并没能犹如秦天所想的那边，瞬间撕烂赵峰的身体，而是好像抓在了金属上一样，直接被阻挡住了。

    “什么！”老虎异能者惊倒。

    “哼！去死吧！”赵峰冷笑道，他之所以敢不要命的近身搏斗老虎异能者，就是因为有这一层的倚仗，他的衣服不是普通的衣服，而是赵家特有的防护战衣，号称刀枪不入，老虎异能者的这一击完全对他没效果。

    “咻！”

    “噗！”

    瞬间，赵峰的匕直接便将老虎异能者的头颅给齐齐的切割了下来，顿时老虎异能者连惨叫都没有，直接死去，快的化为了人性。

    赵峰一把将压在自己身上的老虎异能者推开了，伸手抹了一把老虎异能者喷在他脸上的鲜血，看了看，放到嘴边，深处舌头舔了舔，冷眼看了看那些剩下的异能者，嘴角咧出一丝邪异的笑容。

    顿时，一个个全部吓的直抖。

    “我投降，不打了，不要杀我！”一个家伙立刻大喊道，直接将令牌扔到了赵峰的面前，满脸惊恐的看着赵峰，吓的脸色一片惨白。

    “我也不打了！”

    “我也不打了！”

    不到二十秒，全部投降，将令牌献了出来，他们中间最厉害的都不是赵峰的对手，再打简直就是找死，赶紧投降，比赛事小，保命事大啊！

    “哼！晚了！”赵峰看着眼前这群求饶的人，好像凶残的野狼看着自己嘴边的小羔羊一样，话音一落，瞬间冲了过去，刀起刀落，立刻杀死一个人。

    “啊！你不可以，我们已经投降了，你不可以杀我们，你会受到处罚的！”一个异能者惊恐的大叫道，

    “哼！杀了你，谁知道是我杀的啊！”赵峰不屑的道，一刀下去，直接将他给解决了，确实，这里没人监管，虽说不能杀人，但是杀了人又怎么样，谁知道啊。

    “啊，快跑啊！”其他人立刻大叫道，快的朝着四周围跑去。

    “跑！你们跑的了么！”赵峰不屑的道，身影好像鬼魅一般，快的朝着那些逃跑的人冲了过去，很快，一声声惨叫响起。

    这个时候。躲在树林里面的那三个道士走了出来。

    “快，趁着他还没回来，我们拿了就走！”领头的那个粗胡子道士对着其两人道。

    “这不属于你们，是我的！”秦天这个时候突然出现在了他们面前，顿时吓了他们一大跳，纷纷就要拔剑，但是度太慢了，秦天直接便是一人一拳，将这三个家伙全部放到，随即快的将他们身上的令牌还有那些异能者留下的令牌全部收走。

    “没想到居然这么轻松！”秦天看着手里的令牌自言自语的道，很是得意，随即快的朝着远处而去，免得被现，那些尸体秦天暂时没去拿，等多了这阵风头再回来拿也不迟。

    “找死！”

    就在这个时候，秦天还没走多远，后面便传来一整阴冷暴怒的声音，不用看都知道，赵峰回来了，看到秦天居然抢了自己的战利品，顿时暴怒，飞快的朝着秦天杀了古过来。

    “去，你实力虽然比我强一点，但是，度，你可不是我的对手！”秦天心里暗道，瞬间便是几个瞬移，消失在了丛林里面，赵峰顿时更丢了，怒的一拳狠狠的砸在旁边的一颗小树上，直接将这颗小树拦腰砸断。

    “可恶，不要让我见到，否则定让你生不如死！”赵峰看着秦天离去的方向冷冷的道，双眼射出来的光芒几乎可以杀人了。

    ……

    “二十块，啧啧，居然这么容易就得了二十块令牌，我真是太聪明了！”某处密林里面秦天看着手里沾血的令牌得意的自卖自夸道，随即将令牌全部收了起来，在原地等了半个小时左右，估摸着赵峰应该离开了，秦天便朝着刚才哪里回去。

    很快，秦天回到那边，那三个被他打晕的道士此刻血肉模糊，被人几乎切碎了，似乎泄不满一样，秦天估摸着可能是赵峰干的，看着地上的尸体，有些自责，这三人没对他构成生命威胁，秦天也没打算杀他们，只是打昏了他们，没想到这些人却遭了赵峰的毒手，。这都是自己害的啊。

    自责了一会，秦天重新收拾好心情，将丛林里面的死人也收集过来，全部堆放一起，找了个隐秘的地方，秦天立刻便开始吸收这些死尸的精血能量。

    不到二十分钟，这具死尸直接便成为了一具具干尸，好像死了几千年一样。

    秦天的修为再一次突破，直接达到了二星五阶巅峰。

    “没想到吸收人的精血这么快，照这样下来，我要收在吸收百八十个，很快就可以突破到三星层次了！”秦天兴奋的道，眼里，不过心里又愁了起来，杀人修炼太邪恶了，虽然修为增加快，但是他也不喜欢随意杀人，除非是该死之人。

    炼化完这些尸体之后，秦天便准备离开这里。

    但是就这这个时候，一大隐秘的气息正朝着他悄悄的靠近了过来，虽然很隐秘，但是秦天还是现了，立刻朝着身后看去，顿时大惊……

    给者的话:

    今晚最低三更，但是会比较晚，大家可以明天再看，下先送上一更，另外求个月票，这个月会给力更新


------------

308 杀赵峰

﻿    “原来是你干的，风家的人也是你杀的吧！”此刻，在秦天的身后几米处，手持着匕的赵峰看着秦天冷冷的道，他在半路上上看到了风痕的尸骸，和秦天面前的干尸一摸一样，刚才他并没走多远，在一边修炼，顺便看看还有没人再来，刚才秦天吸取尸体的精血的时候这里的散出来血腥之气将他吸引了过来，刚好看到秦天吸收完的的那一瞬间，惊得心里久久不能平复。

    “你说什么，我不知道！”秦天看着赵峰装聋作哑的道，他可不想他的事传了出去，心里已经打定主意要灭了赵峰了。

    “哼！你以为我会信么，你死定了！”赵峰看着秦天冷笑道，完全没把秦天放在眼里。

    “不管你信不信，这已经不重要了，你去死吧！”秦天看着赵峰冷冷的道，说完猛的便朝着赵峰杀了过去，来了一个先下手为强，瞬间瞬移出现在了赵峰的面前。

    赵峰看着秦天骤然消失，顿时大惊，立刻意识到了不妙，立刻条件反射的朝着一旁爆退，离开了原地，而在他站的那个地方，秦天悄然出现在哪里，手里拿着一把匕，不过划了个空。

    赵峰看着秦天，吓出了一身的冷汗，刚才还想好好的折磨一下秦天，没想到秦天也不是善渣，居然这么强，还好他反应快，要是大意一点，刚才就死了。

    “不错，反应还可以！”秦天看着赵峰，慢慢的道，心里却是暗道不妙，没想到赵峰居然避开了自己的瞬移攻击，如此看来，赵峰的实力绝对不一般，可能很那对付。

    “哼！那我就让你看看我的实力，愚蠢的人！”赵峰看着秦天不服气的道，话音一落，整个人骤然从原地消失，化为一道残影，快的朝着秦天杀了过来，爆出可怕的能量气息。

    “咻！”

    秦天也是挥刀迎了上去，两人的实力相差不大，可能秦天稍微差一点，因为秦天刚刚突破，修为还没有巩固好，不想赵峰那种早早突破的高手。

    “叮当！”

    “嘭！”

    “咻！”

    两人快的使出匕，瞬间交锋起来，度极快，不到十秒钟，两人便交手了十几下，擦出强烈的火花，赵峰爆出来的能量极为强大，全部加持在了匕之上，震的秦天连连后退，而赵峰着快的逼迫过去。

    “轰！”

    秦天也猛地将丹田里面的能量爆了出来，瞬间，一道血红的能量从秦天的手臂上爆了出来，一股强大的杀气立刻冲天而起，尤其是秦天的身后，一个红色的虚影慢慢浮现出来，里面一具具死尸的虚影浮现，秦天双眼一片血红，实力快的飙升，直接达到了二星八阶巅峰，这是的效果。

    正准备击杀秦天的赵峰看着秦天突然生的一切，顿时一愣，尤其是看到秦天身后的虚影，更是脸色大变，之前他看到秦天身后的虚影的时候还为是眼花了，没想到居然真的有。

    “去死！”

    秦天怒喝道，瞬间，整个人快的从赵峰面前消失，下一刻，出现在了赵峰的后面，一刀朝着赵峰的脖子削了过去，可怕的血红色能量瞬间夹杂着滔天的杀气朝着赵峰的后颈杀去。

    “咻！”

    赵峰惊得出了一身冷喊，来不及多想，看也不看，立刻便是转身运足了能量朝着秦天一刀砍杀了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声恐怖的炸响响起，瞬间两人之间一道可怕的能量散开，赵峰应急的太过匆忙，直接便被秦天八成力量的攻击一招给击飞，手里的匕飞了出去，整只手直接一整剧痛，虎口裂开。

    “去死！”

    秦天一击得手，立刻快的朝着赵峰再次杀去。

    “咻！”

    赵峰感觉到生命受到了威胁，立刻从地上一跃而起。

    “轰！”

    “赵峰刚刚站起来，直接便被秦天一脚给踢飞了出去，瞬间撞在了一颗大树上。

    “啊！”

    赵峰出一声痛苦的惨叫，倒在地上，后背一整剧痛，他感觉自己的脊梁骨都好像断了一样。

    秦天看着赵峰的样子，冷笑一声，稍微停了一下，随即再一次快的朝着赵峰杀了过去。

    “去死吧！”

    秦天看着赵峰大喝道，手里的匕直取赵峰的喉咙处。

    “吼！”

    赵峰猛的出一声怒吼，瞬间爆出了可怕的能量气息，实力猛的飙升，直接达到了二星九阶的层次，整个人头耿根根竖起，肌肉全部爆炸一般的肿起，整个人变大了一倍，好像吃了酵粉一样，了起来。

    秦天看到赵峰突然好像级撒亚人一样变身，吓了一跳，攻击不由的停了下来，赵峰此刻的实力过了他。

    “哼！你是我来这里遇到的第一个强手，居然逼的我使用这招，你死了也可以骄傲了！”赵峰看着秦天冷冷的道，一副自信满满的样子。

    “是么，谁死还不定呢！”秦天看着赵峰冷冷的道，猛的，一股更加与伦比的杀气从秦天身上爆出来，瞬间，秦天身后的尸山虚影更加的清晰起来，可怕的杀气瞬间朝着赵峰席卷而去。

    “啊！”

    赵峰顿时感觉到一股可怕的能量袭杀而来，脑袋一整剧痛，眼里面突然一阵血红，好像极为嗜血的样子，但是转眼又消失了，却感觉到自己浑身的血液好像要冲出体外一样，根本不受控制，赵峰感觉到自己浑身都好像要被秦天吸过去一样，脑海里顿时想到了秦天刚才吸取尸体精血的场景，顿时一脸的惊色。

    “去死！”赵峰怒吼道，看到自己的鲜血居然票破体而出，立刻惊恐的朝着秦天一拳杀来。

    “死！”

    秦天暴喝道，快的迎了上去。

    “咻！”

    鲜红的雾气里面，一道青色光芒一闪而逝，下一刻，赵峰直接分成了两半倒在了地上，肠子鲜血落了一地，双眼还死死的睁开着，全是惊恐的神色。

    秦天站在赵峰面前，手里拿着一把青铜战剑，这柄神兵直接将赵峰刀枪不入的护体战衣切豆腐一般的切开了。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，挥泪求月票


------------

309 赵芷若遇险

﻿    秦天看着地上赵峰的尸体，松了一口气，身上的滔天杀气瞬间消减大半，实力恢复到了二星五阶的层次。官场文字

    刚才那一刻，秦天利用赵峰不知道的漏洞，瞬间运转，直接活生生的吸收赵峰的精血，下了赵峰一大跳，让赵峰方寸大乱，从而朝着他攻击，然后秦天趁机将从神藏星球里面那座神秘古城里面得来的战剑拿了出来，一剑灭杀了赵峰。

    这把战剑看似古董一般，但是却是一柄级利器，秦天在神藏星球里面试过，削铁如泥，那把菜刀都被他好像切豆腐一样切开了十几块，赵峰的战衣虽然强大，但是还是逃不过秦天战剑。

    其实赵峰在这次比试的人中属于佼佼者了，可以轻松进入前五十，只可惜遇到了秦天这个变态，只能认栽了。

    秦天杀完了赵峰，立刻快的将赵峰的精血全部吸收掉了，收了他手里的令牌，随即快的离开了原地，这里闹得太大动静了，一会肯定会很多人来。

    ……

    帝都，赵家。

    此刻，在赵家的某个房间里面，一个白胡子的老者猛的睁开了眼，两道寒光射了出来。

    “死了！”老者看着对面的一个少年道，那个少年要是秦天看到的话，绝对会被吓一大跳，因为这个少年和刚刚被他杀死的赵峰一摸一样。

    “嗯，我知道了，我已经记下他的样子了，我会画下来，你去查查看看是谁，敢杀我的分身，我要他不得好死！”少年淡淡的道，看似平淡，却好像命令一般，有股不容置疑的感觉。

    “好！”老者点点头，轻声应道。

    ……

    “呼！怎么效果好像不行了啊！”神藏星球的山顶上，秦天从修炼中醒过来，自言自语的道，本来以为炼化了赵峰的尸体会突破到二星六阶的，没想到还是二星五阶，而且也没到二星五阶巅峰，只是接近巅峰。

    “主人，修炼到了一定的程度修为增加就会越来越难，所需要的能量和之前突破是大不一样的，突破二星五阶的时候那些能量足够，但是要是突破二星六阶的时候，能量可能就要翻倍了，要是突破所需要的能量永远都一样，那一个个都是高手了！”巴巴卡看着秦天道。

    “对啊，我居然把这茬给忘记了，糊涂了！”秦天一拍脑袋叫道，就好像要开启新的异能一样，需要的分数值就不是一百分了，而是三倍。

    “看来我要多杀一下坏人才行！”秦天自言自语的道，看了看那个阴茧，越来越薄了，女子还在里面安静的睡着，摸样便的越来越漂亮，几乎就是一转眼一个样啊。

    “我还是出去杀坏人比较好！”秦天自言自语的道，随即离开了神藏星球，下一刻，秦天出现在了一片密林里面，秦天将戒指从树里面拿了出来，重新带好，随即便朝着远处而去。

    现在他手里已经有七十块令牌了，刚才从赵峰手里秦天直接得到了二十二块令牌，这才进来不到一个上午，赵峰便得到了二十二块令牌，可见他实力多恐怖了，只可惜被秦天给杀了。

    ……

    出了神藏星球，秦天小心的往森林深处而去，寻找猎物，不过秦天的运气不是很好，一直到下午四点多，依然没有找到有任何的人，到时遇到不少的失败者，脸上盖着法抹去的印章，朝着深林外面走去。

    秦天一直到晚上，也没有再遇到人，肚子也饿了起来，进入这里比试吃的要靠自己，晚上黑乎乎的什么都看不到，秦天找了个地方，将戒指藏好，随即进入了神藏星球里面，这里面永远都是白天。

    秦天让巴巴卡打开了前往试炼场地的传送阵，进入了试炼场地，猎杀了一头妖兽带了回来，随即便在山顶上开始烤起肉来，这不知道是什么妖兽，好像猪一样，但是又长着角，身躯很胖庞大，实力渣渣的，肉质很是鲜美，没什么作料，秦天只是说撒点盐，便香气四溢，吃的秦天满嘴流油。

    “妈妈的，以后试炼的时候就要吃这种妖兽才行！”秦天一边吃一变道，吃完了便在原地开始修炼，晚上黑乎乎的不打算行动。

    第二天早上。

    秦天从一夜的修炼中醒了过来，站起来伸了个懒腰，随即便离开了神藏星球。来到了密林里面。

    此刻外面，太阳刚刚从东方冒出一点点，天微微亮，树林里面的杂草上还残留着许多的露水，碰上去凉凉的。

    “轰！”

    “去死！”

    “喝！”

    秦天刚出来，没走几步，便察觉到不远处传来阵阵能量气息，与此同时，一群人打斗的声音响了起来，其中一个女声极为熟悉，秦天一听，立刻快的朝着打斗那边冲了过去。

    此刻，在离秦天百米外的一出森林空地里面，四个男子将一个脸色惨白，嘴角流血，衣衫褴褛的女人包围在中间，这四个男子都是异能者，此刻正盯着场中的那个漂亮女子满脸淫光，如果秦天看到这个女子的话，绝对会比的惊喜，因为这个女子是秦天众多女人当众的一个，赵芷若。

    “来吧，美女，和我们玩一场，我们就包你进入五十强！”一个尖嘴猴腮的异能者看着中间的赵芷若色迷迷的道，看着赵芷若那傲人的身材，口水之咽，赵芷若衣服被撕烂，露出了大片的春光。

    “就是啊，美女，来吧，让我们爽爽，你也爽啊，是不是啊，既然大家都爽，就不如一起玩玩好了，何乐而不为啊！”一个肌肉男也冲着中间的赵芷若色迷迷道。

    “人渣，去死！”赵芷若怒道，没想到比赛居然遇到了这种好色之徒，偏偏这四个人的实力都极为强大，不是她所能对付的，认输了对方都不愿意，就是想要轻薄她，此刻她已经做好了准备，宁死不屈，她的身体早已经属于另外一个男人，那个永远色迷迷的男人，却是她爱也是爱她的男人。

    “哼！骂我们，看看等下你还骂不骂得出来，大家，上！”四个人当中，那个尖嘴猴腮的家伙吩咐道，立刻，四人快的朝着中间的赵芷若扑了过去。

    赵芷若看着扑过来的人，手里藏着的匕拿了出来，朝着脖子扎了过去。

    “秦天，我爱你！”赵芷若含泪大喊道，刀子猛的朝着脖子扎了进去，那四人顿时惊呆……

    ps:以下数字免费

    上个月小苏因为工作关系，加上卡文还有八月份爆过多导致导致腰很不好，所以九月份更新的很少，让很多的书友失望，小苏感到十分的抱歉，所以，这个月小苏辞职了，好好写表姐，每天三更保底，希望大家能够支持，把月票都砸给小苏，只要月票有，小苏能赚到钱养活自己，小苏就爆。

    十月，更新多少，看你们的月票了，两张月票加一更，敢砸我就敢更！


------------

310 全灭

﻿    “咻！”

    就在四个人都愣住的时候，突然四人感觉到一整冷风从远处咻的一声吹来一般，下一个，四人还没反应过来，便看到赵芷若被一个少年给抱住了，拿把锋利的匕在离赵芷若喉咙只有一厘米的地方稳稳的停了下来。官场文字a151%看书^网>?

    “我都没同意，你怎么能死呢！”少年看着怀里面的赵芷若慢慢的道。

    瞬间，赵芷若整个人都愣住了，看着面前熟悉的脸庞，熟悉的笑容，熟悉的声音，还有那熟悉的味道，瞬间手里的匕不由自主的掉在了地上。

    “秦……天，噗……！”赵芷若看着搂着自己的秦天，好像做梦一般，一个激动，顿时牵引动了内伤，立刻一口鲜血喷了出来，瞬间昏倒在秦天的怀里面。

    “芷若！”秦天看着赵芷若惊叫道，立刻使劲的抖了抖赵芷若，可是赵芷若却是丝毫没有任何的反应，，秦天顿时心一凉，伸手放在赵芷若的鼻子下面，感觉了一下，还有呼吸，但是极为虚弱了。

    “主人，必须尽快给她疗伤，否则会有生命危险！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响起，顿时让秦天原本揪紧的心更加的紧缩起来，同时脸色变得极为阴冷，一股滔天的杀气从秦天的身上爆了出来，下了四周围的那四个被秦天度吓呆的异能者一大跳，瞬间转醒了过来。

    “妈比的，你是谁，居然敢来破坏我们的好事，想死么！”四个异能者当众，那个尖嘴猴腮的家伙冲着秦天怒道，好好的一场猎美大事，居然被秦天闯进来给破坏了，心情顿时很是不好。

    “小子，立刻放下你的令牌，放下手里的女人，给我们滚开这里，否则这里就是你的坟墓！”肌肉男冲着秦天嚣张的喝道。

    “你们，都要死！”秦天抬起头看着四周围的四个家伙怒道，瞬间，秦天的双眼射出恐怖的红芒，强大的杀气从秦天的上爆而出，一副渗人的虚幻尸体虚影从秦天的身后出现，秦天一瞬间化为了妖魔一样。

    旁边的四个家伙一看，顿时脸色大变，他们刚才还想着如何除掉秦天这个突然闯进来的家伙，结果现在一看秦天这幅摸样，吓的差点尿都出来了。

    “魔鬼，我们快走！”一个家伙惊恐的大叫道，喊完立刻就要走。

    “哼！没有我的同意，你们走的了么！”秦天音色冰冷的道，好想死神在说话一般，话音一落，一到更加滔天的血腥气息从秦天身上爆出来。

    “啊！我的血液！”那个想走的家伙惊恐的大叫道，因为他看到自己体内的鲜血居然不受控制的飞了出来，化为血雾，朝着秦天而去。

    于此同时，其他人也现了，自己的血液居然开始慢慢的渗出体表，惊得脸色一片惨白。

    “他不是人，快跑！”尖嘴猴腮的家伙惊恐的喊道，立刻便朝着远处冲去，其他人也纷纷效仿。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间，恐怖的吸力加大了五倍，那几个家伙一奔跑，直接便可以看到一个人形的血雾从他们身上脱了下来，飞到了秦天身上，而他们一个个，全部都倒在了地上，身体一片干枯，还没有立刻死去，死命的往前爬，但是爬不了几步，便彻底成了一具干尸，一句死不瞑目的干尸。

    “感动我的女人，都要死！”秦天看着地上的死具死尸面表情的道，整个人慢慢的恢复了正常，随即快的走过去，将四人身上的令牌搜刮走，紧接着便抱着赵芷若快的离开了原地。

    ……

    “是少爷！”此刻，在森林的林外一处，两个老者看着地上一具充满了惊恐神色的干尸惊叫道，瞬间一股杀气从两人的身上爆出来，如果秦天在的话，一定认得出来，因为这两人便是风家两个保护风痕的长老，风痕出事之后他们就感觉到了，偷偷的进入了比赛场地。

    “是谁干的，我要他死！”其中一个老者怒吼道，眼神几乎能杀人。

    “一定是秦家那小子干的，我要他血债血偿！”另外一个老者怒道，因为风痕带人进来杀秦天他们是知道的，现在风痕死了，他们立刻便认定了是秦天下的手，因为其他人是不可能端端的去惹风家的人的。

    “大哥，把少爷的尸体收起来，我们去灭了那个小畜生！”一个老者对着另外一个老者道，那个老者点了点头，从衣服里面拿出一个小小的布带，打开，对着地上风痕的尸体，轻喝一声，一道亮光从布袋上闪现，下一刻，风痕的尸体便缩小进入了布袋里面，老者随即收好布带，两人随即离开了原地……

    ……

    秦天这边，在一处山谷岩石后面，此刻，秦天搂着赵芷若，闭着眼，双手抓着赵芷若的双手，慢慢的将自己体内的能量朝着赵芷若的身体输入进去，修复赵芷若受损的身体。

    这样持续了大概一个小时左右，秦天脸色微微白，额头上冒出了丝丝的汗珠，而这个时候，原本脸色惨白，呼吸微弱的赵芷若开始慢慢的好了起来，脸色开始慢慢的变得红润，呼吸也变得均匀起来，与此同时，两人身体四周慢慢的长出了一一堆蓝色的长满锋利倒刺的藤蔓，这些藤蔓很快便将两人给包围了起来，形成了一个大南瓜一样的，将两人包裹在了里面。

    “主人，可以了，她已经没有任何危险了！”这个时候，巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响起，秦天一听，立刻便慢慢的停下了输送能量，长长的呼出一口气，随即睁开了眼。

    “靠，怎么回事啊，到晚上了啊！”一睁开眼，秦天顿时吓了一跳，眼前居然一片黑暗。

    “嗯！”这个时候，赵芷若出了一声轻响，随即也转醒了过来，这个时候，包裹着两人的藤蔓开始慢慢的散去，露出亮光，秦天一看，惊得不知道说什么好。

    很快，这些藤蔓便消失不见了，外面依然是白天。

    给者的话:

    第一更，求月票，今天增加了三张月票，两张月票加一更，所以今天四更，只要再来一张，我就再加一更你们敢不


------------

311 又长大了

﻿    “芷若，你醒来啦，感觉如何，没事吧！”秦天立刻把心思转移到了赵芷若的身上，151%看书^网>?

    “嗯，秦天！”赵芷若看着秦天，眼睛一湿，扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天哭了起来。

    “我好怕，我好怕见不到你了！”赵芷若搂着秦天痛苦的道，浑身不停的颤抖。

    “没事，没事了，不要哭了！”秦天急忙安慰道，但是赵芷若依然止不住的苦，刚才秦天要是来晚了一步，她就永远的离开了人世间了。

    “秦天，你的脸色怎么这么难看，你没事吧！”赵芷若哭了一会，停下来，看着脸色白的秦天问担心的道，这都是秦天为赵芷若疗伤所至的，赵芷若受了严重的内伤，秦天几乎用尽了丹田里面全部的力量才将她治好，这是能量消耗过大的后遗症。

    “我没事，你不用担心，休息一会就好，你等一下！”秦天看着赵芷若微微一笑道，随即手里面骤然出现了一大把妖兽的内丹，秦天直接便是快的将这些内丹全部炼化，脸色渐渐的恢复了原样，但是丹田里面的能量也只恢复了三层而已，秦天继续拿出内丹吸收着，吸收了大概五十颗内丹之后，秦天的力量恢复到了巅峰状态。

    此刻，在秦天怀里面的赵芷若看着秦天的举动惊呆了，秦天居然拿着妖兽内丹当做糖果一样吃，简直起暴殄天物啊，要知道，妖兽内丹可是极其稀有的，是各种丹药的药引，极其珍贵，那些古武家族和门派都是拿妖兽内丹来炼制各种丹药的，比如说各种突破的丹药，恢复能量的丹药，治疗中毒的丹药等，都是需要各种各样的妖兽内丹的。

    秦天手里的妖兽内丹虽然等级看上去不是很高，但是每一颗的都极为精纯，比赵芷若见过的高级妖兽内丹都要精纯，现在地球的大环境越来越差，那里还有那么多精纯的妖兽内丹啊，秦天是那里弄来的啊。

    “怎了了！”秦天看着愣的赵芷若疑惑的问，赵芷若立刻惊醒过来。

    “秦天，你真是暴殄天物啊，怎么可以这样用妖兽内丹啊！”赵芷若看着秦天秦天手里的那一堆化成了灰飞的妖兽内丹，心疼的道。

    “怎么了，不是这样用的么！”秦天不解的问。

    “当然不是了，妖兽内丹可是各大家族都抢破脑袋的东西啊，炼制各种丹药的必备药引啊，你这使用妖兽内丹，最多挥了妖兽内丹两成的功效，要是配合各种草药炼制成丹药，那可是增加百分之两百，甚至三四百上千的功效啊，十倍八倍啊！”赵芷若看着秦天一副肉疼的模样道，好像用的是她的一般。

    “还有这种事！”秦天吃惊的道，他一直这样用，巴巴卡为什么不告诉他啊，秦天立刻便愤怒的问巴巴卡道。

    “主人，这些都是低级的东西，练不练制都是所谓！”巴巴卡道，秦天一听拆点摔倒了，增加十倍那还叫低级啊，那你到底要多逆天的才叫高级啊。

    “能让主人的修为飞突破的丹药，才是高级的丹药，这些按照主人你的身体状况还有你目前的实力，就算是十倍，对你的效果帮住也不怎么大，最多帮你突破一阶，法让你达到质的蜕变，不过倒是可以让你快的恢复体力，但是按照你目前所修炼的功法来看，不需要这么做，而且，吸收精纯的妖兽内丹能量是有助于你的修为的，吸收太多炼制的低级丹药的话，你的能量会变得斑驳杂乱不堪，对你以后晋级更高层次会产生阻碍！”巴巴卡道。

    “原来如此，难怪！”秦天道。

    “秦天，你怎了啊！”赵芷若摇了摇呆的秦天道，刚准备告诉秦天内丹的好处，秦天居然突然带起来了。

    “啊……哦，没什么，你继续！”秦天回过神来急忙道。

    “秦天，你这些妖兽内丹是哪里来的啊，里面的能量好精纯啊，要是拿来炼制丹药，效果绝对非同一般！”赵芷若看着秦天有些激动的道。

    “这个……这个，是，是我姐给我的！”秦天想了想，将萧瑜推了出来，不想将神藏星球的事暴露出来。

    “哦！”赵芷若听了应了一声，露出疑惑的神色，萧瑜怎么会这样交给秦天妖兽内丹啊，她应该知道妖兽内丹的好处啊。“哎，不要理会这些了，对了，芷若，这个给你！”秦天看着赵芷若道，将楚文龙给他的那两颗丹药拿了出来，塞到赵芷若的手里。

    “回元丹！”赵芷若看着手里的两颗丹药惊道。

    “还有这名字啊！”秦天听了自言自语的道。

    “秦天，这是萧瑜姐给你的么，这么重要的东西你怎么能，给我呢，我不能要！”赵芷若急忙道，这种丹药是照着古武门派的丹方炼制出来的，极为珍贵，恢复能量的良药，属于保命一类的丹药。以前在家族里面，只有嫡系家主一脉才有权利使用，可见其珍贵程度。

    “我不需要，你拿着，我可不想你出事，那样我会很伤心的！”秦天看着赵芷若衣服不容拒绝的口吻道，赵芷若一听，顿时心里一暖，忍不住又要哭了。

    “秦天，你对我太好了！”赵芷若紧紧的抱着秦天感动的道。

    “那当然，你是我的女人，我不对你好，对谁好啊！”秦天抚着赵芷若的脸庞柔声道，这种情话听的赵芷若心都快化了。

    猛的，赵芷若脸色突然红了起来，因为她感觉到下面有一根很硬的东西戳在了她的丰tun之上，还一动一动的，不用想，肯定是秦天的大杀器了。

    “流氓！”赵芷若立刻脸色一红。

    “嘿嘿，芷若，好几天不见，我现你这里又大了！”秦天看着色迷迷的看着赵芷若的酥胸道，赵芷若一听，顿时脸色更红了。

    “大色狼！”赵芷若娇羞的骂道，却是故意挺了挺胸前那两座丰硕的大乃子，故意引诱秦天，看着秦天一阵激动，忍不住伸出双手一把攀上了赵芷若的两只大乃子。

    “嗯！”

    赵芷若顿时出一声勾人的叫唤之声，樱嘴香气四溢……

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，很激动的，你们懂得，砸月票推荐票来吧，嘎嘎，让表姐雄起来


------------

312 野外娱乐活动

﻿    312野外娱乐活动

    “你坏死了！”赵芷若看着秦天羞涩的道。[guanm]

    “嘿，还有更坏的呢！”秦天看着赵芷若道，说着就要脱赵芷若的上衣，却被赵芷若给阻止住了。

    “等等，这样会被人看见的，我们藏起来！”赵芷若看着秦天道。

    “藏起来，怎么藏起来啊！”秦天看着赵芷若不解的问。

    “你看！”赵芷若道，说着，地面猛的再一次出现了刚才那种蓝色的藤蔓植物，很快，这些藤蔓植物便越长越多，不一会，便在几棵树之间搭起了一个藤蔓帐篷，将两人都包裹在了里面。

    秦天看着这一切，都傻了。

    “我是植物异能者，天生就可以操控这种藤蔓植物。”赵芷若看着惊呆的秦天，得意的道。

    “靠，逆天了，打野战的最佳装备啊！”秦天看着这一切暗道，没想刚才蓝色的藤蔓居然是赵芷若的异能显化的。

    “还可以变颜色呢！”赵芷若继续道，说着那些藤蔓的颜色便开始生了变化，不一会，便成了绿色，和周围的树木杂草融为一体，外面根本看不出。

    “你就是变色龙啊！”秦天看着赵芷若惊叹的道，狠狠的抓了一把赵芷若的大乃子，顿时赵芷若出一声娇呼，脸上神色极为得意。

    “那么久没做了，是不是很想啊！”秦天从藤蔓上移开了视线，看着怀里面的赵芷若一脸邪笑的道，下面的杀气正在一动一动的在赵芷若柔软的pp上面使着坏，此刻的赵芷若脸色一片羞红，心跳砰砰的加快。

    “哪有，人家才没有想！”赵芷若羞涩的道，嘴巴越来越靠近秦天，最里面芳香的气息不断的吐出来，秦天闻着一阵刺激，而赵芷若也同样被秦天身上的男人气味弄的一阵心潮澎湃，很久没做了，一想到，芳草地那里都出水了。

    “是么，真的不想么！”秦天看着赵芷若一边说着，一边双手在赵芷若的胸前使着坏。

    “嗯……嗯……你这个大色狼，弄的人家好痒！”赵芷若看着秦天道，滑腻的小香舌伸了出来，在秦天的嘴唇上，舔了一下，秦天立刻张开嘴，一把将赵芷若的小香舌给吃进了最里面，卖力的吃了起来。

    “嗯……嗯……！”赵芷若嘴里不断的出恩嗯响声，双手在秦天的脸上抚着，秦天则双手在赵芷若的大乃子上面用力的cuo揉着，弄的赵芷若的酥胸痒的要死，好像数蚂蚁在上面攀爬一样，下面的芳草地里那里，秦天的大杀器在那里不断的戳着，弄的赵芷若芳草地雨水连连，很快，那条蕾丝小裤子便全都是是水了。

    “嗯，怎么样，想不想啊！”

    秦天松开赵芷若的樱嘴看着面色潮红的赵芷若问道，大手将赵芷若的大乃子弄的直接都变形了。

    “想！”赵芷若低声道，羞得不敢看秦天，秦天看着赵芷若这份羞涩的样子，更加的激动起来，一伸手，将赵芷若的上衣给脱了下来，立刻，里面的迷人风景全部露了出来，两颗硕大的肉球被两块小布片遮住中间的那个小点，露出大片雪白的rourou。看的秦天眼都花了。

    “来，让老公好好爱你！”秦天迫不及待的道，一把将赵芷若的两片小布片拿了下来，两个大乃子，秦天立刻伸手拿住，嘴巴凑了上去，吃住了其中一颗小葡萄，用力了吃了起来，出兹兹响声。

    “啊……啊……！”

    赵芷若顿时便忍不住了，张口大叫起来，一脸既快乐又痛苦的神色，双手死死的拿着秦天的衣服。

    秦天手里拿着赵芷若的两颗大乃子，用力的玩着，感觉手里好像拿着两块热乎乎的海绵一样，还带着芳香的味道，让人欲罢不能。

    “好痒，好痒啊，老公！”赵芷若嘴里娇呼道，胸前的小葡萄被秦天吃着，弄得她下面的芳草地大量雨水涌了出来，不由自主的控制着自己的芳草地去磨秦天的大杀器，结果越磨越痒，好像有有人在她的芳草地给她挠痒痒一般，很是难受，很想伸手痛快的插上几下。

    “一会你就不痒了！”秦天松开嘴坏笑着道，顺手将赵芷若下面的紧身裤子的扣子打开，拉链拉开，露出里面白色的小蕾丝，那里全都是水，里面一团黑乎乎的东西若隐若现。

    “啧啧，全都是水啊！”秦天看着赵芷若下面道，赵芷若立刻羞得地自容，伸手轻轻的拍带着秦天的胸膛。

    秦天直接便是伸手在芳草地的中间刮了一下，顿时赵芷若浑身都是一阵，嘴里出猫叫一般的声音。

    “是不是很想啊！”秦天看着赵芷若问，赵芷若毫不犹豫的点头。

    “好好，老公就让你爽一爽！”秦天说着一伸手，将自己的大杀器拿了出来，随即伸手来到赵芷若的小内内边缘，将那块很薄很小的布片朝着一边扯开，立刻，里面放草丛中的鲜红小嘴便露了出来，微微张开，流出许多的粘液，芳香四溢。

    秦天二话不说，将赵芷若赵芷若的裤子脱下了大半，又将赵芷若整个人转了过去，随即扯开了赵芷若的小内内，大杀器直接便朝着那张粉红色的诱人小嘴冲了进去。

    “啊！”赵芷若顿时惊叫起来，一种几舒服到了极点的感觉从下面传来，忍不住，赵芷若自己先动了起来，那张小嘴不断的吞吐着秦天的大杀器。

    “嗯……嗯……啊……老公，你也动一下！”赵芷若一边叫着，一边道，动的越来越快。

    秦天从后面一把拿住了赵芷若的两个大乃子，下面狠命的冲击了起来。

    顿时赵芷若立刻便是有节奏的大叫起来，嘴里哼哼唧唧的不知道在喊什么，嘴巴张着，一直都没合起来。

    秦天还没试过在野外战斗，感觉格外的刺激，用力的冲刺气啦，一阵阵爽快之感从下面传来，双手用力的玩着赵芷若的大乃子。

    “啊！我不行了……！”赵芷若大喊道，瞬间，浑身剧烈的抖动，大量的雨水从芳草地里喷洒了出来，嘴里放肆的大叫着，好像疯了一样。

    但是秦天还没出来，所以，秦天继续冲刺了，赵芷若立刻又被秦天弄的有感觉起来，很快便配合着秦天努力起来……

    给者的话:

    第三更，继续写第四更，再来一张月票，我就加更一张


------------

313 赵芷若离去

﻿    两人做了一个多小时才停下来，浑身都是汗水，脸色通红。

    休息了一会之后便匆匆忙的穿好衣服，这里可是比赛场地，要是被人现了那就惨了。

    “大色狼，你怎么还不够啊！”赵芷若看着秦天那很快有高耸起来的大杀器羞涩的道。

    “嘿嘿，没办法，谁让你老公我天生那么强大啊！”秦天得意的道，男人应以为傲的当然属于大杀器了，谁也不想不举。

    “你这个大色狼，这么猛，难怪要找那么多女人，一个女人还真是满足不了你！”赵芷若看着秦天娇骂道，刚才那一个多小时，她被秦天弄的爽的半死，浑身力，几乎都快站不住了休息了好一会才回恢复过来，感觉下面都被秦天弄的破了一样。

    “那是当然，我是男人中的战斗机！”秦天而已的拍拍胸脯道。

    “你这个花心大萝卜，也不知道要祸害多少女人才满足！”赵芷若搂着秦天语气酸酸的道，谁也不希望自己的男人被一拳女人分享，虽然现在已经如此了，但是赵芷若还是忍不住吃醋。

    “嘿嘿，不管我有多少女人，我都一样会爱你们的，不离不弃！”秦天一把搂住赵芷若道，伸手在赵芷若的大乃子上面玩了几下，赵芷若急忙拍开秦天的手，免得等下又想要了那就不好了。

    “对了，芷若，你的了多少块令牌啊！”秦天看着赵芷若问。

    “好像有十几块了，我看看！”赵芷若说着便将系在裤头上的一个只有巴掌大小袋子拿了出来，伸手朝着里面而去，不一会便拿出了十四块令牌出来。

    “这么小的袋子怎么可以装得下这么多的令牌啊！”秦天吃惊的道，注意力没有在令牌上面，而是在赵芷若手里面的小袋子上面，每块令牌都有半个手掌大小，十四块那就是一大堆啊，赵芷若居然从一个巴掌大小的袋子里面掏出了十几块令牌，这是什么袋子啊。

    “这是乾坤袋啊，你没有么！”赵芷若看着秦天疑惑的道，秦天摇了摇头。

    “这种袋子每个家族的子弟都会有一个，里面大概有一立方的空间，方便异能者携带东西，只要滴血认主就可以自由使用。这是上古时候流传下来的，现在炼制手法已经失传了，不过还好存在世上的数量还是很多，所以也不算的上特别珍贵，尤其是这种只有一立方的，那些几十立方就很珍贵了，极其稀少。”赵芷若为秦天解释道。

    “没想到还有这种袋子啊！”秦天拿起来看看到道，里面有一丝丝的能量气息，拿在手里软软的，很是舒服，不知道是什么质地。

    “秦天，你没有乾坤袋，那你那什么装令牌啊！”赵芷若看着秦天疑惑道。

    “哦……我有这个！”秦天伸出手对着赵芷若道，将自己的戒指露了出来，反正赵芷若进不去，他也不怕。

    “空间戒指！”赵芷若惊倒，好像看到新大6一样，紧紧的握着秦天的手，一直以来她就觉得秦天的那个戒指奇怪，没想到居然是空间戒指。

    “我也不知道什么，这是我姐给我的！”秦天看着赵芷若道，又推到了萧瑜的身上，反正赵芷若是不可能去问萧瑜的。

    “你是秦家的第一顺位继承人，有一个空间戒指应该！”赵芷若看着秦天道，很是羡慕的看了看那个空间戒指，要是她有一个就好了，空间戒指的储量太大了，最少都是十个立方起的，大的甚至上千，可以装下一大堆的东西，还不容易损坏，储物袋子有时候还会损坏，一损坏，里面的东西就彻底毁了。

    “好了，等有机会来我帮你找一颗！”秦天看着赵芷若羡慕的样子，急忙道。

    “真的么，你太好了，秦天！”赵芷若顿时一脸的兴奋，在秦天的脸上狠狠的吻了一口。

    “对了，我看看，我有多少令牌了！”秦天道，随即将放在神藏星球山顶里面的令牌全部拿了出来，哗啦啦的一大堆，看的赵芷若眼都花了。

    “一块……两块，三块，四块……五十六块……八十八块，一共八十八块！”秦天看着地上的令牌道，从那个四个围攻赵芷若的异能者手里一共的到了十八块。

    “秦天，你怎么得到那么多啊！”赵芷若吃惊的道，她知道秦天的实力比她强，但是应该比她强一点点而已，但是现在从秦天这么短时间的道这个令牌数量来看，显然不是强一点点所能做到的。

    “就这样得到了啊，我打败了他们，就得到了！”秦天漫不经心的道。

    “秦天，你的实力到底多强啊！”赵芷若看着秦天问道，一脸的迫切。

    “嗯，二星三阶！”秦天看着赵芷若道。

    “什么，不可能，你怎么会一下子变得这么强大啊！”赵芷若不敢相信的道，她现在才一星九阶而已，秦天居然进入了二星三阶的境界，要知道刚遇到秦天的时候，秦天不过是个一星都没到的异能者而已，当时自己却已经是一星五阶的高手了，没想到秦天居然进步的这么快。

    “我姐给我吃了一些东西，说对我修为有帮助，然后我就这样了！”秦天又一次推到了萧瑜身上。

    “原来如此，萧瑜姐一定给你吃了什么进阶的丹药！”赵芷若点点头道，否则秦天修为不可能这么快精进的。

    “现在这里一共一百零二块令牌，芷若，你在这里太危险了，你先拿一百块令牌出去先！”秦天对着赵芷若道。

    “不行，我出去了你怎么办，你要是得不到一百块令牌的话就没办法进入前一百了，不行，你去，反正我实力差，进入前一百也没用！”赵芷若拒绝道。

    “不用担心我，我既然能够得到八十八块，那就一定能得到更多，而且，现在才第二天，以我的实力，在那一百块绝对没问题，你放心吧！”秦天看着赵芷若道。

    “可是……。”

    “别可是了，快把令牌收起来，你先出去，你在这里我不放心，我保证，一定会进入前一百的，快听话，不然我不高兴了。”秦天看着赵芷若严肃的道。

    赵芷若看着秦天倔强的样子，知道再说也没用了，只好点了点头，将令牌收了起来。

    “走，我送你先出去，免得半路被人偷袭了，那就功亏一篑了！”秦天对着赵芷若道，随即赵芷若撤去了藤蔓，两人朝着森另外面而去……

    给者的话:

    四更完毕，再来一张月票就加更了，没有小苏就睡觉了，明天继续更


------------

314 遇伏

﻿    “秦天，你要小心啊！”森林边缘，赵芷若看着秦天担心的道，一把抱住了秦天。【绝对权力】

    “放心，我不会有事的！”秦天拍拍赵芷若的被安慰道。

    “嗯！”赵芷若看了看秦天，猛的朝着秦天的嘴巴吻去，两人瞬间激吻在一起，吻了一分多钟才放开。

    “好了，去吧！”秦天松开赵芷若道，赵芷若点点头，脸色红红的，不舍的看了秦天一眼，随即朝着外面而去。

    秦天看着赵芷若在那里交了令牌，转身便离去了。

    “去这边看看如何！”秦天看着森林的另外一边自言自语的道，这边他还没去，刚才一直都是往右边的方向去，不知道左边的如何，看着，秦天便朝着右边而去。

    走了大概半个小时，秦天遇到一群死尸，全都是被人砍成一块一块的，手段极为残忍，没有一具完整的尸体，地上到处都是鲜血，还是鲜红的那种，秦天伸手沾了一些那些鲜血，微微热，显然，这些人死的时间不久，秦天顿时警惕的朝着四周看去，感应四周是否有修者埋伏在那里。

    不过，四周什么都没有，但是秦天依然极为警惕，看了一眼这些碎尸，秦天继续朝着前面小心翼翼的走去。。

    没走几步，秦天便感觉有些不对劲，感觉有人在暗中一直跟踪自己一般，秦天立刻便朝着四周围看去，但是没看到有任何的人。

    “主人小心后面！”猛的巴巴卡突然紧急的大喊道。

    “咻！”

    “咻！”

    瞬间，两边两把锋利的飞刀猛的朝着秦天飞射了过来，与此同时，秦天的后面草丛里面猛的窜出一个浑身包裹在黑衣服里面的人，只露出两只眼睛，此人的度极快，手里拿着一把日本武士刀，好像鬼魅一样，声息的出现在了秦天的后面，秦天丝毫没有察觉道，锋利的武士刀猛的便朝着秦天杀了过来。

    秦天丝毫不犹豫，两边那柄飞刀上的杀气极重，绝对不是一般的高手出手，可能是级高手，秦天立刻便一个瞬移消失在了原来的地方。

    “叮当！”

    一声脆响，出现在秦天身后的那个家伙一刀下去，立刻便将那，两把本来射向秦天的飞到给劈开了，可见这三方合作的有多默契，全都算好了，但是没算到秦天会瞬移，所以扑了个空。

    “咻！”

    秦天立刻便战刀出手，看着那个手持战刀人，全身战力提升到了巅峰状态。

    “咻咻！”

    两边的草丛里面，快的窜出了两个同样浑身上下都是黑衣包裹的人，城三角形，将秦天给包围了起来，两人都是手持着日本武士刀，这三个人身上一点能量气息都没有，只有刚才出手的那一瞬间暴露了一丝的杀气，隐匿的非常的好，秦天根本查探不到他们的实力。

    “看来是个硬茬！”秦天看着这三人暗道。

    “小日本，你们居然敢闯入我们华夏人的比赛场地，找死！”秦天看着这三个家伙喝道，这三人手持着日本武士刀，秦天自己将他们认为是日本人了。

    这三个人一句话都没说，紧盯着秦天，站在秦天对面的那个家伙手里的刀一会，瞬间，便朝着秦天快的杀了过来。

    “咻！”

    黑衣人瞬间便出现在了秦天的面前，锋利的武士刀猛的朝着秦天面门狠狠的砍了下去。

    “好快！”

    秦天惊道，这家伙的度快赶上瞬移了。

    “去死！”

    秦天大喝一声，手里的青铜战刀猛的狠狠的朝着对方的武士刀迎了上去，瞬间，秦天身上可怕的血红色杀气爆，恐怖的尸体虚影在秦天身后浮现出来，一道惊人的血红色的刀芒从战刀上爆了出来。

    “啊！”黑衣人顿时大惊。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间，两人的刀相撞在一起，秦天战刀上惊人的能量猛的爆出来，瞬间将对方的战刀直接给砍断，可怕的能量直接将对方劈飞了出去，胸前的衣服直接被破开，一道触目惊心的伤疤出现在这个黑衣人的胸膛之上，鲜血滚滚二流，黑衣人直接倒在地上，一击便是重伤。

    而秦天，毫没损，刚才那一瞬间，他直接用自己最强的战力迎接对方，对方更本没料到秦天一出手便会用尽全力，这对于修者来说，是一种愚蠢的方法，过早暴露自己的实力就是找死。

    秦天也知道这一点，但是他现，这三个人都不简单，若是不能快的干掉一个的话，接下来就会更惨，所以喂所谓暴露实力了。

    秦天这一击起到了非常好的效果，秦天一击全力打出，全戒备，老的能量刚刚杀出去，新生的能量还没有运转起来，要是这个时候，两边的家伙攻击秦天的话，绝对会打得秦天一个措手不及的，但是此刻，两边的另外两个人看到秦天突然变得好像嗜血恶魔一样，顿时大惊，本来想要进攻过去的动作顿时一滞，这立刻变为秦天争取了机会，快的运转丹田里面的能量。

    “轰！”

    一股形的杀气瞬间以秦天为中心，猛的朝着四周围散开，秦天双眼射出可怕血红色光芒，伸手的尸体虚影更甚，一道可怕的吸力从他身上爆了出来。

    正朝着秦天进攻的另外两人顿时感觉身体的血液猛的朝着外面冲去，顿时大惊，猛的，一股奇异的气息从他们身上爆出来，瞬间秦天便感觉到法将他们体内的鲜血吸出来，被什么阻挡住了。

    “咻！”

    “咻！”

    两人立刻猛的朝着秦天杀了过来。

    “咻！”

    秦天直接便消失在了原地，身上的杀气等一切能量气息全部都被秦天掩盖了起来，直接动用隐形异能消失在了两人的视线之内，顿时两人大惊。

    “死！”

    秦天猛的出现在了那个被他一招击倒的家伙面前，那货正准备疗伤，秦天一个手起刀落，瞬间一刀将他的透露切开，顿时鲜血好像喷泉一样涌了出来。

    秦天直接动用瞬间将尸体吸干，前后不过十秒，那两人看着秦天手里的干尸都惊呆了！

    给者的话:

    四更第一更，求月票，继续写第二更


------------

315 遇高手

﻿    315高手

    “咻！”

    两人看着秦天的摸样，互相一点头，立刻便朝着远处掠去。[guanm]|||

    “哼！想走，你们走得了么！”秦天冷哼道，任何见到他使用吸取人血的人都不能活下来，要是传出的话，那就不得了了。

    “唰！”

    秦天从原地消失，急的朝着两人追了过去，眨眼之前便出现在了两人的身后几米处，手里的青铜战刀青光一闪，秦天立刻就要挥动战刀出手杀去。

    “哗啦啦！”

    猛的，就在这个时候，突然之间，数的杀机从头顶传来，仿佛厉鬼出现一般，极为可怕，惊得秦天瞬间停住了脚步，抬头一看，大量的树叶从头顶落了下来。

    “不好，中计了！”秦天惊道。

    “主人，快避开，这些叶子是武器！”巴巴卡紧急的大叫道。

    但是为时已晚，铺天盖地的叶子已经落在了秦天的身上。

    “咻！“

    “咻！”

    “啊！”

    猛的，叶子落在了秦天的身上，直接便是将秦天的衣服给割破了，割烂了秦天的血肉，顿时浑身一整剧痛，秦天身上出现数的伤口大量的鲜血涌了出来，只是几秒之间，秦天直接成了一个血人，摸样极为可怕。

    “啊！”

    秦天忍痛惨叫一声，强行使用瞬移离开了原地，心里一阵恐惧，这是什么功法，居然如此恐怖，落叶伤人，太可怕了。

    “刷！”

    此刻，那两个逃离的黑衣人快的朝着秦天重新围了过来，与此同时，一个带着斗笠的蒙面白衣人从树顶高处飘落了了下来，一股形的恐怖气势从他身上爆出来，直接朝着秦天袭杀而来。

    “轰！”

    秦天感觉胸口被什么撞了一般，顿时整个人倒飞了出去，跌倒在地上，直接便是一口鲜血喷了出来，四周围的杂草都是一阵低头，好像有风吹过一般。

    “好强大！”秦天惊道，立刻忍痛从地上猛的暴起，使劲全力朝着远处逃去，这个人不是他所能对付的，实力绝对达到了三星层次，先逃命要紧。

    “咻咻！”

    猛的，大地之上，瞬间飞起了数的树叶，猛的朝着秦天杀了过去，以此同时，那个带着斗笠的蒙面白衣人飞快的朝着秦天追杀了过来，身影飘飘忽忽的，眨眼之间便来到了秦天的身后，两人的身影都是飘忽不定，好像鬼魅一样，忽左忽右。

    “喝！”

    白衣人一声轻喝，手猛的往前一会，一道恐怖的杀气瞬间爆出来，飞在半空的树叶猛的便朝着秦天急射了过去。

    “快避开，主人！”巴巴卡大喊道。

    秦天立刻便是动用了隐形异能，瞬间消失在原地，同时使用瞬移，急朝着旁边闪开。

    “轰轰轰！”

    顿时，秦天刚才所在的地方直接便是一怔剧烈的爆炸响声，立刻杂草漫天飞舞，尘土飘扬天空，那些树叶好像机枪扫射在大地一样，要是扫射在人身上，绝对惨死。

    “喝！”

    白衣人直接便是将身后的武士刀猛的拔了出来，朝着秦天所在方向准备砍杀过去，而这个时候，秦天也刚刚显化出来，因为在白衣人面前，隐形根本没用，他的杀气直接锁定了自己，隐形有没有都一样，不如留点能量逃跑。

    “这边！”

    猛的，突然一声大喝从秦天的左前方响起，秦天一看，看到前面几十米处一个帅气的男着自己挥着手大喊道，这个男子看上去有些熟悉，似乎在哪里看到过一样。

    “嗡！”

    这一瞬间，白衣男子的武士刀砍了下来，离着秦天二十多米远，但是战刀出一道恐怖的形刀气，朝着秦天砍杀了下来，两边的树叶直接化为了灰飞。

    “啊！”

    秦天感觉到了后面恐怖的杀机，瞬间将丹田里面的能量全部运用上了，整个人快的瞬移了出去，几乎接近飞了出去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声从身后响起，好像炮爆炸一般，一道强大的能量从后面轰击了过来，秦天直接被震的飞了出去，在秦天刚才所在的那个地方，一道一米多深，半米多款的巨大凹槽出现在那里，周围的杂草直接好像被烧过一样，全部化为了黑色的粉末，可见这一刀的威力。

    白衣人看着秦天居然躲开了自己这一刀，顿时眼神里面露出一丝怒色。

    “噗！”

    秦天直接被自己的瞬移加上刀气的恐怖能量轰的笔直的飞到了那个帅气男子的脚下，一口鲜血喷了出来，浑身能量提不起半点。

    “咻！”白衣人看着秦天没死去，立刻快的冲了过来，准备再补上一刀。

    秦天一看，顿时心都死了，他现在半点能量都提不起了，只能等死了。

    “去！”

    就在这个时候，帅气男子大喝一声，手里面出现了十几个玻璃球大小的黑色珠子，猛的便朝着白衣男子那边扔了过去，白衣人立刻快的退避，而帅气男子则随即快的将地上的秦天给抱了起来，飞快的离去。

    “轰轰轰轰！”

    后面，那是十几颗黑色的珠子猛的炸开，一颗颗好像手雷一样，威力极为可怕，炸万之后还释放出大片黄色的厌恶，瞬间房间几十米全都是，四周围草木顿时出滋滋的声响，好像被腐蚀了一样。

    白衣人本来准备追杀秦天的，结果看到黄色烟雾立刻快的后退，等等烟雾散去之后，秦天两人已经消失不见了。

    “哼！”白衣人冷哼一声，恐怖的威压四射，那两个黑衣人立刻畏惧的低下头。

    这个时候，白衣男子突然眉头一皱，眼神里面闪过一丝惊色，随即快的抓起了那两个黑衣人，急的掠去。

    三人刚离开不到十秒，一个曼妙的蒙面女子便出现在这个地方，看了看四周围状况，快的朝着白衣人三人离去的方向追去……

    ……

    “真是缘分啊，缘分啊！”此刻，另外一边，帅气男紫正背着秦天快的朝着远处奔去，奔了大概二十多分钟左右，在一处山崖旁边，帅气男子停了下来，将背上的秦天放了下来。

    “妈的，这也太惨了，血淋淋的，好像泡在血里面一样！”帅气男子看着浑身被血染红的秦天走着眉头道，手上的戒指一闪白光，一些纱布棉花药瓶子，便出现在了地上。

    男子直接拿起其中一个白色玉瓶，从里面倒出了一枚绿色的椭圆药丸，打开秦天的嘴巴，放了进去，抬了抬秦天的后脑，让秦天吞下去。

    随即快的将秦天的衣服给脱了，只剩下一条内裤。

    “日，居然这么大！”帅气男子看着秦天大杀器一脸嫉妒神色的道，随即看向秦天身上的那些伤口，拿起旁边的另外一个二十厘米高的瓶子，从里面倒出许多白色的粉末，倒在了秦天的伤口上，每撒 ...


------------

316 谢枫

﻿    不知过了多久，秦天慢慢转醒了过来，感觉浑身都被什么绑住一样，很紧，而且还很痛，不过内伤却是好了大半，但是浑身力，脑袋也有些晕沉。[guanm]a151%看书^网>?

    “你醒来啦！”一个男人的声音响起，随即一个帅气的男子出现在秦天的呃视线里面，秦天看着他感觉有些熟悉。

    “你救了我么，你是……！”秦天看着面前的男子问。

    “你猜！”男子看着秦天道。

    “噗！”秦天差点就一口鲜血喷出来了，丫的，能不能正常点回答问题啊，你猜，猜你妹啊，鬼知道你丫的是那个傻x啊。

    “嘿嘿，别激动，虽然我长得很帅的，但是你也不要迷恋我，我不喜欢男人的，我只喜欢大波女人！”男子很是自恋的道，秦天看着他，要是有一把刀在手里，绝对会一刀切了他，居然比自己还耻，这还是人么。

    “谢谢你救了我，我猜不出来了，看你有些眼熟，我们好像哪里见过一样！”秦天看着男子慢慢的道。

    “你不用谢我，我这条命还是你救回来了的呢，你记得上个月在大街上救的那个被人追杀的英俊少年么，就是我，谢枫！”男子看着秦天一副得意的神色道，用拇指指了指自己。

    “哦……我记起来了，谢谢你了，我叫秦天！”秦天看着谢枫介绍道，难怪看着眼熟，谢枫一说他便想起了来了，上次教训完那个欺负赵雅芝的猪头男回来之后便碰巧救了谢枫，没想到谢枫居然是个古武者，就是实力不怎么高，才一星七阶。

    “我知道你，你是秦家第一顺位继承人，现在整个帝都的人都认识你了，你可要小心点，各大家族那些年青一代可是对你很不爽啊！”谢枫看着秦天笑道。

    “对我很不爽？为什么！”秦天不解的问。

    “这我就不知道了，或许他们脑子犯病吧！”谢枫摆摆手摇摇头道，表示不知道，秦天听了点了点头，没说什么。

    “对了，你刚才看到你战斗了么！”秦天看着谢枫问道。

    “没有，我就看到你被人打了，我听到那边的打斗声本来准备离开了的，没想到你朝着我这边冲了过来，我就看到你被人那个日本人追杀了，没想到居然是你，太巧了！”谢枫看着秦天高兴的道。

    “我们现在是一命抵命，彼此都不相欠了！”秦天看着谢枫道。

    “哪里话，我们各自救了对方一命，算是生死之交了，以后大家就是兄弟了！”谢枫豪爽的看着秦天道，伸手拍了拍秦天的肩膀，忘了秦天伤还没好，一拍，痛的秦天差点流泪了。

    “嘿嘿，不好意思，要不我带你出去吧，你这样子已经不能比赛了！”谢枫看着秦天道。

    “没关系，很快就好，对了，我昏迷了多久啊！”秦天看着谢枫问。

    “一个上午了，你肚子饿不饿，我这里还有些吃的！”谢枫看着秦天道，从乾坤袋里面拿出了一些牛肉干和水。

    “不用了，你吃吧，我先聊一下伤！”秦天道。

    “那好，你疗伤吧，我给你守护者，对了，差点忘了，我要打个电话给爷爷才行，居然有日本人混进比赛里面来了！”谢枫突然惊道，随即拿出手机快的拨了个电话出去。

    秦天看着谢枫到一边去打电话，立刻便让巴巴卡警戒，随即坐下来激自身体内的血脉能力，秦天现自己一旦受伤，激自身的血脉能力是最有效的治疗方法，其次是吸收妖兽内丹力量。

    而且，秦天还现，自己的而实力越强大，能够激出来的血脉能力就越多，而且度也快了许多。

    半个小时后，秦天的内伤就完全好了，同时，血脉能力使得秦天的受伤的伤口以惊人的度快的愈合起来，长出新的肌肉。

    谢枫在一边坐着看着，没有人来袭杀，聊的谢枫只好拿起牛肉干吃起来，一直吃到所有牛肉干全部都被吃完了，时间也到了下午五点多钟，此刻，秦天的伤已经完全好了，力量也恢复到了巅峰的状态，血脉能力太过霸道，加快了秦天肌肉细胞的新陈代谢，让秦天的外伤全部好了。

    “妈比的，弄的老子重伤，等老子强大了，绝对剁了你们的狗头，日本狗子！”秦天心里暗道，那个白衣人确实强大，巴巴告诉秦天，白衣人的实力在三星二级层次，比他足足高了一个境界，不是目前的他所能对付的。

    “来，帮我把绷带解开！”秦天对着背对着自己呆的谢枫道，谢枫一听秦天醒过来，立刻快的转过身来，看到秦天正在解绷带，顿时大惊。

    “你干什么，你的伤还没好，不可以解开！”谢枫急忙阻止道。

    “没事，你看！”秦天抬起手对着谢枫道，原本满是疤痕的手臂此刻，一点伤都没有，而且皮肤还细嫩比，好香刚长出来的一样。

    “靠，不是吧，怎么这么快啊，你吃春药了啊！”谢枫惊道，一脸的不敢相信。

    “你次吃春药了！”秦天没好气的道，快的将浑身的绷带解开，浑身的伤口拳全部不见，皮肤一片细嫩，好像女人的一样。

    “看毛啊，老子不喜欢男人，滚远点！”秦天看着紧紧盯着自己身体的谢枫骂道，快的从神藏星球取出衣服穿上。

    “我日，你这是怎么做到的啊！”谢枫看着秦天道。

    “人长的帅，有什么麻烦！”秦天瞟了谢枫一眼，得意的道。

    “去，你有我帅么，老子可是京城第一花美男！”谢枫顿时不服气的道，秦天没有再跟他争，看着天黑，现在身体已经恢复到了巅峰状态，休息也休息够了，不如来了夜晚猎杀行动好了。

    “好了，谢谢你救了我，我现在，没事了，我们就在这里分开吧！”秦天看着谢枫道，说完就要走。

    “别，你等等我，我跟你一起，一个人太聊了！”谢枫一把抓住秦天的手道。

    “你放心，我不会影响你的！”谢枫看着秦天道。

    “跟着我很危险的！”秦天看着谢枫道，谢枫跟着自己的话，自己就不能吸取人血了，这样很麻烦。

    “没事，我不怕！”谢枫道。

    秦天看着谢枫那样子，估摸着自己不答应他是不会罢休的了。

    “那好吧！”秦天现了想道。

    给者的话:

    第三更求月票，嘎嘎，本少，你这祸害出来了，砸月票吧！！！！


------------

317 大量的失败者

﻿    “你得了多少令牌了！”两人一边走，秦天一边问谢枫道。

    “嘿嘿，三块，我压根就没打算进入那什么地榜，都是老头子逼着我来这里锻炼，我根本就不想来，令牌要不要都所谓，你要给你好了！”谢枫直接拿出来他的三枚令牌给秦天，很是大方。

    “不用，你收着吧！”秦天拒绝道，谢枫看秦天不要，又收了回去。

    “对了，我们现在去哪里了啊，这么晚了，要找个地方睡觉才行！”谢枫道。

    “不睡觉，我们晚上行动，去抢夺令牌，当然，你要去睡觉也可以！”

    “那算了，我们一起去吧。”

    ……

    两人走了大概两公里左右的地，一个人影都没看到，死尸倒是看到了几具，天色很快就完全暗了下来，两人却没有也停下来，走了一会，两人同时闻到了一股香味。

    “好香，谁在烤肉啊！”谢枫咽了一下口水道，刚吃完牛肉干不久，肚子又咕咕呃叫了起来。

    秦天也有些饿了，肚子也叫了起来，吸了吸鼻子，确定了肉香传来的方向，立刻示意谢枫收敛气息，随即两人便朝着肉香传来的方向走去。

    不一会，两人便来到了肉香传来的地方，在他们不远处的一出森林空地里面，此刻，五个异能者正坐在火堆旁边靠着几只野兔子，烤的流油，香的要命。

    “我靠，太香了！”谢枫看着那几只烤的流油的兔子沿着口水道，秦天则查看了一下四周围，没有人，这些人的实力最高不过二星一阶，不是他的对手。

    “我们去抢了他们吧！”谢枫激动的道。

    “你在在这里等着，我去，很快你就能吃到兔子了！”秦天对着谢枫道，谢枫实力太低了，上去没什么用，除非靠着之前对付白衣人的珠子，但是秦天不想闹出个太大的动静，自己一个人就可以了，想着，秦天便悄悄的朝着一边走去，借着他们那边的火光，拾起了一根半米长的木头抓在手里面，慢慢的靠近了火堆那边。

    此刻，那个二星的异能者似乎感觉到了什么，停了下来，朝着秦天所藏身的地方看了过来。

    “怎么了！”旁边一个人问道。

    “我感觉好像有人在偷窥我们！”那个二星一阶的家伙道。

    “怎么可能，我们五个人在这里，谁敢来啊，而且现在都是晚上了，都找地方休息了，来，我们吃兔子肉好了！”旁边的家伙道。

    “咻！”

    那个家伙话音刚落，秦天便出手了，隐形加上瞬移，谁都没看到人，只察觉到一股气息快的冲了过来，二星一劫的那个家伙立刻放下手里的兔子，快的跳了起来。

    “嘭！”

    他刚跳起来，瞬间后脑便遭到重重的一击，惨叫一声，昏倒在了地上，其他四人顿时大惊。

    “啊！”

    又是一声惨叫，有一个家伙倒在了地上，昏死过去。

    “砰！”第三个家伙倒在了地上，剩下的那两个家伙看着自己三个同伴端端的倒下来，吓得半死，他们两人的实力太差了，根本察觉不到隐形后的秦天。

    “鬼啊！”

    其中一个家伙大喊道。

    “嘭！”

    “鬼你大爷！”秦天赏了他一大木槌，送他做梦去了，剩下的那个立刻快的异化到了异能者的战斗装状态，变成一只花斑猎豹，但是可惜的是，刚刚异化完毕，就被秦天一木槌给打到在了地上，秦天也消去了异能。

    远处的谢枫看着这一切，惊的差点眼珠子都吐出来了，下巴半天没合上，快的朝着秦天冲了过来。

    “你刚才怎么会消失不见了啊，怎么做到的啊，你会隐形么！”谢枫看着秦天惊道。

    “哪有，不过是度快了点而已，你快吃吧，不然烧焦了！”秦天看着谢枫道，谢枫一听，立刻想起来烤兔子，也不再问秦天了，直接拿起一只撕下一只兔子腿大吃了起来。

    秦天则将这五个人身上的令牌搜了下来，这五个家伙身上的令牌还真不少，秦天直接搜出了四十六块令牌，全部收了起来，然后拿出印章给他们每个人盖了一下。

    “来，这个给你！”谢枫看着秦天忙完了，立刻撕下一直兔子腿给秦天，秦天接过，大口的吃起来，肉质鲜嫩，味道刚好，又香又嫩，入口即化，太好吃了。

    两人三两下之间将这五个家伙烤的兔子全给吃了，然后满足的离去了，这五个家伙醒来后看着地上的一切，再看看自己的令牌，还有脸上的印章，想死的心都有了，不就是吃个晚饭么，居然被人打劫了……

    ……

    秦天和谢枫打劫完这五个异能者之后，继续寻找异能者打劫，一直持续到了后半夜两点，两人一共打劫了六波异能者，最终谢枫挺不住要，要睡觉，两人才停下来，秦天数了数得到的令牌，一共一百三十六块，已经足够出去了，但是秦天还不想出去，像在弄多一点，这样排名会高一点。

    谢枫躺在秦天旁边，呼呼的两下子就睡了，秦天则在一边躺着修炼，让巴巴卡警戒。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便从修炼中醒了过来，旁边的呃谢枫还在睡觉，被秦天移给叫醒了。

    “走吧，再睡就被人盖章了！”秦天看着谢枫道，说完站起来便朝着远处走去。

    “靠，等等我！”谢枫一脸郁闷的大喊道，爬起来快的朝着秦天追过去。

    两人走了一会，现许多的失败者从森林深处走了出来，一波一波的，足足二三十人。

    “靠，怎么这么多失败者啊！”秦天暗道，两人继续往前，很快，又遇到了一批失败者，继续往前，又是一批，不到半个小时，两人遇到了两三百个失败者，而且，这还没完，因为两人继续往前，看到越来越多的失败者或是轻伤或是重伤的从前面走出来，半路上还看到几具刚刚死去的尸体。

    “兄弟，前面生什么了啊，怎么你们一群一群的往回走啊！”谢枫走过去，一把抓住一个失败者问。

    “自己看去！”那货没好气的道，一扬手，甩开了谢枫的手，走了。

    “靠！”谢枫顿时一脸的郁闷。

    “走，我们去前面看看！”秦天看着谢枫道，他感觉前面似乎生了什么大事……

    给者的话:

    悲催的，写到第四更断网，现在才恢复，立刻上来，求月票支持


------------

318 擂台赛

﻿    318擂台赛

    两人快的朝着前面而去，不一会便听到前面传来整整爆炸响声，很快，听到人的惨叫之声，6续有人从前面离去，都是脸上被盖章的失败者。|||

    两人加快了度，很快，便看到前面一大片空地出现在，一大群人围在那里，足足上百个，两人快的走了过去。

    “古武门派的人！”谢枫看着眼前的景象道。

    此刻，在两人面前，一大片的树林被人砍伐掉了，清理出了一个直径五十多米的巨大的场地，用树木将人群隔开，在场地的中央，一个穿着青色道袍的道士此时正和三个异能者战斗者。

    在两人的对面，约莫有二三十个不同门派的古武弟子正站在那边，中间放着一张用木头搭建出来的简易桌子，上面放着二十几块的令牌。

    “靠，这是要干什么啊！”谢枫惊道。

    “哥们，这是干什么啊”！秦天拍了拍旁边一个正盯着场中战斗兴奋的家伙道。

    “比赛啊，古武门派的弟子开设的比赛场地，上去跟他们战斗，谁赢了谁就可以拿走对方的令牌！”那个家伙头也不回的道。

    “谁都可以上去么！”秦天继续问。

    “当然了，只要你足够强！”那个家伙回过头看着秦天道，扫了一眼秦天，现秦天的实力只有一星一阶，顿时露出一丝不屑的神色。

    “你也想上去，省省吧，别丢了性命啊！”这货看着秦天不屑的道，随即转过头去不再理会秦天。

    “谢谢了！”秦天看着这个家伙道，没想到这里居然会有这样的比赛擂台，大大出乎了秦天的意料，这样一来，这场杂乱的海选根本没什么作用啊。

    事实上，每一年的异能者大赛，古武门派的弟子都会开设类似的比赛，用来磨砺自身实力，这比一个一个去找那些比赛者容易多了，省了不少的时间，还可以赚取令牌，两全其美。

    “秦天，我有些事要先走了，后会有期！”这个时候，旁边的谢枫突然一脸慌张的看着秦天道，说完不等秦天回答，立刻匆忙的离去。

    秦天刚想问谢枫怎么回事，就听到一个暴怒的女子怒吼。

    “谢枫，你个王八蛋，给老娘滚回来，居然敢背着老娘去找其他女人，看老娘不割了你那里！”一声泼辣的女子声音响起，秦天立刻顺着声音来源的方向看去，看到一个全身穿着性感皮衣的美女此刻正快的朝着谢枫离去的方向追去，手里还拿着一把锋利的菜刀。

    “靠！原来如此，难怪，谢兄，你自求多福吧！”秦天看着这一切自言自语的道，心里默默为谢枫默哀。

    此刻，场中，比赛如火如荼的进行当中，围观的人丝毫没有被谢枫这边的吸引道，而是挥着拳头大喊加油。

    场中，那个道士的实力在二星二阶左右，那三个异能者的实力在二星左右，一个个都不是这个道士的对手，但是加起来，却是有些难缠。

    “爆他菊花啊啊！”

    “踢他jj啊！”

    “攻他下阴啊，笨蛋！”

    旁边围观的家伙一个个大喊大叫道，听的秦天冷曼直冒汗，这也太损了吧，当然，他忘了他经常太监人家，否则也不会这么想了。

    “死！”

    场中，那个道士大喝一声，猛的，整个人身上爆出一股强大的气势，瞬间，一掌狠狠的朝着一个异能者轰杀而去，立刻，一个白色的能量手掌狠狠的朝着那个异能者杀去。

    “轰！”

    “啊！”

    那个异能者瞬间便被轰飞，直接飞出了比赛场地，落在人群里面，生死不明，围观的人群爆出一片喝彩。

    剩下的两个异能者根本不是这个道士的对手，直接便被道士解决掉了，获得了胜利。

    “咚！这一局，峨眉派陈富康陈道友获胜！”

    场地旁边的简易木桌边上，一个道士站起来，拿着一个铜锣敲了一下的，大声宣布道，随即那个道士便朝着木桌走了过去，将令牌全部收了下来，紧接着重新回到了场中。

    “还有谁要来！”道士冲着四周喊道，四周没有一个人回应，纷纷后退一小步。

    “谁去啊，这不是找虐么，谁打得过啊！”

    “就是啊，已经连续应了六场了，一点也不见他疲惫，肯定有什么法宝在身上，上去就是找死！”

    “就是，还是等下一位上场吧！”

    人群里纷纷议论道，那个道士听到这些议论，脸上不由的露出得意的神色。

    “既然没人敢上来，那我就休息一下好了！”道士得意的道，转身就要走。

    “等等！我来！”秦天突然喊道，说完猛的便跳进了场中间，顿时，所有人朝着秦天这边看来，数的气息在他身上扫来扫去。

    “靠，一星六阶而已，居然敢去挑战峨眉派白道长的亲传弟子，简直是找死啊！”

    “就是，不自量力！”

    “想令牌想疯了吧！”立刻，一群不屑的议论之声响了起来，秦天丝毫没有理会，镇定的站在那里，看着那个道士。

    那个叫做陈富康的道士看了看秦天，在秦天身上扫了几遍，确定秦天只有一星六阶的实力，脸上紧张的表情顿时松了下来，看着秦天，露出一副看不起的神色。

    “道友，这可不是家族里面的比试啊，拳脚眼，伤了可就不好，你现在离去还来得及，否则，等下比赛一开始，后悔都没用了！”陈富康看着秦天慢慢的道，根本没将秦天放在眼里，将秦天当作了一个刚从大家族走出来的菜鸟新人了。

    “不用，来吧！”秦天看着陈康富淡淡的道。

    “你确定？我看你还是出去吧，我一分钟不用就解决你了，太没意思了，出去吧！”陈康富看着秦天一副自信满满的模样道，双手插着，丝毫没有和秦天比赛的意思。

    “没事，来吧！”

    “你真的要比么，打死了可是不负责的，我看你还是出去吧！”陈富康再次道。

    “我日，草泥马的，你到底敢不敢比啊，废话一大堆，怕输就给爷跪下，少他妈的在哪里装逼，赶紧开始，要不然就留下令牌滚蛋，下一位上！”秦天忍不住猛的破口大骂道，丫的，人家还要赚取令牌呢，没时间跟你磨蹭。

    秦天这突然的一阵破口大骂，顿时全场都肃静了，瞪大眼睛看着秦天。

    “牛逼！”有人竖起大拇指道。

    那个陈富康听到秦天的话，脸色顿时阴了下来，本来想放秦天一马的，因为秦天实力太低了，对他磨砺没什么作用，没想到秦天居然当着这么多人的面骂他，顿时心里大怒，决定好好的教训一顿秦天。

    “好，你想找死，那我就成全你！”陈富康看着秦天冷冷的道。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

319 灭了你

﻿    319灭了你

    “这小子死定了！”

    “居然敢骂陈康富，绝对找死！”

    “等下很可能会被割开一块块的！”

    立刻，四周围的人纷纷议论，陈康富冷眼看着秦天，秦天则是一脸所谓的看着陈康富，丝毫没有把他放在眼里。[guanm]

    “咚！”

    一声锣鼓响。

    “你们两位过来这里，把赌注放下！”敲锣的道士道，随即两人朝着那边走去。

    “看你这样子也没多少块令牌，就赌五块好了！”陈富康看着秦天道，显然是看不起秦天，认为秦天实力低微，没有获得大量令牌的能力。

    “没问题！”秦天直接拿出了十块令牌扔在木桌上，陈富康看着秦天这么痛快的拿了出来，微微有些惊讶，他还想借机羞辱一下秦天的，没想到秦天居然真的有。

    “好，双方赌注五十块令牌，比赛开始，认输和出界都算输！”敲锣的道士道，随即猛的敲了一下锣，两人随即回到比赛场地上。

    “等下你要是打不过的话，可以跪地求饶，我考虑不杀你！”陈富康看着秦天一脸自信满满的道，看起来气焰极为嚣张。

    “草，你他妈的到底行不行啊，老是在这里说哪么多废话，比赛就比赛，你以为是辩论赛啊，你个长舌男，不装逼你会死啊，小心半路回家被雷劈死了！”秦天一脸不耐烦的看着陈富康道。

    “你找死！”陈富康顿时暴怒，脸色直接气的青，猛的便朝着秦天冲了过来，浑身爆起恐怖的能量气息，一拳狠狠的朝着秦天砸了过来，看摸样，好像准备将秦天一拳砸死的样子。

    “咻！”

    瞬间，秦天直接便是朝着陈富康冲了过去，猛的握紧了拳头，一拳狠狠的朝着陈富康对轰了过去。

    “靠，这小子找死啊，居然和陈富康硬碰硬！”

    “哎呀，我不敢看了，绝对手臂都粉碎了！”

    此刻，陈富康看着秦天笔直的杀了过来，顿时大喜，猛的将全部力量都爆出来，准备一拳轰碎秦天。

    “轰！”

    猛的，两人双拳一接触，瞬间，巨大的爆炸声响起，一到恐怖的能量气息从两人中间爆出来，瞬间血亮的红芒四射，一身惨叫，陈康富直接笔直的飞了出去，砸在了场地边缘。

    此刻，他浑身衣服破烂，满身是血，右手直接粉碎，鲜红色的血液落得满地都是，直接昏死在那里，不省人事。

    而秦天这边，秦天慢慢的将拳头收了回来，看了看地上，满地的骨头和鲜肉碎片面表情，刚才两人对轰的那一刻，秦天直接动用了自己八成的力量，二星五阶的八成的力量，就算是陈富康二星二阶的实力全部爆出来，也没办反对抗。

    此时，全场一片寂静，看着秦天明好像看稀有生物一般，而秦天，理都不理他们，直接走到木桌那边，将令牌全部收了起来。

    “唉，太弱了，一拳都挡不住，聊！”秦天摇摇头叹气道，摸样别提有多装逼了。

    “我没看错吧！”

    “我这是在做梦么！”

    “那小子居然一招灭了陈富康，他这是什么实力啊！”

    “一定是做梦，兄弟，你打我一下！”

    “啪！”

    “啊！我的牙齿！”

    此时，古武门派弟子这边，全部从震惊醒悟过来。

    “二星三阶！”有人看着秦天惊道，因为此刻秦天已经将实力提升到了二星三阶的层次了，他们自然能够现。

    “什么，二星三阶！”

    “居然这么强大，难怪一招灭了陈富康，刚才这货是在扮猪吃老虎啊！”顿时，众人再一次大惊，重新对秦天审视起来，没有人敢在看轻秦天了。

    “师弟，师兄！”猛的，四五个和陈富康穿着一样服饰的家伙飞快的朝着陈富康那边冲去，抱起了陈富康，使劲的摇晃，但是陈富康根本没有任何反应，显然，已经死了。

    “啊！师弟，我要为你报仇！”一个酒糟鼻家伙怒道，猛的站了起来，双眼死死的盯着秦天，几乎要喷出火来了，要烧死秦天，他叫何武恨，是陈富康的师兄，同为白道人门下，是白道人最好的弟子，两人的关系也非常的好。

    “我要和你比，你敢不敢！”这个何武恨的家伙怒道。

    “没问题，不过，我要比一百块令牌，你有么！”秦天看着那个何武恨道，直接哗啦啦的扔出一堆令牌在桌子上，立刻，四周围一阵喧哗。

    何武恨一看，顿时脸色极为难看，一百块，他还真没有，不过他很快便朝着同门那边走去，不一会，便凑足了一百块。

    “开始吧，小子，敢杀我师弟，我要把你一片片切开！”何武恨看着秦天怒吼道。

    “惨了，这下这小子死定了，何武恨可是二星四阶巅峰的高手啊，这小子居然敢接，真的是找死啊！”

    “难道他还有后手么！”

    “很可能！”议论声一大片起来。

    “好废话，要打就赶紧的，啰里啰嗦的跟长舌妇一样，烦不烦啊！”秦天看着何武恨厌恶的道。

    “既然你想死，那我就送你去死！”何武恨怒道，猛的，手里面突然出现了一把长剑，随即整个人快的朝着秦天杀了过来，手里面的长剑快的舞动起来，顿时一道道恐怖的剑气爆了出来，瞬间朝着秦天横扫了过去，似乎要将秦天给切成碎片一般。

    “草，耍贱啊！”

    秦天看着何武恨大喊道，猛的，手里面青光一闪，瞬间，那把青铜出现在手里，猛的，秦天爆出可怕能量气息，瞬间拿着手里的战剑冲了过去。

    “那我就陪你一起耍贱好了！”

    秦天看着何武恨大喊道，旁边的人一听，顿时冷汗直冒，有这么说话的么。

    “咻！”

    “叮叮叮！”

    “叮当！”

    “轰轰轰！”

    两人的战剑一交手，瞬间剑气纵横废物，大地一片凌乱，尘土飞扬，秦天的战剑突然爆出比强大的血红色杀气，恐怖的能量气息瞬间爆出来，直接从二星三阶实力变为二星四阶，惊得何武恨一愣神，没想到秦天居然还隐藏着实力。

    而在这一愣神的瞬间，秦天直接攻杀入了何武恨的身边，战剑猛的一把将何武恨的剑硬生生的给劈断了，瞬间朝着何武恨的脑袋砍了过去。

    “喝！”

    何武恨一声暴喝，手里猛的飞出两道小剑，急的朝着秦天射了过去……

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

320 一边到

﻿    32o一边倒

    “靠！居然还有阴的！”

    秦天一看，立刻快的朝着一边闪去，否则就算看了何武恨自己保不准也别何武恨的飞剑灭杀了。|||

    而何武恨也乘机避开了秦天的战剑，捡回了一条命，落在远处，警惕的看着秦天，不敢再轻易进攻，刚才还以为自己二星四阶的完虐秦天了，没想到秦天居然也到了二星四阶，显然，秦天还隐藏着实力啊，真不知道等下会不会直接爆到了二星五阶的实力。

    此刻，旁边的围观者也纷纷议论起来，一个个没想到秦天这么猛，差一点就将何武恨给斩杀了，秦天到底隐藏了多少实力啊，本身实力到底多强啊。

    “好强，他应该不止这个实力！”此刻，古武门派弟子那边，一个背着重剑的年轻男子看着秦天自言自语的道。

    “多强！”旁边一个妙龄女子问道。

    “不知道，等他打完了就知道了！”年轻男子道，看着秦天，眼里面闪过一丝一样的神色，看起来有些兴奋一样，猛的他突然有盯住了秦天的战剑，皱了皱头，不知道什么意思。

    此刻，两人战在场上，谁也没有动手，何武恨虽然非常的恨秦天，但是此刻也不敢轻易动手了，刚才那一下，差点将他给杀了，吓得他冷汗直冒。

    “怎么，怕了么，不敢打了么！”秦天看着何武恨挑衅道。，

    “哼！有本事你攻上来啊！”何武恨看着秦天道，打死也不先进攻了。

    “去！”

    瞬间，围观的人看着何武恨嘘声一片，个个竖起中指鄙视，刚才还牛叉的对着秦天喊打喊杀的，结果没两下就瘪了。

    何武恨被围观的人虚的的脸色通红，颜面扫地，但是没有进攻。

    “既然，你不进攻，那我来好了！”秦天看着何武恨道，话音一落，整个人已经冲了过去了，瞬间，又是可怕的杀气暴起，四周围的人都感觉到一阵恶寒，看着秦天，感觉看到恶魔一样，一个二十来岁的少年身上杀怎么会这么重啊。

    “喝！”

    何武恨看着秦天进攻而来，顿时大喝一声，瞬间双手猛的打出了一套拳法，度极为快，猛的则秦天迎了上去，双手打出的拳头爆出闪亮白光，出着阵阵爆炸一声，恐怖的能量气息弥漫。

    “去死！”

    何武恨怒喝道，出了自己最强的攻击，猛的双拳狠狠的朝着秦天轰杀了过去，顿时，两道白色的光拳从何武恨的双拳上面飞了出来，瞬间放大，朝着秦天轰杀而去，而何武恨，没有近身秦天，而是双拳打出的瞬间，快的收回了手，紧接着双手再次出现两把小剑，朝着秦天飞射了过去。

    “咻！”

    秦天手持着战剑，他也没打算个跟何武恨面对面的近身对战，而是看到何武恨出手的瞬间，一个瞬移避开了，消失在了何武恨的面前。

    “轰！”

    何武恨的能量光拳砸了个空，倒是将大地砸出了一个深坑，两把飞剑差点将对面的围观者射杀了。

    “我草泥马，会不会打架啊，到处乱射，信不信我射你一脸啊！”差点被杀的那个围观者怒道，引得众人大笑。

    但是何武恨此刻没时间理会这么多了，因为秦天消失了，自己最强的攻击被秦天被避开了，心里顿时一片惊恐，还没反应过来，秦天猛的出现在了他的左侧，手持着战剑狠狠的朝着他的脑袋看了过去。

    “啊！”

    何武恨一看，顿时惊叫，立刻快的飞退，双手慌乱的打出两张迎接上去。

    “轰！”

    “啊！”

    何武恨应急的太过匆忙，直接便是飞了出去，倒在地上。

    “噗！”

    何武恨一口鲜血直接喷了出来，而秦天，此刻快的持着战剑再次瞬移出现在了何武恨的面前，狠狠的朝着而何武恨砍杀而去。

    四周围看的人都傻了，秦天居然会瞬移，那何武恨还打个毛啊。

    “轰！”

    一声巨响，秦天的战剑砍了个空，何武恨提起浑身力量飞快的惊险的避开了，但是也被能量余波震得吐血。

    只是，他还没站稳，秦天下一波的攻击又来了，一脚飞踹在他的肚子上，瞬间将他踹的高高飞起，直接酸水都吐了出来。

    刚刚落地，秦天有瞬移在何武恨的面前，又是一脚踹过去，将何武恨踹的飞了起来，再次摔在地上，随即被秦天一脚踩在了地上，踩住了何武恨的脸。

    “还打么！”秦天一战剑横在了何武恨的脸上冷冷的道。

    此刻的而何武恨，恨不得活生生的将秦天给撕了，明明两个人的实力相等，却被秦天这样虐，自己连还手之力都没有，颜面扫地到了极点。

    “我不服，我不服！”何武恨怒道，猛的突然暴起，直接一只手抓住了秦天的战剑，狠狠一扯，顿时秦天被何武恨突然来的这么一下扯的一个趔趄，朝着前面而去，而何武恨趁机翻身站了起来，快的躲到一边去。

    “啊！小子，你找死，你是第一个逼的我这么狼狈的人，我誓，一定要撕了你！”何武恨看着秦天怒道，满嘴的鲜血直流，手里面出现了一个黄色的药丸，准备塞进嘴里面去。

    “师兄不要！”何武恨的师弟看到何武恨的举动顿时惊叫着喊道，但是何武恨已经将药丸吃进去了。

    “嗡嗡！”

    一瞬间，何武恨的实力猛的飙升了起来，直接突破了二星五阶，并且还在飙升，一直飙升到了二星七阶的层次，才停了下来。

    “他吃什么了啊，怎么一下子实力变得这么强大！”有人惊叫道。

    “好像是峨眉派的归元丹，服用了这个丹药，可以让你的实力瞬间提升三个阶段！”有人道。

    “居然有这种丹药，那岂不是敌了！”

    “不会，这是有时间限制的，而且听说服用了这种丹药之后，是有后遗症的，三天之内法动，这等于废人一个，要是与到仇家，那就死了！”有人解释道，其实，后遗症远远不止这些，一旦服用了归元丹，半年之内不要想恢复到原先的状态，因为归元丹就是一种消耗本源的丹药，武者要是伤了丹田本源，等于自寻死路，所以归元丹是峨眉派的一大禁药，不到万不得已，谁都不会去用。

    但是何武恨此刻气晕脑袋了，不杀了秦天他不甘心，所以什么都不管了。

    “靠，什么春药，居然这么厉害！”秦天惊倒，四周围的人听着差点雷死了。

    给者的话:

    没几张月票，看着心寒啊，没动力码字啊，大家赶紧砸票吧，留着不会生孩子的


------------

321 再杀一个

﻿    “啊！小子，您这次死定了，现在你乖乖的跪下来求饶还来得及，我考虑留你一个全尸，否则等下我一定把你撕成一片片的！”何武恨看着秦天冷冷的喝道，实力暴涨，让他的信心也爆棚，现在在他眼里看来，秦天已经不是对手了。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “草，吃了一包丽春院出品的春药就以为自己天下敌了啊，要打赶紧打，少他妈废话，你个长舌妇！”秦天看着何武恨不屑的道。

    “哈哈哈哈……！”四周围观的大笑起来，有些人还拍起掌来。

    “好，小子你，你要死，那我就成全你！”何武恨暴怒道，猛的，大喝一声，瞬间，双拳猛的打出一套刚猛比的拳法，朝着秦天急杀了过来，气势比刚才强大了一倍不止，恐怖的能量四溢，周围看的人都不由的后退。

    秦天看攻杀过来的何武恨，丝毫没有躲避，就这样站在那里，一副自信满满的样子，还伸手指着何武恨做了一个你不行的手势，看起来极为嚣张。

    何武恨一看，顿时更加暴怒，居然敢看不起他，猛的直接便将全身的能量全部爆了出来。

    “嗡！”

    瞬间，何武恨四周的尘土直接朝着两边掀开飞起，整个人好像一枚导一样朝着秦天杀了。

    “死！”

    何武恨怒喝道，双拳夹带着恐怖的能量光波朝着秦天狠狠的砸了过来。

    “再见！”

    秦天看着何武恨非常淡定的道，下一刻，何武恨的双拳狠狠的轰击在了秦天的身上。

    “轰！”

    瞬间，惊天的爆炸声响起，大地之上猛的掀起巨大的尘埃，土地直接被轰炸出一个巨大的深坑，恐怖的能量波着四周散去，惊得四周的人纷纷惊叫着退开。

    “人呢！”何武恨看着地上的深坑疑惑的道。

    “你爹我在这里呢！”

    猛的，秦天的声音在后面响了起来，何武恨顿时暗道不好，立刻快的回过头去，结果迎接他的是一只巨大的鞋底，秦天瞬间移动到了他的面前，一脚狠狠的朝着何武恨的脸踢了过去。

    四周围的人看着都傻了，秦天什么时候跑到何武恨的后面去的啊。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声成那叫，瞬间何武恨嘴角鲜血四溅，整个人猛的飞了出去，重重的砸在了地上，出了一声惨叫，而秦天，一招得手，立刻快的冲了过去，又是一拳狠狠的朝着何武恨砸了过去。

    “咻！”

    何武恨的反应也很快，瞬间运转浑身的能量，从地上一跃而起，狠狠的朝着秦天一拳打了过去。

    “嘭！”

    两人的拳头瞬间相撞，秦天直接倒飞了出去，心里暗道不好，何武恨的能量太强大了，震的他手臂麻，秦天急忙一个空中翻转，稳稳的；落在了地上。

    而何武恨，凭借着自身目前强大的力量，只是后退了一步，下一刻，猛的再次朝着秦天杀了过来，度几乎媲美秦天的瞬移。

    秦天一看，何武恨的能量太过强大，自己目前又不能暴露，于是果断的选择了瞬移，整个人瞬间消失在了原地，留下一个残影在哪里，何武恨一拳击打过去，瞬间砸了个粉碎。

    “好快！”围观的人惊道。

    “那是瞬移！”

    “哼！”

    何武恨冷哼一声，快的转过身，看到秦天就在他前面不远处，立刻再次朝着秦天杀了过去，将自身的实力提高到了极点，全部能量爆出来，轰杀秦天，度居然短时间内达到了瞬移。

    但是秦天早预料到了，立刻变瞬移着从原地离开，避开何武恨，不跟他正面较量，同时悄悄的拿出一枚妖兽内丹，快的吸取里面的能量，免得瞬移多了能量枯竭。

    何武恨看着秦天又从自己的面前消失，气的浑身都抖了。

    “有本事不要多，正大光明的跟我打一场！”何武恨指着秦天怒喝道。

    “鬼才跟你正面打，傻逼，我没事找抽啊，你比我强上三阶的实力，打个毛啊，**！”秦天看着何武恨逍遥的挖着鼻屎道。

    “啊！我要宰了你！”

    何武恨怒道，快的朝着秦天冲杀了过来，秦天看着他一动身，立刻便动身，消失在了原地，让何武恨扑了个空。

    气的何武恨直咬牙，再次朝着秦天扑杀而来，秦天依然选择躲避，结果本来一场强者对抗变成了追逐比赛，两人一个逍遥的躲避着，一个暴怒的追赶着，围观的人顿时失去了兴趣。

    “妈比的，有种不要跑！”何武恨气的几乎脑袋冒烟了。

    “去，有本事追上来！”秦天不屑的道。

    两人在场上一直追逐了大概十分钟左右，秦天察觉到了何武恨的能量气息开始下降了，应该是不行了，立刻便悄悄的加吸收着妖兽内丹的能量，补充实力。

    此刻的，何武恨着急撕了，因为归元丹只能维持二十分钟，现在快到了，他察觉到体内的能量开始锐减了，要是在不抓住秦天的话，就没机会了。

    “小子，你敢跟我正面对一战么，只要你跟我正面对一站，我就把那一百块令牌给你，就算你输了，我也给你，你敢么！”何武恨看着秦天怒喝道。

    “傻逼，鬼才信你，我要是被你打死了，要令牌干什么啊，来吧，追我吧，虽然我不喜欢男人！”秦天阚泽何武恨调侃道，引得四周的人哈哈大笑。

    “师兄，他一点都没高手的风范，就跟市井小流氓一样，我们看错人了！”一个背着剑的妙龄少女对着旁边一个男子道，年轻男子笑了笑，没说什么。

    “啊！你耻，你个狗娘养的！”何武恨冲着秦天怒道，秦天一听顿时脸色大变，居然敢骂他，找死。

    何武恨一看秦天的摸样，知道有效果，立刻继续开口骂道：“你个狗娘养的，你爸是猪，强奸了母狗，生下了你这个杂种，哈哈哈！”

    “草，好没品的人啊！”围观的人纷纷鄙视何武恨，但是而何武恨缺不在乎，继续破口骂着秦天，只要秦天暴怒的来杀他，那就好办了。

    “啊！你要死！”秦天怒道，居然敢骂他父母，不可饶恕，瞬间，战剑重新出手，下一刻，整个人猛的朝着何武恨冲杀了过去。

    “来得好！”何武恨一看秦天杀了过来，立刻大喜，瞬间运足了浑身的能量，全力朝着秦天杀去。

    就在这一瞬间，猛地，秦天再一次消失在了何武恨的面前。

    “还来这招，找死！”何武恨看着秦天消失，立刻预料到了秦天可能出现在身后，顿时一个空翻，整个人转到了后面，拳头也猛地砸了出去，这一下不到两秒，只要秦天从后面进攻而来，那就死定了。

    “你爹我在这里呢，乖儿子！”

    猛地，秦天冰冷的声音在何武恨的后面响起，瞬间，何武恨心都凉了，秦天根 ...


------------

322 和美女比赛

﻿    22和美女比赛

    “好了，没事了，大家站回去吧，我们是绝不允许任何人违规的，比赛继续！”那个二星四阶的家伙冲着众人喊道，一副刚正不阿的样子，顿时遭到众人一阵鄙视。【绝对权力】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天看着这些古武门派的弟子暗暗冷笑，刚才若不是他将这些围观的异能者成功挑动起来，估计他就危险了，这帮家伙，果然都他妈不是什么好人，有机会要把他们一个个吸干才行。

    “师兄，你刚才为什么不出手帮他啊！”那个妙龄少女看着旁边的年轻男子道。

    “不需要，他足够了！”年轻男子笑了笑道。

    “你怎么知道！”妙龄少女继续问，年轻男子却是没有再回答。

    “主人，你要小心点，我感觉到他们对你有杀意！”巴巴的声音在秦天脑海里面响起。

    “这个我知道，我会小心点的”！秦天道，自己杀了对方两人，一个个肯定对自己恨得咬牙切齿了。

    “这位道友，你还继续比赛么！”那个二星四阶的家伙看着秦天问。

    “道友你妹啊，谁是你道友啊！”秦天看着这货暗骂道，嘴上却是说：“比，当然比了，你们谁上啊！”

    这话一出，一个个古武门派的弟子你看我我看你，没有一个人上去。

    “师兄，我去试试！“那个妙龄少女对着年轻男子道。

    “嗯！小心点！”年轻男子看着妙龄少女道。

    “放心，他的实力，伤不了我！”妙龄少女一副自信满满的模样道，随即猛的直接一跃而去，飞落在了场上，本来打算没人比就走的秦天猛的看到一个白衣纱裙的女子飞了下来，顿时两眼放光。

    这个女子长的极为漂亮，穿着一身古装的纱裙，好像电视剧里面的古装美女一样，手里那着一柄细剑，皮肤白皙，酥胸宏伟，整个人看上去一副出尘的样子，极为典雅高贵。

    “我来和你比一次！”女子看着秦天微微一笑道，顿时四周围围观的家伙看着口水直流，暗道，怎么刚才就没注意到那里站着一个美女啊，早知道就靠过去好了。

    “靠，居然还有个美女在这里啊，我刚才怎么没现啊！”秦天看着美女暗道，双眼好像粘在了美女的酥胸上一样，目光舍不得放开，不知不觉的居然朝着女子走了过去。

    “站住，流氓！”女子一看秦天居然色迷迷的朝着自己走了过来，顿时大惊，脸色大红，一脸的羞怒，持着剑挡在了前面，冲着秦天喝道。

    “哦！”秦天顿时惊醒过来，接着道：“不好意思，你太漂亮了，不知不觉就被吸引住了。

    “哼！少废话，我要更你比，赌五十块令牌！”女子看着秦天道，直接扔出了一堆令牌，准确的飞在木桌上。

    “这个啊，我不好意思和你打啊，你是女人，不方便啊，万一手脚眼，摸着碰着了，那就不好了，我看，我们不如一起去看夕阳，喝喝茶，聊聊天，谈谈人生理想怎么样啊！”秦天看着女子笑眯眯的道，一副色狼摸样暴露余。

    “禽兽！”

    “人渣！”

    “畜生！”

    顿时一个个围观的对着秦天大骂，心里却想着自己要是能和这个美女一起谈人生就好了。

    “耻！”女子气的大怒，直接将剑拔了出来，指着秦天。

    “怎么可能，我怎么可能耻呢，你看看，整整齐齐的，洁白洁白的，木有蛀牙，羡慕不，想要白，用立白！”秦天露出牙齿对着女子道，顺手做了个广告，雷的众人外焦里嫩，女子几步暴走。

    “死流氓，你到底刚不敢比啊！”女子看着秦天怒喝道。

    “比，当然比了，不过你先把你的qq电话，还有家住地址和名字告诉我！”秦天看着女子笑嘻嘻的道。

    “去死！”

    女子猛的大怒，再也忍不住了，瞬间一道可怕的气势从女子身上爆了出来。

    “二星五阶！”有人惊叫道。

    “啧啧，女人的修为也这么高啊！”秦天看着女子，丝毫没有畏惧，看着女子杀了过来，瞬间便是一个瞬移离开，女子顿时扑了个空，而秦天，则出现在了桌子旁边，极为潇洒扔下了五十块令牌，冲着女子露出一个得意的笑容，女子顿死气的直抖，居然忘了秦天还会瞬移了。

    “你有本事就不要躲，我们光明正大的打一场，你敢不！”女子看着秦天喊道，要是秦天一直瞬移的话，那她怎么打啊。

    “好啊，你让我亲一下了我就愿意！”秦天看着女子色迷迷的道。

    “找死！”女子顿时便是暴走，直接一舞剑，瞬间，庞大的能量气息从女子的身上爆出来，女子一把舞出了几十道恐怖的剑气，瞬间朝着秦天铺天盖地绞杀了过来，封锁住了秦天的所有退路，除非跳出界去。

    “咻！”

    秦天一看，顿时脸色凝重起来，瞬间抽出了战剑，这个女人的实力可不赖，他要是隐藏实力，绝对不能对抗，只能躲避。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间爆出强大的气息，手里的战剑猛的朝着横扫而去，一道长达三米的可怕血红色剑气瞬间从战剑上爆了出啦，秦天一剑挥出，整个人便跟着杀了过去。

    “轰轰轰！”

    瞬间，双方的剑气轰炸在一起，顿时巨响连连，四周地上尘埃漫天，一地剑痕，恐怖的能量气息四处挥散，秦天持着战刀挡在胸前，用来抵挡能量余波，没想到的是，居然没有能量余波冲击而来，自己砍杀出去的红色剑气直接摧毁了对方杀出来的剑气，恐怖的能量气息反而朝着女子杀了过去。

    女子看着杀过来的能量气息顿时脸色大变，没想到自己的剑气居然会被秦天的剑气击溃，而且还反着自己轰杀而来，顿时果断的飞退，避开了能量余波。

    而秦天，趁着女子飞退的瞬间，直接瞬移到了女子的旁边，停了下来。

    “嗯！好香啊！”秦天在女子的耳朵旁边吹了一口气自言自语的道，一脸迷醉的样子，四周围的人看着差点就冲过去掐死秦天了，居然猥琐到了这种程度。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

323 将无耻进行到底

﻿    女子被秦天突然这么来一下，顿时浑身一阵哆嗦，一阵软，脸色红的好像熟透了的苹果一样，手里的剑几乎都拿不稳了，长这么大，还是第一次被男人在耳边吹气，这让她如何能受得了啊。|||

    “嘿嘿，是不是很舒服啊！”秦天吹完气，色迷迷的道，双眼一直瞄着女子那圆圆的酥胸，女子身上散出来的好闻体香让秦天一阵的迷醉。

    “啊！流氓！”女子大怒着，一转身便是猛的将手里的剑朝着秦天杀来，秦天的度很快，直接便是一伸手，一把抓住了女子的手，随即一个顺手，闪到一边，一扯，女子顿时中心不稳，朝着地上倒去。

    秦天立刻便收起了战剑，一伸手，一把搂住了女子的小蛮腰，让女子整个人都靠在了自己的身上，立刻，一股软香入怀，比的舒服，秦天的另外一只手还放在女子的小蛮腰上面，隔着薄纱摸着女人的小蛮腰，比的嫩滑，舒服死了。

    “小心哦，不要摔倒了！”秦天看着女子笑眯眯的道，一副流氓的摸样，围观的人看到秦天脚软如此的耻，恨不得上去掐死秦天，可是一想到秦天刚才杀人的摸样，一个个又不敢轻举妄动。

    “放开我，流氓！”女子大叫道。

    “你确定！”秦天看着她问道。

    “放开，不让你我杀了你！”女子又羞又怒的道。

    “那好吧！”

    秦天说完立刻干脆利落的松开了女子，快的闪到一边去。

    “啊！”

    “嘭！”

    顿时女子直接摔在了地上，她忘了自己刚才还没站稳，秦天一松手，她便掉在地上了，摔的脑袋一整眩晕。

    “不关我事，我是征求过你同意才放手的！”秦天看着一脸暴怒的女子丝毫没有任何羞愧的道。

    女子那里遇到过秦天这种耻的流氓啊，二话不说，从地上飞跃而起，重新朝着秦天杀了过去，直接便是爆出最强大的实力，全部能量都爆了出来，实力直接达到了二星七阶，一剑舞出了几十道剑气，朝着秦天轰杀了过去。

    秦天早有准备，在女子舞动的瞬间，就消失了，等女子轰杀出去的瞬间，秦天已经出现在了女子的身后，直接便是一把将女子给抱了起来，瞬间冲到了边界那里，一把将女子扔了出去，前后不到三秒，女子甚至都还没反应过来，整个人就已经出界了。

    “唉，你一点战斗经验都没有，还跟我比，真是的！”秦天看着女子摇摇头道，这女人空有一身强大的实力，但是却没有半点的战斗经验，对他根本构不成威胁。

    秦天说完直接转身大摇大摆的朝着桌子那边走去，一把收起了令牌，露出一副得意的神色。

    “怎么样，还有人要比么！”秦天看着古武门派的一众人喊道。

    “耻！”

    围观的所有人对秦天的最高评价，居然还有人这样比试的。

    “我要杀了你，你这个流氓！”女子猛的从地上冲了起来，暴怒的朝着秦天杀去，没想到自己还没打两下居然就被秦天这个实力比自己低的人直接抱出了界，而且还占了她的便宜，不杀了秦天，难解她的心头之恨啊。

    秦天一看，暗道不好，立刻一个瞬移避开了，让女子扑了个空。

    “喂，我说比赛都结束了，你还杀个毛啊！”秦天看着女子一脸郁闷的道。

    “你郁闷什么，我郁闷才对！”女子看着秦天怒道，说着又朝着秦天杀了过来，秦天一看，只好再次躲开。

    “都说比赛结束了，不许再打了！”秦天看着女子喊道，女子可不管，继续疯一样的朝着女子杀了过来，结果，两人重复着刚才秦天和何武恨一样的战斗，在赛场追逐了起来。

    “够了！”

    这个时候，那个女子的师兄飞了出来，落在女子身边，一把抓住了女子的手，叫她停手。

    “不行，我要杀了他，杀了这个流氓，师兄你帮我杀了他！”女子大怒道，长这么大，还没被男人抱过呢，秦天倒好，居然对她又抱又摸，气死她了。

    “好了，你不是他的对手，不要闹了！”男子看着女子严肃的道，女子顿时嘴一撇，一副难过的样子。

    “你的实力不错，希望将来能和你比一场！”男子看着秦天微微一笑道，随即拉着不甘的女子里去。

    “我一定会杀了你的，流氓！”女子看着秦天狠狠的骂了一句，随即被男子拖着走了，进入了树林里面。

    “好强！”秦天看着离去的男子暗道。

    “那两个人是谁啊！”

    “不知道！”

    “那男子看起来好强大啊！”

    四周围有人议论道。

    “来来来，你们谁还要比的啊，快来！”秦天看着那些古武门派的弟子喊道，一个个尽皆摇摇头，没有人愿意和秦天比，秦天实力太强大了，而且还很耻，这种人，谁打得过啊。

    “没人愿意了啊，那算了，我先走了，大家不要想我啊！”秦天看着一众人得瑟的道，随即转身离开了赛场，朝着森林深处而去。

    此刻，古武门派这里，峨眉派的弟子看着秦天离去，立刻便悄悄的跟了上去，紧接着，又有几个古武门派的弟子离去，朝着秦天离去的方向而去，没有人察觉道。

    “比赛继续，有谁愿意来！”

    ……

    “啧啧，没想到这一下子就赚到了一百六十块令牌，简直跟捡的一样啊！”森林的某处，秦天看着地上的一大堆令牌兴奋的，随即将令牌收了起来。

    “好吧，没事就再去抢劫一下，混够了五天再出去！”秦天自言自语的道，记便朝着森林深处而去，在秦天后面不远处，十来个古武门派的弟子悄悄的跟在了后面。

    “你们三个去这边，你们三个去那边，我们在中间，等下将他包抄了！”峨眉派的一个弟子对着其他人道，其他人点了点头，随即立刻便分开，朝着秦天包围了过去。

    “春天里来百花香，浪里格朗，浪里格朗……！”秦天悠闲的漫步在森林里面，一边唱着歌，一边四处瞅瞅，好像度假一样……

    给者的话:

    三更完毕，求月票，两张月票加一更，大家砸吧


------------

324 全灭了

﻿    324全吸了

    “主人，有人跟在你身后，对你露出杀意！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “我知道，没事！”秦天道，一离开比赛场地没多远，他就现了，秦天假装不知道，将这群人越带越远，为的是等下将这群人都给吸干了。

    “动手！”

    一个轻喝声响起，瞬间，数十道人影快的从秦天的四周围跳了出来，瞬间便将秦天给包围住了，而秦天，丝毫也没有慌张，很是淡定的站在了那里，扫了扫他们，一共是十一个人，实力最高的二星三阶而已，其余的都是二星一阶而已，根本对他构不成任何威胁，所以秦天跟呢没有把他们放在眼里。

    “哼！小子，这回看你还往哪里跑！”峨眉派的弟子看着秦天冷冷的道。

    “跑你妹啊，你那只狗眼看到我跑了啊，一群傻逼，比赛输了就被后来报复，还什么古武门派弟子，都是他妈吃狗屎长大的！”秦天扫了峨眉派的弟子鄙夷的道，睁眼都没瞧他们一下，顿时这些古武门派的弟子一个个全都气的咬牙切齿。

    “有种，居然怎么多人围着还敢这么嚣张，希望你等下还能说出话来！”峨眉派的弟子冷冷的道，刷的一声便抽出了剑，其他人也纷纷抽出武器，准备进攻，但是峨眉派的弟子没话，他们也没用动手。

    “当然有种了，否则怎么和你妈生下你这个大的儿子啊”秦天看着那个说话的峨眉派弟子冷笑道，气的这个家伙瞬间脸色都绿了，但是却没有立刻动手，秦天的实力他是亲眼见到的，还是先观察一下为好，而且秦天居然这么淡定，恐怕有什么倚仗，要小心才是，不能步了两位师兄的后尘。

    “怎么，一个个见到爹都怕了啊，不敢动手啊，来啊，儿子打爹啊，来打啊！”秦天看着这帮家伙很是挑衅的道，摸样颇为嚣张。

    “妈比的，动手！”峨眉派的弟子再也忍不住了，那个脸色青的家伙率先朝着秦天冲了上来，嘴里大喝一声，瞬间恐怖的额能量气息爆了出来。

    “死！”

    秦天不等他出招，瞬间便是拿出了战剑，一个瞬移，出现在你了那货的面前，一剑干脆利落的滑过。

    “咻！”

    惨叫都没一声，瞬间，这货直接被秦天腰斩成了两段，鲜血四处飞溅，其他人顿时大惊。

    “没时间陪你们这群傻逼玩，都去死吧，给老子修炼好了！”秦天冷冷的道，瞬间，滔天的杀气从秦天身上爆出来，一片红芒闪动，瞬间血腥的杀气弥漫么整个空间。

    这帮古武门派的弟子还没反应过来，就感觉自己的脑袋一阵眩晕，下一刻，身体里面的鲜血猛的翻涌起来，纷纷破体而出，朝着秦天那边飞去。

    “啊……怎么回事！”有人惊恐的大叫道，看着自己的鲜血破体而出，顿死吓的脸色白。

    “快跑，他修炼了邪功！”这群人当中，实力最强的那个家伙惊叫道，顿时一众人纷纷四散准备逃走。

    “哼！走，来了还想走，你们以为你么是谁啊，都给我去死！”秦天怒喝道，瞬间，更加可怕的杀气爆出来，同时一股强者的气势从秦天的身上爆出来，秦天的实力瞬间提升到了二星八阶，那种强者对弱者的威压立刻显露了出来，一个个家伙被压制的浑身都是一颤，而秦天，快的运转着，瞬间将四五个人的鲜血全部抽空，成为了一具干尸。

    剩下的那些还没死的，也是被吸收掉了半身的鲜血，全部的都瘫倒在了地上，那个二星阶的家伙也只是逃出了几米，就倒在了地上，下一刻，浑身的精血被秦天给抽干了，随即剩下的人也全部给秦天抽干了，全部成了干尸。

    秦天的实力直接达到了二星五阶巅峰，很快便要突破道二星六阶了。

    “不错，要是多来几个就好了！”秦天恢复原样，看着地上的一具具干尸自言自语的道，随即将他们手里的令牌全都收了起来，顺手将他们身上的乾坤袋也收了起来，拿回去用。

    搜刮完这些人之后，秦天便快的离去，朝着森林深处而去，找了个地方停下来，将这些家伙的乾坤袋都拿了出来，从里面翻出了一共一百二十四块令牌，还有许多不知名的丹药，和一些石头武器等。

    秦天全部都交给了巴巴卡，让巴巴卡辨认一下，巴巴卡告诉秦天，这些都是恢复实力的丹药，低阶的很，对他已经没有多大帮助了，还是不要吃的好，免得在身体里面留下杂质，影响修炼。

    秦天将得来的东西全部扔进了神藏星球里面，随即收拾好重新出。

    ……

    森林里面的人似乎都被古武门派的弟子组织的比赛吸引了过去，秦天一直往深处走，一个人也没遇到，于是便换了一条路线，朝着之前一开始前进的方向那边而去。

    没走多久，秦天便听到前面传来阵阵打斗之声，而且还是女子的声音，秦天立刻便沿着声音来源的方向快步走了过去。

    不一会，便看到了打斗的来源方向，在他前面几十米处，一群一身黑色劲装的女子正围攻着一个和她们同样衣服的女子，那个女子此刻被打得吐血连连，极为狼狈，脸色一片惨白，衣服死撕得粉碎，只剩下内衣裤，而在旁边不远处，一个同样黑色衣服的帅气男子却是一脸悠然的看着这一切。

    “哼！贱人，我的男人你也敢抢，敢勾引，今天我就刮花了你这张脸，割了你胸前的那两团肉，插烂你的下面的那张嘴，让你以后做一个活尼姑，看你以后还怎么跟我抢男人！”那群女子当中，为一个绑着扫把头女子看着被打的女子阴冷的道，嘴角咧出让人心生寒意的笑容，极为恐怖邪恶，旁边的人听着都不由的打冷颤。

    “不要……不要啊……我没哟勾引林师兄，我没有，我不喜欢他，是他一直缠着我的，我没有！”被打的女子惊恐的指着那个站着的男子道。

    “是么，林师兄，他说的对么！”绑着扫把头的女子回过头看着那个男子冷冷的问，那个男子顿时脸色大变，急忙朝着扫把头女子跑了过来，一把将扫把头女子搂在了怀里面，狠狠的亲了一下。

    “怎么可能，晓月，我就爱你一个，怎么会爱这种贱女人呢，是她勾人我的，还好我把持住了，否则我就被她强奸了！”男子指着地上的女子冷冷的道，嘴角掠过一丝阴险的笑容。

    “哼！敢不从我，这就是你的下场！”男子看着地上女子暗暗冷笑。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更


------------

325 出手

﻿    325出手救美

    “你胡说，明明就是你想下药**我，对我做欺辱之事，我才没有引诱你！”地上的女子立刻着急的大喊道，看着那个男子一脸的愤怒。官场文字1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “贱女人，胡说八道！”男子立刻松开怀抱里面的那个扫把头，直接一脚对着女子狠狠的踹了过去。

    “啊！”

    女子一声惨叫，直接飞了出去，足足三四米，瞬间一口鲜血吐了出来。

    “晓月，这种贱女人还是杀了好！”男子回头看着扫把头女子道。

    “不行，杀了她太便宜她了，我要把让她活着，让她痛苦的活着，这才有意思！”扫把头看着地上的女子恶毒的道，随即一挥手，立刻，身后那四五个女子快的朝着地上的女子走了过去，一把将女子抓了起来，抓到了扫把头女子的面前。

    “咻！”

    扫把头女子猛的抽出了一把锋利的匕，在女子面前比划了几下，随即一把抓住了女人的大乃子，准备一刀割下去。

    “谁在那里鬼鬼祟祟，出来！”

    猛的，扫把头女子突然停下手，朝着秦天所在的位置喝道，立刻所有人朝着秦天这边看来，并且快的那除了武器，随时准备战斗的样子。

    而秦天，此刻正从树丛里面走了出来，他是故意放出气息让扫把头女子现的，否则扫把头女子是根本，没办法现他的。

    “嘿嘿，打扰了，我打酱油路过而已，不用紧张！”秦天看着扫把头笑嘻嘻的道，一边说一边朝着他们走了过去，众人一看秦天不过是个一星五阶的修者，顿时松了一口气，放下了手里的武器，不过是个小角色而已，没必要担心。

    “原来不过是个一星五阶的垃圾修者，跨快给我滚去，否则让你死葬身之地！”扫把女看着秦天不屑的道，丝毫没有将秦天放在心上，但是那个男子却是一脸凝重的看着秦天。

    “快滚开，垃圾，没听到么，是不是想死啊！”旁边的那几个女子也冲着秦天喝道，随意的扫了秦天一样，一脸的看不起。

    但是秦天却是没有，依然一脸笑容的走了过去。

    “垃圾，你没听到我家小姐的话么，是不是要把你大卸八块啊！”旁边的女子看着秦天还走过来，顿时怒道。

    “快些滚开！”另外一个女子也喝道，放出自身强大的气势朝着秦天压去。

    但是秦天根本不理会。

    “站住，不许过来！”那个黑衣男子看着秦天一脸凝重的喝道，他现秦天有些不对劲，他们这边都是二星以上的高手，而秦天不过是个一星六阶的家伙，居然不怕死的走过来，这可是比赛场地啊，不是过年熟人串门啊，况且他们和秦天也不认识，秦天居然敢这么淡定，显然不是一般人。

    “嘿嘿，别紧张，我是来商量个事的！”秦天看着他们笑眯眯的道，继续走了过去，顿时一个个立刻重新那起了武器，一脸严峻的看着秦天。

    “什么事，站住说话，不要过来，否则别怪我们不客气了！”扫把头女子冲着秦天喝道，她也现秦天有些不对劲了，立刻警惕起来。

    “嘻嘻，美女，别火嘛，火对身体不好，对皮肤也不好，胸部也会缩小的，你看你，胸部都那么小了，就快贴到后面去了，变成盆地了，要是再火搞不好你就变成男人了！”秦天看着扫把头女子调侃道。

    顿时，扫把头大怒，低头看了一样自己丰硕的酥胸，足足有一个大苹果那么大，怎么会小呢。

    “你找死，流氓！”女子冲着怒喝道，杀气四溢，那四五个女子快的将秦天给包围了起来，那个女子则被扔到一边的地上去了。

    “找死？我才不找死呢，我们做个交易吧，你把那个女人给我，我就教你丰胸的方法如何啊，保证让你从盆地变成g奶，怎么样啊！”秦天看着女子一副猥琐呃模样道。

    “哼！滚开，否则不要怪我不客气了！”女子怒道，很想一刀杀了秦天，不过看秦天这么淡定的样子，很可能有什么大杀招，所以没有动手，只要秦天离去就好了，她还要折磨这个女人呢，没时间和秦天搅合。

    “这么说来，你是不愿意喽！”秦天突然脸色一冷，看着扫把女冷声道。

    “不错，立刻滚开，否则这里就是你的坟墓！”扫把女喝道。

    “再给你一次机会！”秦天冷冷的道，瞬间，身上的气势猛的开始暴涨，瞬间暴涨到了二星五阶的层次，恐怖的杀气从秦天身上爆出来，顿时一个个瞬间脸色大变，被秦天杀气冲击的脑袋一阵眩晕。

    “二星五阶！”扫把女看着秦天吃惊的道，她虽然修为不高，但是修炼过一种法术，能够看到比她实力高的人的修为，她没想到秦天居然是二星五阶的高手。

    其他人也是吃惊的看着秦天，居然是二星五阶的高手，尼玛，坑爹，刚才居然故意示弱，扮猪吃老虎啊。

    此刻，一个个看着秦天，顿时极为紧张。

    “不错，现在可以将她么给我了么！”秦天看着扫把女冷冷的道，一股杀气直接朝着扫把女轰击而去，顿时震的扫把女连连后退，气血一整翻涌，头昏脑胀，脸色惨白，几乎站不稳，一副快要吐血的摸样，秦天的杀气实在是太可怕了，简直好像从尸山血海里面走过来的一样，女子实力才二星二阶，怎么挡得住呢。

    “可是……啊！”女子话还没说完，秦天猛的又是一道可怕的杀气朝着她轰击而去，顿时女子一身惨叫，瞬间跌倒在地，一口鲜血吐了出来，捂着头一阵的惨样，秦天刚才直接将所有的杀气朝着扫把头女子轰去，就算是同阶的高手也很难抵挡，更何况扫把女的实力差了秦天三阶。

    其他人看着女子被秦天的杀气轰飞了，急忙过去将女子扶了起来。

    “怎么样，给还是不给啊！”秦天再次道，此刻一个个都吓坏了。

    “你拿去！”扫把女看着秦天奈的道，满脸的不甘。

    “真是的，早这样不就好了，害的我差点杀生了，罪过啊！”秦天一脸装逼的道，随即收起了所有的杀气，恢复正常样子，随即朝着地上的女子走了过去。

    而此刻，那个扫把女看着秦天，却是露出了一个阴冷比的笑容，随即手指上的戒指光华一闪，一块白色玉块出现在了她手上……

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

326 五行剑阵

﻿    “啧啧，果然有实力就是不一样，不用动手全部渣渣就乖乖的给老子跪了！”秦天心里暗道，第一次没动手就吓得人家屁滚尿流，151%看书^网>?

    “起来吧！”秦天看着地上的女子道，伸手朝着女子的手抓去，然而，此刻女子却是看着秦天身后脸色大变，与此同时，秦天也是如此，巴巴卡告诉他危险来了，秦天立刻想也不想，瞬间便快的抱起了地上的女子，猛的，瞬移出去，但是，太晚了。

    “杀！”拖把头女子，猛的从地上一跃而起，手里的白色愉快猛的朝着秦天扔了过去。

    “轰！”

    白色玉块猛的炸开，瞬间，一道五彩的能量气息爆了出来，下一刻，五彩能量瞬间便将正要瞬移的秦天笼罩住了。

    “嘭！”

    “啊！”

    秦天一声惨叫，整个人撞在了五彩能量形成的护罩里面，瞬间，整个人被一道匹强大的气息飞，摔倒在地上，抱着的女子差点掉在了地上，秦天胸口一阵闷，差点吐了出来。

    “你没事吧！”秦天看着怀里面的女子道。

    “没事！”女子摇摇头道。

    “靠，这是什么东西啊！”秦天看着将自己围住的彩色能量罩惊道，着五彩能量罩上面此刻飞行着数的五彩光剑，散出阵阵锋利的气息，极为可怕。

    “主人，这是一种阵法，运用五行能量炼制而成，属于低级阵法，但是它的攻击力也极为强大，随掌控者实力而定。”巴巴卡道。

    “这是五行剑阵，我们出不去了！”女子看着五彩光罩惊道。

    “五行剑阵，很厉害么，有没有办法破解啊！”秦天看着女子急着问道。

    “有，这个阵法是一次性的，只能维持三十分钟，三十分钟过后就自动消失！”女子道。

    “哈哈哈……你们两个都给我死在这里面吧！”此刻，那个扫把女看着秦天两人得意的大笑道，笑的极为放肆。

    “妈比的，老子刚才放过你一马，你居然敢阴老子，等我出去了，弄死你！”秦天看着外面的女子怒道，心里想着该如何应对。

    “哼！出来，那你就出来试试啊，看你能不能出来！”女子看着秦天冷笑道。

    “草，巴巴卡，以我现在的能力能不能一刀劈开这个阵法啊！”秦天问道。

    “不可以，主人，这个阵法的能量相当于三阶高手的实力，你暂时没有办法！”巴巴卡道，秦天一听，顿时就郁闷了，这可怎么办好啊。

    “晓月，不要和他啰嗦了，杀了他吧，免得夜长梦，出什么意外！”那个黑衣男子道。

    “好，那你们就去死吧！”扫把头女子大喝道，瞬间，走到了光罩的面前，双手快的打出了一个繁复的掌印，下一刻，一道强大的能量从扫把头女子的掌心爆出来，猛的冲进了光罩里面。

    “杀！”

    扫把头女子怒喝道，立刻，光罩里面游离的那些能量光剑好像受到命令一般，猛的，全部爆出来，朝着秦天两人射了过来，四面八方全都是，极为恐怖。

    “抱紧我！”

    秦天对着身边的女子到喊道，一把将她拉入了怀里面，女子立刻便双手紧紧的抱住了秦天。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间，恐怖的血红色杀戮气息从他身上爆出来，下一刻，秦天将丹田里面的能量全部运转出来，在身体四周形成了一个血红色的能量光照，将两人护在了里面。

    “咻咻……！”

    瞬间，数的光剑轰杀在了血红的能量光罩上面，顿时全部都被挡住，但是能量光罩却是极为不稳定，剧烈的震动起来，秦天也是脸色一片白，一瞬间成千上万的光剑杀了过来，每一道都极为强大，差点将她的能量光照都给毁了。

    “哼！徒劳而已！”扫把头女子看着秦天不屑的道，瞬间又是控制着成千上万的光剑朝着秦天袭杀而去，顿时恐怖的爆炸声连连响起，秦天的能量光罩被打的极为不稳定，几乎快要破碎了。

    “糟糕，这样下去怎么行啊，肯定撑不到半小时啊！”秦天暗道，心里极为着急。

    “轰轰轰！”

    扫把头女子控制着光剑不断的朝着秦天轰击，秦天死命的控制着，保证能量光罩不会破灭，同时将存放在神藏星球里面的妖兽内丹拿出来快的补充能量，按照他目前所拥有的妖兽内丹和他能量光罩的承受能力，维持一段时间应该没问题。

    “妈妈的，真主啊，佛祖啊，上帝啊，玉皇大帝啊，宙斯啊，阿波罗啊，太阳神啊，阎王啊，你要保佑老子不死啊，老子还有一堆女人等着安慰啊，千万不能死啊！”秦天嘴里着急的道。

    紧抱着秦天的女子听到这个时候秦天还在念着这个，不由的冷汗直冒。

    “哼！我看你还能撑多久，你们过来，将能量都输入我身体里面，我要一次杀死他们！”扫把头女子回过头对着男子还有那些女人喊道。

    立刻，全部人快的站在了扫把头女子的后面，每个人按着前一个人的肩膀，形成一条直线，随即，快的将自己的能量释放出来，传送到女子的身上。

    顿时，一股极为恐怖的能量气息爆出来，瞬间，四周围尘土飞扬，秦天一看，顿时脸色大变。

    “草，这样一来，我必死啊！”秦天暗道。

    “哼！看你这回还死不死！”女子看着秦天冷冷的道，瞬间便将几个人集中起来的能量输入到了五行剑阵里面，立刻，那些游离的光剑猛的增大了四五倍，出更加可怕的能量气息，仿若要粉碎一切一般。

    “靠，巴巴卡，快帮忙想办法，否则我要死了，要么就把我们都送进神藏星球里面去！”秦天立刻着急的道。

    “主人，你试试吸收一下阵法的能量试试，看看行不行！”巴巴卡道。

    “那我试试！”秦天听了，也懒得思考了，瞬间便动用，将浑身的血煞之气全都爆了出来，一瞬间，整个空间直接变成了血红色一片，恐怖的尸体虚影浮现出来，仿佛千万血尸一样，极为骇人。

    扫把头女子看着这一切，瞬间被吓到了，一时间，竟然忘记了攻击秦天。

    而秦天怀里面的那个女子，只感觉道一股可怕的杀气袭来，顿时脑子一阵眩晕，身体不由的抖了起来，还好的是，秦天有意识的保护她，否则她绝对被这可怕的杀气弄成疯子了。

    “收！”

    秦天猛的一声大喝，瞬间全力运转，刹那剑，秦天便遭到了数光剑的攻击，瞬间便鲜血吐了出来，差点便站立不稳倒下了。

    还好的是，在吸收的过成功将光剑的攻击能力都消弱了，所以秦天侥幸的保住了性命。

    “没想到真的能吸收，那就给我吸收吧！”秦天大喝道，快的运转着吸收着剑阵的能量，同时身体也不断的遭到攻击，但是也不断的主动给秦天修补身 ...


------------

327不放过任何一个敌人（4更完毕，求月

﻿    “靠，居然全露了！”秦天看着自己暗道，再看看自己怀里面的女子，不由的尴尬起来。[]

    “嘿嘿，不要意思，你先闭上眼！”秦天看着女子道，随即快的从神藏星球里面拿出自己存放在里面的衣服，手忙脚乱的换上。

    “好了，可以了！”秦天对着女子道，随即便转过身去，看向扫把头那一帮人，此刻那些家伙正快的逃窜。

    “哼！你们跑的了么！”秦天冷哼一声，瞬间便是一个瞬移，眨眼之间便出现在了他们的前面，战剑一横，挡住了他们的去路。

    “哼！急什么啊，我们坐下来慢慢聊聊！”秦天看着他们几个冷笑一声道，吓的一个个脸色白。

    “你想要干什么，我告诉你，我可是逍遥门的门主之女，你要是敢对我乱来，我父亲是不会放过你的，识相的乖乖放了我们，我就当什么事都没生过！”女子看着秦天冷冷的道，直接拿出了一块黑色的铁令牌举了起来，上面写着一个个篆体的逍遥门三个字。

    “靠，你脑残吧，现在是你死到临头了，不是我死到临头了，你居然还敢威胁我，你吃毒奶粉长大的啊，居然连这么简单的形式都分不清楚，再说了，什么狗屁逍遥门啊，鬼知道是什么啊！”秦天看着扫把头女子不屑的道。

    扫把头女子顿时大惊，显然，秦天是根本就不怕啊。

    “你……你要是能放过我，我把得道全部令牌都给你，还有丹药武器全都给你，以后你出了什么事可以来逍遥门找我，我保证竭尽全力帮你！”扫把女眼见威胁不成，立刻便示弱利诱道。

    “还有，试炼是不允许杀人的，你要是杀人是要受到处罚的，要被剥夺比赛资格的！”女子加了一句道，很是紧张的看着秦天。

    “你这是在威胁我么！”秦天看着扫把头女子慢慢的道。

    “我……我只是提醒你而已！”扫把头慌张的道。

    “是么，可是我不需要你提醒，这荒山野岭的饿，我杀了你，然后分尸烧掉了，你说，谁知道啊！”秦天凑近女子的脸庞冷笑道。

    “啊……！”女子吓的一阵后退。

    “那你……想……怎么样啊！”女子看着秦天，彻底没辙了。

    “把你们身上的东西都拿出来吧，全部装进一个乾坤袋里面，还有，你那个戒指，是空间戒指吧，拿过来，给你们十秒钟的时间，做不到我就杀了！”秦天看着他们几个冷冷的道，手里拿着战剑比划着，顿时一个个立刻疯了一样，将自己的乾坤袋快的拿出来，身上的东西也拿出来，装进一个乾坤袋里面，递给秦天。

    秦天看了看，伸手接过，收进了神藏星球里面。

    “都给你了，你还有什么要求没有！”扫把女看着秦天紧张的道，那个男的吓的头都不敢抬。

    “你过来！”秦天冲着在远处一边看着那个女子道，此刻那个女子正一脸紧张的看着秦天这边，看到秦天叫他，立刻便走了过来。

    “来吧，她们刚才怎么欺负你的你就怎么加倍欺负回去！”秦天看着女子道，从一边的树林里面捡了一块手腕粗的树干塞到了女子的手里面。

    “啊……我……我！”女子拿着树干，很是紧张不敢下手，因为那个扫把女子死死的盯着她。

    “哼！你最好祈祷她能够打你，要是你不被他打一顿的话，我就一刀切了你！”秦天看着扫把头女子威胁道，扫把头女子吓的差点摔倒。

    “来吧，打吧，不要怕，我在这里，没人敢动你的！”秦天看着女子安慰道。

    “我……！”女子我了半天，还是不敢动手，秦天一看，这怎么行啊，立刻便是一把抓住了女子的手背，握紧了树干，随即猛的一棍便是朝着扫把女的脸上打去。

    “啊！”

    顿时扫把女便被打得嘴巴肿了，整个人直接倒在地上。

    “来吧，你来！”秦天松开手看着女子道，女子看了看秦天看了看地上满脸是血的女子，犹豫不决。

    “你不打她，你回去就会被她杀了，你自己考虑吧！”秦天看着女子道。

    女子拿着棍子，犹豫了一会，突然猛的抬起头，朝着旁边的男子看去，顿时男子下的脸色惨白，瞬间跪了下来。

    “我不好，都是我不好，是我想要欺辱你，不是你勾引我，是我想要得到你不成才陷害你的，我知错了，求你不要打我，放哟我这一次，我下次不敢了，再也不敢了！”男子看着女子惊恐的求饶道。

    旁边你的扫把头听的呆住了，男子居然骗她。

    “畜生，你居然骗我！”扫把头女子看着男子怒道。

    “哼！死婊子，骗你又怎么样啊！”男子冲着扫把头女子怒道，现在报名要紧。

    “嘭！”

    “啊！”

    女子一句话都没说，猛的抬起手里的棍子，狠狠朝着旁边那个男子砸了过去。

    瞬间，男子直接被女子一木棍砸到在了地上，顿时头破血流，紧接着女子拿着手里的棍子狠狠的朝着地上的男子在砸去，一颗都么有停下来，砸的男子惨叫连连，血肉模糊，足足砸了十几分钟，直到男子不能动才停下来。

    一把扔开了手上滴着鲜血的棍子，女子深深呃呼出一口气，脸上满是汗水。

    “你这个人渣！”女子看着地上不能动的男子冷冷的道，狠狠对着他的命根子踹了一脚，直接将男子给太监了。

    旁边的其他人看着都吓坏了。

    “草，这么彪悍啊！”秦天暗道。

    “谢谢你了！”女子看着秦天道谢道，脸色有些苍白，看上去站不稳的样子。

    “你服下这个去那边疗伤吧！”秦天看着女子道，给了她一枚丹药，女子谢过，随即离去，在大树下坐下来疗伤。

    “你……已经打了我了，能放我们么！”扫把头女子看着秦天紧张的道。

    “哼！你说，我为什么要放过你们啊，你们刚才可是想要杀死我啊！”秦天看着女子冷冷的道。

    “我……我……我把自己给你，把她们都给你，我们全部一起服侍你，求求你放我一条生路！”女子急忙道，说着直接便是将衣服给撕烂了，露出胸前两颗大乃子，其他人也纷纷效仿。

    “我们一起服侍你，求你放过我们！”其他女人也纷纷道。

    “哼！贱！”秦天冷冷的道，猛的，突然浑身血红色的光芒暴起，血腥杀气四溢，下一刻，这些女子全部惨叫起来，浑身的鲜血纷纷破体而出，被秦天吸收了过去，不过一分钟，全部变成了干尸，连地上那个昏死的男子也一样。

    “哼！我从来都不会放过任何一个敌人！”秦天看着地上的干尸冷冷的道，随即趁着女子在树下休息，将干尸全部扔进了树林里面。

    “不错，居然吸收了那个能量光剑让我突破到了二星六阶，就连**也突破到了先天二层。”秦天自言自语的道， ...


------------

328 美女要洗澡

﻿    328燕水瑶

    燕水瑶服下丹药，在地上修炼的一会，实力便恢复了点大半，巴巴卡告诉秦天有好多人朝着这边赶了过来了，所以燕水瑶一醒过来，秦天便拉着她的手朝着森林另外一边而去，快的离开原来的地方，找到了一出溪流，两人停了下来。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “对了，你叫什么名啊，我叫燕水瑶，谢谢你救了我！”燕水瑶看着秦天介绍道。

    “哦，我叫秦天！”秦天笑笑道，眼睛朝着燕水瑶的脸打量起来。

    “那些人呢，你把他你们全都杀了么！”燕水瑶看着秦天问。

    秦天却没有搭话，而是盯着燕水瑶看，他现燕水瑶长的还真是漂亮，气质略显成熟，身材曼妙，胸前春光灿烂，刚才秦天只顾着杀人，没怎么注意，只是觉得燕水瑶有些漂亮，现在仔细的一看，燕水瑶的容貌丝毫不次于自己身边的任何一个女人，尤其是现在燕水瑶衣服破烂烂的，春光半泄，看着让人兴奋。

    燕水瑶现秦天盯着自己的胸前和下身看着，顿时脸色大红，换乱的伸手捂住上下，秦天顿时醒悟过来，尴尬的看着燕水瑶笑了笑。

    “那个，你穿这个吧！”秦天从神藏星球里面拿出最后一套衣服递给燕水瑶，让她穿上。

    “谢谢了！”燕水瑶谢过，急忙接了过去，但是并没有穿上。

    “我先去洗一洗，你能不能回避一下啊！”燕水瑶看着秦天羞涩的道。

    “好，你去洗吧，我不看，我去那边修炼！”秦天看着燕水瑶道，说着便朝着旁边的树林里面而去，燕水瑶看着秦天离去，脸上的羞涩减少许多，随即拿起衣服朝着溪流边而去，慢慢的将身上的破烂衣服给脱了下来，然后走了下水。

    这里的溪水只有大腿深，极为清澈，下面全是沙子，燕水瑶下了水，看了看秦天那边，现秦天没有偷看自己，便悄悄将胸罩给脱了下来，然后没入水里面，将小内内也脱了下来，慢慢的吸了起来。

    此刻，树林里面，秦天看着燕水瑶脱了衣服下了水，顿时两眼放光。

    “要不要去看呢，会不会太禽兽了啊！”秦天看着河里面的女子纠结的道，抓着头思考了起来。

    “算了，就看一眼好了，反正我救了她，看看也所谓吧，再说了，有便宜不赚王八蛋啊！”秦天暗想，随即立刻便隐形了，收敛起了全身的气息，朝着女子那边悄悄的走了过去，一脸的激动，心跳砰砰的加。

    “我操，好劲爆啊。”此刻，就在燕水瑶的旁边一米不到的地方，秦天这个色狼此刻正使用隐形异能悄悄的靠近到了燕水瑶的旁边，看着燕水瑶洗澡，燕水瑶胸前那两团白晃晃的肉看着秦天眼都直了，尤其是那可爱的小葡萄，秦天恨不一口咬在最里面吃一吃啊。

    “妈妈的，难受死了！”秦天暗道，大杀器涨的老高，几乎都快要蹦出来了。

    此刻，燕水瑶正双手慢慢的慢慢揉着自己胸前的两团白肉，慢慢的清洗着，那动作，极为勾人，秦天恨不得帮她洗一洗。

    燕水瑶正洗着，突然感觉好像有一双眼睛在旁边看着自己一般，顿时便回过头来，朝着秦天这边看来。

    “草，被现了！”秦天暗道不好，立刻站起来就想走，但是突然想起来自己现在正隐形啊，怕什么啊，于是秦天重新坐了下来，细细的观赏着燕水瑶胸前的那两颗洁白的大乃子。

    燕水瑶，看着秦天这边，看了看地上，秦天坐着的那一块沙地微微险了下去，露出一个屁股的印记，前面几厘米处出现两个鞋印，顿时女子脸色大红，快的遮住了胸部，随即转过身去，背对着秦天。

    “草，难道她现我了！”秦天看着燕水瑶的表现暗道，可是自己隐形的道，算了，不看了，能量消耗太大了，越看越受不了，秦天想了想，随即站起来离去，免得看多了把持不住就惨了。

    燕水瑶在河里面吸了一会，便洗完了，将内衣裤也泡水吸了吸，随即用能量将内衣裤给蒸干了，背着秦天穿了起来。

    隔着老远，秦天看到燕水瑶那雪白的后背还有那丰硕的臀部都受不了了，太喷血了。

    很快，燕水瑶便传好了衣服，朝着秦天这边走了过来，看到秦天正坐在地上修炼，嘴角露出一丝笑意。

    “好了，我洗完了！”燕水瑶对着秦天道。

    秦天装了十几秒，这才醒过来，站了起来，一副道貌岸然的摸样。

    “怎么样，你身体没事了吧！”秦天看着燕水瑶问道。

    “没事了！”燕水瑶道。

    “嗯，那些人都被我杀了，这样会不会连累到你啊！”秦天看着燕水瑶问，心里估计八成都会，一个门派的人出来历练，结果除了她全死了，而且其中还有一个是掌门之女，估计会去肯定会受到严重的责罚的，甚至会被怀疑联合他人杀了自己的师弟师妹，那就更麻烦了，可能会被处死。

    不过不杀了她们，放他们会去，燕水瑶也照样会遭到她们的报复的，两样都是死。

    “没事，你不用担心！”燕水瑶笑了笑道，眼里面却带着一丝苦涩，全部都被秦天看在眼里。

    “要不这样吧，你跟我回去吧，在我身边，我相信还没有人敢动你！”秦天看着燕水瑶道。

    “不行，逍遥门太强大了，你只是一个异能者，保护不了我的，要是他们现了了你，一定会连你都杀了的，我不能连累你！”燕水瑶拒绝道。

    “很强大，那和七大家族比起来谁比较强大啊！”秦天问。

    “这个，肯定是七大家族了，逍遥门只是一个小小的古武门派，对付一些小家族可以，但是大家族就不行了。”燕水瑶看着秦天道，说完突然突然眼里面闪出一丝精光看着秦天，好像现了什么一样。

    “秦天！秦天，你是秦家这一代的第一顺位继承人！”女子看着秦天吃惊的道，身为逍遥门的弟子，她自然能够听到一些关于七大家族的事。

    “嗯！”秦天看着燕水瑶微微一，点了点头道。

    燕水瑶看着秦天，完全不敢相信，自己居然和秦家的第一顺位继承人在一起，还救了她。

    给者的话:

    第一更布，求支持


------------

329 被蛇咬到小屁屁

﻿    “怎么样，现在可以保护你了吧！”秦天看着燕水瑶道。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    燕水瑶看着秦天，低着头没说话，似乎在思考着什么，脸上闪过一丝挣扎的神色。

    “算了，还是不要麻烦你了，你放心吧，我不会有事的！”燕水瑶抬起头看着秦天道，秦天顿时愣住了，没想到燕水瑶居然会拒绝，顿时心里有些失落。

    “那好吧了，你有什么事随时来找我，你拿你的手机出来，我把我手机号码给你！”秦天看着燕水瑶道。燕水瑶点了点头，随即将手机拿了出来，秦天用她的手机打了一个电话给自己，然后还给了燕水瑶。

    “记住，有事一定要打给我！”秦天看着燕水瑶真重的道。

    燕水瑶点了点头，眼里面闪过一丝不易察觉的神色。

    “你你接下来要去哪里啊！”秦天看着燕水瑶问。

    “我的令牌还不够一百块，我要去抢令牌，你呢！”

    “那好，我也一样，我们一起去吧，联手抢夺，平均分，你看如何啊！”秦天道。

    “好！”燕水瑶笑了笑答应道。

    “那走吧！”秦天说着不由自主的便便拉住了燕水瑶的手朝着远处而去，燕水瑶顿时脸色大红，刚才战斗的时候拉着还没什么，但是现在停下来，燕水瑶立刻便不好意思了，想要挣扎出来，不过被秦天紧紧地抓住，于是便放弃了。

    ……

    两人从中午在森林里面寻找了一个下午，找到了三个伏击人的小队，实力都非常的强大，不过在秦天面前都不堪一击，全部都被秦天击败，得到了四十六块令牌，两人平均分开，秦天现在加起来令牌已经三百多块了，燕水瑶加起来一共三十八块，还差一大截。

    很快，天色变暗了下来，两人四处转悠的找到了一个小小的山洞，四五米深，有两米来高，里面有些柴火，还有些动物的骨头，不过看上去都很久远了，不像是这几天留下来的，应该是以前有人来过这里过夜过。

    秦天去外面找了些杂草之类的将洞口堵了起来，然后让巴巴卡警戒，两人进了里面，燕水瑶拿出一颗巨大的夜明珠，足足有拳头那么大，瞬间将山洞照的跟白昼一样，什么都看的清清楚楚。

    “这是深海夜明珠，也是花蛇贝妖兽的内丹，里面能量都被吸的差不多光了，用来照明刚好可以。”燕水瑶看着吃惊的秦天解释道。

    “这么一大颗，可以卖好几亿啊！”秦天道。

    “你要是喜欢送给你好了！”燕水瑶道，秦天一听，急忙摆手。

    “对了，秦天你饿不饿，我有吃的！”燕水瑶道，说着从乾坤袋里面拿出一些干粮，都是腊肉之类的东西，秦天一块顿时口水之咽，肉类他是最喜欢了。

    “你等着，我去找些树枝来生火！”秦天说完便朝着外面而去，不一会便回来了，找了一大堆的柴火，放在了洞口处，准备生火，但是又停了下来，不能再洞里生火，否则会熏死自己的，于是便重新拿到了外面，燕水瑶也跟着出来。

    秦天生了一堆火，拿出小刀，削了一段树枝，将一只腊鸭和一大块腊肉给穿上，挂在火堆上面烧烤了起来。

    “秦天，我去那边一下！”燕水瑶突然站起来道。

    “去干什么啊。”秦天顺口问道。

    “我去……小便！”燕水瑶不好意思的道，脸色红红的，随即快的朝着一边的草丛而去。

    “小心点！”秦天道，现在专心烤肉了，黑乎乎的没心情去偷看了。

    燕水瑶找了一处地方，将裤子解开，随即顿了下来，立刻，哗啦啦的水声响了起来，不一会便解决了，芳草地那里还残存着些许的尿液，燕水瑶从乾坤袋里面拿出一块软布，伸过去擦了擦。

    就在这个时候，她的手背突然碰到一块冰凉的东西，而且还会动，顿时燕水瑶心一惊，立刻准备提裤子站起来，但是还没等她来得及提上裤子，瞬间下面就是一疼，好像被什么咬到了。

    “啊！”

    顿时，燕水瑶出一声惨叫。

    秦天这边，正专心的烤着肉，猛的听到燕水瑶那边传来的惨叫声，立刻大惊，快的站了起来，朝着燕水瑶那边奔了过去。

    “怎么了！”秦天大喊道，快的朝着燕水瑶那边冲了过去，看到燕水瑶**的倒在了地上，立刻快的奔了过去，一把扶住燕水瑶、

    “好痛，秦天，我被不知道什么东西咬了！”燕水瑶道，说起话来，居然有些颤抖了，身体也微微抖。

    “主人，她中毒了！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响起，秦天一听，二话不说，一把抱住了燕水瑶，快的朝着山洞那边跑去，冲进了洞里面，将燕水瑶放在了地上。

    “你咬到那里……！”秦天看着燕水瑶，一句话还没说完，整个人便愣住了，因为此刻的燕水瑶没有穿裤子，两条雪白的大腿也分开，芳草地明明白白的呈现在秦天的面前，一片水润，看的秦天整个人都让热血沸腾了。

    燕水瑶看着秦天盯着自己的芳草地看，顿时极为羞愧，想要合起双腿，但是办不到，双腿都快要失去知觉了，而且，她还感觉只几乎快要晕了，上半身都快麻痹了。

    “在屁股上！”燕水瑶闭着眼道，羞得不敢看秦天了，

    秦天愣了几秒，很快变回过神来了，现在不是想风月的时候，救人要紧，秦天立刻便将燕水瑶转了过来，顿时看到她左半边屁股上面黑了一大块，出现两个血洞，而且还往外流出黑色的血液，看样子是被蛇咬了。

    “主人，你叫她立刻封住自己所有的筋脉，封住腰部以上的经脉和大腿以下的经脉，让血液不要流通过去，防止毒液扩散，然后用刀子割开她的伤口，把毒血吸出来，快，否则她会没命的！”巴巴卡在秦天的脑海里面道。

    “好！”秦天应了一声，立刻便让燕水瑶去做，燕水瑶想都没想，立刻便照着秦天说的方法去做。

    给者的话:

    第二更求月票


------------

330 下雨了

﻿    “你忍着点！”秦天对着燕水瑶道，眼睛盯着燕水瑶的屁屁，一不小心就看到燕水瑶两半屁屁之间的那块密地，从后面看更加的迷人，小嘴微张，水润饱满，一阵阵香气袭来，让秦天几乎把持不住了。[guanm]

    秦天深呼吸了一口气，随即拿出刀子用打火机烤了烤。

    “忍住，要割开伤口哪里放血！”秦天对着燕水瑶道，燕水瑶点了点头，意识已经没有多少了。

    秦天看着，拿着锋利的匕，用刀尖在在蛇咬到的地方轻轻的割开，顿时黑色的血液大量的流了出来，燕水瑶浑身都是一震。

    秦天看着黑色的血液大量的流了出来，立刻张开嘴，吻了过去，猛的一吸，将毒血吸了出来，吐到一边。

    而燕水瑶，小屁屁被秦天这么一下立刻抖起来，芳草地那里那张小嘴情不自禁的收缩了一下，一小滴水滴流了出来。

    “妈的，真是要死人了！”秦天暗道，脑袋一凑过去，立刻便闻到芳草地那俩传来的迷人香味，勾动的他下面的弟弟直接硬的更铁杆一样。

    “淡定，淡定！”

    秦天暗暗道，随即继续给燕水瑶吸起血来，不一会，旁边的地上便出现了一大堆的黑色毒血，秦天的嘴巴里面全都是黑血，极为腥臭。

    吸了大概二十来分钟，终于，血液渐渐变成了暗红色，雪白小屁屁四周围的黑色也慢慢的散去，秦天没有停下来，继续吸着，又过了十来分钟，终于，鲜血变成了了血红色，秦天这才停了下来。

    于此同时，燕水瑶头已经没那么晕了，逐渐清醒过来，浑身的麻痹感觉也逐渐的消失了，但是还存在一点点，暂时还不能怎么动。

    秦天按照巴巴卡的话，将得来的丹药拿出一颗，捏碎成分，铺在了燕水瑶屁屁的伤口上，不过这个时候没有胶布很麻烦，没法贴住，而且裤子也不能提上去，燕水瑶也只能撅着小屁屁对着秦天。

    被秦天吸了二十度分钟的伤口，那里距离燕水瑶的密地只有十几厘米远，作为一个从没被人碰过身体的少女，自然是十分的敏感，秦天帮她吸完毒之后，燕水瑶的芳草地那里已经被刺激的汁液横流了，燕水瑶羞得一句话都不敢说，脸色通红。

    秦天看着那里也是一阵的脸红心跳，没想到燕水瑶居然这么敏感，很想伸手去玩玩那个地方，不过秦天不敢，只是看看就受不了了，要是弄一下，估计自己就把持不住了。

    “那个，你伤口没办法包扎，你先这样，我去弄些干菜回来给你铺上让你好好躺着！”秦天对着燕水瑶道，随即转身走了出去。

    燕水瑶感觉秦天走了出去，顿时松了一口气，心里此刻一片杂乱，自己的密地居然被秦天看了个光光，整个人都被秦天看光光了，羞死人了，怎么办才好啊，难道自己要做秦天的女朋友么。

    可是自己穿才认识秦天不到一天，虽然秦天两次救了自己，但是自己对秦天也只是存在感激之情，没有其他的想法，但是自己的身体却被秦天看光了，这可怎么办好啊。

    燕水瑶心里一片纠结。

    这个时候，秦天回来了，手里面抱着一大堆的杂草，秦天将杂草在旁边铺好，然后将自己的t恤脱了下来，放在杂草的下半部分，那里刚好是燕水瑶密地的地方，不能让杂草给扎伤了。

    “来，我抱你过去，你不要紧张，我不会乱来的！”秦天看着燕水瑶尴尬的道，燕水瑶直接闭上眼点点头，不敢看秦天。

    秦天随即伸手抱住了燕水瑶的腰部还有大腿，让燕水瑶整个热趴在草堆上，同时让她不需要崛起屁股了。

    燕水瑶立刻便将屁屁放了下来，整个人都往下移了一下，结果一移动，胸前沉甸甸的大乃子直接压在了秦天的左手上，瞬间，两人都是一震。

    “好软啊！”秦天暗道，控制不说，或者说自然而然的，便伸用五指揉了一下。

    “嗯！”顿时，燕水瑶浑身一阵，嘴里出一身叫声，秦天顿时惊醒过来。

    “那个……我不是故意的！”秦天急忙将手给抽了出来，很是尴尬的道，燕水瑶没说什么，此刻的她看都不敢看秦天，现在她算得上是被秦天又看又摸，便宜都被秦天占尽了。

    “那个，你把这丹药吃下去吧，用不了多久就可以恢复原样了！”秦天对着燕水瑶道，拿出一颗丹药塞在燕水瑶的手里面，随即快的朝着外面而去。

    “妈妈的。，再待下去我就真的爆炸了！”秦天看着自己正抗议的弟弟暗道，深深的呼吸了一口气，随即便朝着火堆而去。

    “草，我的烤肉！”秦天大叫道，烤着的鸭子和腊肉全都烧焦了，跟碳一样。秦天看了看，还剩下另外一半没烧焦，便转过来，继续烤了起来，过了一会，便熟了。

    秦天拿刀子切下一块尝了尝，有点焦味，但是吃起来还不错。

    “那个，肉我考好了，你要不要吃一点啊！”秦天对着洞里面的燕水瑶问到。

    “不用了，你吃吧，我不饿！”燕水瑶道，其实燕水瑶早就饿了，只是不想秦天进来又看到自己的芳草地，那样太羞人了。

    秦天猜测大概燕水瑶估计因为害羞才说不饿，所以没有全部吃掉，切下了一小部分，切成一跨快的拿一根树枝串号，放在一边，然后其他的大吃起来。

    刚吃一会，猛的天空突然雷声大响，吓了秦天一大跳，心里暗想，千万不要下去才好，没想到祈祷没几分钟，就开始刮起了风，而且越刮越大，吹得火星四溅，秦天急忙将火给没了，没几分钟天空猛的便下起了豆大的雨点，紧接着便是大雨降临。，

    “我操！”秦天顿时暗骂，立刻变想进去洞里面避雨，可是一想，燕水瑶在里面，到时候尴尬死了，于是便止住了脚步，看了看，便在洞旁边的岩石下面躲了起来。

    给者的话:

    只要订就有月票，月票不需要额外购买，大家订了就有月票，点击投月票那里就知道自己有没有月票了


------------

331 进洞避雨

﻿    331进洞避雨

    燕水瑶正在山洞里面纠结着自己被秦天看光光的事，猛的听到外面传来阵阵雷声，不一会便是瓢泼大雨，立刻便转过头看去，却没看到秦天走进来，顿时很是疑惑，仔细一想，自己此刻还露着屁屁呢，秦天可能是怕尴尬，没有进来。【官场】

    看外面的雨这么大，有没有躲雨的地方，秦天岂不是会被淋湿啊。

    燕水瑶想了想，自己反正都被秦天看光光了，也不在乎秦天再看一次了，而且，秦天刚才都忍住了没有对自己做哪些事，看来秦天也不会对自己怎么样，就算对自己怎么样，自己也没有办法，不如叫秦天进来好了。

    想了想，燕水瑶便冲着外面喊道：“秦天，你进来吧，外面雨太大了！”

    此刻，秦天正躲在岩石下面，被雨淋的湿透了，想着要不要进入神藏星球里面避雨，这个时候便听到了燕水瑶的声音，心里顿时一阵犹豫，要不要进去好呢，万一进去了把持不住了怎么办啊，秦天虽然色，但也不是那种趁人之危的家伙，唯一做过一次也就是强上了林晓怡的那次，现在秦天想起来还觉得很内疚，对不住林晓怡。

    “不了，我在这里淋不到雨，你放心吧！”秦天想了想道，还是不进去好。

    “没事……你进来吧……反正……反正……都那样了！”燕水瑶在里面道，说到后面，声音都小了起来，显然是害羞了。

    “这个……那，好，我就在门口坐一下好了！”秦天想了想回应道，说完便朝着洞里面而去，秦天不敢正面走进去，而是背着身子后退进去，慢慢的退进了洞里面，看着淋不到雨了，便坐了下来。

    燕水瑶感觉到秦天走了进来，不敢回头去看，怕看到秦天盯着自己的密地看，那样太尴尬了，殊不知，秦天根本就没有正面走进来。

    “那个……你疗伤吧，我修炼！”秦天有些尴尬的道，洞里面此刻都是燕水瑶身上的香味，闻着让秦天有些心跳加快，秦天急忙深呼吸一口气，调整好状态，运转丹田里面的能量，慢慢的将**的衣服蒸干。

    燕水瑶悄悄的朝着后面看了看，看看秦天是在偷看自己还是在修炼，结果看到秦天真的是在修炼，没有偷看她，顿时心里松了一口气，对秦天的好感增加了许多，但是心里同时又很疑惑，秦天到底是怎么样的一个人啊，之前自己在河边的洗澡的时候他还跑过来偷看，虽然当时燕水瑶没看到秦天的身影，但是燕水瑶觉得秦天一定偷看了，只是秦天可能使用了什么方法让自己隐形了，让自己现不了他。

    现在自己脱下来任由秦天看，秦天却没有看，这让燕水瑶很是疑惑。

    秦天很快便将衣服给蒸干了，这是他第一次做，是看了燕水瑶政法干衣服后，问巴巴卡原来可以这样，秦天才尝试的。

    衣服干了，整个人就舒服多了，为了避免心理起歪念，秦天开始运用吸收天地灵气，这比之前巴巴卡教他的方法快多了。

    燕水瑶看着秦天没有做什么，便放下心来，开始疗伤。

    两人在洞里面，各自做着各自的事，巴巴卡在境界。

    很快，一个晚上就过去了，雨还没有停，依然哗啦啦的下着，这个时候，燕水瑶经过一晚上的疗伤，的伤疤已经好七八成了，可以穿上裤子了，身体也恢复五成，不过依然有些力，这是中毒的后遗症，还需要一天左右才能彻底恢复。

    秦天看着外面的雨不由的皱起了眉头，这是比试的第三天了，本来他还想着抢多一些令牌，但是看这种天气估计是不可能了，而且，看这雨的趋势，估计很难停下来，外面的雨水越积越多，这里属于山谷地区，山上面的雨水都往下面而来，一直这样持续下去的话，很可能这里会被淹了。

    “秦天，你醒了么！”燕水瑶在后面轻声问道。

    “嗯，醒来了，怎么样，你的伤势如何了啊！”秦天问。

    “没什么问题了，只是体力还没恢复，你可以回过头来了，我穿好衣服了！”燕水瑶在那边道，她已经把裤子提上去了，穿好了，伤口基本上没问题了，只不过没有秦天的那种逆天的愈合能力，稍微好有点点碍事。

    秦天听到燕水瑶的话，便回过头去，看到燕水瑶已经坐在杂草上面了，自己的那件衣服也被燕水瑶拿了起来，抖干净了。

    “给你，穿上吧，不要着凉了，真是谢谢你了！”燕水瑶看着秦天道，脸色一片羞红。

    “嗯！”秦天接过来，把衣服往头上套，顿时一股香味入侵到了鼻子里面，这衬衫被燕水瑶压了一个晚上，上面全都是燕水瑶的体味，闻着让秦天小弟不由自主的便起来了。

    燕水瑶正看着秦天，猛的看到秦天下面突然猛的挺了起来，顿时脸色大红，心里暗骂了一句，流氓。

    “嘿嘿，这个……正常生理现象！”秦天现燕水瑶看到了自己的大杀器立刻不好意思的道，伸手挡住了那里，燕水瑶羞的紧紧地咬着嘴唇，低下头，不敢看秦天，双手紧紧的抓着裤子。

    两人尴尬的沉默了一下，找不到话题，不知道说什么好，最终还是燕水瑶开口了。

    “那个……秦天，你有女朋友么！”燕水瑶羞涩的问道。

    “有！”秦天如实的回答道。

    燕水瑶听了眼里面的神色顿时暗了下来，看上去有些失望一样。

    “那……那个……秦天……你……能在我身边坐下来么！”燕水瑶看着秦天有些紧张的问，这个问题让秦天听了都是一震，不知道燕水瑶是什么意思。

    不过秦天还是走了过去，在燕水瑶的身边坐了下来，背靠在洞壁上面，两人的距离相差不过十来厘米，燕水瑶显得很是紧张，弄的秦天也很紧张。

    外面的大雨哗哗的下着，两人心里各怀心事。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，求月票，给我五张月票，我就爆十更


------------

332 来袭

﻿    “秦天，我……我……要是……要是我们还能再见面，我做你的女人，你要不要我！”燕水瑶突然转过头看着秦天问。【官场】

    秦天一听，顿时傻眼了，这是什么意思啊，送上门给自己么，居然这么好，自己可是告诉过燕水瑶自己有女朋友的啦。

    “你说的是真的么，我已经有女朋友了！”秦天看着燕水瑶提醒道。

    “真的！”燕水瑶用力的点了点头道，昨晚上她想了一个晚上，自己的身体已经被秦天看了，作为一个女人，最重要的地方只有自己的男人才能看，而燕水瑶并没有男朋友，秦天是她目前为止，唯一一个不讨厌，并且还有些好感的男人，既然都已经让秦天看了自己的身体了，那就让试着接受秦天吧。

    “可是，我已经有女朋友了，而且，我必须告诉你，我不只有一个，已经拥有好几个女人了，你要考虑清楚！”秦天看着燕水瑶道。

    “我知道，大家族子弟都是这样，我已经想清楚了，我不介意！”燕水瑶看着秦天道，秦天听了顿时极为吃惊，一般女孩子听到对方有男人立刻就退缩了，燕水瑶居然没有，这是什么情况啊。

    “你没事吧！”秦天看着燕水瑶不敢相信的道，心里暗想，难道燕水瑶被蛇咬了之后，连脑子也伤到了。

    “我很清醒。我和一般的女生不一样，我和你一样，属于七大家族，我是燕家的人，我知道大家族的情况，一个男人拥有很多个女人很正常，是为了延续后代，让家族传承下去，不至于衰败！”燕水瑶看着秦天道。

    “燕家！可是，你不是逍遥门的么！”秦天看着燕水瑶惊道，虽然燕水瑶姓燕，但是秦天从没将燕水瑶往燕家那方面想，没想到燕水瑶居然是燕家的人。

    “这中间有些缘由，我可以不说么。”燕水瑶看着秦天情绪有些低落的道，眼神里面闪过一丝阴霾之色，显然，肯定是有什么伤心之事，秦天看她这样，便也没有再问，难怪燕水瑶不需要自己保护，原来是燕家之人，根本就不用怕逍遥门啊。

    秦天看着燕水瑶，突然忍不住一把伸手将燕水瑶揽入了怀里面，吓了燕水瑶一大跳，但是也没有挣扎，任由秦天将她搂入怀里面，眼睛直直的看着秦天。

    秦天看着燕水瑶，慢慢的低下头，对着燕水瑶的樱嘴吻了上去，两人的嘴唇瞬间吻在了一起，燕水瑶立刻浑身都一阵软，从来没有接过吻的她直接脑海就是一片空白，浑身热。

    秦天吻着燕水瑶，并没有乱来，这是吻了一下燕水瑶，然后便分开了，将燕水瑶的头靠在了自己的肩膀上，这一刻，秦天心里一点的淫欲心思都没有，就这样紧紧的将燕水瑶抱在怀里面。

    燕水瑶也任由秦天抱着，心跳砰砰的加快。

    ……

    大雨一直下到了傍晚，终于停了下来，外面此时已经成了一条小河了，大量的树木倒塌，森林一片凌乱。

    燕水瑶躺在秦天的怀里面直接睡着了，秦天则没有，因为他的肚子饿了，睡不着。

    看着燕水瑶睡着了，秦天悄悄的将燕水瑶放开，然后朝着外面而去，外面灰蒙蒙的一片，只看到浑浊的雨水，什么都没有，也出不去，秦天便只好作罢，将手里的戒指拿了下来，藏在石壁上，随即便进入了神藏星球里面，让巴巴卡将他送进试炼区里面猎杀了一头妖兽回来，宰杀干净，然后直接在山顶生火烤了起来，考好之后便带了出来。

    燕水瑶还在那里睡觉，秦天将戒指收好了，便叫醒了燕水瑶。

    “来，吃点东西！”秦天对着燕水瑶道，昨天晚上到现在燕水瑶都没吃东西，肯定饿了。

    “你哪来的鲜肉啊！”燕水瑶看着秦天吃惊的道，说着肚子咕噜咕噜的叫了起来，燕水瑶顿时不要意思起来。

    “我刚才在外面打了几只野兔，顺便烤了带回来的，吃吧！”秦天道，说完便自己先大吃起来，燕水瑶也饿了，拿起肉便吃起来，现还很好吃，但是就是觉得好像不是兔子肉。

    两人吃完饭便聊了起来，彼此慢慢的熟悉起对方来，慢慢的扯着话题，秦天从燕水瑶那里了解到了许多关于各大家族的事还有各大修炼门派的事，知道了以前许多不知道的事。

    两人一直聊到半夜，最后双双睡去。

    第二天。

    一早上，秦天就醒来了，一看，太阳出来了，积水全部退去了，不过地上一片泥泞，坑坑洼洼的，到处一片狼藉。

    燕水瑶也很快醒了过来，两人看着外面的情况没有出去，一直等到中午，地面被太阳晒的比较干了，两人才离开了山洞，继续去抢夺令牌。

    今天已经是比试的第四天了，许多人都被淘汰了，剩下的人不是很多，秦天和燕水瑶找了几个小时，也没有找到一支比赛的人。

    “我们休息一下吧！”秦天看着燕水瑶道，燕水瑶的伤刚好，身体状态还没恢复到最佳状态。

    “好！”燕水瑶点了点头，随即在地上坐了下来。

    “主人，有人靠近这边，是高手，正在快的接近，主人小心！”巴巴卡的声音猛的在秦天的脑海里面响了起来，秦天一听，顿时警觉起来。

    “有人来了！”秦天对着燕水瑶道，一把拉起了燕水瑶，便朝着远处走去。

    “咻咻！”

    瞬间，两到人影猛的出现在了两人的侧面，秦天一看，顿时暗道不好，这两人居然是上一次金色天地里面风痕的那两个保护者。

    “哼！小子，看你还往哪里逃！”两个老家伙当中，其中一个白胡子的对着秦天喝道，快的冲到了秦天面前停了下来，挡住了秦天的路，另外一个则在后面截住了秦天的退路。

    “你们想干什么！”秦天看着两人喝道，心里暗想，多半是自己杀死风痕的事让这两个老家伙知道了，这一次凶多吉少，必须想个办法离开这里才是。

    “哼！干什么，我们家少爷是不是你杀死的！”那个白胡子的老家伙冲着秦天喝道。

    “说，是不是！”后面的那个老家伙也喝道。

    “你什么说什么，我不知道，我没杀你们家少爷，这里时赛场，你们两个违规进入这里，拦着我想要干什么！”秦天看着两人喝道，将燕水瑶拉到自己的后面，借助燕水瑶的身体挡住自己的手，秦天悄悄的拿出手机，按了萧瑜的电话，因为实力强大的人的电话他只记得萧瑜的。

    秦天很快便见电话拨打了出去，而那两个老家伙根本不知道。

    “哼！不干什么，我们少爷死了，我们来调查一下，这个赛场里面，我们少爷就只和你有过矛盾，他现在死了，不是你杀的，还能是谁！”白胡子老家伙冲着秦天喝道，逻辑极为彪悍。

    秦天真想说那我看过你妈一次，你妈怀孕了你就说是我干的啊，不过秦天没有说，要是一说出来，惹恼了这两个家伙，痛下杀手，那就惨了，现在要忍，等萧瑜前来才是办法。

    ...


------------

333 无法抵挡

﻿    “走！”

    秦天一看老家伙动手了，立刻二话不说，抓住燕水瑶的手立刻便朝着远处窜去。[guanm]|||

    “哼！逃，你逃的了么！”白胡子的老家伙阴冷的喝道，瞬间快的朝着秦天冲杀了过去，恐怖的气势从他身上爆出来，极为惊人，两人隔着老远都被这股气势冲击的一阵胸闷，极为难受。

    “死！”

    老家伙大喝道，瞬间出现在了两人的后背，一拳狠狠的朝着两人砸了过来。

    秦天想都不想，头都不回，一把将燕水瑶抱住，瞬间便瞬移离开了原地。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，老家伙一拳落空，强大的白色能量从他拳头上爆出来，瞬间便是击杀在了大地之上，到那时地上出现了一个居然的深坑，极为骇人，好像炮打出来的一样，要是刚才这一拳击中了两人的话，估计两人现在已经粉身碎骨了。

    “好狠啊！”秦天回头看了一样后面的深坑道，两人都是心有余悸。

    “你先走，我牵制住他们，否则我们谁都走不了！”秦天对着燕水瑶喝道，一把将燕水瑶推了出去。

    “不要！”燕水瑶立刻拒绝，快的冲了回来。

    “快走，你在这里帮不了我的！”秦天对着燕水瑶喊道，话还没说完，老家伙的攻击又上了，秦天立刻便是一个瞬移险之又险的避开了。

    但是秦天刚刚避开，另外一个老家伙又杀了上来，秦天只好再次启用瞬移避开，不过这样太过耗费能量了，要是一直躲避的话，很容易能量耗尽被杀死的。

    “小子，瞬移是吧，我看你能多的了多少次，老二，一起上，弄死他！”白胡子的老者对着另外一个老家伙道，那个老家伙点了点头，随即两人齐齐的朝着秦天杀了过来。

    “秦天！”

    燕水瑶看到这一切，猛的快的冲了过来，一掌蓄满能量朝着其中一个老家伙杀去，想要为秦天结尾。

    “靠！不要啊！”秦天一看，立刻大喝道，话还没说完，其中一个老家伙直接转身，猛的一掌朝着燕水瑶杀了过去，强大的白光瞬间准确比的击中了燕水瑶的胸口。，

    “轰！”

    “啊！”

    燕水瑶一声惨叫，整个人好像断线的风筝一样，瞬间倒飞了出去。重重的砸在了地上，嘴里鲜血直吐，没几下直接便不省人事，不知生死。

    “瑶瑶！”秦天看到燕水瑶被击飞，生死不知，立刻情不自禁的大叫起来。

    “你也去死吧！”白胡子老家伙看着秦天怒喝道，猛的一掌朝着秦天轰杀而来。

    “死的是你，老王八！”秦天大怒，居然敢杀自己的女人，秦天瞬间抽出了战剑，猛的毫保留的将能量全部爆出来，实力猛的飙升到了二星八阶巅峰，瞬间动用了霸王决，霎时间，滔天的杀气从秦天身上爆出来，血腥而恐怖的虚影从秦天的身后升起，极为惊人，两个老家伙看到这种情况，都是浑身一怔，血腥的杀气直接入脑，身体好像被什么吸住一样，不住的朝着秦天而去。

    而秦天，快的劈出了最大能量的一剑，长达三米的血红色能量斩瞬间飞了出来，朝着白胡子的老家伙杀去。

    “轰！”

    瞬间，可怕的爆炸声响起，老家伙的攻击直接便被秦天所迫，血色的能量斩直接朝着老家伙杀了过去，。

    老家伙受到秦天的霸王决还有血腥杀气的影响，一时间没反应过来，匆忙的打出一张迎接，结果整个人瞬间飞了出去，砸倒在地上。

    不过没受道多重的伤，很快便站了起来。

    而秦天，将霸王决动到最强，猛的吸取两个老家伙体内的精血，两个老家伙感觉到霸王决的诡秘，现自己鲜血想要破体而出，顿时大骇，比的震惊，立刻大喝一声，齐齐后退，快的运转能量将秦天的霸王决抵挡在外。

    两人都是三星高手，秦天的把霸王决没能第一时间将两人体内的精血吸出来，错失了良机。

    “好邪恶的功法！“白胡子的老家伙心有余悸的道。

    “小子，居然敢修炼这么邪恶的功法，看来我家少主定是你杀了疑，今天我就替天行道，杀了你这个邪魔！”另外一个老家伙喝道，瞬间爆出以伦比的气势，可怕的能量威压朝着秦天铺天盖地的袭来，好像汹涌的海浪一般，秦天瞬间便被压的连连后腿，实力受到前所未有的强大压制。

    “咻！”

    两个来家伙齐齐的杀了过来。

    “和！”

    秦天的大喝一声，不退不避，气势猛的飙升，修炼霸王决的第一要义就是永不后退，死也要死在进攻上面。

    秦天手持着战剑，怒喝一声，一剑朝着两人杀了过去，战剑瞬间砍杀出一道巨大的剑芒，足足四五米长极为庞大，朝着两人杀了过去。

    “破！”

    两个老家伙同时齐声喊道，一人一张，瞬间粉碎了秦天的血色剑芒，猛的朝着秦天近身杀了过来，人未到，气势先到。

    秦天站在地上，死死的站定，不管多强大的气势来临，都没有后退一步，而是持着战剑，使劲的将能量爆出来，朝着两人杀了过去。

    “轰轰轰！”

    瞬间，秦天的战剑和两个老家伙的手掌相撞，爆出红白相间的恐怖光芒，秦天的实力明显不是两人的对手，一个正面交手，秦天整个人直接便是被轰飞出去，砸在了地上。

    “噗！”

    秦天直接一口鲜血喷了出来，两方根本就不是一个档次的人物，二星而三星，相差太大了，不像是二阶和三阶那样的相差，双方是相差了整整一个层次，秦天没有被一击杀死，已近非常不容易了。

    “咻！”

    秦天快的从地上条了起来，猛的使出了的第一式，道衍万千。，

    “轰！”

    恐怖的气势从秦天的面前爆出来，震的两个老家伙都是一愣，下一刻，秦天面前猛的出现了十几把血红的能量战剑，每一把都出极为惊人的杀气，极为恐怖。

    “小心，这小子的功法有古怪！”白胡子老家伙提醒道。

    “杀！”

    秦天怒喝道，瞬间，凝聚在秦天面前的恐怖能量战剑猛的射了出去，朝着两个老家伙杀去，战剑上面爆出来的惊人能量直接将草地都枯萎掉了。

    “一起对抗！”

    白胡子老家伙喝道，猛的，两个老家伙立刻双手快的打出一道道恐怖的能量朝着飞射过来的血红色战剑杀了过去。

    而秦天，瞬间便动用了瞬移离开了原地，朝着燕水瑶那便冲了过去。

    “轰轰轰！”

    惊天的爆炸声响起，好像炮爆炸一样，响彻森林，两个老家伙直接便被霸王决的第一式给击飞了，砸落在地上，；连连吐血，眼里满是惊骇之色，没想到秦天居然可以出这么恐怖的招式，将他们两人都伤 ...


------------

334 萧瑜出手

﻿    334萧瑜出手

    “轰！”

    秦天再一次使出了霸王决第一式，一个直径三米的巨大血红色能量拳头狠狠的朝着白胡子老家伙杀去。[guanm]|||

    “不！”

    老家伙一看，顿时脸色大变，他可直接秦天这招的厉害，瞬间放弃了攻击，快的朝着旁边躲去。

    “轰！”

    “啊！”

    惊天爆炸声响起，瞬间，一颗直径三十厘米树木直接被秦天的能量光拳一拳炸开，粉碎，而老家伙，侥幸的躲过了这次击杀，但是依然被能量余威震得吐血连连，狼狈的倒在地上。

    “啊！小子，你居然敢让我第二次受伤，我要活活的撕了你！”老家伙怒道，瞬间暴起，朝着秦天杀了过来。

    此刻的秦天已经耗尽了能量，他没想到自己的一击居然被老家伙避开了，立刻便准备再次吃丹药回复实力，但是；老家伙的攻击已经来了，秦天手里的丹药还没塞进嘴里面，老家伙已经出现在了他面前。

    秦天只好放弃，强行的瞬移离开了原地，出现在另一边，一出现，立刻吐血连连，能量彻底耗净了，伤到了丹田了，秦天赶紧将剩下的丹药一股脑的全部塞进嘴里面吃下去。

    “嘭！”

    还没吞下了，秦天便遭到致命的一击，另外一个老家伙从旁边袭杀而来，一脚踹在了他的肚子上，瞬间，秦天嘴里的丹药直接吐了出来，并且胃里面的食物都差点吐了出来，整个人倒在地上，站都站不起来，浑身痛的法言语。

    “咻！”

    两个老家伙落在了秦天的面前。

    “哼！这回你还不死！”白胡子的老家伙怒道，一把抬起脚，猛的便朝着秦天的脑袋踩了下去。

    此刻，秦天看着踩下来的大脚，根本就没力气躲避，只能看着它踩下去了。

    “轰！”

    白胡子老家伙的脚还没踩下来，猛的，突然一道比恐怖的气息从头顶传来，两个老家伙立刻爆退，好像老鼠遇到猫一样，快的躲到了一边去。

    随即，一道倩丽的白色身影落了下来，落在了秦天的面前，一股熟悉的女人香味扑鼻而来，想都不用想，秦天知道萧瑜来了。

    “哼！风家的人好大胆，感动我秦家之人，莫不你以为我秦家没了！”萧瑜看着两个老家伙冷冷的道，两个老家伙一看来人居然是萧瑜，顿时脸色极为难看。

    “那个……误会，我们只是想带他回去问问我们少爷的死是怎么回事！”白胡子的老家伙急忙道，萧瑜可不是他能惹得起的，在萧瑜面前，他弱小的就跟蚂蚁一样。

    “哼！是么，我们秦家的人你也敢随意的带回去问，你们胆子好大啊，莫非你以为你风家攀上了一大仙宫，就敢为所欲为了，告诉你，秦天就是杀了你们你家少爷，那又如何，感动秦天一下，我就覆灭了你们风家，彻底抹掉！”萧瑜看着两人冷冷的道，极为霸气。

    两个老家伙训的一句话都不敢说，大气都不敢出，虽然心里愤怒，却不敢言。

    “你们两个，立刻给我自废武功，否则就别想活着出去！”萧瑜看着两人冷冷的道，两人一听，顿时脸色大变。

    “昆仑仙子，我们好歹也是风家的人，你何必做的那么绝，凡是留一线，日后好想见！”白胡子的老家伙不悦的道，没想到萧瑜一开口就要他们自废武功，这样比杀了他们还难过。

    “风家又怎么样，感动我秦家之人，照样灭了，立刻给我自废武功，给你们十秒钟！”萧瑜冷声道，丝毫没给两人面子。

    “哼！小娃娃，你不要给脸不要脸，我们风家也不是好惹的，不是你说灭就能灭的！”另外一个老家伙忍不住怒道。

    “好，不动手是吧，那就我来！”萧瑜说着，瞬间便朝着两人杀了过去。

    “大哥，动手，杀了这个不知天高地厚的女娃娃！”立刻，两个老家伙联手朝着萧瑜杀了过来。

    “死！”

    萧瑜只是说了一个字，可怕威压爆了出来，两人浑身都是一震，好像被电击了一样，直接定在了原地，法动，下一个，萧瑜出现在两人面前，右手狠狠的拍在了白胡子的老家伙脑袋上，瞬间，这货的脑袋直接炸开，脑浆鲜血四处飞溅。

    紧接着，剩下的那个同样如此，那个老家伙还没从自己大哥被杀中回过神来，瞬间自己的脑袋也开了花，直接死亡。

    “小天，你怎么样啊！”杀了两个老家伙，萧瑜立刻转过身，落在了秦天的面前，一把将秦天抱住了，揽入到了自己怀里面，另外一只手按在秦天的左手上，给秦天把脉，检查身体状况，现秦天受伤虽然严重，但是生命危险，顿死松了一口气。

    秦天一打电话那一刻，她就动身了，快的朝着秦天这边而来，还好赶到了，要是迟来一秒，秦天就死了。

    “我没事，姐，你快去看看瑶瑶怎么样了！”秦天对着萧瑜道，指了指远处的燕水瑶。

    萧瑜一阵惊讶，随即朝着顺着秦天所指那边看了过去，看到过去，看到躺在地上的燕水瑶。

    “你先把这个吃下去！”萧瑜看着秦天道，塞了一颗绿色的丹药道秦天的最里面，丹药一入口，立刻便便化作了强大的能量，并且极为精纯，开始自动治疗秦天的内伤。

    “我去看看！”萧瑜说着便放下了秦天，朝着燕水瑶那边而去，一把抱起了燕水瑶，检查了一下燕水瑶的伤势，现燕水瑶受了严重的内伤，几乎频临死亡，立刻快的拿出一颗绿色丹药给燕水瑶服下，随即讲燕水瑶扶了起来，背对着自己，双手按在了燕水瑶的后背，一股股精纯的能量不断的输入燕水瑶的身体里面，给燕水瑶疗伤。

    秦天这边，绿色丹药的能量极为强大，他的内伤很快便被治好了大半，秦天又快的激自己身体里面的血脉能力来治疗内伤，这样，不到半个小时，秦天的伤势便好了七八百，立刻便站起来，朝着萧瑜那边而去，看看燕水瑶伤的如何。


------------

335 是不是太快了

﻿    萧瑜此刻正将自己体内的能量源源不断的输入燕水瑶的体内，修复她的伤势。

    燕水瑶虽然受了很重的伤，但是有萧瑜在身边，也没什么大碍，而秦天看着燕水瑶没什么大碍，便放心的离开了，朝着那两具死尸走了过去，运转霸王决，将两句的精血全部吸收掉了。

    三星高手的精血比二星高手的精血强了不止一倍，只不过浪费太多了，全部都流在了地上，只剩下三分之一不到的精血残留在躯体里面，尽管量少，但是依然让秦天的实力直接达到了二星六阶巅峰，现在秦天的实力，要是用上霸王决全力动用的话，可以飙升道二星九阶的战力，可谓是极为恐怖，三阶之下最强，近乎敌。

    燕水瑶这边，在萧瑜的帮助下，慢慢的恢复了过来，不过身上的伤依然没有完全好去，脸色微微白，想要恢复到原来的样子，估计要一两天。

    “她没事了，小天，你要小心点，这次比赛里面混进来不少高手，都是冲着你来的，你千万要小心，不要出事了！”萧瑜看着秦天担心的道。

    “姐，为什么会混进来这么多高手啊，难道就没人现么，还有，有一群日本人也混了进来，似乎是专门进来杀我的！”秦天对着萧瑜道，将上次被几个日本伏击的事告诉了萧瑜。

    “哼！怎么会没人现呢，只不过有些人故意没现而已，那些老不死，迟早有一天我要杀了他们！”萧瑜冷冷的道，杀气外放，极为冰冷，让秦天都为之一悚。

    “那些日本人你放心，我已经杀了他们了，不会再出现了！”萧瑜紧接着又道，秦天顿时极为吃惊，那群日本人居然被萧瑜杀了，这也太快了吧，难道萧瑜一直都在森林里面么，居然这么快就知道日本人混进来的事并且杀了他们。

    秦天猜的没错，萧瑜的确一直在树林里面，一直都在暗中保护秦天，秦天和两个风家的长老打斗之前，萧瑜便是在击杀那几个日本人，否则萧瑜也不可能那么快的度就赶到了秦天面前。

    “好了，你继续比赛，我走了，你自己注意点，要是遇到有人不守规则进来杀你，立刻打电话给我！”萧瑜看着秦天道，说着抱了一下秦天，踮起脚在秦天的额头上留下一个香吻，就要离去，但是却被秦天给拉住了。

    “怎么了！”萧瑜疑惑的问。

    “姐，我也要，你吻了我，我也要吻回来，这才公平，不然太亏了！”秦天看着萧瑜猥琐的道，顿时脑门被萧瑜的手指了一下，痛的秦天直咧嘴。

    “等你有一天实力过我的时候，我随便你怎么样！”萧瑜看着秦天做出一个极为魅惑的眼神手指指了指自己高耸的雪白酥胸，顿时让秦天眼都直了。

    “好，我一定会过你的！”秦天看着萧瑜道，随即萧瑜便离去了，秦天也朝着燕水瑶那边而去，背起地上燕水瑶快的离开了原地，找了一处安全的地方停了下来，将燕水瑶放在地上，让她靠着树木。

    看着天色已经暗了下来，秦天让巴巴卡禁戒四周围，随即便去找了些柴火，就地燃起了一堆火堆，将藏在神藏星球里面的妖兽肉给拿了出来，在火上靠了起来。

    不一会，便是香气四溢，秦天肚子早就饿了，咕咕直叫，尝了一块，现还不错，这个时候，身后的燕水瑶醒了过来，秦天一看，立刻便拿着烤肉走了过去。

    “怎么样，你感觉如何！”秦天看着燕水瑶极为关切，虽然萧瑜说燕水瑶恢复的大不错，但是秦天依然极为担心。

    “我没事，秦天你没事吧，风家的那两个长老呢！”燕水瑶看着秦天，显得极为担心，让秦天一阵感动。

    “我没事，风家的那两个长老都死了，他们违规进入这里被我秦家的长老给杀了，怎么样，你现在感觉如何！”秦天看着燕水瑶问。

    “我没事，秦天，谢谢你，又救了我一次！”燕水瑶看着秦天满脸的感激之色。

    “你是我的女人，救你是应该，而且，关键时刻，你对我不离不弃，我太感动了，就算我死了，也要救你！”秦天说着便将燕水瑶搂入了怀里面，燕水瑶没有拒绝，听着秦天这话极为感动，眼泪不由的落了下来，这种共患难的时候这种情话是最有杀伤力的。

    秦天搂着燕水瑶，闻着她身上的香香味道，大杀器情不自禁的便抬起来头，接着火光，秦天看着怀里面的美人，忍不住一把捧起了燕水瑶的脸，对着她的小嘴深深的吻了下去。

    顿时，燕水瑶整个人都僵住了，不知所措，双手死死的抓住牛仔裤，极为紧张，心跳砰砰的加快。

    秦天吻着燕水瑶，舌头一把伸进了燕水瑶的樱嘴里面，勾住了燕水瑶的小香舌，一把含住，顿时燕水瑶整个人都是一颤，瞬间，浑身一片酥软，失去了力气，整个人都瘫倒在了秦天的怀里面。

    对于她这个从没谈过恋爱没有接过吻的人来说，这种接吻的感觉实在是太美妙了，心里好像有一头小猫在抓一样，痒痒的，极为挠心，并且很是吸引人，让燕水瑶不由自主的和秦天吻了起来，但是动作却是极为生涩。

    而秦天，吻着燕水瑶，忍不住手便滑落到了燕水瑶的酥胸上面，一把按住了其中一个大肉包子，慢慢的搓揉了起来，极为柔软，舒服，性十足，一只手根本盖不住。

    顿时，燕水瑶大惊，猛的，一下子咬到了秦天的嘴唇，顿时秦天痛叫一声，两个人立刻分开。

    “对……对不起……我……我不是故意的……我……我们之间是不是太快了。”燕水瑶极为紧张，一把拿开秦天按在自己酥胸上的手，低着头不敢看秦天，脸上火辣辣的一片绯红，心里一片慌乱，秦天吻了自己，摸了自己的酥胸，两人认识不到两天，虽然秦天连连救了自己，但是燕水瑶还是觉得这样太快了，法适应。

    “没事，是我太着急了，来，吃点东西吧！”秦天也有些尴尬，急忙岔开话题，将考好的肉拿了起来，递给燕水瑶。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

336 比赛结束

﻿    336比赛结束

    一个晚上很快便过去了，经过一整晚的疗伤，燕水瑶的身体恢复了七八成，已经没有什么大碍了。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    两人一早上起来，便开始最后一天的猎杀活动。

    燕水瑶的令牌远远不够，秦天打算实在是得不到的话，那就从自己这里拿出一部分给燕水瑶，凑足一百块。

    ……

    下午四点，森林的入口处，密密麻麻的沾满了人，这些人有些是维持秩序的军人，有些是失败的试炼着，还有各大家族的人，各大门派的人，在不远处的主席台上，此刻，楚文龙还有各大军区的大佬都坐在那里，各大家族门派里面除了秦家缺席，其他家族的长老已经坐在那里，等着试炼着出来，看看成绩如何。

    森林里面，一个个试炼着相继走了出来，将令牌交给入口处的统计人员统计。

    “1z军区，刘天礼，共获得二十六块令牌！”

    “fj军区，赵文利，共获得十块令牌！”

    “fj军区，邹忌，共获得五十一块令牌……统计人员每次统计一次，便在光波里面播报一次，让在场的所有人都知道。

    随之一个个名字还有成绩公布出来，一个个等待的人都极为紧张，尤其是主席台上的各大军区的人物，因为这是属于他们军区之间的竞争，反观各大家族的人倒是显得淡定许多，当然，一个个也不是淡定的不得了，各大家族也是有些紧张的，因为这也是他们各大家族年轻一代的竞争，谁都想力压对方一头。

    “老楚啊，我听说你们这次就派了百十个人进去啊，怎么这些年你们这里的异能者越来越少了啊，真好啊，我那边正是挤死了，每年都是一大堆，忙得半死，都不知道怎么安置他们好啊，真是麻烦啊，要不要我给你们这里送来一批人啊，反正你们也闲着没事干！”楚文龙旁边一个瘦瘦的军装老头看着楚文龙一脸得意笑容道，这个老头叫做黄立伟，这名字一听不知道的还以为哪方面他不行呢，也不知道她爸妈当年是怎么想出这么拉风的名字的。

    黄立伟是西北军区的大佬，和楚文龙一样，父辈都是革命元老，本身也是早早投入革命，和楚文龙一同参加过越南战争，两人可谓是多年老相识了，但是偏偏这两个老相识关系不怎么好，常常互相挖苦嘲笑对方，外人传言两人当年因为追同一个女人，结果女人被楚文龙不知什么手段弄到了手，于是王立伟极为不悦，最终两人翻脸，关系就此不自在和睦，每每有什么重大事件能聚在一起，就会找机会挖苦对方。

    楚文龙自然听出来了黄立伟是在嘲笑他，楚文龙并没有动怒，而是反击道：“老黄啊，这个，我看就不需要了，我们要的是精英，一百几十个就在足够了，那些杂七杂八的小虾米杂鱼要来也没用，不过是浪费国家钱财，是吧，废物就算是再多也是废物啊，我说的没错吧！”

    黄立伟一听，顿时气的脸都绿了，本来还想显摆一下自己多有能耐，招了多少异能者的，没想到反而被楚文龙给嘲笑招了一大堆的废物，真是自己找抽。

    “啊呀，老楚，老黄，你们就不要争了，都这么多年了，一大把年纪了，还争来争去干什么啊，还是想着怎么样为国家培养多些人才才是！”坐在黄立伟旁边的国字脸的军装老者道，这个个老者名叫冯天长，是来自帝都军区的大佬，每年的异能大赛第一人，几乎都是出自他们的军区，手下人才济济。

    “哼！谁和他争啊！”黄立伟冷哼一声不屑的道。

    楚文龙则显得大气的多，呵呵笑了一声没说什么。

    “西北军区，王振林，共获得一百六十四块奖牌，暂时第一！”统计人员的声音响了起来，黄立伟一听，顿时大悦。

    “恭喜啊，老黄，你们军区看来今年又要大放光彩啊！”旁边的冯天长立刻祝贺道。

    “那里啊，不过一点点小成绩而已，不足挂齿，不过，哎，没想到小王这个实力不怎么样的都拿了那么多令牌！”黄立伟得瑟的道，看了看旁边的楚文龙，接着道：“老楚啊，你说我们这都出来好几个人了，怎么你们一个都没出来啊！”

    黄立伟意思很明显，那就是你楚文龙手下的人是不是都败了了。

    楚文龙理都没理会黄立伟，让黄立伟吃了个瘪，心里顿时恨恨的。

    此刻，楚文龙心里极为着急，秦天和宋宇进去到现在还没出来，只有两个可能，要么实力强大，得到了许多令牌，正在出来的路上，要么就是被人杀了，要是败了的话，早就出来了。

    “帝都军区，吴云，共获得一百九十块令牌，暂时排名第一！”统计人员的声音再次响起，冯天长听了微微的点了点头，没太大的激动，仿佛好像预料之中一般。

    在座的人纷纷道贺。

    “齐家，齐云龙，共获得两百四十五块令牌，暂时位列第一！”统计人员的声音再一次响起，顿时，下面立刻一阵惊呼之声，这是到目前为止，令牌最多的以为，并且率先破了两百大关。

    席位上的齐家的长老一听，顿时大喜，旁边的各大家族的人也纷纷假惺惺的祝贺，心里想着自家的人可千万不要输给齐家。

    随着统计员的声音一次次的响起，始终是没有出现光州军区的人，眼看着太阳都要下山了，楚文龙的脸色愈的焦急起来。

    “西北军区，郑克，共获得两百零一块令牌，暂时位列第二！”统计人员的声音又一次响起，同样是引起一场震动，能上两百块令牌的都不是简单的人啊。

    “唉，郑克这小子，怎么只得了那么点啊！”黄立伟叹了一口气道，一副不满意的样子，其实是在得瑟，谁都看得出来。

    “帝都军区，冯天，共获得三百二十块令牌，暂时位列第一，同时突破异能大赛开赛以来最高成绩！”统计人员的声音几乎是颤抖着喊出来，全场瞬间一片震动，主席台上的人都不由的站了起来，三百多块令牌啊，这可是异能大赛以来从来没有过的啊，之前最高的也不过两百九十八块而已，居然有人破了三百块啊，太让人吃惊了。

    给者的话:

    第二更，还有一更


------------

337 史上第一

﻿    337史上第一

    “老冯啊，恭喜你生出一个这么好的孙子啊，你这孙子前途量啊，我真是羡慕啊！”黄立伟立刻便对着冯天长祝贺道其他人也纷纷祝贺，冯天长只是淡淡的笑了笑，非常的淡定，但是其实心里也是极为震惊的，他虽然知道自己的孙儿实力够强大的，但是也没想到居然会这么强大。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    此刻，楚文龙坐不住了，自己这边一个都没出来，这算怎么回事啊，楚文龙不得不找易老去看看，生什么事了。

    “光州军区，宋宇，一百块块令牌！”终于到了光州军区，楚文龙一听，顿时大喜，但是听到接下来的令牌数，顿时脸色变得极为难看，居然这么惨，刚好一百块。

    “精英果然不一样啊，老楚你们看来这次不用垫底了啊，哈哈哈……！”黄立伟开心的大笑道。

    “哼！”楚文龙冷哼一声，脸色极为难看，几乎就要暴走了。

    此刻，在森林边缘，眼看着天就要黑了，走出来的人越来越少了，很快，二十几分钟都不见一个人走出来，统计人员都以为没人出来了，准备收拾东西结束了。

    这个时候，森林里面慢慢的走出来一男一女，两人手牵着手，并排着走了出来，好像刚散步回家的情侣一般，极为悠闲。

    “秦天！”楚文龙看着走出来的人，脸色大喜。

    “燕长老，那不是你们燕家嫡系燕风一脉送到逍遥的人么，怎么和秦家的人走在一起了啊！”主席台上，赵家的长老看着燕家的长老问。

    “我也不知道！”燕家长老道。

    其他家族的人看着秦天走了出来，纷纷议论起来，军区的大佬也是如此，秦家的人，可不一般啊。

    秦天和燕水瑶在众目睽睽之下如此高调的走出来，引起了不少轰动，议论一大片。

    “秦天，这样是不是不好啊！”燕水瑶看着那么多人看着，顿时害羞的低下头，想要分开，但是手却被秦天紧紧的抓住。

    “没事，这样才好！”秦天笑道，其实秦天也不想这样做，因为这样会惹来很多的麻烦，因为赵芷若和楚湘湘一定在现场看着，到时候解释起来就麻烦的，但是秦天不得不这么走，主要的目的就是要告诉逍遥门，燕水瑶是他秦家的人，他秦天的女人，不要乱动，自己的女人，虽然燕家也可以保护燕水瑶，但是对于秦天来说，自己的女人一定要自己保护！

    “两位，把令牌拿出来吧！”统计员看着两人道。

    “拿出来吧！”秦天看着燕水瑶道。

    燕水瑶点了点头，将自己身上的令牌拿了出来，哗啦啦的一大堆令牌落在桌子上，一共一百块，刚好。

    “逍遥么，燕水瑶，共获的一百块令牌！”统计员宣布道。

    “好了，这位先生，到你了！”统计员看着秦天道，此刻，主席台上，楚文龙死死的盯着秦天，王立伟也是，主席台上所有人都是。

    秦天看了看主席台上的楚文龙，朝着他笑了笑，随即一挥手，一大堆的令牌落在了桌子上，不下一百五十块，围观的人都是露出惊色，果然，最后出来的是有点料到。

    统计员立刻便开始数了。

    “一块，两块……五十块……一百五十块……一百九十八块……

    统计员数着，台上的楚文龙脖子拉的老长看着这一切，心里焦急的催促着，一定要破两百，破两百啊。

    旁边的黄立伟也是极为紧张，暗想着不要过两百零一快，否则他刚才的得瑟就变成打脸了。

    旁边宋宇看着秦天居然得到那么多的令牌，脸色极为难看，而且，居然hia牵着一个女生的手走出来，居然敢背叛楚湘湘，让他更加的暴怒。

    “哼！大色狼，又在勾三搭四了，今晚我们一定要好好教训他才可以！”旁边不远处，赵芷若握紧拳头一脸生气的对着身边的楚湘湘道，楚湘湘却是没说什么，但是脸上的醋意明显。

    “一百九十九，两百！”统计员数完了令牌，顿时主席台上的楚文龙一脸的失望，没想到秦天居然刚好两百块，多一块都没有。

    “哎，吓死我了，老楚啊，你们今天也出了人才啊，不错再接再厉，或许明年就可以越我们军区了！”黄立伟得瑟的道。

    “哼！得意什么，这不过是第一场而已！”楚文龙怒道，猛的站起来，就要走，但是刚站起来，便被突然出现的萧瑜阻止住了。

    “别急，还没完呢！”萧瑜看着楚文龙笑道。

    “没完？”楚文龙疑惑的道，回头朝着秦天那边看了过去。

    此刻，统计人员将令牌收好，随即准备宣布成绩。

    “等等，还有几块，忘了拿出来！”秦天看着统计人员道，随即手一挥，又是一大堆的令牌掉在了桌子上，比刚才多了许多，瞬间，所有人都惊呆了，统计人员也傻了，这不是做梦，不是眼花吧，居然还有，而且还是那么多，不是说几块么，你妹啊，你算术是体育老师教的么，这是几块么。

    “别呆了，数吧！”秦天看着愣的统计人员道，统计人员立刻回过神来，随即开始数了起来。

    “两百零一，两百零二……四百二十一，四百二十二……五百零一，五百零二，五百零三！”

    “五百零三！”

    “五百零三！”

    “五百零三！”统计员颤抖的喊道，连喊三次。

    全场人盯着这，满脸的不敢相信，这是真的么，不是眼花喝多了看错了吧。

    难道我在梦游么。

    这是个冷笑话么。

    所有人看着这一切，都不敢相信，居然有人突破五百快令牌，三千人参赛，他拿了六分之一的令牌，这是什么实力啊！

    “光州军区，秦天，共获得五百零三枚令牌，史上第一！”统计人员激动的大喊道，声音响彻每一个角落。

    所有人，半天都没回过神来。

    几十秒之后，不知谁的带头鼓起掌来，紧接着，全场全部鼓起掌来，极为热烈，久久不息，秦天得意的朝着四周挥手，好像明星一样，极为得瑟。

    “这小子，居然敢骗我，看我不好好教训他！”楚文龙看着秦天一脸激动的道，浑身都抖起来，没想到秦天居然这么牛逼，五百零三快令牌，史上第一，力压帝都军区，踩死西北军区，让楚文龙扬眉吐气了一回。

    “唉，老黄啊，以后记得啊，精英才是根本啊，不是多就好啊，记住喽！”楚文龙看着黄立伟语重心长的道，拍了片黄立伟的肩膀，眼里满是得意的神色，随即朝着秦天走了过去。

    黄立伟脸都白了，刚刚踩完楚文龙，没想到不到几秒，就被楚文龙踩的体完肤，气的差点吐血了，直接愤怒的离去。

    “秦天！”

    “秦天！”

    此刻，楚湘湘和赵芷若都快的朝着秦天跑了 ...


------------

338 交好

﻿    大量的人朝着秦天这边涌了过来，好像菜市场围观看热闹一般，说起来也确实差不多，楚湘湘和赵芷若都被挡在了外面，进不去，为了避免被人乘机赚便宜，两女只好暂时站在外面。[guanm?官场-]a151%看书^网>?

    楚文龙和易老还有萧瑜一起朝着秦天这边走去，看到这么多人围着，立刻指挥部队维持秩序，将聚过来的人纷纷驱散。

    萧瑜和易老带着楚文龙一路走过去，立刻周围的人纷纷散开，因为萧瑜和易老身上都散出一股强者的气息，令人窒息，一个个家伙自然识趣的分开。

    “好小子，你可真是吓死我了！”楚文龙狠狠的拍了一下秦天的肩膀，看着秦天一副又爱又恨的神色，刚才那最后一刻，楚文龙差点被秦天搞得心脏病啊，太惊喜了。

    “嘿嘿，楚爷爷，怎么样，感觉是不是很爽啊！”秦天笑道，最后一刻其实是他故意这么做的，目的就是为了引爆眼球，让一只被压着的楚文龙在一圈人面前闪亮出来，这样才能够狠狠的压一头其他军区的大佬，一挫他们的锐气。

    楚文龙可没想到这一层，对于他来说，秦天就送算是直接将五百零三块令牌拿出来，那也一样引爆整个现场了。

    哈哈哈哈……那是当然！”楚文龙丝毫没有掩饰内心的激动，豪迈的大笑了起来，直接将内心的激动表达了出来，放在秦天肩膀上的手都微微有些颤抖，可见他有多激动啊。

    围观的人没有持续多久，因为天都快黑了，一个个后面从森林里面走出来的人纷纷朝着自己居住的地方而去，准备好好洗个澡吃个饭，睡个好觉，前一百强的结果第二天才宣布，围在这里也没什么好处。

    “小天，表现的不错！”萧瑜看着秦天露出满意的笑容，秦天的表现出乎她的预料，在她看来，秦天获得四百块令牌没什么问题，但是五百多，这就让她微微吃惊了，六分之一的令牌啊。

    “姐！”秦天叫了一声萧瑜，趁机一把抱住了萧瑜，好好的享受一下萧瑜的软香**，这种机会可不多啊，萧瑜只是笑笑，也伸手抱住了秦天，让秦天赚一下便宜，秦天的那点小心思她怎么可能不知道啊。

    “走，不要在这站着了，先回去洗个澡，吃饭，我让湘湘准备了一大桌的饭菜准备给你庆祝呢！”楚文龙满脸的笑容，越看秦天越是喜爱。

    “咦！瑶瑶呢？”秦天看了看四周，现燕水瑶不见了。

    “她刚才悄悄的走了！”萧瑜道，刚才楚文龙她们过来的时候，燕水瑶便悄悄的离去了。

    秦天听了皱了皱眉头，不过也没说什么，想着明天再去找燕水瑶吧。

    “秦天！”

    “秦天！”

    这个时候才，楚湘湘和赵芷若也跑了过来，一人一边的抓住了秦天的手，两人都显得极为高兴，楚湘湘看着楚文龙在，显得有些害羞。

    “走吧！”楚文龙招呼众人朝着楚湘湘的别墅那边而去，没走几步，冯天长便带着一个浑身泥水脏兮兮的年轻人走了过来，那是他的孙子，也是这次帝都军区的第一人，冯天，要不是秦天突然横空出世甩出五百块令牌，那么这次人们沸腾的对象就是冯天了。

    “恭喜啊，老楚，你们军区出了个天才啊，看来这次比赛你们军区要称雄喽！”冯天长满脸笑意的走了过来，好像古人一样拱手祝贺，楚文龙一听，顿时大悦，笑的合不拢嘴。

    “哈哈哈……哪里哪里，这不过是第一场而已，后面才是真家伙啊，你这孙儿可也不差啊，年纪轻轻就有这番实力，前途不可限量啊！”楚文龙大笑着道，两个来老家伙打着场面话祝贺这对方。

    “这位就是秦家这代的继承人秦天吧，果然是英雄出少年啊，将来国家可是靠你们这些人喽，好好努力为国家争光啊！”冯天长拍着秦天的肩膀，一副和蔼可亲的摸样。

    “这位便是传说中的昆仑仙子吧，果然是美貌如仙啊！”冯长天转头看向了旁边的萧瑜，萧瑜淡淡一笑。

    “来，我给你介绍一下，这位是我的孙儿，冯天，你们年轻人呀，要多多在一起交流探讨一下。”冯长天将冯天推出来，给秦天等人介绍。

    “楚爷爷好，易爷爷好，你们好！”冯长天很有礼貌的对着众人问好，面露微笑，一张刚毅帅气的脸看起来比的迷人，绝对的少女杀手。

    “你好！”秦天冲着冯天伸出手，冯天也伸了出来，两人一握，并没有立刻放开，冯天手上传出一道巨大的劲道，朝着秦天的手狠狠的握下去，秦天要是不使劲的话，估计手直接就骨折了。

    所以秦天也是微微放出一点力，刚好接住了冯天的握力，两人刚好持平，双方谁也没占到便宜，不过冯天并没有就此放手，而是猛的又加了一道力，秦天也更着加了一道力，双方始终持平，众人也看出来两人在暗暗较劲，没说什么。

    冯天看着秦天加力挡住了便没有再加力，而是一松手，放开了，秦天也是如此，冯天想要试探秦天的实力，但是没有试探出来，不过秦天在他心中已经列为重点高手级别的人物了。

    “呵呵，小天啊，以后有时间来帝都玩可一定要到冯爷爷家里来玩啊，老楚，我就不打扰你们庆祝了，先走了！”冯长天介绍完冯天出来，便转身带着冯天离去了，他这次来的目的很简单，便是想要交好秦天，一个级家族的继承人和一个异能界亮起的星星，价值是法估量的，自然要交好。

    旁边不远，宋宇站在角落里面看着秦天，一脸的愤怒怨毒，没想到秦天居然抢了他的风头，本来他以为自己一百块奖牌已经很牛逼了，没想到秦天直接是他的好几倍，气死他了，跟秦天比，他就跟渣一样，本来还想接着比赛大放光彩赢取楚湘湘的芳心的，没想到居然是这个结果，宋宇想死的心都有了。

    “哼！秦天，我就不信我打不败你，湘湘是我的，一定是我的！”宋宇看着秦天心里暗道，转身离去。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

339 家族的斗争

﻿    天很快完全黑了下来，秦天和楚文龙等人一起朝着楚湘湘的别墅那边走去，楚湘湘已经叫保姆准备好了一大桌的饭菜等着庆功了。[guanm]

    “秦天你老实交代，那个燕水瑶是谁，你怎么和她搞在一起的！”赵芷若一脸醋意的看着秦天，没想到秦天比个赛居然又勾搭了一个女人回来，赵芷若顿时心有有些不舒服了，虽然嘴上说不介意秦天多女人，但是心里还是有些不乐意。

    “那个，嘻嘻，芷若啊，我肚子好饿啊，我们吃完饭再说好不好啊！”秦天看着赵芷若吃醋的样子，急忙岔开话题。

    “你个花心大萝卜，大色狼！”赵芷若嘟着嘴看着秦天道。

    “好啦，芷若论我有多少女人，我都会好好的爱你的！”秦天看着赵芷若道，伸手将她搂入了怀里面，赵芷若假装挣扎了几下，就没再挣扎，任由秦天抱着。

    秦天抱着赵芷若，闻着赵芷若身上的女人香气，下面又不老实起来，顶在了赵芷若的pp上面，顿时赵芷若脸色一红，暗骂秦天流氓，但是却没什么动作，反而有意意的用自己的柔软pp在秦天的大杀器上面磨了两下，让秦天的大杀器更加的亢奋。

    “好你个小色女，干故意勾引我啊！”秦天说着一伸手，从后面一把拿住了赵芷若的两只大乃子，用力的一揉，顿时赵芷若身体一阵，脸色大红。

    “快放手，大色狼，会被人现了！”赵芷若急忙伸手去拿开秦天的手，楚文龙他们可就在身后的大厅里面呢，要是被看到了那就惨了。

    秦天也顺势松开了手，免得被楚文龙他们看到就麻烦了。

    “秦天，芷若，你们在干什么，快出来准备吃饭了！”萧瑜在里面喊道，两人急忙应了一声，随即走了出来，饭厅里面已经上好了菜，热气腾腾的，极为诱人。

    在森林面吃着单调的烤肉，现在看到这么丰富的菜色，顿时食指大动，之咽口水。

    “来，我们先庆祝一下，秦天拿到初赛第一名的好成绩！”楚文龙依然是一脸的兴奋，拿起酒杯对着众人道，众人纷纷站起来举杯共饮。

    喝完酒，大家便开始吃饭，都饿了，话也没多少，楚文龙也知道秦天饿了，所以也没说什么，让秦天先吃饭，吃了好一会，看着吃的差不多了，楚文龙才开始说话。

    “小天，你看那个冯天如何啊！”楚文龙这次最担心的就是那个冯天，帝都军区几乎每次都是第一，实力不可估量，虽然秦天的了初赛第一，但是并不代表秦天的实力强大，只能说秦天的运气不错，因为初赛里面良莠不齐，实力垃圾的人大把，秦天不过是遇到实力差劲的人多罢了，没遇到高手。

    而且，像是初赛，高手之间都是不会太拼命的，一般遇到实力相当的对手都会选择推开，除非有绝对的实力战胜对方，否则谁也不想跟对方拼个你死我活，两败俱伤，落得渔翁得利。

    “很强！”秦天只有两个字评价，冯天的实力多少他和巴巴卡都不知道，但是绝对不在于他之下，是不是高手，一接触，便能从对方的气息里面判断出来，冯天给秦天的感觉便是极为危险的气息，好像一头沉睡的凶兽一般，看是平和，实则恐怖，在秦天看来，冯天很可能会是他问鼎第一的阻拦。

    “很强？那你有把握战胜他么！”楚文龙着急的道，他可是想要靠着秦天在今年的比试当中拿个第一的，千万不能被别人夺取，否则以后军区资源就会越来越稀少，中央供给的优秀资源自己也没法先得到。

    “这个，我不敢说，没交过手，只能等对上那一天才知道！”秦天也不敢打包票，却是，他真的没把握战胜冯天，所以不敢乱夸海口，现在他要做的就是先将自己的实力再提升上去，二星的实力在秦天看来，真的是太垃圾了，一旦遇到三星高手，只能逃亡，必须突破到三星境界才能有把握不被人杀死。

    楚文龙听了秦天话皱了皱没有，脸上露出一丝愁云，心里暗想着，看来要下点血本才行，把秦天的实力先提升上去，赢这场比赛才行。

    一顿饭很快变便吃完了，众人坐着聊了一会，楚文龙和易老便离去了，秦天则被萧瑜叫了出去外面。

    “姐，你是不是要奖励我这一次拿了第一啊，我不要什么物质奖励，姐，你给我亲亲就好了！”秦天一脸猥琐摸样的看着萧瑜，萧瑜这朵花看了那么多年，越看越漂亮，越诱人，弄的秦天心里痒的要命。

    “你这个小色狼，脑子里面怎么光想着这中事啊，等你能打败我再说吧！”萧瑜点了一下秦天额头，微微娇怒，秦天顿时不好意思的笑了笑。

    “那个齐家的人来接小雅了！”

    “什么！小雅人呢，被接走没有！”秦天一听，顿时大惊，他在比赛，所以把这件事交代了给了萧瑜。

    “接走了！”萧瑜道。

    “什么！姐，你为什么不拦住她啊！”秦天一听，顿时脸色大变，极为激动的抓着萧瑜的手，心里一片乱糟糟的，赵小雅说过她不想去齐家，秦天也答应过她，可是现在却被接走了，也不知道会生什么事。

    “小天，你听我说，你不要着急，小雅被接走不是什么坏事，相反，会是好事，她是齐家的人，齐家嫡系家主一脉的继承人之女，将来很可能继承齐家，成为齐家的家主，这对你进入秦家很有帮助，只要齐家站在我们这一边，那你进入秦家的道路将会更加的通常，你身后站着一个齐家的话，那家族里面的那些人想要动你那就要掂量掂量了，毕竟他们不能承受你大爷爷还有齐家的怒火。

    “但是小雅进入齐家也很危险啊，大家族这么混乱，小雅一个小女孩，若是要继承家主之位那必然极为危险，很可能像我一样遭到追杀！”秦天极为着急，大家族里面的内斗极为复杂，赵小雅完全没有任何的实力基础进入齐家，要是继承家主之位，必然会遭人妒忌，遭人杀害的，到时候下场和他一样，岂不是遭了啊。

    秦天之前也是不想赵小雅进入齐家，大家族的危险远远不是能够预料到的，很可能你死了你自己都不知道。

    “这个你放心好了，你和赵小雅在一起的事齐家的人都已经知道了，而且，齐家一脉，家主真是赵小雅的亲奶奶齐凤凰，现在齐家嫡系一脉只剩下赵小雅这唯一的血脉，那么齐凤凰是绝对不会让赵小雅出事的，而且，现在赵小雅和你在一起，齐家那些人想要动赵小雅，那还要看秦家人的脸色，看你的脸色，所以，他们肯定暂时不敢乱来，这样，便给了赵小雅成长的空间，那小丫头聪明伶俐，只要齐凤凰适当的教导，那必然可限量，掌控齐家不是什么问题，而且，齐家嫡系一脉还有一批护族长老，作为齐家最顶峰的力量，他们是不会放任赵小雅被人暗杀的，早在赵小雅进入齐家之前，齐凤凰便已经已将将以下蠢蠢欲动的人给灭了，现在齐家暗处那些人是绝对不敢乱来的，否则齐凤凰一怒，那必然会卷起一场大风暴，到时候对整个国家都会产生很大的影响，这是国家不允许看到的， ...


------------

340 粉红睡衣

﻿    34o睡衣

    秦天靠着墙壁坐在地上，想了一会，随即伸手将手机拿了出来，找到了赵小雅的号码，拨了出去。【官场】

    “您好，您所拨打的用户……！”

    “**！”秦天暗骂一声，将手机扔到一边，双手抱着头蹲在地上，不停地用手拨弄着头。

    秦天没想到赵小雅的也会牵扯到自己的事情里面来，这对赵小雅来说，太不公平了，明明是自己的事情，却要她一个十六岁的小女孩来分担。

    一直以来，秦天最不希望的就是自己的女人牵扯到自己的事情里面来，对于秦天来说，自己的事情就要自己解决，绝对不能牵扯到自己的女人身上，万一出了事的话，这可如何是好。

    “麻痹的，麻痹的麻痹地……！”秦天一边骂着一边用拳头捶打着地板，屋子里面，萧瑜三人都在一边看着秦天，赵芷若和楚湘湘两女看到秦天的模样，脸上露出担心之色，想要走过去安慰一下秦天，但是却被萧瑜拦住了。

    “你们让他一个人好好安静一下吧！”萧瑜看了看秦天，暗暗叹了一口，将赵芷若牵扯到秦天进入秦家这件事里面来，她也不愿意，但是不愿意也没办法，现在秦天实力太过弱小，若是不能找到一个强有力的后盾的话，前面的路会比艰难，很可能法进入秦家；而且，就算萧瑜这边不将赵小雅牵扯到这件事里面来，那齐家也势必会如此，他们也同样需要秦天啦力保赵小雅能够顺利的进入齐家，执掌齐家家主之位，所以，论如何，赵小雅是一定会牵扯进来，倒不如自己这边和秦家那边联合起来，那样的话，对两家的都好。

    只不过，这会让秦天很受伤，这也是法避免的事

    “我先走了，你们先不要去打扰小天让他一个人静一下先！”萧瑜看着两女道，随即转身离去。

    两女看着秦天的样子，心里一片焦急，很想过去安慰一下秦天，为秦天分担一下，但是萧瑜的话还在耳边回响着，两女只好作罢，只能在一边看着干着急。

    秦天望着夜空，想了想这么久以来生的事，本来是要为父母报仇的，没想到到头来却是为自己的的生命作斗争。

    父母没事，但是生命却遭受到威胁，自己也同样如此，唯一的办法就是壮大自身的能力，将敌人全部灭杀。

    “麻痹的，一个个都想要老子的命，等老子强大了，把你们一个个都给活活的刮了”！秦天心里暗道，双手紧紧地握着拳头。

    想到这里，秦天深呼吸了一口气，平复了一下心情，既然赵小雅已经加入了，法改变了，那就只能接受了，让自己变的越来越强大，保住自己的女人家人不受到任何的伤害。

    随即，秦天捡起了手机，朝着屋里面走去，看到两女担心的在一边看着自己，顿时一怔，心里不由的一阵内疚，自己在这边焦虑，自己的女人也在一边为自己担心。

    “秦天，你没事吧！”赵芷若两人看着秦天走了进来，立刻担心的迎了上去。

    “没事，不用担心！”秦天笑道，伸手将两女一起搂入怀里面，顿时俩女都是脸色一红。

    “秦天，有什么事你就说出来说不定我们能帮你分担一下！”赵芷若担心秦天把一切都藏在心里，压力太大，将人给憋坏了。

    “没事，一点小事而已，对了，我先去洗个澡，你们两个要不要和我一起洗香香啊！”秦天路出衣服流氓的样子看了看靓女，伸手悄悄的从靓女的腋下穿过，一只手盖住一只酥胸，狠狠地摸了一把。

    “啊！”

    “色狼！”

    两女顿时大惊，脸色羞红的不得了，急忙推开秦天。

    “嘿嘿，我先去洗澡了！”秦天调戏完两女，随即便朝着浴室而去，不过走了两步，秦天又停了下来。

    “对了，你们有没有衣服给我穿一下啊，我只剩这套衣服了！”秦天的衣服在比赛的时候都用光了，现在就只剩下一套衣服了，t恤上还残留着燕水瑶的**，得赶紧拿去洗了，不然被别人闻出来那就丢认了。

    “衣服啊，我这里没有男人穿的衣服啊！”楚湘湘皱了皱眉头道，一个女孩子家住的地方怎么会有男人的衣服啊。

    “要不，秦天你穿我的睡衣好了！”楚湘湘看着秦天到，反正睡衣那么大，秦天应该穿的下。

    “你的睡衣啊，我能不能穿下啊！”

    “你一定可以的！”楚湘湘说着便朝着房间里面而去，不一会便便拿着一套粉红色的睡衣走了出来，还是丝质的半透明那种，拿在手里面极为柔软，并且还散着楚湘湘身上的体味，闻着就让人想入非非了。

    “不好意思，就剩这个颜色的了，那没问题吧！”楚湘湘看着秦天问，她也就两套睡衣，一套自己穿的紫色睡衣，还剩这一套粉红色的。

    “没事，可以穿就好了，好香啊！”秦天闻了闻睡衣，露出一副猥琐的墨阳，顿时楚湘湘脸色一片羞红。

    “死色狼，你太猥琐了，快去洗澡！”赵芷若看不下去，急忙推着秦天朝着浴室而去。

    “嘻嘻，芷若要不我们一起洗好不好啊！”

    “去死！”赵芷若一把在秦天的腰间捏了一把，痛的秦天直咧嘴，急忙朝着浴室里面而去。

    ……

    军区的另外一边，这里是各大门派家族住宿的地方，此刻，在逍遥门的宿舍这边，传出一阵砰砰的破碎响声。

    大厅里面，一个剑眉的中年男子愤怒的将手里能抓到的东西全部砸在地上，旁边一个燕水瑶还有一个美妇站在那里，大气也不敢出，路出一脸的畏惧之色。

    “怎么会这样，怎么会这样啊，怎么就死了啊，全部都死了啊！”中年男子暴怒的道，一副要吃人的模样，身上的能量气息极为不稳定。

    “哼！感杀我的女儿弟子，简直是找死，我一定要找到那人，将他碎尸万段！”中年男子怒道，转过身看着旁边的燕水瑶，眼里满是阴冷之色。

    燕水瑶急忙低下头，没敢看中年男子，身体都不由自主的微微抖。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

341 偷偷进浴室

﻿    341偷偷进浴室

    “瑶瑶，你说说，当时的情况是什么样，杀月儿的人是男是女，有没有看清楚他长得什么样！”中年男子看着燕水瑶连着脸问，眼神几乎能杀死人，他便是那个扫把头的父亲，逍遥门的门主，霍正中。[guanm]

    霍正中看到燕水瑶一个人回来的时候心都凉了，等听到燕水瑶说他女儿等人都被杀了，而燕水瑶什么事都没有的时候，怒的几乎想要一刀斩了燕水瑶，为什么他女儿和其他人都死了，唯独燕水瑶活了下了呢，这是为什么，霍正中第一时间便怀疑是不是燕水瑶勾结外人杀了自己的女儿和其他弟子，否则怎么会只有燕水瑶安然样呢。

    不过碍于燕水瑶是燕家的人，霍正中暂时不敢乱来，加上今天秦天极为高调的牵着燕水瑶的手从森林里面走了出来，很明显的表达了燕水瑶事他的女人，这样霍正中更加不敢乱来了，他可不想一下子惹上两个大家族，那逍遥门绝对会被盗荡平。

    燕水瑶低着头将当天生的事情原原本本的说了出来，当然，这些事都是秦天精心帮她编出来的，仔仔细细的研究了一边，确认没有漏洞只后便让燕水瑶记下来，到时候霍正中问的时候就这样告诉霍正中。

    “这么说，当时是秦家的那个小子救了你喽！”霍正中看着燕水瑶一脸的狐疑，显然不相信燕水瑶的话，为什么偏偏这个时候秦天就出现了救了燕水瑶呢，比赛场地，一般出现的人都是藏在暗中等着对方打得两败俱伤的时候再出来一举灭了双方，全部利益归自己，怎么可能会有人出来救人呢，就算长得再漂亮也不可能啊，能进入比赛场地的那一个是简单的人，会没见过女人么，都是比赛成绩大于一切的，怎么可能会英雄救美啊，难道不拍反而被**害么，所以，霍正中很不相信燕水瑶的话。

    “是的，掌门，当时我就快坚持不住了，秦天出手救了我。”燕水瑶此刻极为紧张害怕霍正中看出什么漏洞来，心跳碰碰的加快，机会就快炸出来了。

    “为什么他会救你呢，你和他认识么？”霍正中再次到道。

    “不认识，我也不知道。”燕水瑶回答的极为小心，不敢多说，免得露出破绽。

    霍正中看着燕水瑶的样子，皱了皱眉头，料想再怎么问也问不出什么来了，便没打算继续再问。

    “好吧，你先回去吧！”霍正中挥挥手，示意燕水瑶离去。

    “是，掌门！”燕水瑶一听，顿时获大赦，匆忙的朝着外面离去。

    “你怎么看，阿依！”霍正中回过头看着旁边那个一直没说话的美妇问。

    “掌门师兄，我怀疑她在说谎！”美妇看着霍正中道。

    “嗯，我也这么认为，不过看她样子，显然事先准备好了，再怎么问也问不出来，必须想其他办法才行！”霍正中托着下巴思索了一回到道。

    ……

    燕水瑶出了霍正中的房间，顿时松了一口气，急忙跑回自己的房间里面，快的反锁上门，躺在床上，感觉整个人都软了下来一样，一点力气都没有。

    刚才那一刻，真是吓死她了，真怕说错了一句，那就惨了。

    在床上躺了一会，燕水瑶脑海里面不由得想起了秦天的样子，心跳没有来的加快，本来今天下午燕水瑶是打算和秦天拿手机号码的，不过看到那么多人，燕水瑶便悄悄的走了，反正大赛还没结束，接下来还有两场比赛，总会遇到的，到时候再联系也不迟。

    ……

    秦天这边，秦天正在浴室里面洗的正爽，想着等下能够穿上楚湘湘的睡衣心里就兴奋，虽然他不是变态的恋物狂，但是一想到女生的贴身的衣服被他穿在身上，心里不由自主的便激动了起来，下面猛地顶起来老高。

    “啧啧，今晚今晚上要是能和两女大被同眠那就好了！”秦天一边洗着澡，一边在心里歪歪着。

    这个时候，浴室的门突然打开了，赵芷若轻手轻脚的走了进来，一眼看到秦天那高昂的大杀器，顿时脸色大红，心里暗骂秦天色狼。

    “擦，这是要送福利么！”秦天看着赵芷若走了进来，顿时下面更加的兴奋了，大杀器一动一动的，极为凶狠。

    芷若，你太坏了，怎么可以这样乱来呢！”秦天看真赵芷若一脸的羞涩，**着身体便朝着赵芷若走过去，一把将赵芷若搂入了怀里面，就要乱来。

    “等等，色狼，小声点，不要被湘湘知道，我骗她我去我妹妹那里的，你不要把我衣服弄shi了，否则等下被她看到就惨了！”赵芷若一边说着一边推开秦天，将身上的衣服脱了下拉，连带着内衣裤也一样，整个人脱得光光的，雪白诱人，看的秦天差点就喷鼻血了。

    “怎么样，大色狼，我好不好看啊！”赵芷若看着秦天那一副猪哥的模样，故意转过身，翘起雪白的屁屁对着秦天，单手慢慢的抚摸着诱惑秦天。

    “好你个小妖精，敢诱惑我是吧，你死定了，看我不好好的教训你！”秦天说着便朝着赵芷若抓了过去，一伸手明两只手稳稳的抓住了赵芷若xiong前两颗大,肉包子上面，一用力，顿时赵芷若便jiao喘起来，眼里露出迷离之色，身体不由得颤抖起来。

    “嗯……不要那么大力，弄的人家都痛了！”赵芷若娇滴滴的道，那声音，听得秦天整个人都快酥了，太**了。

    “是么，可是我看你怎么那么喜欢啊！”秦天色迷迷的看着赵芷若到，猛地一用力，立刻赵芷若便忍不住的喘了起来，身体不由自主的扭动起来，柔软的小屁屁不断的磨着秦天的大杀器，弄的秦天一阵激动。

    “来，让老公好好的奖励一下你！”秦天说着一把抱着赵芷若来到洗手台那边，让赵芷若趴在那里，翘起小屁屁，分开双腿，随即秦天的手指便来到赵芷若的芳草地那里，轻轻的碰了碰大馒头中间的那块小肉片。

    “啊……啊……~”

    顿时，一阵雨水流了出来，赵芷若浑深不由得颤抖起来，芳草地被秦天弄的痒的要死，好像小蚂蚁在那里爬来爬去一样。

    “秦天，你快进来，我受不了了！”赵芷若急忙道。

    “没问题，你等着！”秦天也忍不住了，在树林里面被燕水瑶诱惑的要死，现在自然要好好的双一番了，所以秦天也不管前戏如何了，反正赵芷若都已经动情了，秦天直接便拿着大杀器来到洞门口，一用力，立刻大杀器冲进了赵芷若的黑洞里面，水花四溅。

    “嗯……！”赵芷若顿时出一声低吟。

    秦天一把从后面拿住赵芷若的两个大乃子，猛地用力把玩起来，下面狠狠的进攻者赵芷若的密地。

    “嗯……啊……用力啊！”赵芷若忍不住的喊道，丝毫忘了外面楚湘湘还在那里，拼命的用小屁屁迎合着秦天。

    秦天也卖力的奋斗起来，上下齐攻，顿时，浴室里面，春意盎然，一片美好风光……

    给者的话:

    ...


------------

342 半夜来袭

﻿    342半夜偷袭

    秦天和赵芷若正在浴室里面爽着，外面的楚湘湘此刻正躲在房间里面面红耳赤的，赵芷若丝毫没有掩饰自己的声音，导致外面的楚湘湘听得一清二楚，弄的楚湘湘都有些感觉了，急忙躲进房间里面，锁上门，结果依然还是能听到。[guanm]

    “芷若真是坏死了，不是说要去她妹妹那里么，怎么又和秦天在做那事啊！”楚湘湘心里暗道，下面忍不住的流出了些许的水花，开始变的痒痒的。

    楚湘湘还没有和秦天做过那事，听着赵芷若在那里面大喊大叫很舒服的样子，赵芷若心里忍不住冒出一个想要试试的想法，不过心里虽然这样想，楚湘湘还是不敢，毕竟第一次对于女孩子来说，太重要了，一定要在最美好的时刻将身体交给自己喜欢的男人。

    浴室里面的声音越来越响，好像没有尽头的一样，经久不衰，楚湘湘实在是受不了了，打开门快的朝着外面跑去，再在这个房间待下去，很可能就自己动手了。

    “哼！两个家伙真是坏死了！”楚湘湘站在屋外自言自语的到，脸上的羞红还没有退去。

    浴室里面，此刻，赵芷若和秦天终于停了下来，赵芷若整个人累的倒在了秦天的会里面，一副满足的模样。

    “芷若，你好像忘了一件事！”秦天看着怀里面的赵芷若到。

    “什么事啊？”赵芷若疑惑的问。

    “你忘了湘湘还在屋子里面！”秦天看着赵芷道，刚才赵芷若忘乎所以的大叫着，房间的楚湘湘肯定听到了，不知道楚湘湘会是什么样的反应呢。

    “我知道啊，怎么了啊，有什么不对啊！”赵芷若看着秦天很是疑惑，皱了皱眉头，难道有什么不对么？

    “你知道湘湘在屋子里面，那你干嘛还叫的那么大声啊，你可是跟湘湘说你去你妹妹哪里的啊！”

    “啊……对啊……惨了，湘湘肯定听到了，这可怎么办啊，等下她会笑话我的！”赵芷若这才想了起来，自己刚才居然叫的那么大声，一点都没压制，死定了。

    “我怎么知道你怎么办啊，谁叫你叫的那么大声啊！”秦天一脸坏笑的道。

    “这……都是你这个色狼坏的，该怎么办啊，我没脸见湘湘了！”赵芷若一脸焦急的道。

    “那就不要见了，我们继续吧，反正都被现可，索性就来个彻底好了！”秦天色迷迷的到，还么等赵芷若反应过来，便是一把将赵芷若抱起来，猛地冲进去，干了起来……

    ……

    两人在浴室里面大战了三个多小时才停下来，两人走出浴室的时候楚湘湘并没有在屋子里面，赵芷若看着楚湘湘不在，立刻便朝着外面而去，准备去她妹妹那里躲一晚，免得被楚湘湘取笑。

    没想到一出门便遇到躲在外面的楚湘湘，急忙折回来，从口跑了出去。

    “湘湘，你在这里干什么啊”秦天看着外面的楚湘湘，穿着楚湘湘的睡衣走了出去，没想到楚湘湘的睡衣居然不大不小刚好被他穿上。

    “啊……你们……你们太坏了！”楚湘湘看到秦天走了出来，顿时脸色大红。

    “嘿嘿，你要不要试一下啊！”秦天看着楚湘湘害羞的墨阳，忍不住便想要调戏一下。

    “啊……我才不要，大色狼！”楚湘湘急忙推开秦天，飞快的朝着屋里面跑去，秦天在后面哈哈大笑，随即准别朝着屋里面而去，然而没走几步，钦天监便停了下来，因为他觉了有一股气息锁定了他，但是不是杀气。

    今天晚上因为秦天要住在这里，所以楚文龙特意将四周围的保镖都扯了，免得秦天晚上和楚湘湘做那事的时候被人听到，虽然不知道两人做了没做，但是撤掉比较好一点。

    秦天回过头去，看到自己前面不远处一个黑黑的影子站在那里，看不清楚来人的模样，但是可以肯定来人是个修炼者，而且实力不低。

    “你是谁！”秦天看着来人喝道。

    “咻！”

    来人一句话都没说，瞬间便朝着秦天冲了过来，爆出强大的战力，猛地双拳打出一套极为凶猛的拳法，朝着秦天狠狠的冲了过来。

    “咻！”

    秦天想都没想，直接便迎了上去，双手同样出拳迎了上去，不过秦天没学过拳法，所以都是见招拆招的那种打法，属于防守一类。

    对方的拳法极为猛烈，而且是那种越打越猛的拳法，极为可怕，秦天没练过拳法，所以吃了一些亏，被打得连连后退，处于下风。

    而对方，显然属于得势不饶人的哪一种，秦天每后退一步，他的拳法就更加的猛烈一分，打得秦天根本没有招架之力。

    “砰！”

    秦天一个不慎，瞬间胸口被砸中一拳，顿时被砸的连连后退。

    “秦天！”楚湘湘听到外面的战斗之声，立刻跑了出来，看到秦天被打了一拳，顿时大急，立刻便朝着秦天这边跑了过来。

    “湘湘回去，不要出来！”秦天看到楚湘湘冲了出啦，立刻便大喝道，楚湘湘一听，立刻便止住了脚步。

    而这个时候，黑衣人再次朝着秦天杀了过来，比刚才更加的猛烈。

    “喝！”

    秦天大喝一声，再次冲了上去，实力比刚才小小的提升了一点，对上黑衣人，依然是属于防守哪一类，快的拆解对方的招式。

    “拿出你真正的实力来，否则我下重手了！”

    黑衣人喝道，声音极为沙哑，一听就知道是装出来的那种。

    秦天没有理会他，而是反问道：“你是谁！”

    “哼！打赢了我，我就告诉你我是谁！”黑衣人喝道，说着更加凶狠的朝着秦天击杀了过来。

    “好没那我就让你见识一下我的实力！”

    秦天怒喝一声，瞬间又将实力提升可一点，稍微高出了对方一点点，并且不再防守，而是直接猛烈的进攻起来，和对方直接来硬的。

    黑衣人顿时大惊，立刻也将实力提升了一点，应对秦天的攻击……

    给者的话:

    求月票


------------

343 你想歪了

﻿    黑衣人猛地将实力提升到了和秦天一样的层次应对秦天，两人快的交手了起来，秦天察觉到对方并没有对自己产生杀意，更多的像是试探自己的实力，秦天猜测对方很可能是这次异能者大赛的参赛者，而且还是个高手，先来试探一下自己的实力，了解到自己的实力然后想办法对付自己，秦天当然不会如他所愿，所以便不再增加实力，而是保持现在的状态和对方打起来。

    黑衣人自然不会善罢甘休，见秦天还没将全部实力出来，于是便加快了进攻节奏，逼得秦天也提升实力和自己对战。

    不过两人这样子一直持平的打下去根本没法试探出对方的实力到底有多强，黑衣人有些着急了。

    猛地，黑衣人的气势突然飙升了一倍，狠狠的朝着秦天杀来，想要逼秦天出全力应对。

    这个时候，突然一股强大匹的气息朝着在这边扫了过来，顿时，黑衣人大惊，瞬间停止了进攻，快的朝着远处掠去，眨眼间便消失在黑夜里面。

    “咻！”

    易老出现在了秦天面前。

    “怎么回事，怎么打起来了，没事吧！”易老看了看秦天问，没有去追那个黑衣人。

    “没事，应该是那些比赛的选手吧，想来切磋一下，多谢易老关心了！”秦天笑了笑。

    “秦天！”楚湘湘很是担心的跑了过来，紧紧地抓住了秦天的手，她刚才看到秦天被黑衣人打了一拳，顿时极为担心，于是便打电话给了楚文龙，楚文龙边让易老过来看看怎么回事。

    “没事，不用担心！”秦天握住楚湘湘的手安慰道。

    “小天，你到底达到什么实力程度了啊，我怎么看不透啊！”易老看着秦天问，他现秦天的实力时弱时强，飘飘渺渺的，让人看不清楚。

    “呵呵，易老，这个等我比赛的时候你就知道了！”秦天笑了笑，并没有将自己的实力说出来，实力这个东西，越少人知道越好，免得出什么事了。

    易老看着秦天不愿意说，也没再多问，让秦天注意点，随即便离去了。

    “秦天，你真的没事么，刚才我看到你被他打了一拳啊！”楚湘湘还是很担心秦天，不由得伸手摸了摸秦天的胸口。

    “湘湘，你好色，居然摸我这里，你想干什么啊，大晚上的，你不要乱来啊，人家会害怕的！”秦天故作害羞的到。

    “去死，不理你了！”楚湘湘被秦天一说，顿时脸色一红，娇嗲的道，转身便朝着屋里面走了进去，秦天却是从后面猛地一把抱起啦楚湘湘朝着屋子里面大步而去。

    “啊……秦天，你要干什么，不要啊，秦天，我还没准备好！”楚湘湘顿时大惊，急忙挣扎起来，以为秦天要对她做刚才和赵芷若做的那种事。

    “你没准备好什么啊！”秦天一把将楚湘湘扔到床上，双手压在楚湘湘的两边，一脸色迷迷的看着楚湘湘的酥胸，一副色狼模样。

    “我……我还没准备要好……和……和你做那种事。”楚湘湘一脸紧张的看着秦天双手护着酥胸，生怕秦天要对她做那种事，她还没想好要把自己交给秦天。

    “我说了做那种事了么，湘湘，你想到那里去来了啊，我只不过是困了，想抱着你睡觉而已，湘湘，你的思想越来越不纯洁了！”秦天看着楚湘湘一脸坏笑的道，推到楚湘湘，秦天还没想过，楚湘湘这么纯洁的一个女孩子，秦天可不想随随随便便的就把她给推到了。

    “不是……啊！”楚湘湘顿时一脸的尴尬，没想到自己居然想歪了，还以为秦天要对自己乱来呢，不过听到秦天说不是，楚湘湘心里不由得又有些空空的，有些失落感，不知道为什么。

    “怎么，湘湘，你好像很失望啊，难道你很像么，那我不介意做一次！”秦天看着楚湘湘，嘿嘿的笑模样别提有多猥琐了。

    “啊……我哪有，我才不要呢，我们快睡觉吧，秦天！”楚湘湘急忙道。

    “还说没有，现在都急着要和我睡觉了，啧啧，没想到啊，湘湘，你竟然这么饥渴！”秦天看着楚湘湘脸红红的样子，不用的调戏起来。

    “才不是……我说的睡觉只是睡觉，不是你想的那样，你这个大色狼！”楚湘湘急忙道。

    “是么，那你认为我怎么想啊！”秦天继续调戏道，他现调戏楚湘湘也挺好玩的。

    “我……我不理你了！”楚湘湘现怎么说都说不过秦天，干脆头一偏，嘟起嘴，不理会秦天了。

    秦天看着楚湘湘嘟起小嘴的可爱摸样，极为诱人，忍不住一个翻身躺了下来，随即将楚湘湘抱了起来，压在了自己的身上。

    楚湘湘顿时脸色大羞，心里一阵紧张，不知道秦天要干什么。

    “湘湘，你好漂亮，拥有你我真是太幸福了！”秦天看着楚湘湘，一脸认真的道。

    “我也是！”楚湘湘看着秦天一脸感动的道，慢慢的将头趴在七天的胸膛上，秦天摸了摸楚湘湘的脸庞，随即伸手把灯光了，抱着楚湘湘开始睡觉……

    ……

    “怎么样，天儿，那秦天的实力如何啊！”冯长天的住处，一身睡衣的冯长天看着面前的冯天问，刚才前去试探秦天的黑衣人便是冯天了。

    冯长天担心这次比赛的冠军会落入楚文龙这一边，所以特意叫冯天去试探一下秦天的实力，也好有个底，这样到时候遇上了也不会显得太慌乱。

    “很强，自始至终他都没有使出全力，不知道保留了几分，本来我想全力试探他的，不过关键时刻有人来了，实力非常的强大，应该是他的保护着，所以我就提前走了！”冯天最后本来是打算爆出九成实力来逼秦天尽全力的，没想到易老来了，他只能提前退走，否则他很可能就试出秦天的真正实力了。

    “嗯，你先去休息吧！”冯长天带你了点头，挥手示意冯天离去。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

344 两女相遇

﻿    第二天。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    一大早，秦天便醒了过来，昨晚上没修炼，睡的十分舒服，加上怀里面还抱着一个大美女，一晚上香气萦绕，导致秦天一晚上春梦连连，一大早起来，小秦天就高高的抗议了，顶在了楚湘湘的大腿内侧里面，差点点就道芳草地哪里了。

    楚湘湘还没醒来，趴在秦天的胸口睡的正香，樱嘴还留着口水，脸上带着微笑，好像梦到什么开心的事一样。

    秦天看着楚湘湘睡得正香，也没打扰她，而且开始慢慢的修炼起来，秦天越来越现，自己体内的血脉潜能非常的强大，感觉好像能生死人肉白骨一样，每次受伤，只要激体内的潜能，便可以快的修复受伤的地方，而且让受伤的地方变得比以前更加的强大，所以秦天的打算多多激体内的血脉能力，或许会让自己更加的强大起来。

    “嗯！”

    秦天正打算修炼，楚湘湘却醒了过来。

    “怎么，吵到你了么！”秦天看着楚湘湘问，伸手抱紧了楚湘湘。

    “没有，我每天这个时候都会准时醒来的，秦天，你饿不饿啊，我去给你煮早餐！”楚湘湘看着秦天问道。

    “我还不饿，你继续睡吧，没事，我修炼！”秦天看着楚湘湘道，伸手在楚湘湘的酥胸上摸了两下，顿时弄的楚湘湘脸色大红。

    “你这个色狼！”楚湘湘看着秦天羞骂道，心里却是极为高兴，一脸幸福的模样，很久以前楚湘湘就幻想过这个样的生活，躺在自己喜欢的男人怀里面撒娇，听自己喜欢的男人讲脸红的情话，每天都能够那样，那就幸福了。

    “嘿嘿，男人不色女人不爱嘛，我肯定要这样了，不然你不爱我怎么办啊！”秦天胡扯的道。

    “歪理邪说！”楚湘湘撇撇嘴道。“秦天，你到底要多少个女人啊才满足啊。”

    楚湘湘想来都是不关心秦天有多少女人的，那事因为之前秦天还没有多少女人，但是现在不一样了，秦天的女人都要两只手来数了，楚湘湘也慢慢的开始有些吃醋了，任何一个女人都不希望自己的和很多女人搞在一起，虽然爱上秦天之前楚湘湘就知道会有这样的结果，但是楚湘湘心里依然不是很舒服。

    “这个嘛，我也不知道！”秦天不好意思的道，因为秦天需要通过女人来提升自己的实力，所以自己以后有很多女人都是可避免的，楚湘湘的这个问题秦天也没回到，等他全部异能开启了的话，那应该就知道了，不过现在开启异能的分数都那么变态了，秦天能预测到后面估计越来越难，很可能上百个都可能，到时候可真是三宫六院七十二妃了，和古代的皇帝差不多了。

    “你这个色狼，怎么就不知道满足啊！”楚湘湘看着秦天一脸的幽怨，对秦天的回答很是不满意，秦天现在说很爱自己，但是人心是善变的，楚湘湘很担心等有一天秦天女人越来越多，就会抛弃自己，到时候可怎么办好啊。

    “好了，湘湘，你就不用担心了，论有多少女人我都会爱你的，我誓，我要是敢抛弃你，我就不举！”秦天直接了一个最毒的誓，虽然不一定有效，但是至少能让楚湘湘放下心来，秦天看出来了，楚湘湘肯定是但是自己始乱终弃，所以肯定要说些话让楚湘湘放下心来。

    “你这个色狼，你就该不举！”楚湘湘娇骂道，听到秦天的保证，心里还是很高兴，不管是真是假，哪怕是假的，一个男人愿意骗自己，那就说明他还爱着自己，如果一个男人连骗都懒得骗你，那就说明他已经彻底抛弃你了，不在乎你了。

    “好了，你再睡一会吧，我修炼！”秦天摸了摸楚湘湘的脸颊，随即闭上眼开始修炼，楚湘湘也趴在秦天的身上，看着秦天慢慢的睡去。

    ……

    两人在床上一直躺倒中午才被匆匆闯进门的赵芷若给吵醒。

    “怎么了，芷若，怎么这么匆忙啊！”秦天从修炼中惊醒过来，看着赵芷若一副匆忙的样子，很是疑惑。

    楚湘湘也被惊醒过来，看到赵芷若顿时脸色大红，急忙从秦天的身上站了起来，整理好睡衣，而赵芷若看到楚湘湘也同样脸色大红，显然是因为昨天晚上和秦天在浴室里面的事，她害怕楚湘湘会提出来取笑她，所以赵芷若尽量不去看楚湘湘，还好的事，楚湘湘也没有提，要是换做李菲儿的话，可能早就取笑赵芷若了。

    “五十强的名单出来了，贴在军区大操场那边，我们过去看看吧！”赵芷若看着秦天道。

    秦天一听，顿时变来兴趣，立刻便从床上走了下来，这个必须要去看看，虽然自己得了第一了，但是并不代表自己就是最强的，很多强者都是故意隐藏实力，等到后面才一鸣惊人的。

    比如上次古武门派子弟组织的那场擂台赛里面遇到的那一堆男女，那个女的实力已经达到二星六阶了，而那个男的更是实力深不可测，所以秦天必须先了解一下对手，心里好有个底。

    “等下，我去换一身衣服先！”秦天道，昨天的衣服洗完澡就扔进洗衣机里面了，应该洗干净了，就是没有晾晒，不过秦天可以用能量将衣服全都烤干。

    随即，秦天便朝着浴室而去，将里面洗好的衣服拿了出来，脱水脱得差不多都干了，秦天直接换上，用能量将衣服蒸干，换上，鞋子，随即便和赵芷若朝着外面而去，楚湘湘则没有去，她准备午饭等秦天两人回来一吃，当然，并不是她煮饭，她只是在旁边给王妈打下手而已，要是她出手做饭，那必然法下咽。

    秦天和赵芷若很快便来到了操场那里，那边已经围了一大堆的人了，看着贴出来的一张张榜单，纷纷议论到底谁强谁弱。

    秦天一出现，便引了了不小的骚乱，许多人看到秦天纷纷指点着议论起来，也有人朝着秦天走过来问好，表达出结交的意思，毕竟秦天事预赛第一名，以后必定前途量，说不定很快就进入天榜了，自然要好好结交。

    秦天对于这些结交的人都是微笑面对，一视同仁，认识多些异能者总是有好处的，指不定将来自己还有什么事需要不同的人帮忙呢，而且，这些人，都是打架好手，到时候说不定可以拉去帮自己灭帮派，那自己就省事多了。

    那些人当然没想到秦天会这么想，一个个现秦天没有那些大家族自己的吊毛逼样，所以对秦天的印象还不错，看到秦天要去看榜单，自动的就让出一条路来，搞得秦天很是不好意思。

    “看来你还是很受欢迎的，大色狼！”赵芷若看了看四周为，对秦天道，有些女性异能者纷纷表露出结交的意思，暗暗给秦天塞电话号码，或者在一边暗送秋波，看着赵芷若被秦天牵着手，不由的露出羡慕之意，那些男人也是，昨天一个美女，今天有一个不用的美女，果然，实力强大就是不一样啊。

    当然了，也不是所有人都这么想，有些看到秦天这么风光，心里不由的生出妒忌之心，巴不得秦天走路摔死。

    秦天两人走到榜 ...


------------

345 两女的话题

﻿    秦天拉着两女来到人之处，停了下来，为两女相互介绍了一下，心里很是担心，不知道赵芷若会怎么样，要是大脾气就麻烦了。[]

    赵芷若看着对面的燕水瑶，心里一阵不舒服，又看看秦天，看到秦天一脸紧张的样子，顿时心里的不舒服又消失了，不管怎么样，看秦天的样子燕水瑶他是收定了的，就算自己大闹也济于事，反而会给秦天不好的印象，倒不如大方的接受，反正秦天也不是只有她一个女人，早就一大堆了，再多一两个也没什么所谓，只希望秦天不要抛弃自己就好了，想到这里，赵芷若心里暗暗的叹了一口气，随即脸上露出一丝笑容。

    “燕水瑶是吧，以后我就叫你瑶瑶了，好不好啊！”赵芷若一脸笑容的朝着燕水瑶伸过手去，一副大方的样子，似乎丝毫不介意秦天多了燕水瑶一样，这使得燕水瑶一愣，有些意外，她还以为赵芷若会一通脾气呢，心里已经做好了接受赵芷若脾气的准备，万万没想到居然会是这样的情况，让她极为吃惊。

    秦天也没想到赵芷若居然会是如此表现，心里一阵吃惊，随进绷紧的一颗心放了下来，很是感激的看了赵芷若一眼，赵芷若看着秦天，笑了笑，没说什么。

    燕水瑶愣了一下，随即伸过手去，握住了赵芷若的手。

    “没问题，以后我就叫你芷若姐吧！”燕水瑶笑了笑，心里同样松了一口气。

    “来，瑶瑶，我们去旁边聊聊，你是怎么被这个大色狼祸害的！”赵芷若瞪了秦天一样，随即拉着燕水瑶朝着一边走去，秦天在旁边看着，看到两女时不时的大笑，还回过头来看他，一副和谐的样子，彻底放下心来。

    “看来改天要好好的补偿一下芷若才行！”秦天暗想，嘴角不由的露出一丝猥琐的笑容，显然，秦天所说的补偿定然不是普通的补偿，而是**补偿。

    赵芷若这边，听着燕水瑶将秦天和他的事一一讲了出来，不由的露出羡慕的神色，能和秦天有这样的生死经历，难怪两人会这么快好上，反观自己和秦天的经历，仿佛平淡如水，赵芷若眼里不由的流露出一丝失落之意。

    “芷若姐，你没事吧！”燕水瑶看着赵芷若突然不说话，脸色也不是很好看，不由的有些担心，急忙问道。

    “啊……哦，没什么，呵呵，对了，芷若，你和秦天是不是那个了啊！”赵芷若看着燕水瑶一脸的坏笑，她听燕水瑶说了秦天帮她吸毒的事，还是屁屁上，虽然燕水瑶有所隐瞒，但是赵芷若还是能猜到，秦天定然是将燕水瑶浑身上下都给看光了，以秦天的色狼性格，肯定是忍不住，上了燕水瑶了。

    要是旁边的秦天知道赵芷若的想法，定然会大喊冤枉，老子可是正经人，其实那种轻浮之人，怎么会做那种趁火打劫的事啊。

    燕水瑶一听到赵芷若这么问，顿时脸色大羞，不用说，她也知道燕水瑶所说的做那事是什么了。

    “没有，没有！”燕水瑶急忙道，紧张的之摆手，这可关系到女孩子的声誉啊，而且，她和秦天刚认识，怎么可能这么快就做那种事啊。

    “我们才认识两三天，怎么可能啊！”燕水瑶又补充了一句，脸色红的好像煮熟了一样。

    “没有，怎么可能，那个大色狼会舍得放过你啊！”赵芷若满脸的不相信，显然他不相信秦天看了燕水瑶的身体会忍得住。

    “真的没有，芷若姐，秦天他没有乱来！”燕水瑶道。

    “是么，我看看！”赵芷若说着便走远了一两步，瞅了瞅燕水瑶的两腿之间，现还很紧，脑海里面回想了一下刚才燕水瑶走路的姿势，一思索，貌似燕水瑶还是处啊，看来秦天没有对燕水瑶下手啊。

    不过这就奇怪了，秦天这个大色狼，居然忍住了，难道他不行了么，燕水瑶暗想。

    旁边的秦天要是知道燕水瑶这么想的话，估计直接抱住燕水瑶往床上一仍，看看行不行，老子有那么龌龊么，见女人就上，你以为老子是种马啊。

    “芷若姐，你看什么啊！”燕水瑶看着赵芷若盯着自己的两腿若有所思的看着，不由的皱了皱眉头，朝下面看了看，以为自己裤子上有什么，可是也没什么啊。

    “哦，没什么，看来那个大色狼还真是没对你乱来啊，我跟你说，瑶瑶，你可千万不要轻易的把身体给那个大色狼啊，你要吊足他胃口，好好诱惑诱惑他才行，惩罚一下这个大色狼，免得他到处沾花惹草，到时候女人越多，我们姐妹的地位就越低了。”赵芷若教唆道，谁让秦天那么花心啊，一定要好好教训一下才行，看你以后还敢不敢随便的收女人。

    燕水瑶听了，点了点头，她本身也没打算那么早就把自己给秦天，毕竟两人认识的时间太短了，太匆忙了，燕水瑶虽然对秦天有好感，但是更多的是感激，所以，暂时是肯定不会将自己的身体交给秦天的，要相处一段时间才行。

    “对了，芷若姐啊，你是不是……和，秦天那样了啊，我听说那样很舒服的，是不是啊！”燕水瑶红着脸问，她还没经过人事，片子也没看过，作为一个乖乖女，对男女之事知晓的极少，都是一些道听途说的消息，所以很想知道男女之事到底是怎样的。

    赵芷若被燕水瑶这么一问，顿时脸也红了起来，这种问题怎么能随便问啊，太羞人了，该怎么回答啊，难道说很舒服么，这样会不会被燕水瑶认为自己很淫荡啊。

    “那个……你以后就知道了，不好说！”赵芷若看着燕水瑶不好意思的道，这种事，还是不说为好。

    远处的秦天看着俩女，突然脸色羞红的，很是不解，怎么聊着聊着就脸红了啊，难不成在聊苍老湿啊，这也太彪悍了吧，光天化日之下居然聊仓老湿，那自己要不要过去聊一聊呢，自己可是苍老湿的忠实粉丝啊！

    给者的话:

    本来想不更的，但是一想到断更不好，那就一更吧，今天真的很累，坐了八个小时的车，浑身都散了


------------

346 大家族子弟

﻿    346大家族子弟

    “各位，那个就是秦家现在的第一顺位继承人了，不过听说还没有进秦家的族谱，所以我们不需要担心！”秦天后面不远处，此刻，六七个人朝着秦天这边走了过来，全部都是一副公子哥的摸样，看上去极为傲气。[]|||

    “金少爷，你就是被这个小子打了一顿啊！”六个人当众，一个流着两撇小胡子的高大男子看着旁边一个相貌英俊的男子有些不屑的道，秦天要是在场，肯定会认出来，因为此人就是被他揍过的金克木。

    “哼！魏少，有本事你去试试看，看你打不打得过他！”金克木看着小胡子男子不屑的道，这个小胡子男子是魏家的一个嫡系少爷，魏延，当然，不是继承人的那种，但是身份也不低，金克木上次被秦天活生生的割了耳朵还被强迫吃了人肉，羞辱到了极点，所以金克木一直想找个机会来报复秦天，没想到这次异能者大赛秦天也在这里，于是金克木便想了一个办法，找齐了几个家族当中的那些纨绔子弟，自认为牛逼比轰轰的家伙来找秦天的麻烦，等秦天打了这个些家伙，那自然就会跟各大家族结仇，到时候惹毛了各大家族，就算是秦家护着，秦天也是不死都要脱一层皮，而且，秦天还没有正式的进入秦家的家谱里面，那就更不用怕了，搞不好还会成绩搞死秦天。

    不得不说，金克木的脑袋也不是榆木脑袋，还是有点用处的，只不过他太低估了秦天。

    “哼！一个连家谱都没进的人，也敢嚣张，看我怎么玩死他！”魏延不屑的道，在他看来，秦天虽然得了异能者大赛的一名，但是实力不一定就强，中间恐怕会有很多水分，就好像那些大家族子弟一样，那些令牌也不全是抢来的，大部分都是自己家族的人送上来的，各大家族派一百个人上去，然后将所有令牌都给家族重要的子弟，这样很容易就出线晋级了，在魏延看来，秦天很可能也是这样，因为这里是秦天的主场，做这种事很方便。

    “好，魏少，我支持你！”旁边一个长的有些娘样的家伙也到，他是齐家之人，齐帕。不过不是嫡系之人，属于旁系，但却是旁系当中最强大的一支血脉的子弟，所以虽然是旁系，但是地位却堪比嫡系，因为现在齐家的嫡系一脉已经没多少人了，后辈就只剩下刚刚找回来赵小雅了，旁系的实力越来越强大，而且，秦天和赵小雅的事早就被齐家之人所知道了，对于这个想要扶持赵小雅的人，齐帕自然要好好的折磨一番，最好能弄死秦天，那样就立大功了。

    其他的几个家族的纨绔子弟也纷纷表示支持魏延，但是也都是口头上支持，因为他们和秦天没什么仇，也不像惹秦天，纯粹是来看热闹的，他们很愿意看到齐家，魏家的人和秦天为敌，最好斗个你死我活，两败俱伤，那就更好了。

    秦天正追着两女，突然感觉后面有人跟了过来，便停了下来，朝着后面看去，看到六七个家伙大摇大摆的冲着自己走了过来，而且这些人当中，还有一个人特别眼熟，一看，居然是被自己的打得半死的金克木。

    “有意思！”秦天看着走过来的人暗暗冷笑道，这些人显然是冲着自己来的，看那吊毛摸样，绝对是不可能来找自己喝茶叙旧的，有金克木在，估计是准备找自己麻烦了。

    “小子，你倒是识相，站在这里等我们啊！”魏延看着秦天一副高高在上的语气看着秦天道，对于他来说，一个没入家谱的人就跟乡下小子差不多，自然不需要什么好的语气来对待，而且他是来找秦天麻烦的，肯定要嚣张一点了。

    秦天看都没看魏延一眼，直接看向了躲在旁边的金克木，金克木看到秦天看着自己，不由的有些畏惧，眼神有些躲闪，上次被秦天弄的都留下阴影了，看到秦天本能的就有一种老鼠见到猫的感觉。

    “金大少，怎么，你难道还想吃肉么！”秦天看着金克木微微一笑，一副人畜害的摸样，小的金克木心里直慌，忍不住掉头想走，什么报仇神马的都滚一边去吧，不过现在这么多人看着，他自然是不能怂了，否则以后还怎么见人啊。

    “秦……秦天，不要要那么嚣张，上次的仇我一定会报回来的！”金克木看着秦天尽量狠的道，但是颤抖的声音暴露了他心里的恐惧。

    “嚣张？我怎么嚣张了啊，我就说一句话而已，居然就嚣张了啊，真是的，你说话真是吓死爹了，再说了，我就是嚣张了那又怎么样啊，你还能那我怎么样啊，小瘪三，你要报仇啊，那就来吧，反正我正好没事干，活动一下筋骨也是可以的！”对于金克木这个小瘪三，秦天根本没放在眼里，就算是金家的人那又怎么样，秦天根本不怕，谁让你惹老子来着，惹毛了老子，天王老子也照打不误。

    金克木被秦天当着那么多人的面这么一说，顿时感觉颜面扫地，心中愤怒到了极点，不过他知道自己不是秦天的对手，所以不敢正面对抗秦天，而是准备忽悠旁边的魏延还有齐帕去对付秦天。

    “哼！齐少，魏兄，我说的没错吧，这小子就是这么嚣张，谁都不放在眼里！”金克木看着两人道。

    此刻，站在秦天面前的魏延还有齐帕早就不爽了，妈比的，老子站在你前面，你居然睁眼都不看一下，居然跑去和金克木说话，将老子凉在一边，明显是看不起老子，不教训一下你，那怎么行啊。

    “哼！小子，你就是秦天是吧！”魏延看着秦天冷声道，心里已经开始盘算着怎么教训秦天了。

    “你脑子坏透了吧，没听到金瘪三都叫我秦天了啊，还问我！”秦天回过头随意的扫了一眼魏延，丝毫没给他面子，直接骂道，你丫的在老子面前装逼，老子就把你打回逼里面去。

    给者的话:

    第一更送上


------------

347 打得屎都蹦出来了

﻿    347打死你们

    魏延一听，秦天的话，顿时脸色大变林极为难看，秦天居然这么嚣张，敢直接骂自己，这不是找死了么，怎么说自己在帝都也是七大少爷之一，秦天居然敢不给自己脸，简直是找死。官场文字|||

    不过魏延也没有打算立刻动手，他在看来，秦天估计不知道自己的厉害，所以才敢这么嚣张，要是爆出自己的名号的话，那估计秦天会害怕了。

    “哼！秦天，你知道我是谁么，我爸是谁么！”魏延看着秦天冷冷的道。

    “不知道！难道你爸是李刚？”秦天疑惑的道，心想，这货居然没有直接动怒，太奇怪了。

    “哼！那烂货怎么可能是我爸，我告诉你，我叫魏延，帝都七大少之一，我爸是魏家下一任的家主！”魏延看着秦天一脸的得意，心想，知道老子的名号，该害怕了吧。

    不得不说，有时候大家族子弟真的就有这种自我感觉良好的脑残，绝对不是虚构的，否则怎么会出那么多的纨绔子弟啊。

    “哦，魏延啊，你的名字还真是奇葩啊，居然叫胃炎，你爸不会是胃溃疡啊！”秦天看着魏延慢慢的道，对于胃炎所说的什么七大少压根没兴趣，只是想着，居然有人取这么奇葩的名字，专门用来雷人的么。

    旁边的几个家族子弟一听秦天的话，顿时捂住嘴偷偷的笑了起来，胃炎脸色冷的白，没想到秦天再一次羞辱了自己，看来不给秦天一点教训是不知死活了。

    “哼！秦天，你不过是一个家族都没入的垃圾而已，居然敢侮辱我们的大家族子弟，你当我们大家族子弟是好欺负的么！”旁边的齐帕是说话了，这句话说的极为精妙，直接间旁边的几个围观的大家族子弟也扯了进来，这些大家族子弟也是属于脑残哪一类的，否则也不会过来这里看热闹了，被齐帕这么一煽动，一个个顿时对秦天露出的不满之色。

    秦天自然是不会怕这些家伙，因为一开始，秦天就把他们这些人列入了敌人的范围之内了。

    “哼！不错，居然敢羞辱我们大家族子弟，简直是找死，大家说，要不要好好的教训一下这个不知天高地厚的小子啊！”胃炎看着齐帕煽动了旁边的那些人，立刻也趁势煽动起来，最好大家一起对付秦天，那样有事的话大家就一起抗住了，到时候秦天也难以报复那么多人。

    “哼！当然要了，当我们大家族子弟是什么啊，是这种垃圾可以乱踩的么！”

    “不错，一定要好好教训一顿！”

    “哼！揍死他！”

    一个个纷纷道，那表现，简直就是路边的路人甲乙丙丁啊。

    “哼！秦天，立刻给我们跪下来磕头道歉，再让我们打一顿，否则让你好看！”齐帕看到全部人都被煽动了起来，立刻便冲着秦天嚣张的道。

    “不错，垃圾，跪下来！”金克木看着那么多人都要羞辱秦天了，顿时自信爆棚，立刻也出言羞辱道。

    “快点，否则要你好看！”魏延也极为嚣张的看着秦天，心道，惹了我们大家族子弟，有你好果子吃，看我不玩惨了你。

    “我擦，你们没病吧，要我跪下来，你以为你们是谁啊，大家族子弟怎么啦，我来一个踩一个！”秦天看着一种傻逼，很是好笑的道，怎么现在傻逼都这么多啊，难道疯人院没关门跑出来了啊，一个个实力最高的不过一星八阶而已，居然要威胁他一个二星六阶的高手，说出去笑死爹了。

    这个时候，赵芷若和燕水瑶也朝着这边走了过来，她们本来想逗一逗秦天的，结果现秦天突然停下来了，回头一看，原来是几个大家族的子弟围住了秦天，这些人赵芷若都知道，属于人渣一类，对于社会没有任何的帮住，属于社会的蛀虫一类。

    “怎么了，秦天，你怎么会和他们惹上啊！”赵芷若拉着燕水瑶跑了过来，看着秦天问，两个都是大美女，而且还是属于顶级的哪一类，这些纨绔子弟平日玩女人也玩的多了，但是看到两女还是眼睛一脸，**裸的大量了起来，眼里满是**的目光。

    “没事，遇上些脑残，怎么你认识这些脑残！”秦天问。

    “都是在帝都出尽坏名的垃圾！”赵芷若道。

    “哼！小子，你到底跪还是不跪啊，想找死么！”魏延看着秦天磨磨唧唧的，还骂自己等人脑残，顿时怒道，并且还有两个美女在面前更是想要好好表现一番。

    “你们这些脑残垃圾，大爷我没时间和你们瞎扯了，都给老子滚去，老子今天心情好，就不跟你们计较了，要是再纠缠不休，老子就打死你们！”秦天看着魏延这帮脑残冷冷的道，说完便牵住两女的手，一边一个，转身离去，肚子有些饿了，秦天准备回去看看楚湘湘准备了什么好吃的东西。

    “妈比的，找死！”魏延顿大怒，秦天非但不怕他们，反而更加的嚣张羞辱他们，必须要教训一顿了。

    “打击一起上，弄死这个王八蛋！”魏延看着众人喊道，说完率先朝着秦天冲了上去，其他人也纷纷冲上去，金克木更是兴奋想要第一个击倒秦天，反正有这么多人在一起他也不怕。

    “找死！”

    秦天冷喝一声，直接松开了两女的手，一个转身，瞬间一脚踢在了最想冲过来的魏延身上。

    “啊！”

    魏延一声惨叫，瞬间被秦天踢中了肚子，顿时飞了出去，倒在地上，不住的惨叫。

    其他的家伙一看，顿时一惊，不过没有停下来，继续朝着秦天冲了过来。

    这些垃圾，秦天看都没怎么看，猛的出手。

    “啪啪啪啪！”

    瞬间，一连串的巴掌声响起，一个个家伙被其秦天巴掌横扫了出去，牙齿落了一地，牙血到处都是，全部被秦天打得脖子都歪了，差一点就死掉了。

    “妈比的，上次的教训还不够是吧，那我就废了你！”秦天看着金克木怒道，猛的一脚狠狠的踹在了金克木的肚子上。

    “啊！”

    “噗！”

    瞬间，一声惨叫，还有一声巨大的放屁响声，金克木被秦天踹的直接飞出去，踹的屎都蹦了出来，拉了一裤子，看上去好像大便失禁一样，极为恶心，那稀稀拉拉的屎还从金克木的短裤里面流了出来，看着就让人恶心。

    “我操，屎都蹦出来了啊！”秦天看着金克木皱着眉头道，两女则是大笑，居然有人会被一脚踹的屎都蹦出来的。

    “哼！你们这些王八蛋，下次再来找麻烦，就不是一巴掌的问题了，再来找我麻烦，我就废了你们，不信你们试试！”秦天阚泽这些家伙冷冷的道，说完拉着两女扬长而去。

    地上那些家伙此刻一个个惨叫连天，还没看清楚呢，居然就被秦天一巴掌打飞了，这是什么实力啊。

    “妈比的，秦天居然敢打我，我一定要杀了你！”魏延捂着肚子惨叫着道，极为愤怒，长这么大，还没被人打过呢，今天居然被秦 ...


------------

348 杀死秦天的计划

﻿    楚湘湘一直在台看着秦天三人走进来，看到赵芷若和燕水瑶之间并什么不愉快的样子，显然，赵芷若是接受了燕水瑶了，所以楚湘湘心里也打定主意，既然赵芷若都接受了，要是自己闹起来的话，恐怕秦天会很难做，而且，最终还是要接受，这样一闹，和秦天的关系可能会产生一丝破裂。官场文字|||

    倒不如接受好了，虽然心里不怎么情愿，但是一开始之初，爷爷便告诉过自己，要和秦天在一起，就必须要有越一般人的承受能力，既然自己选择了秦天，那就只能选择接受了。

    “你好，我叫楚湘湘，欢迎加入我们的大家庭！”楚湘湘看着燕水瑶伸出了手，显得极为大方，脸色红红的，主要是因为那句话，大家庭，这样听起来很是奇怪，会让人觉得好像是什么一样。

    秦天没想到楚湘湘居然比赵芷若还要大方，什么都没说，就决定接受了燕水瑶，自己都还没开始介绍燕水瑶给她呢，这样秦天极为吃惊，同时又松了一口气，心里暗暗感激楚湘湘。

    “我叫燕水瑶，以后你就叫我瑶瑶吧，我叫你湘湘姐好了！”燕水瑶伸出手和楚湘湘握了一下，紧张的心松了一口气，没想都啊秦天的两个女人都那么善解人意，就是不知道其他女人如何。

    “呵呵，好，来，我们先吃饭吧，王妈，再准备一个一份碗筷！”楚湘湘笑着拉着燕水瑶的手朝着餐厅里面走去，王妈准备了一大桌好吃的东西在哪里了，香气四溢，看着就让人口水直流。

    “来，湘湘，辛苦你了！”秦天笑眯眯的讨好楚湘湘，夹了一块菜给楚湘湘，楚湘湘顿时心里一暖，脸上露出一丝甜蜜的笑容，也急忙给秦天夹了一块。

    “秦天，你不偏心，我们也要！”赵芷若看着秦天夹了菜给楚湘湘，顿时心里酸酸的，立刻也拿着碗要秦天给她夹菜。

    “嘿嘿，没问题，来，老婆大人，你吃这个木瓜，丰胸的哦，瑶瑶，你也吃块木瓜！”秦天看着两人一脸的猥琐。

    “大色狼，说话没正经的！”赵芷若脸色大羞，看看自己的酥胸，虽然没有楚湘湘的那么大，但是也很大了，哪里还需要丰胸啊。

    燕水瑶初来咋到，显得比较生涩，有些害羞，四人一边吃着一边聊着天，很快便慢慢熟悉起来，燕水瑶也没有一开始俺么拘谨了，和众人慢慢的聊了起来。

    吃完饭，三女便跑到一边去聊了，秦天则被苦逼的留下来收拾残局，还好王妈在，帮他收拾了，否则的话，他就惨了。

    ……

    魏延齐帕这边，这群纨绔被秦天打得脖子都歪了，一个个心生怒气，没想到秦天的实力居然这么强，谁都打不过他，一个个作为世家子弟，那个是被人打过的啊，都是高傲比的存在，向来都是他们欺负人的，没想道今天居然被秦天给欺负了，打得牙齿都掉了，说起来话来，都漏风了，搞得对面的人感觉脸上凉飕飕的。

    “魏少，怎么办，那个杂种居然打了我们！”金克木看着魏延问。

    “哼！那个王八蛋，居然敢打我们，我们就杀了他！”魏延怒道，这货属于没头脑的哪一类，谁惹了他就杀了谁，反正秦天没进秦家族谱，秦家是不可能为了秦天的死而大动干戈的。

    “对，杀了他，不过怎么杀啊，要是直接杀了他会出事的，这个地方可是他的主场，而且，他还拿了初赛的第一，要是我们明目张胆的杀了他，楚文龙知道了绝对不会轻易的放过我们，到时候秦家那边也肯定会给我们麻烦的，虽然秦天没进家谱，但是毕竟是第一顺位继承人，要是他出了事，就算是不怎么样对付我们，我们个大家都肯定会遭受到不同程度的损失的！”齐帕分析道，这群人里面，齐帕是唯一一个不脑残的人物，刚才一群人进攻的时候，他也不过是佯攻而已，只是没想到，还没冲上去，就被秦天一巴掌打飞了，牙齿都少了几颗。

    “不错，还是齐帕老弟你考虑的比较全面，那大家有什么办法啊！”魏延看着众人问，一个个摇了摇头。

    “我看我们不如派人去暗杀他吧，我们让家里面的长老去杀了他秦天，这样就不会有事了！”金克木道，反正家里面的长老在这里，实力强大，要是让长老们去暗杀了秦天的话，那肯定没问题。

    “不行，这样要是秦天死在了别墅里面同样会引起怀疑的，到时候楚文龙一查我们之前和秦天有过，矛盾，然后秦天立刻就死了，肯定会怀疑到我们身上的，而且，让家里的长老前去刺杀秦天恐怕不行，杀一个比赛中初赛第一选手会引起很大的麻烦的，长老们不一定愿意！”齐帕否认了金克木的想法。

    “我们要让他来一次正常一点死法，要意外的死亡，跟任何人都没关系的那种才行！”齐帕道。

    “那该怎么样！”魏延急忙问，其他人也紧张的看着齐帕，将他当作军师一样。

    “这个，我想想！”齐帕皱着眉头思考了起来。

    “有了，这样，我们故意请他去喝酒，然后把他灌醉，然后我们也喝醉，这样回去的路上让人埋伏他，杀了他，然后我们也假装受伤，重伤不起，这样就没人会怀疑道我们了，因为我们也遭到袭击了，不会被怀疑了！”齐帕看着众人得意的道。

    “不错，就这样，齐帕老弟，你果然聪明比啊！”魏延听了大喜。

    “是啊，是啊！”

    一群人纷纷夸奖齐帕。

    齐帕表面上很高兴，心里却暗暗冷笑，这群傻逼，脑子一个比一个锈透了，秦天死了，不管你们有没受伤，都一样会被怀疑的，人家完全有理由相信你们故意制造了这起意外，到时候你们就等着楚文龙和秦家的报复吧，这种事我就不参加了。

    齐帕想着，不由的暗暗得意起来，自己随便出一招，便将各大世家和秦家楚文龙闹翻起来，而且还能杀死秦天，自己齐家又不会受到损失，太完美了，一箭好几鸟啊。

    给者的话:

    今天五更爆，第一更先送上


------------

349 阴毒的宋宇

﻿    349阴毒的宋宇

    秦天看着三女在哪里了得正欢，便拿出了手机，打了个电话给赵雅芝，昨天光想着给赵小雅打电话了，忘了给赵雅芝打个电话，赵小雅离离开了赵雅芝而去，肯定极为伤心，自己必须要好好的安慰一下赵雅芝才行。官场文字1^^^5^^^1^^^看***书***网

    此刻，赵雅芝那边。

    市的柜台那边，赵雅芝正拿着手机在哪里呆，脸上神色不是很好，赵小雅离她而去了，一个个孤零零在家，很是难受，虽然萧瑜晚上也会过来陪她，但是心里依然比的难受。

    “赵总。你没事吧，要不你回去休息一下，这里交给我们就好了！”一个店员看着赵雅芝神色憔悴的样子，不由的担心的道。

    “嗯，那好吧，有什么事打电话给我！”赵雅芝看着店员面笑容的道，随即便起身朝着外面而去。

    “等等，赵总，你的包包！”那个店员急忙道，拿着赵雅芝的包包追了上去。

    “哦！”赵雅芝心不在焉的接过，随即朝着楼上走去，脚步轻浮的没有一点力量，整个人好像飘着走一样。回到家里面赵雅芝直接便躺在了床上，看着手里面里面的联系人，赵小雅那边已经法拨通，秦天这里她又不敢打过去，萧瑜告诉她秦天正忙着，不能打电话给秦天。

    “唉！”赵雅芝看着手机，暗暗叹了一口气，将手机扔在了一边，自从老公死去之后，女儿便是她唯一的支柱，虽然不是亲生的，但是却比亲生的更加疼爱，现在赵小雅离她而去了，音讯全，赵雅芝觉的人生一下失去了光彩，活着都没什么意义了，以前努力的拼搏是为了女儿，现在女儿走了，她还拼什么啊，拼了为了谁啊。

    这个时候，放在一边的手机突然响了起来，赵雅芝伸手拿过来，懒懒散散的一看，顿时眼睛一亮，精神大振，猛的便从穿上坐了起来，因为秦天打电话来了。

    “喂，小天，呜呜呜……！”赵雅芝一接通电话，话还么说两句，直接便呜呜的哭了起来，眼泪哗哗的往下流。

    秦天那边，刚想问问赵雅芝情况如何，没想到居然两下子就哭了起来，顿时大惊。

    “赵姨，你先不要哭，我立刻回去，你等我！”那边秦天对着电话着急的道，说完便挂了电话。

    赵雅芝停了秦天立刻回来，脸上顿时露出极为高兴的笑容，急忙伸手将眼泪擦去，将手机放到一边，心里极为兴奋，好像大姑娘出嫁一般。

    “我得打扮一下，不能让小天看到我现在这个样子！”赵雅芝看着镜子里面憔悴的自己自言自语的道，急忙朝着浴室而去，准备洗个澡，换一声衣服。

    秦天这边。

    “喂，楚爷爷么，我想回一次家，有些急事！”秦天对着电话着急的道。

    楚文龙一听，便疑迟起来了，比赛期间是不允许擅自离开了的，后天就是五十强比赛了，要是秦天出去出了什么意外的话如何是好啊，现在秦天初赛第一，很多人恨不得秦天出点什么意外，要是一出去，被人知道了，半路被人截杀了怎么办啊。

    “那个，小天啊，这个比赛期间，是不允许出去的，万一要是出了什么事那就不好了！”楚文龙也很想放秦天出去，但是现在对于他来说，比赛更加重要，要是秦天出事了，那他翻身的机会就没了。

    “你放心，楚爷爷，我一定不会出事的，我姐会保护我的！”秦天对着电话着急的道。

    “那……好吧，我让少帅送你！”楚文龙疑迟了一下道，既然有萧瑜保护，那他也就比较放心了一点，不过并没有完全放下心来。

    “阿易，你跟着去，千万不要让秦天出意外了！”楚文龙对着旁边的易老吩咐道，易老点了点头，随即便朝着外面而去。

    “姐，我要回家一次，看看赵姨！”秦天打通了萧瑜的电话道，萧瑜在那边应了一声，让他等她，她跟他一起出去。

    不一会，萧瑜便来了，她就住在军区里面保护秦天的安全吗，免得秦天被人刺杀。

    不一会，张少帅也开着车过来了。

    “秦天兄弟，司令让我告诉你，明天早上必须回来，不能去太久！”张少帅对着秦天道，看了一眼的旁边的萧瑜，暗暗惊艳，怎么秦天身边总是一大堆的美女啊，真是羡煞旁人啊。

    “好，没问题！”秦天点了点头，随即个楚湘湘她们告别一声，便和萧瑜坐上车离去了。

    ……

    宋宇此刻比的郁闷，本来以为这次比试自己绝对是压死秦天的了，没想到的是秦天居然这么逆天，五百多块令牌，史上第一，自己可是拼死了才勉强弄到一百块，秦天居然弄到五百块，打击死他了，同样是人，怎么差距这么大啊。

    而且，本来以为弄到了一百块令牌楚文龙会很高兴的，没想到居然跑到秦天那边去庆祝了，而且还没叫他，最该死的是，楚文龙居然只是打了个电话让他好好加油，然后什么都没了，简直气炸他了。

    “妈比的，秦天，你不死老子就没有出头之日，一定要弄死你！”宋宇狠狠的道，心里想着该怎么对付秦天把秦天打压下去才行。

    这个时候，他猛地看到了秦天坐着车朝着军区外面而去，不由的有些疑惑，怎么比赛期间秦天还外出啊，难道楚文龙不怕出事么。

    “对了，出事！”猛的，宋宇突然眼睛一亮，出事，太好了，要是让秦天外出出事了，那自己就是军区第一人了，到时候所有的荣誉都是自己的了，楚湘湘也会回到自己的身边，这简直太完美了。

    “哼！真是天助我也，不知道各大军区世家的人知道秦天外出会是怎么样的情况呢！”宋宇暗暗冷笑，现在各大世家军区的人对秦天这个史上第一的人都没什么好感，因为秦天威胁到了他们的第一，要是有机会的话，肯定会下手除了秦天，而现在，刚好是一个大机会，只要自己将秦天外出的消息放出去，那各大世家的人必然会派人出灭杀秦天的，只要秦天一丝，军区里面还有谁能跟自己争锋呢。

    “哼！秦天，别怪我心狠，谁让你抢我的女人呢！”想到这里，宋宇不由的露出一丝阴狠的笑容，看着秦天离去，也转身朝着各大世家住的地方而去。

    给者的话:

    第二更送上


------------

351 我要在上面

﻿    “小天，你的肌肉好像变得更加结实了，好像还会出光彩一样！”赵雅芝看着秦天的身体惊道，她感觉到秦天身体上的每一块肌肉都好像充满能量一般，有种莫名的吸引力。|||

    这是自然，秦天的**已经达到先天二层境界，自然和以前不大一样，每一块肌肉里面都蕴含着丝丝能量，所以看起来好像会光一样，昨晚上在浴室的时候，赵芷若也和秦天这样说过。

    “嘻嘻，那我下面哪里呢，有没有变得更加的大了啊！”秦天看着赵雅芝一副流氓摸样的道，伸手将自己的内裤也脱了下来，顿时里面凶狠的大杀器露了出来，一脸的怒气摸样，看起来极为强大。

    “啊！”

    赵雅芝看着秦天的大杀器不由的惊呼出来，好像秦天的大杀器真的比以前大了一圈啊，而且，这长度，貌似二十多厘米了，看着就让人兴奋，赵雅芝心跳不由的加快起来，心里充满了期待，想着等下将要生的事，赵雅芝下面的芳草地里面不由的都流出了丝丝的甘露。

    “你这个坏家伙，好像真的越大了，会不会弄疼赵姨啊！”赵雅芝看着秦天大杀器担心的道，受却一把拿住了秦天的杀气，张开樱嘴，将秦天的大杀器吃了进去。

    “啊！”

    秦天忍不住出一阵舒服的声音，大杀器猛的又大了几分，赵雅芝感觉嘴巴都吃不下了，急忙吐了出来，嘴角流下一大堆亮晶晶的液体。

    “你这个坏家伙，赵姨的嘴巴都快被你撑破了，赵姨不敢吃了！”赵雅芝擦着嘴看着秦天的大杀器，只是吃一口，就觉的嘴巴好累。

    “嘿嘿，那就不要吃了，我来吃赵姨你的好了！”秦天笑嘻嘻的，一把将赵雅芝压在身下，伸手将赵雅芝的薄薄浴巾解了下来，顿时两个雪白的大**便露了出来，上面的小葡萄傲然挺立，极为诱惑。

    秦天伸手碰了碰其中的一颗小葡萄，顿时赵雅芝嘴里便出一身舒服的叫声，双腿不由的紧了起来。

    “小天，赵姨要在上面！”

    “没问题！”

    秦天立刻松开赵雅芝，将赵雅芝抱到自己的上面，将她的浴巾全部扯开，两个白晃晃的大**好像木瓜一样挂在面前，看着就让人兴奋。

    “来，小天，帮阿姨吃吃这里！”赵雅芝羞涩的将自己的大**到秦天的脸上，秦天想也不想，直接便是伸手拿住两只香喷喷的大**，用力的玩了起来。

    “啊……嗯！”

    赵雅芝立刻舒服的叫了起来，一只手忍不住的朝着自己的芳草地而去，在那白虎之地上面刮了起来，立刻便是甘露横流，一点点的掉在了秦天的身上。

    秦天张开嘴，一把吃住了其中一颗红葡萄，用力的一xi，顿时赵雅芝整个人都一阵颤抖，好像被电了一样，嘴里出一阵叫声，下面的芳草地里面猛的喷洒出一大堆的雨水，痒的要死，赵雅芝急忙加快的中指的度，嘴里哼哼唧唧的叫了起来。

    秦天吃着赵雅芝的大**，舌头使劲的在红葡萄上面旋转着，弄得赵雅芝感觉好像一只小蚂蚁在上面来回的走动一样，奇痒比，不由自主的便动着大**朝着秦天脸压去。

    “小天，你大力一点，咬一咬，赵姨好难受啊！”赵雅芝着急的道。

    秦天一听，立刻便用牙齿在红葡萄的上面磨了起来。

    “啊……啊……对，就是这样，你扯一扯它！”赵雅芝立刻兴奋的大喊道。

    秦天一听，立刻便咬住了红葡萄，用力的往下一扯，然后一松，紧接着又是咬住猛烈的扯动起来，爽的赵雅芝大叫连连，下面的呃你手指全都是雨水，感觉要到巅峰了。

    “小天，你快用手帮阿姨弄弄下面！”赵雅芝一边说着，一边拉着秦天的手朝着自己的芳草地而去，自己弄着完全没有秦天弄着舒服。

    “没问题，我一定让你舒服！”

    秦天说着，手指便来到赵雅芝的芳草地里面，中指在中间的小洞上方那个小球球上面碰了碰，立刻雨水连连，那是女人最敏感的地方。

    “快点，快点！”赵雅芝急忙催促道，秦天立刻便加快了度弄了起来，手指头是不是进入赵雅芝的洞穴里面去，又走出来碰碰那个小球球，嘴上也没有停止，弄的赵雅芝接连不断的大叫着。

    “啊……嗯……嗯，不行了……小天，我不行了……我要来了，我要飞了！”赵雅芝大喊着道，下面也快的动了起来，去磨秦天的手指，不一会，赵雅芝便是一声大叫，大量的雨水好像喷泉一样洒了出来，弄的四处都是，赵雅芝也是浑身一阵抖，整个人压在秦天身上，凶猛的大**，差点将秦天给闷死了。

    “好舒服啊，小天，我们再来！”赵雅芝兴奋的道，一点累的感觉都没有，很快的便从秦天的身上爬了起来，将自己的洞穴伸到了秦天的大杀器上面对准了，猛的坐了下来。

    “啊……好疼！”赵雅芝顿时出一声大叫，痛的眼泪都快流出来了，她忘了秦天那里长大了不少，这一坐下，一捅到底了。

    “嘿嘿，赵姨，谁让你这么着急啊！”秦天看着赵雅芝猴急的样子，忍不住的大笑道，赵雅芝羞得一巴掌轻拍在秦天的胸膛上。

    “你这个坏家伙，也不提醒我一下！”赵阿姨生气的道，但是下面却是慢慢的动了起来，一阵阵舒服的感觉传来，让赵雅芝不由的加快了度，越来越快。

    “啊……嗯……小天，你也动一下，我好累！”赵雅芝一边动着，一边喊道。

    秦天最喜欢的是后进式，所以，直接便将赵雅芝给翻到了，将大杀器给拿了出来，然后让赵雅芝崛起屁屁，对着他，随即大杀器猛的冲了进去，狠狠的做了起来，双手也没闲着，从后面拿住了赵雅芝的两个大**，狠狠的玩了起来，上下齐攻，让赵雅芝爽的都说不出话来了。

    “啊……快，用力……用力啊，小天！”赵雅芝大叫着道。

    “没问题！”

    秦天道，说着更加猛烈的进攻了起来，赵雅芝的大**被他玩的都变形了……

    给者的话:

    第四更，继续写第五更


------------

352 阴险的计划

﻿    “小色狼，一回来就想着那是，真是的！”萧瑜听着隔壁传来的阵阵呼唤之声，红着脸道，那种声音听着让她也极为脸红，毕竟她是个没经人事的少女，听到那种声音也是很有感觉的。[]

    “我还是下去好了！”萧瑜自言自语的道，随即便打开门，离开了家，朝着楼下而去，免得被秦天和赵雅芝那两人爱爱的声音影响到，到时候自己有感觉就不好了。

    随即萧瑜便下了楼，同时拿着一个笔记本电脑朝着楼下的一家新开不久的咖啡厅而去，点了一杯咖啡在哪里坐了下来，随即打开了电脑，快的输入了一个网址，不一会，便打开了一个加密的网站。

    萧瑜快的输入了密码，很快便进入了里面，显示出一个纯英语的网页，点开了其中一个选项，很开便出了另外一个页面，萧瑜看了看上面的内容，不由的皱了皱眉头。

    “还没死心么，那我就让你们也尝尝被杀的感觉！”萧瑜看着网页自言自语的道，随即快的打开了另外一个网页，出了一个方框，萧瑜在上面输入了一连串的英文，然后点击了确定，下一刻，出了一个数字方框，萧瑜直接在上面输入了一连串的数字，然后点击了确定，随即便退出了这个网站，拿起咖啡，慢慢的喝了起来。

    过了一会，萧瑜的手机便响了起来，萧瑜拿起来一看，随即便按下了接听键。

    “小瑜，天堂里面的那个任务是你的么！”电话那边传来一个男子的声音。

    “是的，叔叔！”萧瑜道。

    “嗯，没什么了，注意小天的安全，我们现在的计划进行的都很顺利，千万不要出任何的差错！”那边叮嘱道，随即便挂了电话，萧瑜也将手机收了起来。

    ……

    “这是谁，居然一口气要杀我们三大家族的继承人！”华夏的某个角落里面，一个中年男子的声音响了起来，语气听着有些疑惑。

    “应该是我们家族那些对手吧！”旁边一个太监一样的声音道。

    “对手？那会是谁呢，其他四大家族么！”中年男子自言自语的道。

    “你立刻去叫其他两大家族的人过来，另外，你去通知一下黄长老他们，让他们注意点，不要出事了！

    “是，家主，我立刻就去办！”

    ……

    光州军区。

    “宋兄，来，再喝一杯！”魏延看着宋宇道，拿起桌子上的就直接整瓶的往嘴里面灌进去，咕噜咕噜的直接一瓶到底，宋宇也是一样，喝完之后一副喝醉了的摸样。

    “宋兄，你这次不错啊，进入前十五名了，看来这次你外公应该好好的奖励了你一次啊，湘湘也应该对你刮目相看啊，这次你可是人才两得啊，可喜可贺啊！”魏延看着一脸醉醺醺的宋宇恭维的道，魏延和齐帕等人商量完了怎么对付秦天之后，魏延便准备回住处，没想到半路上遇见了一脸郁闷的宋宇，魏延和宋宇早在帝都就认识，看到宋宇顿时响起宋宇和秦天是代表同一个军区参赛的，顿时脑海里面有了主意，，于是立刻便迎了上去，两人一见面，宋宇便拉着去魏延去他的住处喝酒喝酒，魏延当然没有拒绝，想着准备将宋宇给灌醉，然后从宋宇的最里面套点消息出来，看看秦天的实力到底多强，身边有没有强者守护，毕竟宋宇和秦天是代表同一个军区的，肯定知道些消息。

    “啊……别提了，狗屁的人才两得啊，说了我就生气，秦天那王八蛋，唉，算了算了，不说了，我们继续喝酒！”宋宇一脸郁闷的摸样，开了一瓶新酒，咕噜咕噜的喝了起来。

    魏延一听到秦天这两个字，顿时眼睛一亮，听宋宇这口气还有那脸色，貌似和秦天不大对路啊，这样的话，那就更好办了。

    “怎么了，宋兄，有什么不开心的么，来，当我魏延是兄弟就告诉兄弟生什么事了，要是有人欺负你，兄弟帮你报仇！”魏延看着宋宇，一脸义气的摸样。

    “这个……唉，算了，不开心的事还是不要说了，我们喝酒吧！”宋宇看着魏延，一副欲言又止的摸样，准备继续喝酒，魏延一看立刻着急了，急忙伸手阻止住了宋宇。

    “宋兄，你这不把我当兄弟了，这可不好！”魏延一副生气的样子看着宋宇道。

    “这……好吧，那我就说说好了！”宋宇看着魏延一副奈的样子道，随即便将自己和秦天的矛盾说了出来。

    魏延一听，顿时大喜，没想到宋宇和秦天居然有这么大的仇，楚湘湘居然被秦天抢走了，难怪宋宇一脸的郁闷，说起话来那么怨恨的秦天，这样的话，那就更好办了。

    “岂有此理，居然敢欺负我魏延的兄弟，简直是找死，宋兄，这个仇我一定帮你报！”魏延一脸生气的道，站起来，一副就要去找秦天麻烦的样子，宋宇一看，急忙制止住了魏延。

    “魏兄，算了，你打不过他的，我都打不过他！”宋宇看着魏延劝阻道。

    “怎么说，难道他的实力很强么，有多强啊，我就不信他能达二星境界！”魏延一脸不屑的道，其实他是故意这样说的，目的就是为了让宋宇说出来秦天的实力有强。

    “不错，正是二星境界，而且还是二星好几阶了，所以，魏延，你是打不过他的饿，除非是你们家的长老出手！”宋宇看着魏延叹了一口气道。

    魏延一听，顿时大喜，心道，果然，难怪秦天一招就没了他们全部，原来实力比他们整整高出了一星啊，不过没关系，这次魏延就是去找自家长老灭秦天的，长老的实力在三星以上，秦天就算是二星巅峰也照样杀了比。

    “而且，他现在也不在军区里面，好像回他家里面去了，想报仇也没办啊，唉！”宋宇叹气道，其实本来秦天去了哪里他是不知道的，不过他刚才从楚湘湘那里打听到了秦天回家了，这才知道。

    “哦，原来是这样啊，是啊，没法报仇了了，唉，宋兄，你忍一忍吧，将来还是有机会的，那个，我想起来了，我今天还还有事，就先走了，下次聊！”魏延做出一副的失望的样子，其实心里高兴的要死，简直是天助我也啊，本来计划着如何请秦天出来喝酒灭了秦天的没想到居然得到这么劲爆的消息，秦天居然离开了军区，这简直是天赐良机啊，魏延立刻便忍不住了，迫不及待的要回去和齐帕他们商量一下，准备将秦天灭杀在外面，那就真的是意外了，完全没有任何的风险。

    “哼！秦天，这次看你还不死！”宋宇看着魏延离去，之前的醉意顿时全，露出一副狰狞的摸样，刚才的一切消息都是他故意透露出来给魏延的，虽然他不知道魏延和秦天有仇，但是他知道威压肯定是不会看到秦天夺冠的饿，谁都希望自己家族夺冠，历来各大家族暗杀热门夺冠选手的事早已经不是新鲜事了，他相信，魏延将一定会将秦天离开军区这种消息散布出去，到时候各大大门派家族肯定会对秦天动手的。

    给者的话:

    第五更，求个月票，嘎嘎


------------

353 众女来了

﻿    “好了，不要再弄了，赵姨没力气了，你这个坏家伙，怎么还那么大啊，赵姨都快被你弄死了！”赵雅芝看着秦天那大杀器，脸色红的好像喝醉酒一般，她和秦天大战了三四个小时，不知道被秦天送上了多少次巅峰，扭得腰都酸死了，那种舒服的快感几乎让赵雅芝昏迷过去了，还从来没有过这么密集的快感，秦天真是越来越强大了，即便是自己这个成熟女人也法满足他，难怪秦天要找那么多女人，一个女人根本就满足不了他啊。官场文字1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “赵姨，你也很厉害啊，坚持了那么久！”秦天看着赵雅芝笑道，白虎熟女果然不一样啊，居然那里这么久，昨天自己和赵芷若做的时候，只不过一个多小时赵芷若就坚持不住了，要晕过去了，和赵雅芝的战斗力简直不可比啊，赵雅芝强大太多了。

    赵雅芝听到秦天夸奖自己，不由的有些开心，这么说来，以后秦天可能会多多来找自己一点，那样自己和秦天在一起的时间就会比和其他女人在一起的时间长一点，想到这里，赵雅芝心里就很高兴。

    “赵姨，你累不累啊，要不要睡一会啊！”秦天看着赵雅芝的样子，之前有些憔悴，但是现在满脸红润，憔悴之色一扫而光，不过却看上去有些疲惫，不知道是刚才做了那么久的原因还是因为赵小雅走了之后没睡好导致的。

    “嗯，我有些累了，你的手不要再弄了，不让等下赵姨会忍不住的！”赵雅芝伸手将秦天放在自己大乃子上面的手给拿开了，秦天一直就没停过，将她的大乃子好像玩棉花一样，使劲的玩着，赵雅芝真怕会被秦天给弄破了。

    “嘿嘿，赵姨，我听说男人玩多几下就会变大的，你不想变大一点么！”秦天看着赵雅芝一脸色迷迷的摸样，嘴上这么说着，手却停了下来，他当然是开玩笑的，看赵雅芝疲惫的样子，也不想打扰她，让她睡个好觉先。

    “已经够大了，你这小子，要是再大就闷死人了！”赵雅芝还是很满意自己的胸部的，虽然没有李菲的那么硕大，但是也很大了，一只手是握不住的，而且，还很有性，没有下垂，包养的非常好，跟少女一样，男人最喜欢的莫过于这样了。

    “嘿嘿，好了，那赵姨，你睡吧，我和你一起睡！”秦天说着便从后面搂住了赵雅芝，下面那该死的地方很不听话的又弄到了赵雅芝的芳草地哪里，害的赵雅芝根本不能入睡，下面传来阵阵瘙痒之感，极为难受，很想再要一次。

    没办法，最终两人只得再做一次，然后赵雅芝便昏睡了过去，秦天也一样，两人相拥着睡了过去。

    ……

    “呼！累死我了！”李菲儿站在家门口长长的呼一口气道，将手里买回来的一大堆食材放在了地上，随即拿出钥匙打开了门，心里极为紧张，因为马上就要见到秦天了，萧瑜打电话告诉李菲儿秦天今天晚上会回来，让李菲儿早点回来，顺便买点食材回来做晚饭。

    于是李菲儿直接四点钟就离开了警局，朝着菜市场跑去，买了一大堆的东西回来。火急火燎的往家里面赶，毕竟一个多星期没见到秦天了，虽然平日里嘴上没有将秦天挂着，但是李菲儿心里还是很想秦天的。

    “萧瑜，秦天呢！”李菲儿打开门，朝着屋里一看，没看到秦天，却看到萧瑜坐在沙上弄着电脑，立刻便问道。

    “菲儿而，你这么着急干什么啊，这才几天不见啊，秦天又不会飞了！”萧瑜看着李菲儿那着急的摸样，立刻笑着调侃道。

    李菲儿被萧瑜这么一说，顿时脸色一红，有些不好意思。

    “我……我哪有，我只是随口问问而已！”李菲儿嘴上还是不想承认自己喜欢秦天的，虽然暗地里谁都知道了，但是作为一个好强女，李菲儿还是不愿意承认自己喜欢秦天这一点。

    “是么，那你怎么这么早回来啊，我看看，这才四点半啊，这个时间警察局还没下班吧，你怎么有跑回来了啊，你说，你不是想秦天是什么啊！”萧瑜看着李菲儿不愿意承认，立刻又继续调侃道。

    “我……我外出顺路回来看看不行啊，不跟你说了，我先回房间换衣服！”李菲儿看着萧瑜支支吾吾的，根本不够萧瑜说，扔下一大堆的食材才厨房里面，便回了房间，将一身的警服给换了下来，换上一休闲的衣服，想着等下出去萧瑜可能又要取笑自己，所以暂时打算不出去了。

    “我要不要打扮一下啊！”李菲儿看着镜子里面的自己，虽然很漂亮，但是李菲儿总是觉得好像缺少了点什么，看了看自己傲人的双峰，这是李菲儿一直引以为傲的地方，任何男人走过路过都会有意意的扫一眼，就算是被抓的犯人也是偷偷的偷看自己，女人的胸部能够吸引人道这个地方，绝对足以自傲了。

    “那个死色狼，不知道等下会不会嘭自己这里啊！”李菲儿自己傲然的双峰，脸色微微红，伸手抓了抓自己的两座圣峰，性十足，连她自己也感觉非常棒。

    “算了，不打扮了，就这样好了！”李菲儿看着镜子里面的自己，反正她也不会打扮自己，也没什么化妆品，而且，自己的双峰已经足够吸引人了。

    “卡擦！”

    “晓怡，诗雨，你们也来啦！”这个时候外面传来开门声音，林晓怡和韩诗雨都来了，两人听到秦天回来了，都迫不及待的赶了过来，林晓怡下午都没什么工作，韩诗雨下午根本就没课，所以直接开车去学校接了林晓怡，两人一起过来了。

    “萧瑜姐，秦天呢！”韩诗雨一进门，立刻便四处寻找秦天的身影，林晓怡则显得比较矜持，毕竟她不是韩诗雨那种小女孩，已经比较成熟了，所以没那么直接，不过心里却也是很想快点见到秦天。

    “等一下，他很快就回来了，我们先动手准备晚饭吧！”萧瑜看两女道，秦天正在隔壁和赵雅芝做那事呢，萧瑜自然不会去打扰他了。

    给者的话:

    第一更，继续第二更


------------

354 魏奎的阴谋

﻿    354魏奎的阴谋

    光州军区。【官场】

    “二弟，你说的可是真的，你确定秦天离开了军区了么。”魏延面前，一个略微比魏延成熟的男子看着魏延问道。

    “嗯，宋宇亲口告诉我的，绝对错不了，要不我们去调查一下！”魏延看着男子道，这个男子是他的大哥，魏奎，实力早就进入了二星境界，魏家这一代家主的竞选者之一。

    “宋宇？他不是和秦天同样代表光州军区出战的么，他怎么会放出这些信息给你啊，该不会是故意的吧！”魏奎看着魏延问道，他可不是魏延这种纨绔子弟，能成为家主竞争者之一的人，都是有些头脑的。

    在他看来，宋宇和秦天是一起的，却放出这样的消息，恐怕有诈。

    “嘿嘿，大哥，这你可就不知道了，宋宇那小子和秦天可不对路……！”魏延随即将宋宇和秦天之间的恩怨告诉了魏奎，魏奎听了不由的皱起了眉头。

    “九叔，这件事你怎么看！”魏奎思索了一下，看向了旁边的一个六十来岁的老头子，这个老家伙尽管六十多岁了，但是看起来却神采奕奕，没有一点的老态，他是这次护送魏家子弟来试炼的长老之一，属于魏奎他们这一脉的。

    “若果照魏延所说，宋宇和秦天真的有仇的话，那他可能是故意泄露出这些信息来给我们的，目的就是想要借我们的手杀了秦天，那样的话，这一次光州军区里面的第一人可就是他了，所以的好处都会被他拿去；反之，要是这是楚文龙的计谋的话，那可就难办了，多半他是想要将一些想要至秦天于死地的人一把灭了，毕竟每次大赛初赛出色的人总是会被人追杀，楚文龙等了那么多年了，今年终于有希望了，楚文龙不想折了秦天，难免不会故意设计来陷害我们，好将我们一网打尽！”九叔看着魏奎分析道。

    “什么！你说他是故意泄露出来的，想要一网打净我们，可是我看他明明是喝醉了的啊！”魏延有些吃惊的道，这么说来自己是被宋宇摆了一道了。

    “那是当然，二弟，你以为一个修炼者真的有那么容易喝醉么，而且还是啤酒！”魏奎看着魏延道，心想，自己这个弟弟看来真是的蠢到没救的地步了，做事完全不会思考，不过这样也好，少一个人威胁他的家主之位，他也少了一分压力。

    “妈的，王八蛋，居然敢骗我！”魏延生气的道，显然，他还没与意识到事情的重要性，现在根本不是讨论宋宇是否骗他的时候，而是看看宋宇的话是否属实。

    “大少爷，你认为如何啊！”九叔看着魏奎问。

    “依我看，我看，秦天离去八成是真的，楚文龙也很有可能借此设计我们，而宋宇妒忌秦天想借我们之手杀死秦天也不可能，楚文龙的那个孙女和秦天的事我知道一点，之前宋宇一直在追楚湘湘，现在楚湘湘和秦天好上了，而且，秦天这次大赛还出尽了风头，宋宇妒忌他也不是没道理，不过，真真假假我们根本就不用去理会了，反正想他死的人不只是我们一个，不是还有三弟他们么，我们把这个机会给他们好了，不管是真是假，都和我们没关系，最好拼个两败俱伤，那就更好了！”魏奎看着九叔，嘴角露出一丝阴险的笑容，争夺家主之位的除了他之外，还有两位，是他父亲弟弟的两个儿子，那两个人年纪轻轻的实力便已经过他了，要是能够引那两个人去对付秦天，再出点事的话，那就完美了。

    九叔听到魏奎的话，眼里面不由的露出一丝赞赏之色，暗道，看来自己跟对了多人，将来魏家家主之位，必然是魏奎的。

    “我明白了，我这就去办！”九叔看着魏奎道，转身就要离去，但是却被魏奎给阻止住了。

    “九叔，这种事你就不要去做了，你让二弟去做就好了。”魏奎说着看向了魏延，在他看来，魏延这个纨绔子弟做这种事最合适不过了。

    “我去做，大哥，我怎么做啊！”魏延不解的问，其实，他根本没听明白九叔和魏奎的意思。

    “你不说你被秦天打了么，等下你灌两瓶酒过去，故意走到三弟他们面前，然后学宋宇装醉酒告诉你秦天离开军区的时候那样子，你只要演绎一边，就可以了，还有，你把这个消息布给其他家族和你走的比较近的那些人，知道么！”魏奎看着魏延严肃的道。

    “好，大哥，没问题，！”魏延拍着胸脯道，一副自信满满的样子。

    “嗯，去吧，回去我会在父亲面前给你说几句好话的！”魏奎挥挥手，魏延立刻大喜，随即快的朝着外面而去。

    “九叔，你也去准备一下，到时候跟上他们那些人，不过你不要参加伏击了，你就跟在他们身后好了，看看真假，要是宋宇是真的想借我们的手杀了秦天的话，并且楚文龙没派人伏击的话，你就把这个消息告诉楚文龙那老家伙，然后回来，把三弟他们都给我解决掉！”魏奎看着九叔阴笑着吩咐道，他这次要扮演渔夫的角色，来个一网打尽，让这些人和楚文龙拼个两败俱伤，趁乱杀了两个弟弟，到时候家主之位必然是自己的了。

    “好，大少爷，我这就去办！”九叔看着魏奎，突然觉得魏奎好可怕，居然想出这种阴毒的计划，心里不由的一凉，随即便转身离去。

    “哼！一群蠢猪，和我争，找死！”魏奎冷冷的道。

    ……

    魏延这边，消息很快便被他散播出去了，从魏延这个纨绔子弟最里面散播出来的消息几乎人人都信，因为谁都不会相信一个纨绔子弟会设计陷害他们，所以，魏延这次的表演是相当成功的。

    魏延的消息一传出去，立刻，许多那些想要秦天死的人便开始纷纷准备动手，各大家族的人都彼此通了一下气，毕竟大家的目标都是一样的，合作一下更好。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

355 不认识我

﻿    秦天这边，两人搂着睡，一直睡到五点多，两人才被电话声吵醒过来，秦天拿起手机一看，是老姐打来的。官场文字

    “喂，老姐，什么事啊！”秦天迷迷糊糊的问道，一脸的睡眼惺忪摸样。

    “你和赵姨快回来，吃饭了！”萧瑜在那边喊道，说完便挂了电话，秦天也将手机扔到一边。

    “来，赵姨了，起床了，我们去吃饭吧！”秦天看着怀里面的赵雅芝道，一醒来，看到赵雅芝这具诱惑的**，让他有想要了。

    赵雅芝一看秦天那怒气腾腾的大杀器，立刻快的分开秦天，从床上跳了下来，慌乱的穿起了衣服，她可不想在和秦天来一次了，今天下午弄的她身体都快垮了。

    “嘿嘿，赵姨，你放心了，我不会乱来的啦！”秦天看着赵雅芝慌乱的样子，急忙道，现在是吃饭时间，就是要乱来，也是晚上啊。

    “你知道你这个小流氓会不会乱来啊，姨可受不了你了！”赵雅芝道，飞快的把衣服穿好便朝着浴室里面而去，洗脸刷牙了一边，清醒了一下头脑。

    秦天也快的从床上起来，穿好衣服出了房间，朝着浴室走去，捧了一把水洗了洗脸，弄的到处都是，赵雅芝看着急忙帮秦天擦了擦脸，一副小女人的摸样，秦天趁机在赵雅芝的身上大下其手，弄的赵雅芝一阵脸红。

    “好了，坏家伙，不要乱来了，走吧，我们去吃饭先！”赵雅芝说着便先出去了，免得秦天又对她动手动脚的，那就不好了。

    两人一前一后的出了门，朝着秦天家里而去，一推开门，秦天便闻到里面香喷喷的饭菜味道，顿时肚子咕咕的叫了起来，两人努力了一个下午，体力耗费太多，自然饿了。

    “你们！”秦天看着客厅里面正忙着的韩诗雨他们，顿时傻了，他没想到韩诗雨他们居然来了，之前秦天回来的时候就想着自己只回来一天，所以是没打算的告诉韩诗雨她们，因为主要是回来陪赵雅芝的，没想到韩诗雨她们全都来了，看样子是萧瑜把他们叫过来的。

    “秦天！”

    韩诗雨看到秦天走了进来，立刻便高兴的朝着秦天扑了过来，一把扑进了秦天的怀里面，兴奋的不得了了，秦天也是一把抱起了韩诗雨。

    “想死我了，你这个坏蛋，这么长时间也不给我打电话！”韩诗雨看着秦天撒着娇道，本来想给秦天打电话的，不过萧瑜吩咐了，秦天有要事在身，所以不能打电话，只好忍住了，这些日子没见到秦天，想死韩诗雨了。

    “咳咳……那个，还有人看着呢！”秦天看着韩诗雨道，韩诗雨这才想起萧瑜他们都在呢，自己居然忘记了，还撒娇，羞死了，顿时韩诗雨脸色蹭的一下就红了，把头藏在秦天怀里面不敢看四周。

    “好了没事了！”秦天将韩诗雨松开，随即很是风骚的看着其他女人道：“来，菲儿，晓怡，我们抱一个。”

    “去，我们才不要被你这个大流氓赚便宜呢，是吧，晓怡！”李菲儿显然是心口不一，她其实也想扑入秦天怀里面的，不过看秦天那得意的样子，还有那么多人在面前，她不好意思，所以她把林晓怡也拉过来，不要给秦天抱。

    没想到的是，林晓怡居然没理会她的话，直接朝着秦天而去，也扑进了秦天的怀里面，抱住了秦天，不过没有像韩诗雨那样撒娇，抱一下就松开了。

    “晓怡，你怎么可以这样啊！”李菲儿顿时不满的跺着脚道。

    “哈哈哈……顿时屋子里面的人看着李菲儿的样子全部大笑了起来。

    “来，菲儿，老公抱一下！”秦天道，李菲儿刚想拒绝，整个人却被秦天紧紧的抱在怀里面了，顿时脸色大羞。

    “流氓快放开我！”李菲儿嘴上说着，却没有推开秦天，顿时又是惹得众人一阵大笑，羞得李菲儿地自容，暗想这都是秦天害的，立刻便在秦天腰间狠狠的掐了一把。

    “啊！”

    “好痛啊，你要谋杀亲夫啊！”秦天皱着眉头大喊道，其实一点疼都没有，现在先天二层境界的他，不是刀子砍进肉里面，基本都不会感觉到疼痛了，喊痛不过是为了配合李菲儿而已。

    “哼！流氓，谁要嫁给你了啊！”李菲儿说着又是狠狠的一掐，这才松手，很是得意的看着秦天，然后平跑到一边去了，面的秦天对他耍流氓。

    “好了，大家先吃饭，不然等下饭菜都凉了！”萧瑜看着众人道，一个个都饿了，一听萧瑜的话，立刻便朝着饭厅走了过去。

    “哇，好香啊！”秦天看着饭桌上一大堆香喷喷的饭菜。，哈喇子都流出来了。

    “秦天，快闭上你的嘴巴，不要把你的口水掉进菜里面！”李菲儿急忙大喊道。

    “没事啦，我不介意啦！”秦天大方的道。

    “滚！我们介意！”众女齐声道。

    ……

    一顿饭吃的很是愉快，笑声不断，众女都没有问秦天跑去干什么，得知秦天明天又要走了，顿时很是不舍。

    “秦天，我们去唱k吧！”韩诗雨提议道，既然明天秦天要走了，那今晚一定要好好玩玩才行。

    韩诗雨一提议，立刻纷纷表示赞同，随即一群人便朝着楼下走去，开上车，朝着酒吧街而去，秦天本来想打个电话给疯子先的，不过想了想，还是算了，到了天盟就把直接找疯子好了。

    很快，一行人便来到了酒吧街，在天盟就把门口停了下来，秦天下了车，立刻便朝着里面而去，结果被挡在了门口。

    “先生，这里不对外营业，请你到别处去！”看门的看着秦天道。

    “你不认识我！”秦天看着看门的小弟疑惑的道，居然有人不认识自己，不过秦天一看，自己也不认识这个小弟，因为这个小弟不是之前看门的。

    “不认识，先生，你还是离开吧！”小弟看着秦天道，还算礼貌，秦天也就没和他计较，直接拿出手机，打了个电话给疯子。

    “喂！疯子，出来，我在酒吧门口，进不去！”秦天对着手机喊道，旁边的小弟一听，不由的皱起了眉头，疯子？疯子是谁啊，难道是疯帝老大么，不可能，他一个小混混怎么可能认识疯帝老大啊。

    给者的话:

    第三更


------------

356 经典名曲

﻿    秦天的电话打完不到十秒钟，疯子便从里面飞快色冲了出来，看到秦天顿时满脸的惊喜，一副既有遇到好基友的神色朝着秦天扑了过来。官场文字1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “阿天，我想死你了！”疯子看着秦天兴奋的道，一把抱住了秦天，一副激动的样子。

    “我靠，疯子，不要乱来，我取向很正常的，别弄的让人误会了！”秦天开玩笑的道，有力的用手拍了拍疯子的后背。

    “怎么样，阿天，事情办完了么，办完了我们就没了灭了狼帮，那帮家伙整天给我找事，妈比的！”疯子看着秦天激动的道，秦天不再的日子里面，狼帮的那些小弟时不时的就过来捣乱，要不是秦天说要等他回来再动手，疯子早就带人灭了狼帮了。

    “还没有，过几天吧，很快了，等我回来，狼帮，三少帮统统都给灭了！”秦天早就计划好了，等异能者大赛一完结，就回来灭了狼帮三少帮，彻底掌控光州大学附近的势力，到时候进军整个光州市，再向整个省慢慢扩散。

    旁边的那个之前拦住秦天的小弟看到秦天居然和疯子老大关系这么好，顿时脸色极为难看，而且，他仔细一看，现这个人居然好像是天盟传说中的老大，秦天啊，自己刚才居然阻止住了老大进去，不知道等下自己会不会被疯子老大罚啊，居然连秦天老大都没认出来。

    不过，疯子和秦天显然都是极为高兴，没有计较这些小事，听到秦天要带着一众女人去唱k，立刻便打了个电话给金色天地那边，让他们将最好的那个房间准备好，随即秦天还有韩诗雨他们便朝着金色天地过去，疯子则没去打扰了。

    金色天地那边，肥彪看守这里，得知秦天要来了，立刻便带着一众小弟来到门口迎接，一帮黑社会人员阵阵齐齐的站着，极为严肃。

    “天哥好，嫂子们好！”看到秦天和一众女人，肥彪和那些小弟立刻恭敬的问候道，韩诗雨他们看到肥彪也打了招呼，之前见过一次肥彪了，算起来也有些熟悉了。

    “阿彪！”秦天看到肥彪，立刻便伸手砸了肥彪的胸膛一拳，肥彪也是如此，算是问候了。

    “我操，你丫的怎么吃成这个样子了啊，以后还怎么打架啊！”秦天看着菲肥彪的身体，这货居然比之前胖了一大圈，好像吃了酵粉啊，涨起来了。

    “嘿嘿，最近胃口好，多吃了一点，来，天哥，各位嫂子，里面请，房间已近准备好了！”肥彪看着众人道，看着秦天身后那几个极品美女，心里不由的暗暗佩服，秦天居然收了那么多的美女，而且还彼此和睦，老大就是老大啊，能常人所不及啊。

    韩诗雨他们听到肥彪喊她们嫂子，一个个都表现的不好意思，不过心里却是很高兴。

    肥彪领着一种人很快便朝着安排好的房间里面走去，里面一切都准备好了。

    “天哥，嫂子们，你们就尽兴的玩吧，有什么事随便叫我，我就在外面，我先出了！”肥彪安排好后，便识趣的离去了。

    “我要唱歌！”韩诗雨立刻便跑到点歌机面前，开始点歌，其他女人也纷纷跑过去，争先恐后的，唯有萧瑜坐在那里没有动，她对唱k没什么兴趣。

    秦天也不想唱，所以开了两瓶啤酒，和萧瑜一起喝了起来。

    一群女人很快便点好了歌，随即便开始唱了起来，秦天看着众女唱了起来，于是撑着灯光昏昏暗暗的便坐到众女的中间，趁机大下齐手。

    “秦天，你不要乱来，会被他们现的！”林晓怡被秦天摸得浑身一阵抖，秦天的手悄悄的绕道林晓怡的身体另一边，左手一把便抓住了林晓怡的酥胸，用力的搓揉了起来，顿时弄的林晓怡下面开始出水了。

    “嘿嘿，没事，她们不知道的，怎么样，老婆，这些天我不在，是不是很想我啊！”秦天一脸色狼摸样的看着林晓怡，那所谓的想我其实指的是林晓怡想和他爱爱。

    “我才没有，你个大色狼，快放手！”林晓怡羞涩的否认道，其实心里确实很想的，但是这么羞人的事他怎么可能当着那么多人的面说出来呢。

    “大色狼，你来唱一！”李菲儿冲着正在祸害林晓怡的秦天道，林晓怡立刻乘机拿开了秦天的手，免得被他弄的控制不住就好了。

    “我啊，我不会唱歌啊，你们唱吧！”秦天拒绝道。

    “不行，我就要和你一起唱，快！”李菲儿不易不闹的道。

    “对啊，秦天，你快唱，我要听你唱啊！”韩诗雨也道。

    “快点，大色狼，你快唱，不然我就打你了！”李菲儿也威胁道，赵雅芝也看向了秦天，秦天只好奈的答应。

    “来，秦天你唱我已经为你点了。”李菲儿对着秦天坏笑道，上次秦天唱这歌的时候笑死了，所以李菲儿要秦天在唱这歌，调动一下气氛。

    “不是吧，不要这了吧，太俗了，要不换一好不好啊！”秦天急忙道，这名曲他想起来就想笑，不要说唱了。

    “不行，就唱这！”李菲儿拒绝道。

    “对，我们要听！”韩诗雨笑着道，秦天还没开始唱，她已经想笑了。

    “秦天，你就唱一次让我们笑笑好了！”赵雅芝也道，秦天一听，差点晕了，合着你们就是想看我唱这个歌来笑啊。

    “好吧，那我就唱一次，你们不许笑啊！”秦天看着众女道，众女立刻很是认真的点了头，其实心里依旧开始笑了。

    “咳咳，那好吧，我开始了！”秦天严肃道，随即音乐声便响了起来，霸道了唢呐声一想起，众女就开始笑了，尽皆着便是秦天那破驴嗓子响起。

    哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对岸唱作一支甜甜的歌，哥哥心中荡起层层的波……

    “哈哈哈哈……！”

    秦天刚一开口，顿时众女便不约而同的大笑起来，笑的极为夸张，秦天顿时一脸的尴尬。

    “不许笑，你们不是说不小的么！”秦天生气的道。

    “可是，哈哈哈哈……太好笑了啊，哈哈哈！”韩诗雨小的上气不接下气。

    “哈哈哈……我都肚子都快抽了！”李菲儿更是夸张，小的都抬不起头头来了，秦天看着一种女人，很是郁闷，一个个都把自己当小丑看了。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

357 老军医

﻿    “不唱了，不唱了，你们不许再笑了！”秦天看着几个笑的上气不接小气的女人大喊道，但是一个个依然大笑着，足足笑了好几分钟这才停了下来。【官场】1^^^5^^^1^^^看***书***网、

    “秦天，你要是去当搞笑艺人肯定火了！”韩诗雨严肃的看着秦天道，说完又忍不住的笑了起来。

    “就是就是，要不你在唱一次，我录下来到土豆上面去！”李菲儿也道。

    “滚，我才不要，不和你们玩了！”秦天郁闷的道。

    “哈哈哈……好了好了，我们不笑你了，我们来玩真心话大冒险好了！”韩诗雨提议道。

    “好好！”李菲儿立刻拍手叫好，其他女人也纷纷赞同，秦天看着兴奋的众女，一阵犹豫，这几个女人该不会又想着什么法子整自己吧。

    “我不参加了，你们玩吧！”秦天想了想，还是拒绝好了，免得等下这些女人问出什么奇怪的问题来。

    “不行！”众女齐声拒绝道，吓了秦天一大跳，只好郁闷的点了点头。

    “那好，我说一下规则，回答不出的，又不选择大冒险的，那就罚酒，一次一杯，两次以上加一倍，而且，不可以上厕所，要上厕所必须大冒险一次！”韩诗雨看着众人道，这个显然是非常狠的规则，逼的人要说真心话或者大冒险，众人考虑了一下，都没有意见，秦天本来还想着等下不回答问题光喝酒就好了，反正自己酒量很好，没想到韩诗雨居然制定出这么一个规则来，简直就是针对他啊。

    “那好，我先来问第一个问题，从左到右！”韩诗雨看着众人道。

    “好，菲儿姐姐，我问你，你是不是喜欢秦天，你和秦天有没有那个！”韩诗雨第一炮就指向了李菲儿，李菲儿是在场唯一一个和秦天关系暧昧不亲的人，韩诗雨早就想李菲儿和秦天有没有做那事了。

    李菲儿一听顿时一愣，没想到韩诗雨会第一个问她，而且还问这种问题，按照平时的话，她肯定会脱口说不喜欢的，至于做那事，肯定是没有的了。

    “你快回答啊，菲儿姐姐！”韩诗雨着急的催促道，萧瑜她们也看着韩诗雨，秦天更是一脸得意摸样的看着李菲儿，看看李菲儿会怎么说。

    “我……哼！我是喜欢秦天，但是没和他做那事！”李菲儿说着脸都红了，狠狠的瞪了一眼秦天。

    “菲儿姐姐，你不会骗我们吧，你没和秦天做那事为什么脸红啊！”韩诗雨显然是不相信李菲儿，凭秦天这个大色狼的手段，怎么可能没和秦天做那事啊。

    “我脸红是因为我喝了酒，我们没做那事！”李菲儿解释道。

    “那好吧，先放过你，接下来到赵姨问了！”韩诗雨道。

    “我啊，那我问秦天，你老实交代，到底有多少个女人！”赵雅芝看着秦天坏笑着道，秦天一听，顿时脸色大变，没想到赵雅芝居然会问这个问题，要是自己说出来自己还有两个她们不知道女人，不知道会不会生气呢，但是如果不回答的话，那显然就是说明自己心里有鬼啊，赵雅芝这问题也太难为人了吧。

    “那个，我说了，你们会不会生气啊！”秦天试探着问众女道。

    “当然不会了！”众女微笑着道，秦天一看，顿时冷汗直冒，这是暴风雨的前兆啊，不过现在也只能硬着头皮说出来吧。

    “那好吧，除了你们知道的，还有两个你们不知道的！”秦天看着众女一脸的紧张，极为警惕的看着众女，预防她们做出什么极端的事情来。

    “好吧，你个大色狼，居然敢背着我们在外面养小三，你死定了！”

    顿时，众女对着秦天一哄而上，一个个对着秦天屁股还有腰间狠狠的掐下去，掐的秦天哇哇大叫，直求饶，其实是一点都不痛，装模作样的，现在这些女人想要弄疼自己，难喽。

    “哼！看你还敢不敢找小三！”

    “就是！”

    “我们继续，到晓怡姐姐了！”

    “我啊，好，那我问你，秦天，那两个女人叫什么名字，住在哪里啊！”林晓怡问。

    “擦，你该不会想要去杀人灭口吧，晓怡，这使不得啊，这是犯法的啊，我们千万不要做这种事！”秦天急忙道，心里暗想，这些女人想干什么啊。

    “才不是呢，你快说！”林晓怡催促道。

    “就是，快说！”韩诗雨也期待的道。

    “我……我还是喝酒好了！”秦天看着众女，一副压力山大的样子，一把拿起旁边的一杯啤酒，一口喝下，顿时一阵失望，看着秦天咬牙切齿的。

    “那好，到我了，我问你，秦天，你有没有和那两个小三那个啊！”李菲儿一脸得意的看着秦天道，暗想，让你得意，现在看你怎么回答。

    这个问题显然你也是韩诗雨她们想要的问的，所以都是极为期待。

    秦天看着她们一个个凶残的好像饿狼的样子，有种不好意的预感，手不由的朝着啤酒那边伸去，打算还是喝一杯好了，免得出事了。

    “不许连续两次喝酒，你要回答，要么选择大冒险！”韩诗雨制止住秦天，将秦天手里的杯子抢了过来。

    “就是，快回答！”李菲儿逼视道。

    “这个……我，我还是选择大冒险好了！”秦天看着众女紧张的道。

    “你……哼！好，大冒险是吧，我要你去外面的电线杆子上宣传使用了老军医的效果！”李菲儿看着秦天恨恨的道。

    秦天一听，脸色都变了，老军医是什么啊，那是专门治疗性病的专家啊，李菲儿让自己去宣传，那不丢死人啊，这种事做不得啊。

    “菲儿姐姐，老军医是什么啊！”韩诗雨问道，在座的人除了韩诗雨之外，都是知道老军医的，听到李菲儿要秦天去宣传老军医，一个个顿时忍不住的大笑了起来。

    “嘿嘿，诗雨，等下秦天去宣传了就知道了！”李菲儿坏笑着道。

    “那个，菲儿，能不能换一个啊，这样不大好吧！”秦天看着李菲儿一脸苦相的道。

    “不行，快去，站起来！”李菲儿果断的拒绝了秦天的要求，心想，谁让你这个大色狼不回答啊，看我不好好的整一整你。

    “我……好吧！”秦天看着李菲儿那杀人一样的眼神，最终妥协了，站起来朝着外面走去，立刻，李菲儿招呼众人跟了上去，随着秦天出了外面。

    “天哥，嫂子，怎么这么快就走了啊！”肥彪看到秦天和众女走了出来，立刻便问道。

    “不是，来，胖子，带上小弟过来这里围观！”李菲儿兴奋的看着肥彪道，秦天一听，气的差点晕了，不带这样的啊。

    “看什么看，走，胖子，快点带上百十号人过来围观你们老大做宣传！”李菲儿吩咐道，肥彪一听，立刻便快的去办，丝毫没现秦天给他的暗示。

    “这个死胖子，等下一定要好好的教训他一 ...


------------

358 回军区

﻿    “天哥，你真的去找老军医了啊！”肥彪看着秦天一脸的猥琐摸样。看书^网>?

    “滚，你才去找呢，没看到你嫂子她们耍我么！”秦天很是郁闷，居然当着这么多的小弟丢面子，李菲儿也太狠了，以后一定要好好的教训她才行，不然夫纲不振，以后的日子就更难过了，搞不好到时候还会来更丢人的恶搞就惨了。

    “秦天，你还在那里磨蹭什么啊，我们继续啊！”李菲儿看着秦天那好像哑巴吃黄连有苦说不出的摸样心里极为高兴，让你不说，敢背着我们姐妹找小三，看我不好好教训你。

    “那个……你们玩好了，我就算了！”秦天打死也不想玩了，她们五个人，自己一个人，怎么玩也是输啊，秦天可不想再被她们整蛊了，赶紧跑掉才是王道。

    “不行，你快回来！”李菲儿看着秦天想走，急忙冲过去抓住秦天，好不容易能虐一下秦天，这么好玩的事怎么能这么轻易就放弃啊。

    “菲儿，你就放过我好不好啊！”秦天看着李菲儿一脸的悲惨摸样，简直可以称得上可怜楚楚啊。

    “不行！走！”李菲儿果断的拒绝了秦天的要求，拖着一副杯具摸样的秦天朝着房间里面而去。

    最终，秦天又被众女一阵狂虐，虐的体完肤众女采访过他。

    ……

    一群人在金色天地里面一直玩到深夜，一个个都累了，便没有回去，直接在金色天地里面开了个房间，众女大被同眠，秦天则是被罚到睡客厅，不过也好，秦天没打算和众女生点什么，这种群p的事向来只能在脑海里面幻想一下，真正来做显然是不可能的。

    秦天看着众女在床上睡着了，便在沙上开始修炼，并没有进入到了神藏星球里面去，因为现在距离天亮也不过三四个小时，很快就要回军区了。

    ……

    第二天。

    一大早，秦天便从修炼中醒了过来，醒来的时候萧瑜已经醒来了，穿着好了，韩诗雨她们依然还在那里睡觉，萧瑜示意秦天小声点，随即挥手示意秦天出去。

    一早上，萧瑜便告诉了张少帅，让他来金色天地这边接两人，所以张少帅早早的就来到了金色天地的门口。

    秦天和萧瑜没有和韩诗雨她们告别，看她们睡得很熟的样子不忍心打扰她们，秦天直接打电话给了肥彪，让他照看一下韩诗雨她们，随即便和萧瑜两人上了车，朝着军区那边驶去。

    “少爷，他们出来了，正往军区的方向驶去，车上只有三个人，秦天，萧瑜还有张少帅，没看到楚文龙身边的那个护卫！”秦天三人刚刚坐车离去，后面便出现一个男子拿着手机报告秦天三人的情况。

    “好，你不用管其他事了，离开那里，免得被人现！”手机那边道，说万便挂了电话。

    男子也收起了手机，转身准备离去，结果一转身便看到一个老者站在自己的身后，顿时吓了一大跳。

    “是你！”男子看着面前的老者惊恐的道。


------------

359 宋宇认错

﻿    “喂，楚司令，和你猜得一摸一样！”金色天地旁边的一条小巷道里面，易老拿着拿着手机道，在他旁边的地下，一个男子倒在那里，好像睡着了一样，但其实已经死去，身上没有任何的伤痕。

    “好，你跟在后面，我已经准备好了！”楚文龙在那边说完直接便挂了，易老收起手机，随即离开了小巷，留下那个男子的尸体放在那里，很快便人现了，随即被警察带走。

    ……

    “吩咐下去，按计划行事！”楚文龙看着旁边的一个卫兵道，那个卫兵敬了一个礼，随即转身便出去了。

    “哼！还真敢来，那就让你们有来回！”楚文龙自言自语的道，他没想到各大家族的人还真的动手也，之放秦天出去的时候他就犹豫了，怕秦天出事，不过转念一想，完全可以撑着这个机会杀杀各大家族的威风，让他们知道一下，挑衅东道主的后果，以后收敛一点。

    “踏踏踏！”

    猛的，一阵急促的脚步声从外面穿了进来，下一刻，外面便冲进来一个衣衫不整的男子，仔细一看，却是宋宇。

    “宇少，没有司令的批准，你不能进去！”后面一个卫兵追上来大喊道。

    “外公，我有急事要报！”宋宇看着楚文龙着急的大喊道。

    楚文龙看着宋宇的摸样，不由的一皱眉头

    此刻的宋宇一副喝醉酒的打扮，身上散着浓郁的酒味，脸色微微白，带着一副着急的神色，似乎有什么急事一般。

    “你下去吧！”楚文龙对着卫兵挥了挥手，卫兵立刻便离去了。

    “什么事，这么慌张，过来说！”楚文龙看着宋宇问，伸手招了招，示意他过来，宋宇立刻快步的朝着楚文龙走了过去，在楚文龙的对边坐了下来，一副摇摇晃晃的摸样，看上去还没醒酒一般。

    “啪啪啪……外公，都怪我不好，我可能害了秦天了！”宋宇突然猛的抽起了自己大嘴巴，一副做错事的摸样。

    “先停下，说说，怎么回事！”楚文龙制止住了宋宇继续打自己，看着宋宇皱了皱眉头，不知道宋宇这是在演哪一出，害了秦天，是什么意思呢。

    “外公，都是我不好，昨天我因为之前的比赛没拿到好名次，感觉愧对外公的培养，心情很是不好，我就出来溜达溜达，没想到刚好遇到秦天外出，我也没在意，便继续溜达，结果遇到了魏家的魏延，那小子在京城的时候我就和他认识，于是两人聊了聊，便一起回我哪里喝酒，我因为心情不好，所以喝酒就像图个醉，也没用能量化解酒精，没想道喝着喝着就将秦天离去的消息告诉了魏延，然后我就醉了，什么都不知道了，今天早上醒来，我才想起这件事，顿时大感不妙，往届屡屡出现初赛第一的人被其他家族人暗杀，也不知道魏延有没有回去告诉其他人，所以我一醒来就跑过来告诉外公你了，外公，你快带人去保护秦天吧，如果秦天因为我泄露了他的行踪而出事，我会很不安的。”

    宋宇一脸愧疚和不安的将整件事说完，将自己将秦天离去的消息暴露出的事完完整整的说了出来，一副投案自的案犯摸样，其实，这是他陷害秦天计划中的最后一部分，昨晚魏延离去之后，他思前想后，觉得计划似乎有些不完美，一旦各大家族失手，到时候一查，要是查出来，消息是从自己这边泄露出去的，那楚文龙一定不会轻饶自己的。

    所以，宋宇想了这么一个办法，将自己泄露消息的事直接告诉了楚文龙，这样一旦各大家族那边失手，查出来是他泄露消息的，那楚文龙也不会怎么处罚他，因为他也是属于意的；但是若是他没有过来认错，那不管出没出事，一旦查到他头上，楚文龙肯定会认定他是故意泄露秦天行踪出去的，那到时候绝对会重罚他，下场可能非常的惨。

    所以宋宇便想出这个办法，一大早就过来认错，这样既减轻了自己的罪行，又在时间上也给了各大家族很充裕的时间去截杀秦天，一举两得，说不定现在各大家族的人已经杀了秦天了。

    楚文龙倒是没想到消息会是宋宇泄露出去的，在他看来，各大家族很多眼线在这里面，所以这些消息肯定是各大家族自己人现的，没想到居然是宋宇泄露出去的，让他大感意外。

    “嗯，你出去吧，我会安排了！”楚文龙看着宋宇道，并没有表现出有多激动，反而一副淡定的样子。

    这倒是让宋宇很是疑惑，军区第一夺冠热门要被刺杀了，楚文龙居然是这种状态，难道他早已经现了这件事么，派人过去了么，还是其他呢，宋宇很是不解，决定试探一下。

    “外公，你不担心秦天么，他要被刺杀了啊！”宋宇看着楚文龙很是着急的道。

    “你看到各大家族的人去刺杀秦天了么。”楚文龙反问道。

    “没有！”

    “那你为什么这么肯定秦天要被刺杀了啊！”

    “啊……这个……这个……我是根据往年的情况推测出来的！”宋宇结巴的道，心里暗道不好，差点露出马脚了，也不知道楚文龙现没有，早知道不试探了。

    “推测的事不一定就生，好了，你下去吧！”楚文龙挥挥手道，有些不耐烦的样子，宋宇看着楚文龙的样子，也不敢再打扰，转身便离去了，一路上心里惶惶的，极为不安。

    楚文龙看着宋宇离去了，暗暗叹了一口气，露出一丝失望的神色，本来宋宇刚才说他意中泄露出消息去楚文龙就觉得有些古怪了，宋宇和秦天不合的事他是知道的，但是他也没认为宋宇会设计害秦天，只是有一点点的怀疑而已，但是刚才宋宇最后的试探表现却让他可以百分之七十的肯定宋宇所谓意泄露消息是在说谎，很可能是宋宇故意泄露的。

    一旦秦天死了，那军区第一人就是宋宇了，军区里面所有的奖励和荣誉也就落到了他身上。

    想到这里，楚文龙更加确定这件事是宋宇干的了。


------------

360 伏击

﻿    张少帅开着车载着秦天和萧瑜两人很快便出了城，早上八点多钟，除了城里面的上班族早早起来之外，城外车辆行人少的可量，军车一路朝着军区的方向开去，人越来越少，一进入军区的那条山路之后，一个人影的看不到了，冷冷清清的，151%看书^网>?

    秦天看着车外，不知道为什么，突然心里有种不好的预感，好像有什么事要生一般，让他心里很是不安。

    “姐，我觉得好像有什么事要生一般！”秦天转过头看向了萧瑜，现萧瑜微微锁着眉心，似乎有什么事一般，看到秦天看向她，也看向了秦天。

    “嗯，小心点，等下可能会生什么事，可能会有人来杀你！”一出城没多久，萧瑜便现了身后有人跟踪，而且实力极为高强，并且不止一人，跟踪的极为隐秘，要不是萧瑜本身实力高强，根本现不了。

    “杀我！”秦天有些吃惊的道，心里暗想，难怪自己心里那么不安，原来有祸事要生了，不过会是谁要杀自己啊。

    “要不要报告给司令！”前面的张少帅听到萧瑜的话，立刻便回过头来，手上拿起了电话。

    “不用，你开好车就可以了！”萧瑜挥挥手道。

    猛的，这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，现是易老打过来的，立刻便接了。

    “喂，易老，有什么事！”

    “小天，告诉你姐，你们小心一点，半路上各大家族的人会截杀你们，你们注意一下，司令已经派人出来了，你们不要表现的太惊慌，按照原来的样子就可以，司令准备一网打尽他们，我先打个电话给你们，让你们心里有个底！”易老在那边道。

    “好！”秦天说完便挂了电话。

    “姐，各大家族的人要截杀我们，易老他们准备一网打尽他们，叫我们保持原来的样子！”秦天将易老说的事告诉了萧瑜，萧瑜点了点头，没表示什么，前面的张少帅却是一怔，微微显得有些惊慌，很是吃惊，他不比萧瑜和秦天，他只是个普通人，没有武功，一旦打起来，很可能被杀了，所以表现的有些害怕。

    “没事，不会有事的，不用怕！”秦天看着张少帅害怕的样子，伸手在他的肩膀上拍了拍，张少帅点了点头。

    ……

    光州军区里面。

    “怎么样，出了了么！”楚文龙看着旁边的卫兵问。

    “全部士兵已经从秘密通道出，没有任何人现！”卫兵道，楚文龙听完，便挥挥手示意卫兵离去，随即拿起旁边的一本书看了起来。

    ……

    “三弟，四弟，九叔说秦天已经出来了，你那边怎么样了！”魏奎看着旁边的两个比他稍微小一点的两个年轻人道，这两个人年轻人是魏奎叔叔的儿子，也是这次和魏奎争夺家主之位的强劲人选，两兄弟的武功都极为高强，大的叫做魏叶，长的一副奶油小生摸样，流着一头乌黑的遮眼长，眼睛黑而深邃，看上去极为有神，极为迷人，鼻梁高挺的好像外国人一样，一看就那种极受女孩子欢迎的类型。

    小的叫做魏斌，摸样没有他哥哥帅气，但是一身肌肉极为达，身高达到一米八几，每一肌肉都极为结实，脸型方硬，流着一头寸，美貌粗大，整个人看上去极为粗狂，孔武有力，脸上没有任何的表情。

    “放心，大哥，全部都搞定了，十三叔和十四叔已经埋伏好了，这一次要是能够杀了秦天，想必家主一定会好好奖励我们的！”魏叶看着魏奎笑了笑，一想到能杀了秦天会得到家主奖励他心里就特别高兴，最好是守护他们两个的长老出手击杀了秦天，那样的话，他争夺家主之位就更近一步了。

    “那是当然，尤其是三弟四弟你们两个，为这事做出这么大贡献，把十三叔和十四叔都派出去了，只要秦天一死，最大功劳就是你们两个了！”魏奎看着一脸兴奋的魏叶，立刻一副恭维的模样道。

    魏叶一听立刻更加欢喜了，魏斌则没什么表现。

    “大哥，我看这件事还是报告一下家住为好，免得出什么差错！”旁边面表情的魏斌开口道，他说话的声音极为冷，让人感觉不出有任何的人类感情，极为冷淡。

    “这个我看不用了，我们还是先杀了秦天给家主一个惊喜为好，三弟，你说是不是啊，说不定家族一高兴，给我们的奖励更加高了！”魏奎看了看旁边的魏叶道。

    “是啊是啊，老弟，你就不用担心了，秦天一个小小的人物，能翻的起什么风浪啊，就算他身边有厉害的高手保护也没事，我们六大家族全都出手了，十几个长老刺杀他一个人，难道还会出事么，你多虑了！”魏叶拍了拍魏斌的肩膀让他放心，他心里想的和魏奎说的一摸一样，要是给家主一个惊喜的话，那效果绝对是不言而喻的。

    魏斌看着他大哥都这么说了，便没再说什么，在一边坐了下来。

    魏奎看了魏斌一眼，心里暗暗冷笑，要是让你告知了家主，让家主知道你没出去凑热闹，我还怎么杀你啊，哼！

    “来，三弟四弟，我们不如提前庆祝一下吧，大哥我准备了些好酒，我们一起喝个痛快如何！”魏奎说着从储物戒指里面拿出一瓶青瓷罐子装着的酒，一拿出来，顿时芳香四溢，魏叶魏斌齐齐的朝着这瓶酒看了过来。

    “这是古武门派酿出来可以增加修为的果酒！”魏叶看着这一瓶酒惊喜的道，这种酒可不是一般人能弄到的啊，每一瓶都价值上亿啊，而且有价市，并且不是谁都能买到的，没想到魏奎居然弄到了一瓶。

    “不错，来，我们兄弟三人品尝一下！”魏奎大方的道，魏叶听了顿时眼睛打量，极为激动的摸样，而旁边的魏斌却是没有多大变化，依然冷脸，似乎对于这瓶高价酒没什么兴趣。

    “怎么，四弟，你不喜欢么！”魏奎看着旁边不准备喝酒的魏斌，不由的皱了皱眉头，要是魏斌不喝的话，他的计划就不成功了。

    “谢谢大哥了，我不喜欢喝酒，你们喝吧，我出去一下。”魏斌说完不等魏奎等人说话直接离去，魏奎看着魏斌离去不由的皱了皱，眼里面闪过一丝阴狠之色。

    “别管他了，大哥，我们来吧，那小子就是这样！”魏叶可不客气，直接拿过两个被子倒出美酒率先喝了起来，嘴里出咂咂响声……

    ……

    秦天这边，车子朝着军区驶去，后面跟踪的人很快便追了上来，虽然没有显出身影，但是巴巴卡已经现他们了，一共四个人跟在后面，而且前面也已经出现多道气息，这些人的气息根本没有了怎么掩盖，所以连秦天都现了。

    “好强！”秦天暗道，看了看旁边的萧瑜，现萧瑜没多大变化，很是平静的坐在车子上，看道秦天看了过来了，伸出手将秦天的手握住，看着秦天微微一笑。

    “小天，等下的战斗你和张少校就坐在车里好了，不用出来，我会解决一且！”萧瑜看着秦天，嘴上说着好像一切都 ...


------------

361 战斗开始

﻿    “哼！”

    萧瑜一声冷喝，看到黑衣人持刀杀了过啦，立刻快的迎了上去，瞬间身上爆出极为恐怖的能量气息，让在场的每一个人感到心悸，强大的的宛如战神一般不可战胜。[guanm]

    黑衣人的如此两人的实力不相上下，萧瑜赤手迎接黑衣人的战刀。

    “铛！”

    “裆！”

    “裆！”

    瞬间，两人交战了起来，出巨大震耳的金属碰撞的声响，萧瑜的手犹如钢造铁打的一般，赤手击打的黑衣人的战刀叮铛大响，记得黑衣人连连后腿，满脸惊愕，居然真的有人空手入白刃，而且还如此厉害。

    萧瑜一开始便展现出强大匹的战力，将战斗力提升到了最高，没有任何的保留，因为她要保护秦天，所以第一时间击退了黑衣人之后，快的朝着剩下围观的那些各大家族的长老轰杀而去。

    这些人丝毫没想到萧瑜的居然这么果断，有两个长老还没反应过来，直接便被萧瑜一掌击杀，血肉横飞，直接毙命，其他长老惊得连连后退，黑衣人也是大惊失色。

    “好强大，巴巴卡，我姐和那个黑衣人的实力有多高！”秦天立刻便问巴巴卡，虽然没有身临其境战斗，但是那种恐怖的能量气息还是让他感到可怕。

    “主人，萧瑜的实力在四星巅峰，那个黑衣人也一样，相差不大，两人都将进入五星境界！”巴巴卡回答道。

    “这么强！”秦天顿时倒吸了一口冷气，没想到萧瑜的实力居然这么强大，难怪上次风家的那两个长老被她打的一句话都不敢说，灰溜溜的走了，原来实力摆在那里啊。

    “你们不要呆了，我牵制住她，你们去杀那个小子，快点，免得楚文龙知道了！”黑衣人见到萧瑜这么着急的灭杀这些家族的长老，立刻感觉到不妙，不能让萧瑜灭杀了这些长老，否则这次伏击就白打了。

    黑衣人说完，猛的便朝着萧瑜扑了过来，全身的战力毫保留的杀了出来，战刀直指萧瑜，狠狠的一刀朝着萧瑜劈了过来。

    “咻！”

    一刀白色的恐怖刀芒瞬间朝着萧瑜杀去，长达两米多，携带者极为恐怖的能量，看上去好像科幻片里面的激光能量一般。

    萧瑜感觉到身后巨大的威胁，立刻果断的放弃了正要追杀的对象，瞬间整个人跳离开了原地。

    “轰！”

    刹那间，黑衣人的攻击落空，狠狠的砸进了大地上面，直接将水泥里面给劈开了了一道一米深十几米长的的巨大裂痕，触目惊心，好像雷电劈开的一样。

    “咻！”

    一击不中，黑衣人再次朝着萧瑜冲了上来。

    萧瑜立刻快的朝着黑衣人杀了过去，与此同时，各大家族的那些长老也动了，快的朝着秦天所在的这辆车杀了过来，各种可怕的能量爆而出，全部远远的朝着秦天这边杀去。

    “不好，快开车走！”秦天看着各种能量袭杀而来，立刻叫张少帅开车，但是张少帅刚才已经将车子给熄火了，所以没办法立刻动车子，两人只好直接打开车门跳了出来，秦天一把抓住张少帅的手臂，瞬间瞬移了出去。

    “轰轰轰……！”

    两人刚离开车子不到一秒，后面便传来如同万雷轰鸣般的响声，那辆军车直接便被各大家族长老一击给毁了，直接炸开，火光四射。

    “卧倒！”

    秦天一把将张少帅给压在了地上，自己也扑倒在地上，身后爆炸的汽车碎片从两人头顶飞过，要是不卧倒，估计两人就死于非命了。

    萧瑜这边，看着秦天没事，顿时放下了心来，甩开了黑衣人，闪身来到了秦天两人面前。

    “小天，你们先离开这里，我挡住！”萧瑜对着两人吩咐道。

    “好，姐你小心点！”秦天知道这里面的战斗他插不上手，所以果断的便抓住张少帅的手快的朝着城里面那边瞬移而去。

    但是黑衣人那些人显然是不可能放过秦天两人的，看着秦天两人往回去的地方跑，立刻便挥手朝着萧瑜这边杀了过来，凶狠的朝着萧瑜杀来，其他人则绕过萧瑜快的追杀秦天两人。

    “铛铛！”

    萧瑜快的和黑衣人交手战斗者，两人之间出阵阵火光，好像打铁一般，战斗的不分上下，眼看着那些家族长老朝着秦天追杀而去，萧瑜脸色一片着急。

    “喝！”

    萧瑜怒喝一声，瞬间爆出恐怖的战力狠狠的朝着黑衣人杀去。

    黑衣热一看，立刻快的避开，并没有和萧瑜硬碰硬的对战，让萧瑜的攻击直接落空，等着萧瑜前去救援秦天的时候再拖住了萧瑜，让萧瑜法分身前去救援秦天，极为愤怒。

    “哼！英山道人，你想要和我们昆仑神宫结怨么，你要是再拖住我，我就让宫主灭了你们门派！”萧瑜看着黑衣人愤怒的道，黑衣人顿时脸色大变，但是随即很快又恢复了正常。

    “我不知道你在说什么，我也不是你说的英山道人！”黑衣人否认道，再次朝着萧瑜攻杀而来。

    这边，秦天带着张少帅快的瞬移离去，凭借着瞬移的异能，那些大家族的长老没有立刻追上秦天，但是离秦天的距离并不远了，不由两下就追上了。

    “妈比的狗日的，我日了你们老母啊，居然追杀我，有病啊！”秦天一边逃跑一边冲着后面怒道，心里极为生气，要不是人太多，凭着重伤秦天也要和他们战一场。

    张少帅听到秦天的骂声不由的冷汗直冒，很是佩服秦天，这个时候还有心情骂人，果然不一般啊。

    后面那些各大家族的长老听道秦天骂声，顿时追的更加凶猛，好像被狗咬了一般。

    萧瑜在远处看着看着秦天被追，却没办法脱身，很是着急，很想甩开黑衣人去救援秦天，但是却毫办法。

    猛的，突然萧瑜原本紧张的脸色突然消失不见了，取而代之的是一种淡然的笑容，攻击风格也随之转变，变得更加凌厉，狠狠的朝着黑衣人杀去，变得专注攻击黑衣人了。

    黑衣人看着萧瑜突然之间的转变，不由的一皱一眉头，不知道为什么萧瑜突然会这样。

    “啊！”

    “轰！”

    猛的，这个时候，远处突然传来阵阵惨叫之声，黑衣人立刻看了过去，看到马路上突然出现了四个高手朝着各大家族的人进攻而去，直接重创了一个。

    “援手！”黑衣人大惊。

    “少爷，你们先走！”四个人当中，为的一个人冲着秦天喊道，秦天一看，顿时脸色大喜，因为这个人他认识，就是上次酒吧街战斗中那个假扮阴阳书生暗中保护他的人。

    “好！”

    秦天立刻便带着张少帅快的离去。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

362 集中灭杀

﻿    萧瑜看着自己的援军到来了，立刻便放松了下来，这四个人是秦天的叔叔安排在秦天身边暗中保护秦天的长老，昨晚从军区出来之后，萧瑜预感可能会遭到截杀，所以便消息给这四个长老，让他们准备好，今天回来的时候现有人跟踪之后，萧瑜立刻便信息给四个长老让他们前来支援。[]

    还好四大长老没有来吃，萧瑜也松了一口气，开始专心进攻起了黑衣人。

    黑人看着秦天这边援军到来了，而且一下子就来了四个高手，这些人的实力每一个都不在各大家族的长老之下，为的那个人还在各大长老的之上，也不知道萧瑜后面还有没有援军，黑衣人此刻萌生了退意，他本身也不是来拼命的，只不过来还一个人情罢了，现在秦天的援手来了，估计楚文龙已经知道这边的事情了，很快军队也会到来，到时候想走都走不了了，所以黑衣人果断的便退了。

    “既然你们援军来了，那我就先走了！”黑衣人说着便想要离去。

    “哼！走，你以为你是谁啊，想来就来，想走就走，留下你的命吧！”萧瑜冷笑一声，直接杀了过去，赶来杀秦天的人，她是一个都不会放过。

    黑衣热一听，顿时脸色大变，萧瑜居然不打算放过他。

    “哼！你以为你打得过我么，我们实力相当，你想要杀我不可能，最多两败俱伤，我劝你还是放弃吧！”黑衣人不屑的道，虽然他也打不过萧瑜，但是他却能保证自己不被萧瑜打死，所以根本没有丝毫的畏惧，唯一担忧的是，到时候萧瑜这边的援军来，一旦两人打得两败俱伤的话，他必然会被援军杀死啊，所以黑衣人果断的选择离去，不想和萧瑜纠缠了。

    “是么，那就试试！”萧瑜直接跳到黑衣前面，挡住了黑衣人的去路，快的攻杀了去。

    “哼！小女娃娃，我就让你知道一下老夫的厉害！”黑衣人大怒，猛的朝着萧瑜迎了上去。

    秦天这边。

    秦天带着张少帅没走几步，便遇上了朝着这边赶来的易老，两人顿时停了下来。

    “走，回去看好戏，军区的援军来了！”易老道，随即附着手朝着战斗的地方而去，秦天和张少帅看到易老也松了一口气，之前易老已经交代了，看易老那淡定的样子，楚文龙布下了重手啊。

    “走！看戏去！”秦天说着便朝着战斗的地方而去，张少帅急忙跟上。

    这边，各大家族的长老十来个人此刻正在对战着秦天的四个守护者，秦天这边因为有个长老的实力完全压制住了对方的长老，所以双方打成了平手，这让各大家族的长老很是焦急，拖得越久对他们越不利，到时候秦天都不知道哪里找了。

    正当他们愁眉的时候，秦天居然回来了，顿时一个个大喜，但是他们还没来得及高兴几秒，便看到易老出现了，顿时一个个脸色大变。

    “走！”

    其中一个家族的长老看到易老之后果断的便要离去，易老的实力虽然不如萧瑜，但是绝对是完爆了他们。

    其他人看到易老出现，一个个顿时心灰意冷，在心恋战，直接便是退走。

    “哒哒哒……！”

    猛的，这个时候天空中响起了巨大的直升机轰鸣声响，四家武装直升机从军区的方向开了过来，与此同时，地面上，大量的装甲车从军区军区那边使了过来，旁边的山上猛的出现了大量全副武装的军人，瞬间将在场的所有人包围了起来。

    那些家族的长老一个个脸色顿时好像吃了屎一样难看，没想到伏击人家，反而让人给伏击了。

    “所有人不许动，放下武器，抱头蹲在地上！”指挥者拿着话筒对着在场的人喊道，这些军人对于修炼者来说，其实没多大的威胁，因为枪根本打不了他们，但是这次他们用的根本就不是枪，全部都是高爆火箭加重机枪，这种武器连装甲车钢板们都能击穿，别说你的血肉之躯了，所以一个个唯有乖乖的抱头蹲下，免得被打死。

    萧瑜这一边，因为军队的突然到来，两人之间的战斗也停了下来，两人都被受什么伤，被几十只枪指着，押着来到秦天这边，和各大家族的长老们一样蹲在地上，萧瑜则被易老叫了过去。

    “姐，你没事吧！”秦天看到萧瑜，直接便一把将她搂入了怀里面，很是担心萧瑜。

    “没事，不用担心！”萧瑜笑了笑。

    “好，大家先推一推！”易老看着萧瑜等人道，众人立刻便朝着后面退去，退出了大概五十多米，蹲在地上各大家族的长老现居然没有人来拘捕他们，不由的感觉道不妙。

    “不好，他们要杀了我们！”那个黑衣人惊道。

    他的话刚落，易老便是一挥手，立刻所有人得到命令，瞬间枪炮启开，全部朝着地上的人杀去，一时间，机枪声，火箭炮声响彻天际。

    各大家族的长老想要逃出来，但是还没站起来，直接便被枪击中，随即又被火箭炸飞，不到十秒钟，所有人全部死亡，被打得稀巴烂，地上到处都是残缺的尸体，一具完整的都没有。

    远处看着的秦天直接傻了，楚文龙够狠啊，直接射杀了他们啊，这些人单独放出去那一个不是逆天的人物啊，居然就这样被集中起来射杀了，死的也太冤了，看的秦天连连倒吸冷气。

    那个黑衣人，一身修为和萧瑜不相上下，接近五星实力，居然还被杀了，看来这个世界热武器还是主导啊，个人再强大，也干不过炮啊。

    看着所有人被杀了，易老立刻便吩咐指挥者清理现场，随即安排秦天等人上了直升机啊，朝着军区而去。

    不远处的一座山头上，一个人拿着望远镜看着这边生的一切，手不由的抖了一下。

    “楚文龙，你够狠，我喜欢！”那人道，说着拿出手机打了个电话出去。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

363 兄弟也照杀

﻿    151%看书^网>?

    魏奎放下电话，眼里满是惊骇之色，他完全没想到楚文龙居然这么狠，将六大家族派出去的长老全部杀了，一个不留，还好自己聪明，没让九叔去，否则九叔也回不来了。

    不过楚文龙杀了全部人，对他是非常有好处的，楚文龙杀死了那么多人，各大家族又不敢出来承认是自己人干的，吃了一个哑巴亏，肯定会不服气的，私下里面肯定会报复楚文龙的，这样六大家族和楚文龙不合，暗地里可定会交火，交火就会死人，而魏奎便可以乘着这个死人来做文章了。

    到时候自己派人杀了各大家族的人，绝对不会有人怀疑的，而自己杀了各大家族的人，也不会有人怀疑的，两方绝对会认为是对方杀了自己的人，这样一来，魏奎就可以暗地里大开杀戒，削弱各大家族的新生力量，让他们以为继，一个大家族没有新生力量替换的话，就会走向衰败，等他上位家主之位的时候，魏家就不会再是之前的排名了，一定会一举跃上去，达到和秦家相同的位置，甚至可能取代秦家的霸主地位，到时候，天下大半都是魏家的了。

    想到这里，魏奎不由的得意的笑了笑，看了看桌子上昏死过去，不，应该说是已经死了的魏叶，眼里闪过一丝阴笑，魏叶喝了魏奎下了毒的酒，早已经死去了。

    “哼！虽然我们是兄弟，但是，对不住了，谁让你要和我争夺家主之位呢！”魏奎看着魏叶心里暗暗冷笑，随即拿出手机打了个电话出去。

    “喂！四弟么，你快过来，三弟出事了！”魏奎对着手机道，说完便挂了电话。

    “楚文龙，我真是谢谢你了！”魏奎打完电话自言自语的笑道。

    不一会，一脸阴冷的魏斌便从外面走了进来，魏奎急忙装出一副着急的样子，看到魏斌急忙应了上去，想要抓住魏斌的手，但是魏斌却拿开了，直接朝着桌上上昏迷的魏叶走去，魏奎也跟在后面，一把锋利的笑道咻然出现在魏奎的手里面。

    “我哥怎么了！”魏斌看着桌子上一动不动的魏叶，回过头看着魏奎问道。

    “我也不知道，我们当时正在喝酒，但是突然之间三弟就倒在桌子上了，一动不动，我叫他许久也没反应，所以我就打电话叫你来了！”魏奎道。

    魏斌听了，看了魏奎一眼，随即伸手将魏叶的头翻了起来，现威魏叶的头居然一片冰凉，立刻便伸手朝着魏叶的鼻子探去，顿时脸色大变，与此同时，心中警兆大作，一股杀气从身后传来，魏斌立刻想要躲开。

    “啊！”

    魏斌还没反应过来，瞬间大腿一阵刺痛，魏奎的刀子顺价将没入了他的大腿里面，顿时鲜血直流。

    “你干什么！”魏斌色变快的躲到了一边，但是还没站稳，整个人便重重的倒在了地上，被刀子扎中的大腿毫知觉，与此同时，下半身都开始慢慢失去了直觉，很显然他中毒，魏斌想要用体内你的能量来进行抵挡，但是根本没用，一旦运转能量，体内的毒性散的更快了。

    “没什么，杀你而已！”魏奎看着脸色大惊的魏斌很是淡定的道，转身过去将房门给反锁了起来，魏斌一听脸色都变了，一片惨白，虽然他猜到了魏奎要杀他，但是从魏奎嘴里面说出来他还是很震惊。

    “为什么，难道为了家主之位么！”魏斌看着魏奎冷冷的道，现在他除了头部，其他地方完全失去了直觉，好像身体不存在了一样，根本没办法动。

    “不错，你们两兄弟虽然武功高，但是脑子不好用，要是让你们得了家主之位的话，魏家可能就葬送在你们手里了，但是在我手里，我就会让魏家扬光大，一举成为华夏最大的家族！”魏奎看着魏斌一脸的自信摸样。

    “那你也没必要杀我，我们可是兄弟，而且，你知道的，我对家主之位没兴趣，我只喜欢武功，不喜欢权利！”魏斌愤怒的道，很想杀了魏奎，可是却能为力。

    “哼！只要你们兄弟活着，我心里就不安，所以，你们必须要死！”魏奎看着魏斌冷冷的道，任何能够威胁他成为家主的人都要去死，哪怕是兄弟，也一样。

    魏斌看着魏奎一脸的愤怒，但是却说不出话来，因为他此刻舌头也法控制了，不一会，整个人直接昏迷了过去，魏奎直接走过去在他的脖子上补了一刀，将魏斌彻底杀死。

    随即将魏叶的尸体搬到了魏斌的身体上压住，从储物口袋里面拿出一个白玉瓶子，从里面倒出一滴黑色的液体，滴落在了两具尸体的上面。

    “滋滋滋！”

    瞬间，两具尸体直接被腐蚀掉了，不一会，地上只剩下一摊灰渣。

    “这化尸水还真是好用！”魏奎看着自己手里面的小瓶子自言自语的说了一句，随即他便将灰渣用袋子装了起来，收进了储物口袋里面，打开门朝着外面而去，准备找个地方处理了这两具尸体的灰渣。

    ……

    秦天这边，四人坐着直升机回到了光州军区，立刻便被各大家族的人现了，一个个看到秦天居然活着回来了，顿时大感不妙，立刻便联系自己出去截杀秦天的人，看看怎么回事，结果现电话全部打不通，法连接上，各大家族立刻纷纷联系，结果现情况一摸一样，顿时感到不妙，出事了，立刻便派人去查，结果现出去的人全部死了，各家顿时全都傻了。

    此刻，楚文龙坐在大厅的沙上，脸上露出比高兴的笑容，这次给了各大家族一个狠狠的教训，让他们吃了个哑巴亏，看看他们以后还敢不敢乱来。

    “吩咐下去，这次的事情不要声张，不能传出半点消息出去，否则的话，按军法处置！”楚文龙对着身边的卫兵吩咐道，卫兵立刻便去照办。

    “小宇啊小宇，这次就饶过你好了！”楚文龙自言自语的道。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

364 将醒

﻿    秦天一行人回到军区，一行人很是高调的回了别墅，易老则是回去汇报了战况。[guanm]

    秦天和萧瑜回到别墅，两女正在屋子里面看着电视，根本不知道秦天被劫杀的事，看到秦天回来了，两女都兴奋地的从沙上做了起来，赵芷若直接朝着秦天扑了过来，抱住了秦天在秦天脸上狠狠的吻了一口。

    楚湘湘则比较矜持，没那么大胆，只是走过来被秦天吻了一下，脸色红的不得了。

    萧瑜送秦天回来，众人在一起聊了一下，萧瑜便离去了。

    秦天一直很好奇萧瑜的工作到底是做什么的，他绝对不相信萧瑜真的是在公司上班这类普通的工作，不过萧瑜没说，秦天也没问，想来萧瑜还不想让他知道，所以秦天也没去问。

    “秦天，在这里好聊啊，有没有什么活动啊，要不我们出去玩玩好了！”赵芷若呆在军区里面除了和楚湘湘看电视之外就没什么事干，聊透顶，想找些事情打一下。

    “出去啊……还是不要了！”秦天急忙摆手，刚才差点被人杀了，还是算了，免得一出去又遭人追杀那就惨了。

    “那玩什么好啊，好聊啊！”赵芷若搂着秦天的手臂撅着嘴道。

    “五十强大赛什么时候开始啊！”秦天问。

    “后天开始！”

    “那我们还是赶紧修炼吧，不要玩了，等比赛玩了之后离开军区我们再好好的去玩玩！”秦天看着赵芷若道，伸手捏了捏她的脸蛋。

    “好吧！”赵芷若只好点了点头。

    ……

    “老楚这次还真是狠啊，一下子灭了那些大家族那么多高手，真是大快人心啊，看看以后那些大家族还敢不敢那么嚣张！”冯天长背着手才大厅里面来回的走动，脸上极为高兴，楚文龙杀了各大家族长老的事虽然很隐秘，但是凭借各大巨头的手段，还是很容易知道的。

    “那爷爷，我们是不是要交好秦天啊！”一边的冯天问。

    “那是当然，楚文龙为了秦天不惜得罪六大家族，想来秦天将来一定是秦家继承人疑了，虽然现在秦家看上去很混乱，但是秦老爷子可不是一般人，他既然放出话来了，那秦天继承秦家就是铁板钉钉的事了，现在就看秦天有没有实力继承起秦家了！”冯长天慢慢的道，两只手指捏着下班，微微眯着眼睛，似乎在思考什么。

    “我知道了，爷爷！”冯天看着冯长天点了点头。

    “去吧，五十强赛快开始了，你加紧训练吧，这次比赛很多出现很多的强手，但是都很低调，所以你千万不要以为排名靠后的就是脓包，很可能是很厉害的天才，千万不要掉以轻心，去吧！”冯长天朝着冯天摆了摆手，随即没再理会冯天。

    冯天也随之离去。

    ……

    “嘭！”

    宋宇一拳狠狠的砸在了桌子上，直接将木桌子砸了大洞出来，手背上立刻鲜血直流。

    “居然没死，可恶！”宋宇一脸狠狠的表情，秦天没死的消息他第一时间就知道了，因为执行任务的是他的战友，所以他是最先知道的。

    他没想到楚文龙居然布下了一个大局直接将一群人全部算计了进去，全部绞杀掉了。

    刚听到这个消息宋宇整个人都傻了，自己所谓的引诱各大家族去杀秦天完全是帮了楚文龙的忙啊，让楚文龙能够顺利的杀了那些对秦天不怀好意的人，让秦天的危险减轻了一分，自己想杀秦天变成反而帮了秦天了。

    “可恶，秦天，这一次你逃过了，我就不信下一次你还能这么幸运！”宋宇一脸阴冷的道，拿起旁边的一杯就咕噜一口喝了下去，将被子摔了个粉碎。

    ……

    “大少爷，你把他们都杀了！”九叔一脸惊色的看着魏奎问。

    “嗯，家主也知道了，我告诉他三弟四弟去杀秦天结果被楚文龙杀了，你没白么！”魏奎看着九叔慢慢的道。

    “明白！”九叔急忙道，心里却是掀起了惊涛骇浪，没想到魏奎居然如粗心狠手辣，自家兄弟也照杀不误，看来这次家主的位置非他莫属了，只是不知道魏奎会不会对他动手呢，九叔心里有些担心。

    “九叔，你放心，我已经将事情告诉你了，自然是把你当做自己人了，否则我怎么会告诉你呢，是吧！”魏奎似乎看出来的九叔心里的担忧，立刻便开口安慰了一下。

    “是，少爷，那没什么事我就先出去了！”九叔看着魏奎道，说完便转身离去了。

    ……

    楚文龙杀了各大家族长老的是在暗地里掀起了一场轩然大波，很快便人不知人不晓了，只不过暗地里面传着谁也不敢当众讨论。

    各大家族吃了个哑巴亏，气得要死，又不能怎么样楚文龙，只好暗地里想办法报复，而各大军区却是很高兴，各大家族这些年一直压着他们，现在楚文龙狠狠的敲打了一些各大家族，那些军区大佬自然高兴了。

    秦天这边，两女在大厅里面继续看着综艺节目，秦天则回了房间锁上门进入了神藏星球里面，准备进入战场修炼，将实力提升上去。

    “巴巴卡，她这是要醒来了么！”秦天现那个女子身上的阴气茧已经消失了，整个人此刻呼吸平稳，脸色红润，看上去好像熟睡过去一样，而且相貌看起来比之前更加的漂亮，肌肤好像刚刚剥开的鸡蛋一样，洁白瑕，如羊脂玉般美丽，一头乌黑长如瀑布一般散开，泛着淡淡的光泽，身上散着一股强大的阴属性能量，隔着好远都能感觉到。

    秦天现这些阴属性能量居然能够自动被他的身体吸引，进入丹田里面，转化为能量，而且这比天地间吸收的灵气更加的强大，让秦天极为惊奇。

    “巴巴卡，这些阴气居然对我的修炼有帮主，这是为什么啊！”秦天很是惊奇的看着巴巴卡。

    “主人，这是因为她是极阴之体，而你是九阳血体，两种体制都是变异体质，双方体内的极阴之气和至阳之气都能被对方吸收，转化为自身的能量，你要要是进行双修的话，体内的阴阳之气相结合，会让双方的实力跳跃性的壮大！”巴巴卡道。

    “双修！”秦天一听顿时两眼放光，“那她这样子什么时候会醒来啊！”秦天最关心的还是她什么时候醒来，向她了解一下神藏星球里面的事，那里面的事情实在是太吸引秦天了。

    “应该这两天就会醒来了！”巴巴卡道。

    “那好，我先去试炼区修炼先，等我回来她应该醒来了！”秦天道。

    给者的话:

    第四更


------------

365 五十强赛

﻿    365五十强赛

    两天的时间很开便过去了，秦天在神藏星球里面走了出来，浑身破破烂烂，到处都是血迹，一身血腥杀气极为浓重。看书^网>?

    在这两天里面秦天的实力虽然没有突破，但是却是巩固在二星六阶巅峰，能量比之前更加的凝练，隐约有突破的迹象。

    这两天时间里面，那个女子并没有如巴巴卡所说的那样在这两天时间里面醒过来，巴巴卡告诉秦天，女子其实是可以醒来的了，但是好像是她自己不愿意醒来一样，所以想要等女子醒来，唯有靠她自己，外人帮不上什么忙。

    秦天也没在意，这样也好，现在要忙着比赛了，没时间分心思在女子的身上，一切都等比赛完了再说。

    秦天除了房门，便朝着浴室而去，正值大清早上，秦天看了看时间，还不到六点，两女都还没起来，便朝着浴室而去，将回家时候装进戒指里面的衣服拿除了一套，随即拧开水龙头开始洗澡。

    今天是五十强比赛的日子，赵芷若很早就醒了过来，楚湘湘也是，两人醒来之后便朝着秦天的房间里面而去，因为秦天闭关了两天还不见出来，赵芷若两人准备敲门叫一下秦天，免得到时候错过比赛就麻烦了。

    “咦！秦天起来了么！”两人看着空空如也的房间一阵疑惑，赵芷若问道有些血腥味，顿时脸色变了变。

    “怎么会有血腥味呢，秦天呢！”赵芷若顿时有些着急起来，楚湘湘一听，也不由的着急起来，这个时候浴室里面传来了阵阵水声，两人立刻便快的朝着浴室而去，猛的一把将门给推开了。

    秦天正在洗澡洗的舒服，猛的被两人突然推开门吓了一跳，下意识的便拿着毛巾遮住了下面，看到是两女这才松了一口气。

    “怎么了，一大早你们两个就想老公了么！”秦天看着两女一脸的流氓摸样，一大早的两女都是穿着睡衣，胸前两个酥胸上面的小葡萄都露了出来，看着秦天下面立刻硬了起来，尤其是赵芷若，穿的是吊裙睡衣，接近那种齐屁小短裙，两条白生生的美腿看的秦天一阵心跳加快。

    “色狼，鬼才想你！”两女看到秦天的摸样顿时脸色大红，急忙关上门出去，心里也松了一口气。

    “我们去煮早餐吧！”赵芷若道，随即两女朝着厨房而去。

    秦天在里面慢悠悠的洗完澡出来，两女已经煮好了早餐，香喷喷的瘦肉小米粥，上面撒了些葱花，看的秦天食指大动，立刻迫不及待的端起一碗喝了起来。

    “啊！好烫好烫！”**辣的粥直接烫的秦天直伸舌头。

    “哈哈哈……说叫你那么着急啊，也不感谢一下我们住了早餐给你吃，活该！”两女看着秦天的糗样顿时大笑起来。

    “好好好，感谢我的两个老婆了，来，一人亲一个！”秦天说着便想要在两女的嘴上吻一口，却被两女躲开了。

    “色狼，才不给你吻呢，快吃早餐吧，等下八点钟在军区演练场里面集合，开始抽签五十强比赛！”赵芷若看着秦天提醒道。

    ……

    很快，三人吃完了早餐，休息了一下，看着时间到了七点半了，便朝着军区的演练场里面而去。

    军区的演两场极大，大概有一个体育馆那么大，可以容纳五千多人，秦天三人来到的时候其他人都已经差不多来齐了。

    光看比赛的人全部围着操场而坐，前面围着一条警戒线，整个操场四周围都有荷枪实的军人守着，防止光看着越过警戒线。

    操场上用石灰粉划出了五个五十乘三十的比赛场地，极为简陋，场地的正南方设了一排座位，是给各大军区家族还有门派的那些代表坐的。

    “秦天，我们去那边吧，湘湘，你就去你爷爷那边吧，萧瑜姐姐也在那边！”赵芷若说完便拉着秦天朝着不远处的一个队伍走去，那边是这次比赛五十强选手的集中地，有人员正在那里核对，秦天两人走到那边，跟着人群排队审核。

    “站好了，每个人核对完后道箱子里面抽去一张号码牌，然后拿着牌给我每十个人站一排，不论男女！”审核的人员冲则众人喊道，随即开始一个个的核对信息。

    秦天现整个赛场上许多人对自己投来敌意，都是个大家族的那些人，自己出去一趟，让楚文龙找机会灭了他们的长老，一个个自然非常的恨秦天，杀意丝毫没有掩饰，直接朝着秦天刺来。

    “哼！傻逼，有本事来打我啊！”秦天不屑的看了一眼主席台那边各大家族的长老，拆掉那就想竖起中指草他老母一下了，不过想想还是算了。

    “好，秦天，抽一张号码牌！”审核人员对着秦天道，秦天点了点头，随即伸进箱子里面，抽了一张牌出来，看了看，五十号，随即便朝着旁边抽完牌子的那些队伍那边走去，和赵芷若并排在一起。

    这五十强的人大多数都是各大家族的弟子，看到秦天顿时一个个露出杀意，但是秦天理都不理他们，很是逍遥的牵住了赵芷若的小手，其他那些家伙直咬牙。

    “流氓，终于又让我遇到你了，等下你最好不要对上姑奶奶，否则我打得你满地找牙齿！”秦天正享受着赵芷若小手的柔软，突然旁边一个女子恨恨的声音传来，同时还有一股芳香，有些熟悉。

    秦天一看，居然是上次森林里面和他打擂台赛的那个不知什么门派的女子，她依然是一身古装长裙的打扮，看起了极为漂亮，不过此刻她正一副咬牙切齿的摸样看着秦天，显然是因为秦天上次比赛耍流氓的事。

    “哦，是你啊，好久不见啊！”秦天看着女子假装什么事都没生过一样，很是轻松的打了个招呼。

    “哼！”女子一脸怒色的看着秦天冷哼一声，撅起嘴，撇开头一边去，没理会秦天，好像那种赌气的小女孩一样。

    “你好秦天，介绍一下，我叫轩辕拓，这位是我的师妹，轩辕飘儿！”女子旁边的一个帅气男子冲着秦天微微一笑，伸出手道。

    秦天看着男子一愣，刚才只顾着注意轩辕飘儿了，倒是忘了轩辕飘儿旁边的轩辕拓了。

    “你好！”秦天伸出手和他握了一下，一触即开。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

366 比赛开始

﻿    366比赛开始

    “师兄，你不要跟这个流氓握手，搞不好会传染的，到时候你也会成为流氓的！”轩辕飘儿看着轩辕拓和秦天握手顿时不满，一把将轩辕拓的手给抓回来。

    秦天和轩辕拓听着冷汗直冒，这什么啊，握个手而已，有这么严重么，居然还会传染流氓病。

    “你这小丫头怎么这么没礼貌啊，怎么说话的啊！”旁边的赵芷若看着轩辕飘儿这样说秦天顿时不满了，我的男人什么时候轮到你说了啊。

    “哼！你才是小丫头呢，我说他关你什么事啊，你是谁啊！”轩辕飘儿听到赵芷若说她小丫头顿时不悦了，她最讨厌别人说她小了，因为这话是有双重含义的。

    “我是女朋友，你说我男人，当然关我事了！”赵芷若反击道。

    “哼！一个流氓的女人，看来你也不是什么好东西！”轩辕飘儿顿时鄙夷的看了一眼赵芷若。

    顿时，赵芷若立刻大怒，想要动手打轩辕飘儿，但是却被秦天阻止住了，他也想教训一下轩辕飘儿，自己的女人，是你可以说的么，不过看她是女人便算了。

    “好了，芷若我们不要和她一般见识，准备好比赛吧！”秦天搂着赵芷若在她脸上吻了一下，赵芷若的气顿时便消了。

    轩辕拓听到自己的师妹这么说话，顿时很是尴尬的朝着秦天笑了笑，狠狠的瞪了一眼轩辕飘儿，拉了一下她的手，让她不要说话了。

    “哼！”轩辕飘儿顿时嘟起了嘴，心里很是不舒服。

    “哼！流氓，流氓女朋友，等下要是遇到我一定让你们好看！”轩辕飘儿在心里恨恨的道。

    很快，五十强的人全部来齐了，整齐的排成了五排，秦天扫了一样这些人，一个个实力全部都上了二星，只有少数是一星境界的饿，比如说赵芷若一星九阶，宋宇，一星八阶，还有几个也是差不多的，其他全都是二星境界以上的，有好几个秦天根本看不透实力，散出来的气息都极为强大内敛，秦天猜测他们的实力绝对不下于二星五阶，都是极为强劲的对手。

    五十强里面，女人只有不到十个，可谓是少得可怜。

    “咳咳！好了，现在我宣布一下比赛方式！”一个裁判摸样的军人看着众人清了一下嗓子。

    “比赛的方式为一对一，规则很简单，只要击倒对方法站起来还有击飞出界就算赢，对方认输也算，现在，各位将自己的号码拿出来，一号对战五十号，二号对战四十九好，三号对战四十八号……依此类推，大家明白么！”裁判看着众人问道。

    “明白！”

    “那好，现在先从中间的号码开始，中间的五组先站出来，第一组，二十五号对战二十六号到第一个场地，一号场地的裁判带领他们前去，第二组二十四号对战二十七号，请跟二号场地的裁判前去……好，其他没排到的选手可以自由观看比赛，请注意光波参加比赛！”裁判说完便解散了大家，随即便开始了比赛。

    秦天是最后一场，所以可以随意的光看比赛，不用着急，赵芷若在第三轮，也算比较悠闲。

    轩辕拓的号码也比较靠后，在第四场，而轩辕飘儿则是第一场就是她，所以跟随者裁判过去了。

    “秦兄，刚才真是不好意思了，我师妹素来娇蛮惯了，我在这替飘儿道歉了，还请秦兄弟和这位小姐多多包涵，不要和她一般见识！”轩辕拓看着轩辕飘儿走远，便朝着秦天这边而来，替他师妹道歉。

    “不会，轩辕兄客气了！”秦天不是什么心胸狭窄之辈，既然轩辕拓都这么说了，秦天自然不会计较，而且秦天对轩辕拓的印象还不错，虽然实力高强，但是没有那种大家族自己的傲气，而且还很有礼貌，所以秦天对刚才的事根本没放在心上。

    赵芷若则早就忘了，听轩辕拓这么一说反而有些不好意思了，随即三人便聊了起来，赵芷若和轩辕拓互相介绍了一下。

    “你是轩辕道场的人么！”赵芷若看着轩辕拓问。

    “是的！”轩辕拓笑了笑，赵芷若一听顿时露出惊色，虽然早猜到了，但是听到轩辕拓说出来还是很惊讶，轩辕道场的弟子居然也来参加异能者大赛，真是罕见。

    秦天站在一旁看着赵芷若一副惊讶的样子，有些不解，这轩辕道场是什么门派啊，很牛叉么，秦天想问问赵芷若，不过看轩辕拓在这边，也没不方便问，便打算比赛后再说。

    “我们去那边看比赛吧！”轩辕拓建议道，随即三人便朝着比赛场地那边而去。

    “嘭！”

    一声锣鼓响起，立刻，五个赛场同时开始了比赛，三人来看的地方是轩辕飘儿这边的比赛。

    轩辕飘儿对战的是个极为高大的男子，浑身肌肉暴涨，赤着上身，块块肌肉亮，不知道是不是涂了花生油还是身体里面冒出来的油，这货下身也只是穿着一条紧身内裤，将两腿之间的那一坨巨大的东西勒了出来，极为壮观，好像肿了一样。

    轩辕飘儿看到那大汉的下面东西顿时脸便一片羞红，要不是正在比赛，她估计就别过头去了。

    “哈哈哈哈……小美女，我看你自动认输好了，别比了，我可不想伤害了你这么水嫩的妞儿啊，要不得下我们去聊聊天如何啊！”大汉直接一脸猥琐的调戏轩辕飘儿，引得旁边的人阵阵起哄。

    顿时，轩辕飘儿立刻大怒，猛的响起了上次比赛秦天对自己耍流氓的事，立刻眼珠里面都要喷出火来了。

    “去死！”

    轩辕飘儿大怒，猛的便朝着大喊杀了过去，浑身的力量爆，直接飙升到了二星六阶，狠狠的朝着大汉杀去。

    大汉一看，顿时脸色大变，他的实力不过二星二阶而已，没想到这个小美女居然比他足足高了四阶，顿时大惊，立刻快的闪躲，免得被轩辕飘儿击中。

    “轰！”

    “啊！”

    轩辕飘儿的实力不是盖的，虽然战斗技巧不怎么样，但是实力是实打实的放在那里，加上度快，那个大汉又是惊吓在先，居然被轩辕飘儿侥幸的击中了，一脚狠狠的踢在了大汉的裆部，直接将他踢飞了出去，重重的砸在地上，蛋都碎了，直接昏死过去。

    围观的人直接傻了，这小妞看起来人畜害，没想到一出手居然这么狠，直接将人家蛋都踢碎了，太可怕了，围观的人不由的感觉下体一阵寒气直冒，急忙伸手挡住。

    “……轩辕兄，你师妹实力好强啊。”秦天看着轩辕拓冷汗直冒。

    “啊……呵呵！”轩辕拓也是一阵尴尬。

    给者的话:

    第二更


------------

367 给姐吻一下

﻿    “怎么样，师兄，我的表现还可以吧，那个色狼敢调戏本姑娘，我一脚就把他太监掉了！”轩辕飘儿走下来，兴奋的对着轩辕拓道，轩辕拓看着轩辕飘儿着兴奋摸样，冷汗直冒，连忙点头称是。[guanm]|||

    “轩辕兄，你们先聊，我们到那边去看看！”秦天为了避免轩辕飘儿和赵芷若再起冲突引起不愉快，所以干脆便带着赵芷若离去，轩辕拓也理解，微笑点了点头。

    “哼！师兄，你怎么还跟这个流氓在一起啊，以后不许理她，否则我就告诉雪儿师姐你在外面泡妞，看你怎么办！”轩辕飘儿看着轩辕拓威胁道。

    “……好吧！”轩辕拓奈的点了点头。

    秦天带着赵芷若朝着燕水瑶那边而去，燕水瑶正在最边角的场次那里看着比赛，一个衣着火辣的女子对战一个小矮子，那边传来阵阵呼声。

    看到秦天走过来燕水瑶不由的脸红了一下，随即朝着秦天走了过去。

    “那个是我朋友！”燕水瑶指着场上那个一身红色皮衣极为火辣的女子对着秦天道，这个女子几乎是只穿着一件胸罩和一条内裤就上场了，胸前两颗大乃子呼之欲出，一群色狼的目光全部都集中在那里，很希望打着打着女子的内衣掉下来就好了。

    “那个是你朋友啊！”秦天看着上面的火辣女子顿时眼睛一亮，露出色迷迷的光芒。

    “色狼！“赵芷若看着秦天那样子顿时吃醋的道。

    “咳咳……那个，我是在看比赛，那个女子的实力不错！”秦天严肃的道。

    “去！”

    顿时，连害羞的燕水瑶都直接鄙视秦天了。

    场上的那个女子的实力远远高于那个矮个子，不过那个矮个子的度却是远胜女子，所以两人在场上纠缠了许久，最终矮个子能量耗尽而被打飞了，这一场也是五场比赛中打得最久的一场。

    “泠月，恭喜晋级！”燕水瑶看着女子走了下来，立刻欢喜的走了上前去恭喜。

    “来，小美女，给姐吻一个庆祝一下！”泠月直接便是一把将燕水瑶抱在了怀里面狠狠的吻了一下，顿时燕水瑶脸色大羞，一把挣脱开来。

    “我勒个去，我的女人也敢问，我要报复，我要吻回来！”秦天生气的道，立刻就想去报复，结果被赵芷若一把揪住了耳朵。

    “不许去，色狼！”赵芷若生气的道。

    “嘿嘿，我开个玩笑罢了！”秦天立刻嘿嘿的笑道。

    “来，我介绍一下，这个是的好友泠月，这位是秦天，这位是赵芷若！”燕水瑶拉着泠月走了过来为两人介绍道。

    “这不是瑶瑶的你的小男人么，来，给姐吻一下！”泠月很是彪悍的道，说着就要去问秦天。

    “泠月，你干什么啊，不要乱来！”燕水瑶急忙道，一把将泠月啦了回来，赵芷若也急忙将秦天藏了起来。

    “嘿嘿，别紧张，我只是开个玩笑罢了！”泠月看着燕水瑶吐了吐舌头有些调皮的道，顿时众人冷汗直冒。

    给者的话:

    汗，卡文了，怎么写都没感觉，让我好好调整下


------------

368 秦天上场

﻿    368秦天上场

    “瑶瑶，到你了，你上去吧！”泠月回过头看着燕水瑶道，燕水瑶这才想起来，已经到自己了，刚才光顾着和秦天等人说话了，听到广播里面声响这才反应过来，急忙朝着自己那边的赛场走去，秦天三人跟在后面。官场文字

    “你就是秦家的那个第一顺位继承人吧，张的还不错哦，居然把我好姐妹也都泡到手了，有没兴趣把姐也泡了啊，姐我的可是比瑶瑶的要大哦。”泠月看着燕水瑶离去，突然一把搂住了秦天的手，冲着秦天挤眉弄眼的道，故意挺了挺自己的胸部，两个雪白柔软的酥胸微微颤抖了一下，看上去极为诱人。

    秦天作为一个正常的男人，被一个女人这么挑逗，自然是有感觉了，不过现在自己女人已经够多了，秦天暂时不想要女人了，男人好色，也要有度，况且这个泠月故意送上门来，让秦天觉的很奇怪，他可不相信自己有那么大的魅力，让一个刚见面没说两句话的美女贴身相送，所以秦天果断的拒绝了。

    “谢了，没兴趣！”秦天很是礼貌的道，将自己的手从泠月的怀抱里面抽了出来，旁边搂着秦天的赵芷若看到秦天这么做，顿时松了一口气，同时看着泠月微微有些不悦，居然光天化日之下勾搭自己男人，太贱了。

    泠月看着秦天自己，眼里不由的闪过一丝异色，没想到秦天居然拒绝了自己这个大美女，难道是因为旁边的赵芷若么，看上去秦天也不像是怕老婆的那种人啊，否则怎么会让燕水瑶也出现在赵芷若的面前啊，难道说秦天是个专一的人，鬼都不信了。

    有时候女人就是爱瞎想，尤其是被男人拒绝后的女人，她会想出千万种男人拒绝她的理由，最简单最常见的便是，自己不够漂亮，魅力不够。

    而此刻，泠月就是这样认为的，虽然她刚才不过是想替自己的好姐妹试试看看秦天是不是个见了女人就两腿软的货，但是被秦天拒绝了，心里还是很不舒服的。

    “哼！明明就好色，还假装正经，等下看你色狼尾巴怎么露出来！”泠月看着秦天心里暗道。

    这边，燕水瑶上场了，和她对战的是个剑侠宗的弟子，衣着打扮看起来像个古人一样，实力和燕水瑶相差不大，所以两人打斗起来不分上下，短时间内谁也奈何不了谁。

    “秦天，你说这场谁会赢啊！”泠月借机和秦天说话，嘴巴几乎曾到秦天的嘴角了，一股股香气直接钻进秦天的鼻子里面，让秦天的心跳一阵加快。

    “我勒个去，这女人是骚了么！”秦天暗道，偏过头看了一下泠月，猛的现泠月不知道何时将胸前皮衣的拉链往下拉了一下，两颗圆滚滚的酥胸露出大半，最该死的是她居然没有穿内衣，只穿着一件空壳衣服，秦天这么一看，直接看到了泠月酥胸上面的小葡萄，别提多震撼了，秦天看了一眼，急忙偏过头去，免得看着上火了就麻烦了。

    “我也不知道！”秦天收拾了一下心情淡淡的道。

    泠月看着秦天的表现，顿时更加的生气了，有必要这么快回过头去么，自己的酥胸不好看么，泠月很是生气，低头看了看自己的酥胸，顿时脸色刷的一下红了，自己的拉链居然不知道什么时候开了，难怪秦天反应这么快，原来是看到了自己的露点了啊，怕被自己现啊，顿时，泠月羞得半死，急忙刷的一下一把将拉链拉上去。

    旁边的秦天本来还以为泠月是故意拉开拉链诱惑自己的，没想原来她自己也不知道的，看她那糗样，秦天心里不由的暗笑起来。

    两人的表现都被旁边的赵芷若看在眼里，看到泠月诱惑自己的男人赵芷若很是不爽，不由的抱紧了一下秦天。

    秦天立刻便感觉到了赵芷若的醋意，于是一把将她搂在了怀里面，一只手悄悄的在她的大乃子上面摸了一把，顿时赵芷若脸红的好像煮熟的大虾一样，不过心里却是很高兴，很是得意的看了一眼泠月。

    泠月正生气的，看到赵芷若冲着自己示威，顿时心里更加生气。

    “哼！等我把你男人弄到手看你还怎么得意！”泠月暗想，有时候女人之间的战斗会在瞬间产生，即便两人根本没仇。

    “砰！”

    燕水瑶这边，和那个男的猛的对轰了一掌，两人双双飞了出去，不过燕水瑶没有飞出去，而那个剑侠宗的弟子因为本来站的就比较边缘，所以不小心就飞了出去，燕水瑶侥幸的赢了这场比赛，很是开心，等裁判宣布了比赛便高兴的朝着秦天这边奔来。

    “不错，小妞，有姐的风范，我们两姐妹这次铁定那冠亚军了！”泠月其实和燕水瑶是一样大的，但是却总是喜欢姐啊姐的挂在嘴边。

    “恭喜，来，赏你一个香吻！”秦天看着燕水瑶色迷迷的道，想要吻燕水瑶，却被燕水瑶避开了，这么多人看着，她不好意思。

    比赛进行的很快，几乎不到十分钟就赛完一场，赵芷若遇到的对手比她还差，所以顺利的晋级了，轩辕拓那里，他的实力很强劲，一个二星三阶的世家子弟直接被他一脚踢飞了出去，秒杀了对方，引起阵阵呼声。

    很快，便轮到了秦天上场了。

    “下面，有请本次异能者大赛的初赛第一名，五十号秦天对战一号八大家族之一的，土家最杰出的天才，土豪！请两位立刻前往五号赛场，一分钟内到达赛场，否则将视为放弃比赛！”广播响起，播音员似乎为了赚噱头一样，罕见的将两人的名头爆了出来，顿死很多人都看向了五号赛台，初赛冠军对战八大家族之一土家这一代最杰出的传人，一个个都极为期待，看看这个秦天的这个初赛第一名是否有水分，还是实力派。

    “我勒个去，居然还有人叫做土豪的，太暴户了！”秦天冷汗直冒的道。

    “加油，秦天！”

    “加油！”

    两女对着秦天道。

    “好！”秦天一把搂住两人，一人吻了一下，随即朝着赛台走了过去。

    给者的话:

    继续写第二更


------------

369 打土豪

﻿    369打土豪

    秦天走上比赛台，对面一个一米七左右的男人也走了上来，，这人长着一张国字脸，轮廓方硬，眉毛粗大，鼻梁高挺，眼睛犀利有神，透露着一丝丝傲气，脸上极为白净，流着一头干练的短，整个人看起来很是精神，身材也极为健壮，肌肉达，正宗的高富帅款式。官场文字

    “哼！你就是秦天吧，今天你站着上来了，就不要想着站着下去了！”土豪看着秦天就是一脸冷冽的怒色，原因很简单，这次截杀秦天他家损失了一个长老，而且，他们土家和秦家本来向来也不交好，这两点足以让土豪对秦天升起敌意了。

    “行了，你以为你是暴户我就怕你啊，废话少说，赶紧开始吧！”秦天看着土豪丝毫不在意的道，其实是装出来的淡定，土豪的实力还是很强的，二星五阶的实力，虽然秦天高他一阶，但是秦天可不敢第一场就把全部实力爆出来，这样的话，自己的实力就被人看透了，那么接下来的比赛就会更加的艰难，被打出局也说不定。

    “暴户？”土豪很是不解的道，旁边看的人确是已经大笑起来，土豪想了一会，顿时明白了，秦天是拿他的名字来取笑他，顿时更加的暴怒。

    “哼！敢取笑我，找死！”土豪大怒，话音一落，立刻便朝着秦天杀了过来，也不等裁判说开始，裁判看土豪那么着急的样子，也只好随意了。

    “咻！”

    土豪的攻击度极快，一拳极为刚猛的直接朝着秦天的面门砸了过来，一副要将秦天砸个稀巴烂的样子，表情极为得意。

    对于擅长度的秦天来说，土豪的度实在是弱爆了，秦天直接便是往旁边一闪，瞬间从土豪面前消失，下一刻便出现在了土豪的左边，一扬手，一巴掌狠狠的朝着土豪扇了过去。

    土豪顿时大惊，没想到秦天的度居然那么快，不过他也是战斗老手，惊慌也只是瞬间，下一刻，头猛的往后一仰，避开了秦天的巴掌，让秦天直接扫了个空。

    “去死吧！”

    土豪大喝道，瞬间直起了身体，猛的再次一拳狠狠的朝着秦天的脸砸了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    土豪的拳头还没打到秦天，甚至还没回过神来，猛的右脸便遭到秦天狠狠的反手一巴掌，顿时整个人都被扇飞了出去，倒在几米外，直接倒地，半张脸都被秦天打肿了，最佳直流血，秦天的这一巴掌可谓是狠啊。

    “啪啪啪啪！”

    在场所有人立刻纷纷拍掌叫好，坐在看台上的楚文龙看着秦天的表现也很是高兴，而土家的人脸色就不大好看了，全部恨恨的看着下面的秦天。

    “可恶，我要杀了你！”土豪大怒，没想到秦天居然反手来了一招，将他打飞了出去，丢死人了，立刻暴怒的再次朝着秦天杀了，浑身的能量瞬间爆，身上笼罩着一层黄黄的能量光芒，紧接着，土豪的身体突然开始变得换色起来，而且似乎便的坚硬了起来，好像石头一样。

    “看，土家的绝招之意，石化！”有人大喊道。

    “听说刀枪不入，看来这回秦天惨了！”又有人喊道。

    “石化么？”秦天看着土豪的摸样，心中警惕了起来，看着土豪冲了过来，立刻也冲了上去，瞬间便是一脚朝着土豪的胸口踹去，而土豪丝毫没有躲避，居然就直直的站在那里等着秦天来踢。

    “轰！”

    猛的，秦天顿时感觉自己好像踢在了钢板上一样，整个人立刻快的退了回来，而土豪却是站在那里，纹丝不懂，看着秦天极为得意。

    “哼！这是我们土家的石化异能，你是没办法破解的，等着死吧！”土豪得意的大喊道，说着整个人便朝着秦天快的冲了过来。

    秦天一看，立刻便想要拿出战剑直接一剑下去，不过这样的话，很可能直接将土豪整个人都一劈两半了，到时候就麻烦了，死了人，而且还是土家号称年青一代中的杰出人才，很可能土家会直接暴怒，出手灭了自己，到时候肯定会引起一连串的麻烦。

    想到这里，秦天直接便避开了土豪的攻击，快的闪开，同时心里想着对策怎么对付土豪，石化异能绝对不是敌的，否则土家直接就是天下第一了。

    “哼！你跑，你跑的了么！”土豪冷哼一声，瞬间再次朝着秦天杀了过来，秦天还没想到什么办法对付土豪，所以还不敢和他正面对抗，再一次闪开了土豪的攻击，让土豪扑了个空。

    “妈比的，躲是吧，我让你躲，看你还能不能多躲开！”土豪心里极为生气，他的石化异能可是有时间限制了，要是在石化退却之前不能击败秦天，那他就输了。

    “给我起！”

    土豪猛的一声大喝，瞬间大地之上猛的突然之间冒出了一根根锋利的石锥，足足一米多长，手臂那么粗，密密麻麻的从地上冒了出来，间隔不过一只脚的位置，吓了秦天一大跳，直接跳了起来。

    外面围观看的人也是大惊。

    “土家的地刺攻击，这下秦天直接死了！”有人大喊道。

    台上的楚文龙看到这一切，顿时紧张的差点站了起来，没想到土豪还有这一招。

    瞬间，场上除了土豪所站的地方之外，密密麻麻的全部都布满了石锥，秦天一时间根本法闪躲，被困在原地。

    “哼！看你这次还怎么逃，乖乖的受死吧！”土豪看着秦天阴了的笑道。

    “秦天会不会出事啊，萧瑜姐！”楚湘湘看到这一切，立刻紧张的抓住了萧瑜的手臂问道。

    “你看着就知道了！”萧瑜笑了笑，眼睛看着比赛场这边。

    赵芷若和燕水瑶看着这情况也是很焦急，恨不得上去帮秦天。

    “看来秦天这回死定了，遇上土豪这个变态！”旁边泠月看着秦天被困住，顿时一副幸灾乐祸的模样道，谁让秦天拒绝自己还看了自己的小葡萄呢。

    赵芷若两人听到泠月的话，顿时四道寒光朝着泠月扫来，吓了泠月一大跳，急忙尴尬的笑了笑。

    给者的话:

    继续写第三更，求个月票，三十号之前，要是月票能达到四十五张，我立刻爆十更，决不食言，就看你们给不给


------------

370 杀了

﻿    37o杀了

    “哼！受死吧！”土豪看着秦天不能动了，立刻兴奋的朝着秦天冲了过来，全身的力量瞬间爆出来，集中在拳头上，准备一招灭杀了秦天，他一冲过来脚下的那些石锥立刻就自动消失，因为这些石锥都是他控制的。

    秦天看着土豪冲了过来，确是没有丝毫的慌张，而是从戒指里面拿出了一条牛仔裤住在手里，顿时围观的人全傻了。

    “我操，这小子吓的脑子坏了啊！”

    “就是啊，居然不躲，还拿着裤子在那里晃，有病啊！”

    围观的人纷纷议论道，看着秦天直摇头，显然是认为秦天没希望了。

    赵芷若她们也是很着急，秦天这是干什么啊，还不感激想办法躲开啊，想找死啊，记得赵芷若大喊秦天快躲开，楚湘湘也是急的恨不得冲上去拉开秦天，因为土豪那一拳直接将浑身的力量全部爆出来了，极为恐怖，一旦击中，秦天可就死了。

    “这小子是在干什么啊，怎么还不躲开啊！”楚文龙看着都忍不住站了起来，唯独易老和萧瑜表现的很淡定，还微微露出笑容。

    而土家那边，看着土豪冲过他就知道秦天死定了，所以都准备开始庆祝了。

    “师兄，那个家伙准备找死么，还不躲开！”轩辕飘儿看着轩辕拓问。

    “没有，你看着吧，他要赢了！”轩辕拓淡淡的道。

    “赢了？怎么赢啊。”轩辕飘儿很是不解，轩辕拓却是没说话，只是静静的看着。

    “哼！还装逼，死吧！”土豪看着秦天居然不躲避，以为秦天在装逼，一拳狠狠的就朝着秦天心脏砸去，很快，几乎可以预见秦天死亡一般，土豪嘴角露出胜利者的笑容。

    “咻！”

    就在这一瞬间，猛的，秦天整个人突然原地跳了起来，直接高高的越过了土豪的头顶，让土豪这信心十足的一拳直接打空，狂暴的能量直接将前面的石锥直接炸开了一大片，大地出现一个大坑。

    而秦天，瞬间落在了土豪的后面，乘着土豪还没回过神来，一把将两只裤脚勒住了土豪的脖子，一只手手抓紧，猛的快的朝着秦天脱去，在土豪还没反应过来，整个人已经被秦天直接给拖出了场外，而秦天，则站在边界少，笑眯眯的看着土豪。

    “嗯！不错，以柔克刚，效果很显著啊！”秦天看着手里的裤子自言自语的道，刚才他突然响起，既然硬碰硬不行，那就来了软碰硬，他想起之前看过的一部动画片，一株树藤将一只老虎缠死的画面，自己现在状况差不多，于是秦天立刻便用上了这一招，直接将土豪给淘汰了。

    此刻，四周围一片死寂，这也太他妈的戏剧化了，转眼之间，强势如斯的土豪直接便被秦天给弄出界去了。

    楚文龙看着这一切，愣了足足七八秒才回过神来，随即到大喜，大声的鼓起掌来。

    而土家那一边，一个个还愣在那里，完全不敢相信，土豪居然就这么输了，书的这么憋屈，空有一身的战力完全没挥出来，被秦天这样给弄出去了，一个个心里极为不情愿。

    看到秦天赢了，众女绷紧的神经终于松弛了下来。

    “哼！这算什么啊，下三滥的手段！”轩辕飘儿看着秦天这样赢了，顿时不悦。

    “这也是一种战斗技巧，你要好好学学，不要一味的使用能量乱打！”轩辕拓看着轩辕飘儿教训道。

    “去！”我才不要学这种流氓手段！“轩辕飘儿不屑的道，轩辕拓看着轩辕飘儿这样，暗暗叹了一口气，随即朝着秦天那边而去，准备祝贺一下秦天。

    此刻，土豪看着秦天，看着界线，瞬间崩溃了，怎么回事，怎么回事，怎么会这样啊，自己怎么会输啊，应该是秦天被自己打死才对啊，土豪满脸的不敢相信。

    “行了，你输了，别震惊了，没什么好震惊的饿了！”秦天看着土豪淡淡的道，随即不再理会土豪。

    裁判愣中惊醒过来，随即朝着秦天走了过来，一把举起了秦天的手，大喊道：“最后一场，光州军区代表，秦天胜利！”

    “不，不，是我，是我啊！”土豪大怒道，猛的从地上站了起来，爆出全部能量朝着秦天后背袭杀而去，他不想输，不想输的那么憋屈，自己的实力还没挥出来呢，怎么可以输呢，自己是土家最杰出的一代，从小到大，数光环笼罩在身上，他忍受不了就这样输了，他要赢，要赢。

    “住手！”土家的长老看到土豪疯一样朝着秦天偷袭而去，顿时大惊，这违反比赛规则死了是不负责的啊，立刻土家长老全然不顾形象的从主席台上冲下来，朝着土豪冲去，要制止住他，与此同时，其他维持秩序的人也朝着土豪冲去，想要阻止住他。

    但是，一切，都太晚了，土豪已经冲到了秦天的后面了，拳头离秦天的脑袋不过是十几厘米而已，那狂暴的能量已经震的秦天的头阵阵飘动了。

    “秦天！”

    “秦天！”

    “快躲开！”

    众女齐声大喊道，快的冲了过去。

    “咻！”

    瞬间，一道古朴的青铜光芒闪过，下一刻，击杀秦天的土豪直接被秦天一剑斩断成了两半，瞬间毙命，那是石化异能在秦天的战剑面前就好像豆腐一样，一刀两段，满地都是鲜血和内脏。

    “哼！杀我，你还嫩了点！”秦天收起战剑，看着地上分成两截的土豪冷冷的道，土豪一对他动杀心的瞬间，巴巴卡刚就告诉秦天了，秦天本来就像杀了土豪，因为土豪在刚才的战斗中就对他动了伤心，正愁找不到方法弄死土豪呢，没想到居然自己送上门来了，那就怪不得了，直接干脆利落的解决了他。

    秦天身边的裁判看着死在自己面前的土豪吓的浑身都哆嗦，直接瘫倒在了地上。

    “不！”

    土家的长老冲到面前，看着这一切，直接傻了眼，仅仅一秒之间，土豪就死了。

    给者的话:

    求月票，3o号之前月票达到四十五章，立刻爆十更


------------

371 照杀不误

﻿    所有人看着场上一分为二的土豪全部呆住，这一幕谁都没料到，没想到秦天居然这么狠，一出手直接秒杀了土豪，完全不顾及土家的颜面。

    准备走过去祝贺秦天的轩辕拓也傻了，没想到事情会这样，顿时心里暗道不好，看来秦天有麻烦了。

    “啊！你居然敢杀我家少爷，找死，我要你偿命！“土家的长老怒吼道，好像老菊花被人捅破了一样，暴怒的朝着秦天冲了过去，一掌便朝着秦天杀了上去。

    秦天一感觉到危险，立刻想都不想，瞬间瞬移离开了原地，避开了一击，结果旁边地上的那个裁判直接便被土家长老爆出来的强大能量给震得内伤，鲜血直喷。

    全场人看到这一切，全部震动起来，楚文龙立刻一挥手，下令军队维持秩序，免得生大动乱，与此同时，易老和萧瑜已经朝着秦天这边冲了过来，其她三女也想冲过来。

    “死！”

    土家长老一招没有击杀掉秦天，立刻再次杀来。

    “死的是你！”

    猛的，萧瑜的声音响起，瞬间萧瑜好像鬼神一般骤然出现在了土家长老的面前，一掌打了出来，直接和土家长老两掌相撞。

    “轰！”

    瞬间，一声巨响响起，土家长老直接整个人都炸飞了，半个身子都给炸烂了，直接毙命，全场再次一片安静。

    “哼！规则里面已经说得很明白了，失败者敢偷袭胜利者，死伤不论，所以，土豪子弟的死是咎由自取，谁要是敢动秦天一根毛，我就灭了他！”萧瑜看着四周冷冷的喝道，尤其是看着那些世家，身上爆出以伦比的战力，压制一切。

    那些世家本来还想接着这个机会闹一番的，没想到萧瑜这么强势，这么狠，直接击杀了土家的长老，丝毫情面都不给，瞬间震住整个场面，这些世家一看，也只好作罢，没有出声，毕竟这事确实是土家不对，而且，在场没有一个人的实力强的过萧瑜，所以谁也不愿意触萧瑜的霉头。

    土家的那些子弟本来还想去助阵的，结果看到萧瑜瞬间斩杀了自己长老，一个个顿时止住了脚步，被萧瑜强大的实力震住了，一句话也不敢说，只能等萧瑜走了在前去收尸了。

    “好！”易老看着萧瑜直接灭了土家的长老稳住了场面，心里顿时松了一口气。

    “哼！”

    萧瑜看着没人敢动，直接便走到秦天面前，带着秦天离去，人敢阻，楚湘湘他们也飞快的跟上去，一起回了别墅。

    楚文龙看着没生什么事，顿时松了一口气，随即安排人整理现场。

    “好强大！”轩辕拓看着远去的萧瑜心里暗道。

    “师兄，那个女人是谁啊，她的实力好恐怖啊，恐怕有师尊的实力了！”轩辕飘儿没想到秦天身边居然还有这么漂亮的一个美女存在。

    “昆仑仙子！”轩辕拓慢慢的吐出四个字。

    “昆仑仙子？没听过！”轩辕飘儿道。

    以下字数免费。

    这章一千字，有些坑爹了，不过没办法，最近卡文真的卡的很厉害，弄的我都想自杀了，要好好想想才行，而且，十八大了，我这本书已经被警告了，原因大家都知道的，现在推荐都不给安排了，编辑劝我暂停了，但是我不愿意，大家都看着呢，今天少了的我在月底之前会补回来的。


------------

372 女子千河

﻿    372女子千河

    很快，这场杀人事件便结束了，所有人快的离开了赛场，地上的尸体两下子就被清理掉了，二十五强赛定在了第二天早上八点开始。

    秦天等人回了别墅，楚文龙怕土家人会有什么过激的行动，所以直接便是调动了一些人过来别墅这边荷枪实的守护秦天，世界上土家的人剩下的都是些家族子弟，已经没有高手在哪里了，而且他们也准备离开了，楚文龙真正担心的是其他家族趁乱来袭击秦天，然后嫁祸道土家的人身上，到时候绝对会引起一系列的大麻烦。

    因为生了这件事，所以萧瑜暂时便在别墅里面住了下来，保护秦天，这让秦天很是高兴，以前萧瑜总是要上班，两人很少时间在一起，现在萧瑜一阵天陪在他身边了，秦天自然爽歪歪了。

    不过家里面还有赵芷若和楚湘湘在，这点秦天有些郁闷，不能和萧瑜过二人世界了。

    “小天，你去修炼吧，不用陪着我了！”萧瑜看着一直坐在自己身边的秦天道，看秦天那色迷迷的眼神萧瑜就知道秦天打什么主意了。

    “没事，姐，我陪着你好了，反正一天不修炼也没什么，陪你要紧，你放心，我是很纯洁，绝对没有想那些不纯洁的事！”秦天自然不会那么容易放弃了，巴巴卡告诉他那个女人还没醒来，加上他又不想去去神藏星球里面修炼，所以干脆好好陪陪萧瑜，看看又没什么便宜赚一下。

    “去你的，油嘴滑舌，你心里面想什么我还不知道啊，告诉你，实力没过我之前，你还是别想那些东西了，因为你想了也得不到！”萧瑜看着秦天道，伸手点了点秦天的额头。

    秦天一听，顿时一脸的郁闷，过萧瑜的实力，那得到什么时候啊，萧瑜都快破入五星境界了，自己现在才二星六阶，而且提升实力的难度也越来越大了，也不知道猴年马月才能达到五星层次。

    “好吧，那我还是去修炼好了！”秦天随即郁闷的朝着房间里面而去，旁边的赵芷若和楚湘湘看着秦天在萧瑜面前吃瘪不由的嘿嘿笑了起来。

    ……

    “少爷，家主说过两天来江南市，是关于魏叶和魏斌的事！”九叔看着面前正在思考着的魏奎道。

    “嗯，我知道了，我让你办的事情办得如何了！”魏奎看着九叔问。

    “我已经布置好了，只要人手一到，就可以动手了！”

    “很好，千万不要出错，还有，今天的事情可以好好利用一下，你去，假扮军人，去杀土家的人，留一个活口就好了，其他的全杀了！”魏奎看着九叔吩咐道。

    “啊……这，少爷，你想干什么啊，想嫁祸楚文龙么，可是这也太明显了是嫁祸啊，土家人是不会相信楚文龙杀了他们的人的啊！”九叔急忙道。

    “你杀了就是了，管他相不相信，我也不需要他们相信，我只是给各大家族一个起哄的机会罢了，再说了，谁说土家人不会相信的，我保证他们完全相信，而且还高兴的要死，还要感谢我们呢！”魏奎阴冷的笑道。

    “感谢？”九叔看着魏奎很是不解。

    “你不需要直接，你照做就是了！”魏奎看着九叔挥挥手，九叔看了看，便离去了。

    “秦天，你真是我的福星啊！”魏奎自言自语的道，脸上露出兴奋的笑容，那摸样好像打了鸡血一样。

    ……

    “主人，那女子醒来了！”秦天正在房间里面准备修炼，这个时候巴巴卡的声音响了起来，告诉他那个女子醒过来了，顿时大喜，立刻二话不说便进入了神藏星球里面。

    “啊！”

    秦天刚一进去，女子现突然出现的秦天顿时大惊，等看清楚是秦天之后突然朝着秦天冲了过来，紧紧的抱住了秦秦天，一副惊吓的摸样，嘴里不停的说着什么，秦天一句也听不懂。

    “怎么回事啊，巴巴卡！”秦天看着怀里的女子问巴巴卡，这个女子好像受了什么大惊下一样。

    “可能是被我吓到吧！”巴巴卡道，女子一醒来，看到巴巴卡就大惊，看到秦天之后，立刻便朝着秦天冲来，因为她记得是秦天救了她的命。

    “哦，原来如此，好了不用怕了！”秦天急忙拍拍女子的后背安慰道，虽然女子一句话也听不懂，不过秦天拍了她之后，明显好了很多，但是依然紧紧的抱着秦天，秦天也不介意，一个级大美女搂着自己他怎么会介意呢，满怀的软香都让秦天有些歪歪起来了，抱住女子的手有些不老实起来，暗暗的用胸膛去感受女子的两个浑圆的酥胸。

    “对了，主人，我已经知道她的语言系统了，你稍等，我设定一道程序将它植入你的大脑里面，到时候你就可以和她自由对话了！”巴巴卡对着秦天道。

    “好，快！”秦天一听，顿时大喜，本来还以为要靠巴巴卡翻译，那样太麻烦了，没想到巴巴卡居然这么逆天，直接可以将语言设定为一道程序植入自己的大脑里面，太逆天了。

    “好了，主人，你闭上眼，一秒钟即可！”巴巴卡道，秦天听了立刻变照做，下一秒，秦天便感觉到自己的大脑一阵眩晕，紧接着便多出了许多东西，便是来自女子那边的语言。

    “可以了，主人！”巴巴卡道，秦天立刻便睁开了眼，随即立刻便捧起了女子的脸，看着她问：“你叫什么名字！”

    第一次说这种奇怪的语言让秦天感觉很是拗口，好像学英语时候一样，音不准，不过意思还是对的。

    女子听到秦天的话，顿时惊呆了，没想到秦天居然会说她们的语言，满脸的不敢相信。

    “我叫千河，你怎么会说我们的话，你是谁！”女子看着秦天极为吃惊的道。

    “我叫秦天，刚刚学会你们的话，我能问你一些问题么！”秦天看着千河笑了笑问道，他最关心的莫过于神藏空间里面是否还有其他人了。

    今天先一更，明天爆，下午开始更新，不低于五章，月票到达四十五章立刻爆十更，大家砸吧


------------

373 新世界

﻿    373新世界

    “你问吧！”千河看着秦天点了点头。

    千河也有一大堆的问题要问秦天，因为秦天出现的太过神秘了，居然出现在了人家罕见的绝地里面，而且看秦天的服饰打扮，秦天还不是他们那里的人，所以千河很好奇秦天的身份和秦天所在的地方是什么样子，不过既然秦天先问了，那她的问题便先缓一缓了。

    “你那里是一个什么样的世界啊，除了你还有其他人么，有国家么！”秦天看着千河问，神色极为期待。

    “我们的世界？”千河听到秦天的话，很是不解。

    “这个你先不要管，你先回答我的问题先，我等下在慢慢告诉你！”秦天对着千河道，显然，千河还没有现自己和她不是一个世界的人，所以才会有如此疑问。

    “有，我们那里除了我还有我们村子，小镇，城市，国家，还有许许多多的国家，多的我都不知道……！”

    接下来的时间里面千河便将她所知道的她们的世界完完整整的告诉了秦天，足足讲了两个多小时，将的千河口都干了。

    秦天也大概知道了千河那里是一个什么样的国家，和华夏古代时候差不多，都是冷兵器时代，不过他们那片土地很是宽广，国家数不清楚，千河所在的国家不过是一个小王朝而已，除此之外还有大皇朝，许许多多的皇朝，数之不尽，比地球上的国家多的多，不过千河自己也不知道的很清楚，因为这是她们父辈告诉她的，到底外面的世界如何，她们不知道，因为她从来没有去过什么地方，最远的地方不过是去了一趟小镇上而已，也只有一次。

    秦天最关心的莫过于第二次试炼遇到的那个神秘女子了，那个雕像女子到底是谁，那里生什么事了，那座神秘的古城又是怎么回事。

    这一切千河都告诉了秦天，不过回答却是很模糊，因为千河自己也不清楚，秦天在森林里面遇到的那个神秘女子，那座雕像，是女子所在部族的守护女神，紫薇女神！

    千年前，紫薇女神为了拯救千河他们这个部落的人和群魔大战一场，最终死去，战场便是秦天看到的那个村庄还有那一片枯骨之地，自从那次大战之后，那个村庄和附近的战场都成了他们部族的禁地，也是他们祭拜女神的地方，神圣不可侵犯。

    千河之所以会被送进去放进湖泊里面是为了去送死，部族人都相信紫薇女神没有死去，只是沉睡过去，只要将村里面每一代出生之后张的很像紫薇女神的女子送入湖中，让紫薇女神的使者，那头巨大的蛟龙带走，把生命献祭给女神，那样女生就会醒来，重新守护他们，保佑他们成为第一大部族。

    但是，很显然，这并没有什么效果，他们一代代的这么做，延续了近千年，女神还在睡觉，那些妙龄少女却是死了数，到了千河这一代，本来以为自己要死了，没想到秦天居然救了她，让她大为感激，当即便在心里誓，以后便是秦天的女人了。

    至于那座神秘的古城，千河没有提到，她根本不知道有那座古城。

    “没想到这里面居然还有这么一个人类世界，看来我要进去看看才行！”秦天心里暗想，另外一个世界，到底会是什么样子呢，秦天很是向往，同时，对那座古城更加的期待，那里面到底生什么事了，为什么会有那么多的头尸体，那些头都去哪里了啊，秦天隐隐有种感觉，这里面的事怎么好像都跟自己有关联一样。

    那块玉如意飞到了自己的丹田里面，女子把青铜战剑给了自己，这是什么意思呢，意味着什么呢？越想，秦天越是期待，恨不得立刻冲进里面去，只可惜还要参加比赛，没时间去，只能等比赛接触了再去。

    “秦天恩人，求求你收留我，我愿意把我的身体献给你，服侍你一辈子，求求你留下我，我不要再回去送死，求求你！”千河突然一把跪在地上看着秦天一脸哀求的道，她一旦回去部落里面，肯定会死的，她不想死，所以想要留在秦天身边，她知道秦天是可以保护她不死的，因为秦天会武功，是一个武师，武师在她们那里是极为高贵的存在，只要秦天能够庇护她，她就不会死了。

    并且，早在秦天救她的那一刻，她已经把自己的心都给了秦天了，认定秦天就是自己的男人了，内心深处深深的爱上了这个如神一般男子。

    秦天要是知道千河在心里把他当做了神，不知道开心成什么样子，估计会大喊一声，老子终于脱离猥琐流氓这个身份了，老天开眼啊。

    千河说完话，直接便开始脱衣服了，准备将自己的身体献给秦天。

    “别！”秦天急忙伸手阻止住了千河的举动，满脑袋黑线，这丫的怎么这么旁若人啊，还没说两句直接便要脱衣服献身给自己了，这丫太吓人了，难道自己人品真的吊爆了啊。

    “你嫌弃千河么！”秦天看到秦天居然阻止了自己，顿时心中一阵失落，在他们那里，只有一个男人嫌弃女人的时候才会阻止女人脱衣服的举动。

    “没有，没有，绝对没有，我高兴还来不及呢，怎么会嫌弃你啊，只是这也太着急了，我还没准备，还有，那个，我会保护你的，不让你去死的！”秦天拍了拍千河的后背看着她肯定的道。

    “谢谢秦天恩人！”千河感激的直接跪了下来，就要跪拜秦天，但是被秦天阻止住了。

    “那个，不需要跪拜，举手之劳而已，还有，你不要叫我秦天恩人了，你就叫我秦天就好了！”秦天擦了擦额头的冷汗看着千河道。

    “这怎么可以，你是我恩人，我不能直呼你的名字的，这是要受到惩罚的！”千河一听到秦天的话顿时着急起来，急忙摇头表示不愿意，秦天一听整个人都傻了，我勒个去，她到底生活在怎么样的一个世界里面啊。

    “我说不用就不用，你听我的话就好了，否则我就把你送回去，知道么，以后我说怎么办就怎么办！”秦天看着千河严肃的道。

    千河看秦天这样子，只好点了点头，看起来还有些委屈的样子，秦天看着更委屈了。

    “咕噜噜……咕噜！”猛的，这个时候突然一声肚子饿的声音响起，是从千河的肚子里面传来的，千河顿时不好意思了，脸红了起来。

    “饿了吧，你等着，我去拿些东西给你吃，那个小铁人你不要怕，他不会伤害你的，你等一下我就回来！”秦天说着直接离开了神藏星球里面，回到了房间里面。

    给者的话:

    五更第一更先送上，继续写第二更


------------

374 被看到了

﻿    “这是什么东西啊，怎么有点酸啊，又有点甜，而且喝了肚子好饱啊，不过很好喝，我还想再喝一瓶，可以么！”千河拿着手里面的汽水看着秦天问道，这种东西还是第一次喝，感觉非常好合，有些上瘾的感觉。

    “没关系，你喝吧，吃吧，不要和我客气了，你再这么客气我就不高兴了！”秦天看着千河假装生气的道，他拿了一大堆的东西进来这里给千河吃，可是千河每吃一样东西都要问他可不可以吃，弄的秦天都快疯了。

    “是！”千河听到秦天的话立刻很是乖巧的应了一句，随即抓起秦天带进来的肉食吃了起来，也许是因为沉睡太久的原因，她显得特别饿，吃起来感觉好像底洞一样，不一会，秦天带来的东西就被她吃光了，剩下一大堆的骨头。

    “还……还有么，我还没吃饱！”千河看着秦天不好意思的问，她只是刚刚打了底而已，并没有吃饱，她也不知道为什么怎么会这么饿，之前是不会的，但是这次却是感觉好像怎么吃都吃不饱的样子。

    秦天听到她的话顿时愣住了，我勒个去，我吃这么多估计撑死了，她居然说没吃饱，草，这是什么胃啊，刚才秦天想着千河不能出去戒指外面的世界，所以打算拿多点东西放在这里，让她吃几天，就把冰箱里面三分之一的的食物都拿过来了，并且都是肉食，还有些剩下的米饭，这些儿足够秦天吃两天多了，没想到千河居然一下子就吃完了，并且肚子没有任何的肿胀感觉，太吓人了。

    “你等等，我去拿！”秦天看着千河道，随即再次出了戒指里面，回到房间里面，朝着冰箱而去，拿着篮子又装了一大堆的东西朝着房间里面而去。

    “秦天，你怎么了，怎么哪那么多东西啊，你很饿么！”赵芷若看着秦天疑惑的问，刚刚才看见秦天拿了一大堆的食物进了房间，这才半个小时吧，又拿了一大篮子了，这秦天消化的也太快了吧。

    “小天，怎么了啊！”萧瑜也是很是疑惑的问道，三女齐齐的带着奇异的神色看着秦天。

    “啊……我饿了！”秦天说着便快的回了房间，反锁上门，重新进入神藏星球里面，将食物拿给千河。

    千河看着食物来了，看着秦天很是不好意思的笑了笑，随即大吃了起来，这回的度比刚才慢了不少，秦天看着也松了一口气。

    不过这次千河还是将食物吃了个干净，这回也终于吃饱了。

    “谢谢你了，秦天！”千河不好意思的擦了擦嘴巴看着秦天道。

    “没事，还要么！”秦天问，千河急忙摇头，告诉秦天不需要了。

    “对了，我想洗个澡，这里能洗澡么！”千河问。

    “这个没问题，你等着，我带你去洗澡！”秦天道，说着便让巴巴卡送他和千河进入了试炼场里面，秦天在试炼场里面混了很久，直到那里可以洗澡，并且还没有水鬼在里面，所以很快便带着千河来到一个小湖泊里面。

    “就在这里洗吧，我去那边回避一下！”秦天看着千河道，说着便要走，但是却被千河拉住了。

    “秦天，你不用走，就在这里就好了！”千河看着秦天很是害羞的道，反正自己已经是秦天的人了，就算被秦天看了又如何啊。

    “啊……这，不好吧！”秦天一听，反倒是尴尬起来了，要是往常，美女洗澡他都要偷看一下的，但是千河这么主动，反而让他有些尴尬起来了。

    “千河已经是你的人了，你不用回避，你想要千河的身体，随时可以拿去！”千河看着秦天微微害羞，一个女孩子家说出这种话算是非常大胆的了。

    “这个，还是算了吧，你去洗澡吧，我去那边等你！”秦天说着便松开千河的手朝着远处走去。

    “我勒个去，我这是怎么了啊，居然送上门白看都不要，脑残了啊！”秦天心里暗道，却没有回过头去看。

    千河看着秦天远离，嘴里不由的而露出一丝微笑，随即也不避讳，直接便是将衣服脱了下来，放在一边，浑身光溜溜的站在岸边，将齐腰长放了下来，散披在后背，好像一道黑色的瀑布一般，和她白皙的肌肤形成鲜明的对比。

    秦天躲在远处，始终没有回头偷看一次，做了一回君子。

    ……

    很快，千河洗完了澡，秦天便带着她回到了山顶上面，让她暂时住在哪里，同时开始告诉她自己这个世界的事，当然，是概括性的说了一下，因为地球实在是太复杂了，想要搞清楚还是等自己实力强大了，可以带人出去外面的时候亲在带千河体验一把，那才能让她了解自己的世界。

    秦天在神藏空间里面陪了千河一天，顺手打了几头长毛野兽回来，将它们的皮剥了下来，给千河当做床睡觉，安顿好一切之后秦天便离开了神藏空间，回到了房间里面。

    外面已经是晚上六点多了，楚湘湘他们已经开始做晚饭了，秦天一出去便闻到了浓郁的饭菜香味，立刻食指大动，推门出去。

    “嘭！”

    “啊！”一出门，秦天便被人兜头兜脸的打了一下，直接打在了眼睛上，痛的秦天惨叫连连。

    “啊……秦天，你没事吧！”赵芷若看着秦天顿时担心起来，急忙扶住秦天的双臂，她刚才正准备敲门叫秦天吃饭呢，没想到一敲门直接便敲了刚好打开门的秦天脸上。

    “有事，非常严重，你居然打了我，我要打回来！”秦天看着赵芷若严肃的道。

    “啊……你要打我啊，老公，你舍得打我么！”赵芷若立刻做出一副楚楚可怜的样子。

    “那当然了，不让你长点记性怎么可以呢！”秦天说着直接便是一伸手，双手爪在了赵芷若的两个大乃子上面，用力的一握，顿时满手的柔软，极为舒服。

    “啊！流氓，你太坏了，快放手！”赵芷若瞬间脸色大红，但是又不敢太大声，免得被楚湘湘和萧瑜现，但是事实上，她们两人早现了，从秦天惨叫那一刻开始，她们就出现在了大厅口，看到秦天你那摸样，两女顿时脸红了起来。

    “快松手，流氓，会被她们看到的，你要使坏也要没人的时候啊，坏家伙，弄的人家都来感觉了！”赵芷若看着秦天娇媚的道，伸手去拨开秦天的手，被秦天这么一爪，顿时下面有些湿湿的了。

    “没事，她们已经看到了了，姐，湘湘！”秦天说着便朝着后面站着的两人喊道。

    赵芷若一听，立刻朝着后面看去，看到楚湘湘和萧瑜站在那里，直接傻了，瞬间脸红的比煮熟的大虾还要红。

    “啊……我不活了！”赵芷若直接便是害羞的朝着外面跑去，太丢人了，居然被两人看见了没脸见人了。

    给者的话:

    第二更，求月票


------------

375 土家子弟之死

﻿    375土家子弟之死

    “阿易啊，我总觉的心神不宁的，不知道怎么回事，好像有什么事要生一样！”楚文龙看着旁边的易老道，神色显得有些焦虑，今天秦天秒杀了土豪的事还一直在他脑海里面回转着，他没想到秦天会杀了土家的人，今天要不是萧瑜出面的话，恐怕事情会很难办。

    现在各大家族都对他恨之入骨了，一个个想要搞死他，只是没抓到机会，一旦抓到机会的话，恐怕会很难办，到时候他这个司令的位置估计很难保住。

    “可能是你这些天太操劳了，我想你休息一下就没事了！”易老看着楚文龙道。

    “嗯，希望是吧，不要出什么事才好！”楚文龙依然很是不安，现在靠着秦天他挣了大大的面子，但是同时也树立了众多的敌人，这一次比赛完结之后恐怕各大家族都不会让他好过，暗地里会来些小动作。

    “阿易，这次比赛你看谁有能力和秦天争夺冠军啊！”楚文龙放下手里的烟斗，看着易老问。

    “很难说，今年各家的实力都很强大，每一个都暗暗隐藏了实力，就我来看，今年不管是整体实力还是个人实力都比上一届强了百分之五十以上，各大家族今年的实力提高了一倍，而且今年轩辕道场也派人出来了，不知道想干什么啊！”易老沉思了一会道。

    “嗯，我总感觉有些什么大事要生了一样！”楚文龙道。

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    猛的，突然外面传来一连串的枪响，顿时楚文龙易老两人同时朝着外面看去。

    “生什么事了外面！”楚文龙冲着外面喊道，立刻一个卫兵走了进来。

    “报告司令，各大家族的住地传来枪响，暂时还不明白情况！”卫兵报告道。

    “走，去看看！”楚文龙队则易老道，说完立刻便朝着外面而去，易老立刻便更在后面，随着楚文龙而去，

    一行人下了楼，快的朝着各大家族的住地赶去，半路上一个士兵便跑过来像楚文龙报告，土家的子弟遭到袭击，十人仅一人生还，现场还有三个自己的兵死在那里。

    楚文龙一听，顿时脸色大变，立刻快的朝着土家居住的地方快步而去，赶到现场，其他各大家族的那些长老都已经来了，各大家族的居住之地隔得很近，所以枪声一响，他们就赶过来。

    楚文龙和易老走过去一看，不由的倒吸了一口冷气，现场可谓是极为残忍，枪枪打在脑袋上，全部脑袋瓜子都被打得稀巴烂，脑浆鲜血流了一地，现场那个没死的土家子弟看到楚文龙来了突然暴怒的跳了起来，朝着楚文龙杀了过来。

    “我要杀了你，你这个老王八，早上杀了我们长老，晚上居然还派人来杀我们！”土家那个自己愤怒的吼叫道，快的朝着楚文龙冲了过来，一拳便朝着楚文龙的鼻子砸了过来。

    “咻！”

    易老立刻出手，一把抓住了他的手，直接将他挡住，一推，将他扔在了地上。

    “说清楚，到底怎么回事，我怎么会派人杀你们呢，中间一定有误会！”楚文龙看着地上的土家子弟道。

    “哼！还用说么，你们派人来杀我们，人都被我们打死了，还有一个跑掉了，现在人证物证俱在，你还想狡辩么，老王八，等着我们土家的报复吧！”土家子弟指着楚文龙怒吼道。

    楚文龙一听道报复两个字，猛的一怔，顿时脸色大变，有种不好的预感涌上心头。

    “楚司令，现在人证物证聚在，你的人杀了土家的人，大家都看到了，你说不是你叫他们杀的，我们会信么，我们可不相信这里的士兵没有命令会缘故的跑来杀了土家的子弟，所以，楚司令，希望你给我们一个合理的交代，否则我们可没法安心比赛，免得被人枪杀了！”韩家的长老第一时间便跳出来职责楚文龙，这句话明显就是说初楚文龙叫人杀了土家子弟了。

    “不错，楚司令，这件事可是人证物证聚在，你的人没有你的命令会出来杀人，有人会信么，你还是找一个好一点的借口吧，今晚上你必须给我们一个交代，否则我们罢赛！”燕家长老也跳出来道，直接便是**裸的威胁楚文龙。

    “哼！楚司令，我看你是怕秦天被打败，故意杀了土家子弟吧，下一个对象现实不是我们”。金家长老也道，满嘴的胡言，纯粹是想要挑事，想把事情越弄越乱，这样闹大了就好办了。

    “哼！好险恶的居心，你这种人，不配当东道主！”

    “不错，你们光州军区应该退出这次比赛！”

    “就是，退出比赛！”

    一时间，许多声音指向了楚文龙，并且人开始越来越多，各大家族的子弟全部出来了，纷纷指责楚文龙，声音一阵比一阵响亮。

    “各位，安静，安静一下，听我说，今晚事我真的是不知道怎么回事，我绝对没有让人对土家之人动手，他大家相信我会这本么笨没事去杀土家的人么，这对我有什么好处啊，大家说是不是啊！我保证，给我点时间，我一定找出凶手！”楚文龙看着众人道，此刻他大概明白了怎么回事了，这件事明显就是栽赃陷害，只要不是脑子坏了的人一眼就看出来了。

    但是，现在的问题是，这种栽赃你虽然看出来了，但是你没法证明啊，虽然事情很明白，大家都知道，土家的杰出子弟和长老上午刚刚死去，楚文龙是绝对不可能找人去杀土家子弟的，因为这完全没必要，杀了土家子弟有什么好处啊，反而，应该是是土家的人要去找楚文龙报复才对。

    但是现在确实楚文龙的人杀了土家的人，所以这个栽赃很明显，但是各大家族看出来，却不会承认，因为他们想要对付楚文龙，却苦于没有借口，但是现在有了，楚文龙的人杀了土家的人，所以各大家族是不会去理会楚文龙有没叫人杀土家的人，他们要的是土家的人死在了楚文龙的人手里面，这就好了，他们就有理由闹了，他们是不会理会楚文龙杀土家的动机是什么，所以楚文龙的解释是多余的。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更，求月票


------------

376 麻烦

﻿    “哼！少给我们打马虎眼，今晚不解决这个问题，我们就罢赛，要么你们退出比赛！”

    “对，退出比赛！”

    “推出比赛！”

    呼声一浪高过一浪，全都是各大家族的子弟，与此同时，其他军区的那些大佬也来了，从楚文龙这边了解情况，听易老这么一说，一个个便明白了，这件事显然是栽赃陷害了，而各大家族趁机向楚文龙施压，想要让楚文龙退出异能者大赛。

    楚文龙是绝对不可能退出这个比赛的，因为这个比赛对他来说太重要了，一但推出这个比赛，那就完蛋了。

    其他军区的老大一来，楚文龙就高兴了，因为他们是绝对不会坐视不管的，军区之间虽然互相争斗，但是那都是为了提高各大军区的实力，本身是非常团结的，而且，军区和各大家族向来都是不合的，因为各大家族一直想要插手军区的事，这种事是绝对不允许的。

    国家的根本便是再遇军队，不管你外面多乱，都有办法平息，但是军队一旦一乱的话，那绝对就是出大事了，很可能改朝换代的。

    所以，骨架领导人虽然纵容各大家族的人在各行各业垄断霸市，但是军队是绝对不会允许他们插手的。

    “立刻给我调集军队，将他们围起来鸣枪警戒！”楚文龙看着身边的一个军官道，那个军官立刻便去照办，快的调集了一批人过来，并且重火力压制住在场的所有人，头顶还有武装直升机环绕，全军拉响警报，进入非常时期，全部人被军队控制住。

    各大军区的大佬也命令自己的人配合楚文龙，不能有任何的异动。

    楚文龙这么一手一来，各大家族的人立刻纷纷安静了下来，看着四周围的火炮装甲车，一个个都不敢乱来，他们可不是铁打的，这门密集的火炮枪来一次齐射，绝对死伤百分之八十。

    “咳咳，各位，对不起了，我也是没办法，放心，只要你们不乱来暴动的话，你们会没事的！”楚文龙拿着话筒看着一众人喊道，他现在已经和几个军区的大佬退到安全的地方了。

    “哼！楚文龙，你想干什么，难道怕我们将你杀害土家的事传出去想要把我们都绞杀在这里么。”金家的长老指着楚文龙怒喝道。

    “不错，你想杀人灭口么！”赵家的长老也喝道。

    “你要是感动我们各大家族的人呢，你一定会的道最严厉的报复！”

    “就是，我们已经将这里的事告诉家里面了，你休想乱来！”

    “你还是趁早给我们一个交代，否则我们罢赛！”

    这帮家伙虽然被枪指着，但是依然没有死心，依然想要打算弄乱整个场面，把事情闹大，弄垮楚文龙，但是现在已经没可能了，因为除了他们各大家族自己的人，其他人都参与不进来，要么被控制住，要么是各大军区的人，所以闹起来也是他们自己的人在闹，而且有军队看守者，有些人也不敢怎么闹了，声势一下子就弱了下来。

    “哼！各位，我相信今晚上的事是个什么样的情况，大家心里都知道，你们想要干什么我也知道，我想怎么样，你们也知道，事情闹大了不一定对你们有好处，这件事，我会仔仔细细的调查清楚，给大家一个交代，给土家一个交代！”楚文龙看着众人冷冷的道。

    “哼！楚文龙，你少在这里威胁我们，我们各大家族可不怕，这件事，人证物证俱在，证明你的人杀了土家的人，这是所有人都看到的，你休想要狡辩，今天，你能杀了土家的人，明天你就有可能杀了其他家族的人，所以，这次要么我们十四个家族一起退赛，要么你退出比赛，哼！”金家的长老显然是不想就这么被楚文龙摆平这件事情，所以直接划出两条路给楚文龙，任何一条路都不好走，一旦退赛各大家族退赛，那上面绝对不好交代，一旦上面敌对他的人知道这件事，彻查下来，那楚文龙的日子就到头了；而要是自己退赛，对楚文龙来说，同样是致命的打击，所以两个楚文龙都不能选。

    一时间，楚文龙不知怎么办好，没想到金家长老居然会给出这样的两条路，各大家族咄咄逼人，显然不会那么容易善罢甘休，一时间，楚文龙陷入了两难的境地。

    “不错，要么你们退赛，要么我们退赛！”赵家的长老也喊道。

    “就是，你们退赛或者我们退赛，我们不想半夜被人放冷枪。”

    “不错，退赛！”

    “退赛！”

    “退赛！”

    瞬间，原本沉寂了的人群再次躁动了起来，隐约有暴乱的趋势，各大家族虽然只有几百人在这里，但是一旦暴乱起来，绝对很严重，因为一个个都是修炼人士，而且楚文龙还不敢开枪，只能吓唬，而大家族也是料到了楚文龙不敢开枪，所以便敢乱来，逼迫楚文龙。

    各大军区的大佬没想到一下子事情又恢复了原样，一个个也不知道怎么办才好。

    魏奎躲在人群里面，看着记得焦头烂额不知道如何办的楚文龙不由的露出一丝得意的笑容。

    “乱吧，越乱越好，最好打起来！”魏奎心里暗暗冷笑道。

    旁边的九叔看着这个场面，不由的深深的佩服魏奎，果然是做大事的料，一个小小的计谋便让各大家族和军区大战起来，看来魏家在他手里恐怕是要崛起了，压过秦家也有可能。

    只不过魏奎的手段太过火狠辣的，九叔现自己对着魏奎心里都阵阵寒，不敢正视魏奎。

    ……

    大西北，土家。

    “哼！好个楚文龙，居然敢不把我土家放在眼里，杀了我两个长老和孙在，还杀了我其他的子孙，看来不给你一点教训是不行了！”土家家主一手拍在桌子上，站起来冷冷的道。

    “家族，我看肯定不楚文龙干的，应该是其他家族家伙的！”旁边一个管家摸样的人看着土家家主道。

    “我当然知道，我只不过是给自己一个理由罢了！”土家族长冷冷的笑道，摸样好像一直毒蝎子一样狰狞。

    “家族英明！”那个管家道。

    “走，去一趟江南市，立刻给我准备飞机！”土家家主吩咐道。

    给者的话:

    第四更，求月票


------------

377 萧瑜的威势

﻿    377萧瑜的手段

    晚上十点多，秦天正准备在浴室里面对赵芷若来个鸳鸯浴，猛的突然听到了枪声，随即便是全军的警报声，两人立刻便停了下来，洗好澡快的走了出来。|||

    萧瑜和楚湘湘也停止了看电视，四人齐齐的朝着外面看去，听到一阵吵闹的声音，随即便是一连串整齐的警示枪声还有直升机的轰鸣声，军队快的调动着，好像生什么大暴乱一样。

    “怎么回事，去看看！”秦天道。

    “等等，你们两个不要去，我和小天去！”萧瑜阻止了赵芷若和楚湘湘两人，两人一个实力差，一个不会修炼，要是生什么事受伤了就不好了，萧瑜虽然武功厉害，但是也没法顾忌到那么多人。

    “那你们就留在这里，我们去看看！”秦天看着两女道，随即便和萧瑜朝着混乱那边儿去，半路上上拦住了一个士兵问他怎么回事，得知土家的人被杀了，现在各大家族正在为难楚文龙。

    “土家的人被杀了？为难楚文龙？”秦天想了想，有些不解。

    “他们这是栽赃，趁机对付楚文龙，报复楚文龙杀了他们各家的人！”萧瑜一听就推算出了其中的利害关系。

    “靠，居然这么耻！”秦天骂道。

    “哼！这些人，一直都是这样，我们走，等下你要紧跟着我，我怕有人会趁乱对你下手！”萧瑜看着秦天道，说着拉住了秦天的手，两人快的朝着那边儿去。

    此刻，那边，楚文龙正被各大家族逼的路可走，心里恼火的要死，但是又不知道怎么办才好。

    “我一定会给你们一个交代，我保证！”楚文龙只得这样先定住局势，慢慢办法，看看各大军区的大佬如何应对，他们也正在紧急的商量着，但是看他们摇头的样子显然是没找到什么好办法。

    而这边，各大家族却是没闲着，他们显然不想给楚文龙时间，看楚文龙焦急的样子，越的得意的起来，拼命的逼迫楚文龙。

    “楚文龙，决定好了么，你们要是决定不了，那我们就开始决定退赛了！”金家长叫嚣道。

    “对啊，楚文龙，我们可没时间等，快点决定！”赵家长老也叫嚣道，现在叫嚣的最厉害的就是他们两个了。

    “退出比赛！”

    “退出比赛！”

    “退赛！”

    “退赛！”

    场面开始变得越来越混乱了，不过各大家族的人也没有乱来，没有去冲击那些军人，因为一旦对军人动了手，那性质又不一样了，袭击军队的话，那可是死罪，楚文龙完全可以灭杀他们全部。

    不过虽然没有动手对抗军队，但是却有人开始大肆破坏了，拆房子拆楼，混乱开始越来越大，楚文龙看着他们这样也济于事，鸣枪示警都没用了。

    “你们立刻给全部停止，再继续毁坏国家财产，我将击毙你们，各大家族的长老，别怪我没提醒你们，你们让我不好过，我也不会让你们好过，你们要是在这样下去，不阻止你们自己的人，那我楚文龙就是拼着被革职，也杀了你们，不信你们试试，看看我愿不愿意用退休换取你们的命！”

    楚文龙也是哦被逼的毫办法了，只得放狠话了，这一番话下来，四周围瞬间安静了下来，所有人停了下来，朝着楚文龙看了过来。

    楚文龙看着他们停了下来，顿时松了一口气。

    “哼！楚文龙，你好大口气，威胁我们，这是故意想要将我们杀了，好让你做的事传不出去么！”金家的长老再一次跳出来叫嚣。

    “不错，你想杀我们就直接动手，少废话，少找借口！”赵家长老也喊道。

    “不错，来啊，有本事杀了我们啊，你敢么！”金家长老挑衅的道，在他看来，楚文龙是绝对不敢动手的。

    “哼！那我就杀了你！”楚文龙忍不住了，立刻就要下命令，但是他还没下完命令，那个金家长老突然便被一个女子瞬间一爪子捏爆了脑袋，直接死去，紧接着，赵家的长老也被人抓住脑袋提了起来，直接狠狠的摔在了地上，摔直吐血，被人一家踩住，身死不明。同时，一股恐怖的气息从踩住赵家长老的那人身上爆出来，惊得四周的人连连后退。

    “太好了！”楚文龙看到踩着赵家长老的那人，心里顿时松了一口气，因为那人是萧瑜，只要萧瑜出手，她就不怕了。

    “哼！今天的事明显就是栽赃，你们一个个明知还要故意捣乱，是想找死么！”萧瑜看着各大家族的人喝道。

    没有一个人敢说话，因为萧瑜身上爆出来的气势太强大了，而且，手段还真狠啊，二话不说，直接杀了金家长老，赵家长老也被踩在脚底，是生是死没人知道。

    “哼！上次你们联合杀秦天的事我已经没跟你们计较了，你们居然还不长记性，想要我好好收拾一下你们各家么！”萧瑜看着众人喝道。

    “哼！就算你是昆仑的人又怎么样，昆仑的人我们就怕了么，这世上可不是你们昆仑最大，我们的靠山也不比你弱！”韩家的长老不服气的道。

    “是么，那你去死吧！”萧瑜说着手一挥，瞬间一道暗器从她手里射了出来，直接命中了韩家的长老，瞬间脑袋开花而亡，惊得人群四散。

    “哼！我昆仑不是最大，但是比你们任何一家都大！”萧瑜冷冷的道，再也没有人敢有意义了，看看韩家长老的下场就害怕了。

    “今天的事到此为止，谁栽赃陷害引起了这场混乱由我昆仑仙宫来查，我一定会查出来，决不轻饶，当众绞杀，要是查出来是楚文龙干的，我们也决不轻饶，直接绞杀，各大家族的长老都给我看好了，看好这块令牌，它代表什么，你们自己清楚，不要逼我出手！”萧瑜手里面骤然出现了一块方形的玉牌，各大家族的长老一看，顿时一句话也不敢说，这块令牌代表着什么他们可是清楚的很。

    “都清楚了么！”萧瑜看着众人喝道，没有一个人敢吱声。

    “清楚了就给我散了，明天比赛继续，这次比赛谁还敢作乱，我决不轻饶！”萧瑜说完直接一脚将脚下的找家长老踢飞出去，转身便离去了，秦天急忙跟上。

    给者的话:

    第五根，求月票，明天继续，跪求月票，拜托各位了，明天月票能上五十以上，立刻爆十更，绝不含糊


------------

378 四大圣地

﻿    378四大圣地

    萧瑜的这一手一出，直接粉碎了各大家族的阴谋，并且还让他们得不偿失，直接死了三个长老，一个个家伙恨的咬牙启齿，但是却又不能怎么样萧瑜，151%看书^网>?

    楚文龙此刻，深深的呼出了一口气，这场危机终于得到解决，要不是萧瑜及时出现的话，楚文龙今天晚上可真是要大开杀戒了，否则没办法控制这个场面。

    其他军区的大佬此刻也同样松了一口气，毕竟各大家族这么强势的碾压楚文龙对他们也不好，谁知道下一个会不会是他们啊，所以萧瑜狠狠的教训了一顿各大家族让他们心里也一样很是高兴。

    “吩咐下去，立刻撤销警报，今后加强警戒，另外，立刻给我调查到底是谁栽赃我们的！”楚文龙看着身边的一个军官吩咐道，军官立刻便照办。

    “各位，大家先别急着走，先到我那里聚一聚如何！”楚文龙看着其他军区的大佬道，准备和其他军区的人好好磋商一下，今晚这样的事绝对不能生第二遍了，各大军区有必要联合起来上报一下上面，让上面给一个指导才行，否则以后遇到这种事情怎么办啊。

    ……

    “姐，你刚才真是太厉害了，我佩服死了，那帮老家伙被你一招灭一个，那场面太装逼了，你没看那帮老家伙的脸色，难看的好像猪肝一样，被你压的死死的！”秦天极为兴奋，没想到老姐比他还会装逼，完全抢了他的主角风头，弄的他好像打酱油的小角色一样。

    “那帮家伙我也只能压他们一时而已，毕竟这世界不是我昆仑仙宫最大，而且我也是不能随便出手的，除非他们违规了，否则我乱出手是会手道惩罚的。”萧瑜说着语气里面微微有些担忧的样子，事实上萧瑜也就现在能够压他们一头，压他们一时，各大家族的实力都不俗，只是强手没到而已，一旦高手来了，完全不会讲萧瑜放在眼里，这也是为什么刚才萧瑜那么强势韩家长老还敢那么嚣张的原因。

    “为什么啊，姐，那个昆仑仙宫又是什么啊！”秦天看着萧瑜疑惑的问，听上去昆仑仙宫好像很牛逼的一样。

    “嗯，这个，你听我说。”萧瑜看着秦天道，这个时候，是该将一些隐秘事情告诉秦天了。

    事实上，萧瑜是不能随便出手的，因为有规矩限制他们，这世界上，除开七大级世俗家族和八大元素家族等其他修炼门派之外，还有四大圣地，分别为昆仑仙宫、轩辕道场、飘渺圣地、佛门，这四大圣地代表着华夏最高武功水准，执掌世间的一切。

    他们是完全脱开世俗的，不受统治者的限制，反而是统治者受到他们的限制，被他们掌控，但是他们一般不会理会世俗界的事，都是潜心修炼，一心追求长生不老之道，所以一般不是国家被人灭亡，他们是不会出来的，所以很少会看到四大圣地的人在世俗界行走。

    不过四大圣地每年都没派出一名执法者出来，目的是维护整个华夏的的秩序，免得有人故意破坏秩序，弄乱整个国家，他们的主要目的就是看住那些大家族，免得他们做出出格的事，一旦查出他们肆意乱来，只要有证据，执法者可以直接抹杀他们，当然，前提是要有证据，执法者是不可以随意出手的。

    今天要不是各大家族疯的逼迫楚文龙的话，萧瑜是不会出手的，所以这家伙是自己找死，给了萧瑜杀他们的借口，导致萧瑜杀了他们，他们也可奈何。

    秦天没想到这世界上居然还有上一层的力量组织存在，他还以为各大家族和门派就是最厉害的了，没想到居然还存在四大圣地这种组织，看来这个世界远远比他想象中的要大许多，还有许多自己不知道的事呢。

    “姐，四大圣地里面是什么样的啊，那些人真的就是吃饱了只想着修炼啊，什么都不干啊，他们的实力岂不是很强啊！”秦天暗想，能够掌控整个世俗界，那四大圣地岂不是每一个人都是级高手啊。

    “嗯，差不多，等你以后进入了你就知道了！”萧瑜看着秦天道。

    “我进入？”秦天很是不理解，自己也能进入四大圣地。

    “嗯，这个以后再说！”萧瑜买了个关子，没有立刻告诉秦天，弄的秦天很是郁闷，每次都这样，弄的他心里痒痒的，却又可奈何。

    “嘿嘿，姐啊，这里没人，你看这月色多好，我们去逛逛吧！”秦天牵住萧瑜的手猥琐的笑道。

    “不行，我们赶紧回去了，你的实力没有过我之前，你是碰不到我的，你还是死心吧！”萧瑜看着秦天打击的道，拉着秦天便朝着别墅回去。

    ……

    “嘭！”

    “王八蛋，四大圣地是吧，妈比的，贱女人，有机会老子一定把你给办了！”魏奎狠狠的将一个玻璃杯摔在地上，一副暴躁的样子。

    本来今晚的事情就要成了，眼看楚文龙按捺不住要对各大家族动手了，没想到萧瑜居然横插了一竿子进来，瞬间将他的计划全部打乱，弄的一盘散沙，而且还放下这么狠的话，这样一来，以后各大家族就是想闹事也要掂量一下了，因为很可能会被萧瑜找个借口给杀了。

    九叔站在一边看着魏奎暴躁的样子一句话也不敢说，默默的站着，他心里极狠萧瑜又害怕，今天萧瑜那强势的手段可谓是深深的震撼了他，现在他很是担心，萧瑜会不会查到她，要是查到是他干的，那就惨了。

    “哼！楚文龙，算你好运，不过这还没完呢！”魏奎狠狠的道，虽然今晚萧瑜出手打乱了他的计划，但是他得知消息，各大家族都已经派高手前来了，只要有实力过萧瑜的人，萧瑜就算是四大圣地的人那也要掂量一下了。

    “九叔，你先回去吧，我怕你会出事！”魏奎看着九叔道，要是楚文龙查除了是九叔干的，那就麻烦了。

    “好，少爷！”九叔也正有此意呢，他也害怕被查出来，到时候被萧瑜一掌灭杀了那就惨了。

    给者的话:

    第一更送上，虽然昨天月票没有达到我说的那么多，但是今天达到了，所以今天五更以上，求月票支持


------------

379 半夜不睡觉

﻿    379半夜不睡觉

    “爷爷，我恐怕进不了前三，这这一届的对手太强了，而且横空杀了出来了一个秦天，实力极为强大，现在外公极为疼爱他，完全不理会我！”房间里面，宋宇拿着手里，一脸的不悦。【绝对权力】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    这一次的比赛完全出乎了他的意料，没想到秦天居然这么强势，而且还有个这个强势的美女守护者，自己设计杀他没杀了，反而所有人都因为他而死了，早上还当众杀了土家的人，并且还是秒杀，那土家土豪的实力自己绝对干不过，但是秦天居然可以秒杀了土豪，那是什么概念啊。

    而且，今晚上，各大家族联合逼迫楚文龙，要楚文龙退赛，这从中不难看出，各大家族对秦天也是极为担心，怕自己人打不过秦天，当然，这不是最终要的，最重要是的楚文龙杀了他们那么多人，他们想要报复楚文龙，想让楚文龙在这届比赛上面毫收获，虽然宋宇不知道楚文龙退赛会是什么后果，但是看楚文龙那种宁死也不愿意退赛的态度来看，很显然，一旦退赛，对楚文龙绝对不利。

    现在不管怎么说都好，萧瑜出面了，昆仑仙宫的人，昆仑仙宫这个地方宋宇是听说过的，那是所有修者梦寐以求的地方，能进入那里的一不是绝世天才，传闻每一届的异能者大赛都是四大圣地挑人的时候，他们会将一些天才人物挑选进入四大圣地里面进行培养，一旦能够进入四大圣地中的任何一个，那么这就可以改变你所在整个家族的地位了。

    现在秦天身边的萧瑜居然就是四大圣地当中昆仑仙宫的人，而且还是萧瑜的姐姐，这显然，秦天进入四大圣地是毫疑问啊。

    宋宇不服啊，他的女人，荣耀都被秦天抢走了，现在秦天又要进入四大圣地之意的昆仑仙宫里面，一旦进入，自己将勇士被秦天压着，抬不起头，自己心爱的湘湘也回不到自己的身边，这怎么可以啊，宋宇不服，凭什么秦天能够轻易得到这一切啊，他就不能啊。

    不行，全都是我啊，秦天必须要死！

    必须死！

    只要秦天死了，那就一了百了了，再也没人可以阻止住了秦天了，所以宋宇准备论如何都要弄死秦天。

    “宇儿，别担心，爷爷给你准备了好东西，我已经让阿福给你送过去，估计明天早上就能到，这次比赛你一定要进入前三，我们宋家这一代的希望都在你身上了，只要你进入了前三，我们宋家和玄武门联姻的事情就好办了，知道么！”宋宇的爷爷在电话那边叮嘱道。

    “可是，爷爷，我喜欢……！”

    “我知道你喜欢湘湘，你放心，只要你进入了前三，湘湘一定会是你的，到时候我一定会在楚老头面前帮你说话的，那个秦天还没进入秦家族谱里面，你不用担心，安心比赛，知道么！”宋宇的爷爷道。

    “好，爷爷，我知道了！”宋宇道，说完便挂了电话。

    “好东西？希望能将我的实力提升到二星以上，到时候什么秦天，统统给我去死！”宋宇冷笑道，显然，他还不知道秦天到底什么实力，虽然知道土豪厉害，但是土豪的实力多强，宋宇也是不知道的，以为只是两星境界而已，所以才会如此口出狂言。

    ……

    “怎么样，秦天，生什么事了啊！”赵芷若看着两人回来了，立刻着急的走上去问秦天怎么了。

    “没什么，各大家族的人在哪里闹事罢了，老姐出手教训了他们一下，杀了三个人，一个赵家长老，一个金家的，还有一个韩家的！”秦天想了想，对着赵芷若道。

    赵芷若听了赵家长老被杀却是没有任何激动的反应，她对赵家早就没什么感情了，她现在已经不是赵家的人，她这次来参赛是代表小家族而来的，不是赵家而来的，所以赵家长老死了就死了，想想一个多月前自己这一脉被赶出赵家时候的情景，赵芷若巴不得他们全死了呢。

    秦天其实是故意说出赵家长老来的，他完全可以没必要说的，只不过是说出来看看赵芷若的反应如何，要是赵芷若很激动，还对赵家有感情的话，那自己以后面对赵家的子弟就不下死手了，算是给赵芷若面子，但是现在看来，自己完全可以下死手了，不用有任何的顾忌。

    “你们没事吧！”楚湘湘听到萧瑜杀了三个人，立刻担心的问道，虽然她知道萧瑜不会有事，但是还是有些担心，所以自然而然的就说出来了。

    “没事，走吧，我们回去吃宵夜！”秦天看着俩女道，随即四人便朝着别墅回去。

    秦天亲自下厨，煮了一大锅香喷喷的饺子，分了五碗，一碗给了戒指里面的千河，另外四碗一人一碗，吃完了便各自去睡觉了，秦天则拿了衣服，进了浴室，准备好好的洗个澡，然后进入戒指里面修炼。

    “老公，你要我帮你洗澡么！”这个时候，一身睡衣的赵芷若溜了进来，脸色红红的，看上去极为羞涩，不过她身上那套半透明的睡衣却是极为性感，将她里面的内容若隐若现的勾勒出来，刚刚脱完衣服的秦天一转身看到眨着媚眼一脸羞涩的赵芷若，顿时下面蹭的一声便立了起来。

    “好你个小妖精，大半夜的不睡觉，居然敢进来这里勾引我，看我不好好的教训你！”秦天说着立刻一把将赵芷若搂在怀里面，三两下的将她的衣服给脱掉，露出雪白的身子，一片柔软喷香。

    “老公，不要这么大力么，人家会痛的啦！”赵芷若娇滴滴的道，听的秦天更加的激动，一伸手，一把手握住了她胸前的大乃子，用力的搓揉了起来，下面一只手捏着赵芷若富有性的肥臀，弄的赵芷若立刻便叫了起来。

    “嗯……啊……用力点，老公！”赵芷若嗲的道。

    很快，浴室里面便传来阵阵声响，久久不息……

    给者的话:

    第二更


------------

380 二十五强赛

﻿    38o二十五强赛

    清晨，天色正朦胧，秦天从昏睡中醒了过来，鼻子里面一阵诱人的芳香，赵芷若赤条条的躺在他的怀里面，好像一直熟睡的小猫咪一样，睡觉的摸样让人极为怜爱。[guanm]a151%看书^网>?

    昨晚上秦天和赵芷若在浴室里面大战了一个小时，又转战到了卧室里面，大战了三个小时，最终双双累的昏睡在床上，秦天也就没修炼了。

    “看来有必要时不时的释放一下啊！”秦天自言自语的道，昨晚上释放了了那么久，今天他感觉身体比的舒服，一早上起来，下面的小弟弟又往赵芷若的密地里面钻了。

    “讨厌，一大早就弄人家，坏人！”赵芷若睁开眼看着秦天撒娇的道，伸手在秦天的胸膛上抓了两下，弄的秦天痒痒的，立刻下面更加起的老高了，顶在了赵芷若的芳草地那里，弄的赵芷若芳草地一阵瘙痒难耐，微微出了点水。

    “好你个小妖精，昨晚上还不够呢，一大早起来又想要了啊！”秦天捏了捏赵芷若的鼻子，这小丫头居然偷偷的用芳草地在自己的大杀器上面摩擦起来，诱惑自己。

    “人家哪有啊！”赵芷若不好意思的道，但是却是更加的而用力了，她也不知道怎么搞的，一早上起来那种想要的感觉就特别强烈，所以忍不住就偷偷的摩擦了起来。

    “好了，你这个小妖精，不要再来了，我们可没时间啊，等下还要比赛呢，等晚上我们再继续，保证让你连连求饶！”秦天看着赵芷若坏笑的道，双手在赵芷若的大乃子上面爪了爪，弄的赵芷若一阵抖。

    “哦！”赵芷若微微有点失望，不过没办法，谁然今天要进行该死的比赛呢，只要不舍的从秦天的身上爬了起来，拿起衣服穿了起来，秦天也拿过一边的衣服穿了起来，看了看床单上，留下许多两人爱爱的东西在哪里，散着一股异味。

    “秦天，你说我给你生个孩子好不好啊！”赵芷若搂住秦天的腰撒娇的问。

    “好啊，不过我可不负责带孩子，不过现在不行，我还大学都没毕业，而且，才二十岁，居然就做孩子他爸了，太吓人了，你等我将手里的事情处理好，正式接管秦家之后，到时候你想生多少个都没问题，最好生一个部队出来！”秦天吻了一下赵芷若，有些惊讶赵芷若的话，赵芷若要给他生孩子，他自然高兴了，一个女人愿意为一个男人生孩子，说明她已经彻彻底底的爱上了你，把一切都给你了，只不过秦天现在还不想生孩子，手里面一大堆的事情还没完，身边又有一大堆的女人，秦天暂时不想弄那么多羁绊了，他现在还没有能力保护好自己的女人，要是再整出一个孩子，还就更麻烦了，所以秦天只好拒绝赵芷若。

    “我才不要呢，你当我是母猪啊，生那么多！”赵芷若听到秦天的回答心里微微有些失落，她心里其实是很不放心秦天的，怕秦天有一天会嫌弃自己，抛弃自己，所以才会说生一个孩子给秦天，这样有孩子在，秦天就算要抛弃自己，也会考虑一下，毕竟有个孩子在。

    秦天当然没想到这一层面了，他认为赵芷若只是一时兴起罢了，所以没怎么在意。

    “看来我要努力修炼，强大起来，好像萧瑜那样才行，能帮到秦天，秦天才不会抛弃自己！”赵芷若心里暗想。

    “好了，我们去做早餐吧，等她们起来就有的吃了！”秦天说着便将赵芷若抱下了床，亲自给她穿鞋，这让赵芷若很是高兴，脸上露出一副幸福甜蜜的笑容。

    穿戴整齐之后两人便离开了卧室，准备去厨房煮早饭，没想到一打开门便看到围着围裙的萧瑜正从厨房里面走出来，手里还拿着香喷喷的早餐，看到两人出来了，立刻露出一个暧昧的笑容，赵芷若顿时羞死了，看来昨晚的事被萧瑜现疑了。

    的确，同住在一个屋子里面，加上晚上那么安静，一点声音都被听到了，萧瑜的武功那么高，听不到才奇怪呢。

    “好了，快去刷牙洗脸准备吃早餐吧，我煮好了！”萧瑜对着两人道，随即朝着饭厅而去，两人则朝着洗手间而起，楚湘湘已经在哪里洗脸了，看到两人来了，顿时脸色一红，显然是昨晚的事她也知道了。

    “色狼！”楚湘湘看着秦天暗暗嘀咕一句，不知怎么的，心里微微有些失落起来。

    秦天到冰箱里面找了些牛奶和面包放进了戒指里面给千河当早餐，顺手盛了一大碗萧瑜做好的瘦肉粥进去，随即自己才坐下来吃早餐。

    吃完早餐之后，众人便朝着比赛场地而去，昨天萧瑜一天之内两次出手杀了大家族的长老，所以今天萧瑜等人一出来的时候，各大家族看着她都很有敌意，但是也很畏惧。

    “等下想把弄死他！”一些大家族的长老看到秦天出来，立刻吩咐自己要参赛的子弟道。

    秦天牵着赵芷若的手朝着比赛场地而去，比赛的二十五强已经开始集合了，几乎都到齐了，燕水瑶早早的来了，看到秦天两人来了，立刻便挥了挥手。

    “秦天小帅哥，吃早餐了没有啊，要不要吃一下姐姐的奶啊！”泠月一开口，四周围全部人的差点晕倒，齐齐的朝着她那饱满的酥胸看去。

    秦天看着泠月额头黑线直冒，这小妞，也太彪悍了吧。

    “我说的时候牛奶，你可不要误会啊！”泠月说着从储物口袋里面拿出了一喝鲜牛奶，秦天一看，差点晕倒，我日，那你刚才说话的时候挺胸干什么啊，不知道的还以为你要给我吃你的奶呢。

    “谢谢了，我吃过了！”秦天拒绝道。

    “哦，你吃的是谁的奶啊，可能没有姐姐奶好吃哦，要不要尝尝啊，还可以吃瑶瑶的奶哦！”泠月继续道，将燕水瑶给拉了出来。

    “……！”

    “好了，月月，你不要闹了！”燕水瑶一把分开燕水瑶，看着泠月生气的道。

    “嘿嘿，开个玩笑而已，活跃一下气氛罢了！”泠月调皮的吐了吐舌头道，活脱脱一副可爱小女孩的摸样。


------------

381 对手

﻿    381

    “好，今天是二十五强赛，这一轮比赛开始，接下来的每一轮都会有一个优先名额，可以直接进入下一轮比赛，抽到优先名额的人可以休息一轮，直接进入明天的十三强赛，现在开始抽签，十三号是优先名额！”裁判看着众人道。

    一个个一听，顿时一片哗然，这要是运气好的人，一直抽到优先权，那岂不是直接可以轻松的进入总决赛啊，这样太爽了啊，一个个不由的激动起来，看看自己能不能抽到优先名额。

    秦天伸手进箱子里面随意的抓了一张叠纸出来，然后回到原来的位置站好，打开一看，居然又是抽到了最末位的哪一个号码，二十五号，看来自己跟末尾号码还真是有缘啊。

    “我抽到了，我抽到了优先号码！”猛的，一个人兴奋地大喊起来，秦天听着这声音怎么那么熟悉啊，一看，原来是宋宇。

    此刻宋宇拿着手里的号码牌子激动的好像打了鸡血一样，手都抖起来，脸上一片紧张之色，那摸样仿佛好像哟个穷人突然见到了五百万一样，兴奋的不得了。

    “好，你可以直接进入下一轮了，那么其他人，将自己抽到的号码拿过来，来我这里领一个号码牌，挂在身上，比赛方式和昨天一样，收尾对战，不过今天从尾开始比赛，请二十五号和一号还有二号和二十四号选手……到这边来！”裁判喊道。

    这一次是三轮比赛一起打，一共分四次，秦天拿着号码上去，换取了一张牌子，挂在胸前，随即朝着一号赛台走去，进入了里面，等待对手上场。

    不一会，一个挂着一号牌子的英俊男子便走了过来，男子长的大概有一米八左右，身材极为健壮，满是肌肉，但是又不是那种大块的那种爆炸性，而是非常凝练的肌肉，小块小块的，每一块都似乎酝酿着极为强大的能量在里面。

    男子的相貌看起来有些像女人，流着一头长，看上去二十来岁，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，生着一张俊美的小脸，整个人看起来阴柔比，但是却又一股强大的气势从他身上爆出来。

    秦天看着面前的男子，感觉好像在哪里见过一样，有些熟悉，但是又记不起来了。

    此刻，远在人群里面的金克强极为高兴，激动的几乎要尿裤了，等了那么久，他终于可以报仇了，可以狠狠的羞辱秦天了，兴奋死他了。

    之所以如此兴奋，是因为台上的那个秦天的对手是金克强的哥哥，金克风，二星六阶巅峰的高手，在各大家族里面年青一代中的楚翘任务，排的上前五，是金家这一代最杰出的子弟，也是金家内定的下一任家主。

    金克强被秦天羞辱的事金克强早就知道了，一直想要为弟弟报仇，怎奈何没有机会，而且自己长老联合其他家族长老前去杀秦天都被杀死了，所以金克强本来想要偷袭秦天的打算也放弃了，只希望能够在比赛上对上秦天，直接将秦天光明在正大的杀了，那样萧瑜也不会报复，没想到今天果真对上了秦天，让他颇为激动。

    当然了，更激动的还是金克强了，他相信自己的哥哥是敌的，其他人在自己哥哥面前都是渣渣，只有被踩的份，所以这场比赛还没开始，金克强就开始想象秦天等下会被分尸还是直接打穿了。

    “魏兄，那小子遇上我哥，必死疑了，这回咱们几个可以好还出气了！”金克强兴奋的对着旁边的问魏延道。

    “嗯，没想到这个小子居然遇上你哥哥，绝对必死疑了，怎么样，要不我们开一个盘吧，赚那些傻逼的钱如何啊！”魏延提议道。

    “好，我正有这个想法呢！”两人一拍即合，随即便去准备了。

    “第一场，光州军区初赛冠军对战金家杰出天才，金克强！”裁判拿着话筒极为激动的道，所有人的目光都被吸引到了这边来了，尤其是大家族子弟，金克强在大家族里面都是天才级别的人物，几乎没有人没有听过，所以，听到秦天和金克强对战，顿时一个个都围了过来，想看看这场比赛谁比较厉害。

    “看来秦天会有些麻烦！”易老在楚文龙的耳边小声的道，金克强的实力他一眼就看出来了，二星六阶巅峰，差一点就进入二星六阶了，秦天的实力多强易老完全看不出来，不过从秦天昨天秒杀了土豪来看，秦天的实力应该也到了二星六阶了。

    只不过金家先天有优势，他们金家独门的金刚不坏之身传闻刀枪不入，越土家的石化异能，所以易老才会为秦天担心起来。

    楚文龙对金家的这个天才也是有所耳闻的，但是他不是修者，所以法知道其中的的利害关系，但是易老既然这么说了，那看来秦天比较危险了，楚文龙心也揪紧了起来。

    楚文龙看了一眼旁边的萧瑜，现萧瑜脸色不变，古今波，法从她脸上看出来到底秦天会如何，不由的叹了一口气。

    楚文龙看着下面的两人，眉头皱的很紧，脸上露出一副很难抉择的神色，想了还一会，最终眼里闪过一丝强硬的神色，似乎终于下定了决心一般。

    “这样，阿易，你下去，把那东西给秦天，让他不行的时候服下去，决不能让他输！”楚文龙回过头看着易老道。

    易老一听，脸色不由的一变，显得极为震惊，能让易老震惊，可见拿东西的珍贵程度了。

    “这……那……！”易老看着楚文龙，嘴里蹦出两个字。

    “去吧，我决定了！”楚文龙看着易老奈的道。

    “好……吧！”易老看着楚文龙，半天才回过神来，随即朝着下面而去。

    “没办法了，以后在研制一支好了！”楚文龙自言自语的道。

    不远处的魏奎看着这一切，他没想到秦天居然遇上了金克强，看来秦天的运气也够倒霉的，居然遇上了金克强这种变态，只能自求多福了。

    “看来，我的计划要改改了！”魏奎看着场上的两人自言自语的道。

    给者的话:

    第四更


------------

382 生死约

﻿    382生死约

    赛场上，秦天看着金克强，他没想到自己居然能遇上这么强大的对手，不过秦天也没有什么畏惧，这种强大的对手在第一轮的时候他也不是没杀过，所以心里没多大紧张，唯一担心的就是现在自己过早的遇到了强手，暴露了自己的实力，对自己之后的比赛会很不利。[guanm]a151%看书^网>?

    金克强看着秦天，他现自己居然看不透秦天的实力，论他怎么看都看不透，让他很是奇怪，一般只有修为比自己高很多的人才会看不透，难道秦天实力比自己强大么，不可能，自己已经是各大家族年强一代当中的强手了，从小接受最好的修炼，最好的指导，秦天不过是半路子入门，能进入二十五强已经是奇迹了，怎么可能比得过自己啊。

    所以，在金克强看来，秦天不过是修炼了什么可以隐藏自己实力的功法而已，真正的实力可能很渣，就算再厉害，也不可能比自己厉害，虽然秦天杀了土豪这个二星五阶的高手，但是土豪虽然是土家的杰出天才，但是在各大家族的天才榜单里面土豪是属于垫底的人物，金克强根本不屑一顾。

    “好，比赛开始！”裁判宣布道。

    “等等！”金克强大喊道。

    “什么事！”裁判不解的看着金克强问。

    “我要和他进行生死战，我要签生死约！”金克强看着裁判大声的道，声音瞬间传遍了每一个角落，听到的了不惊讶。

    生死约！

    这是异能者大赛里面一种特殊的比赛方式，只要双方愿意签约，那么就可以进行签约，签约之后双方就要打个不死不休，决不能停下，也不能认输，直到一方死亡。

    一直以来，很少会有人进行这种约战，除非是生死大敌，自上一次异能者大赛只有已经有整整六年没有人进行过这种约战了，没想到金克强居然提了出来，看来他是很想杀死秦天啊，至于为什么那么想杀死秦天，大家都知道，心照不宣了。

    “金克木果然够狠啊，现在就看秦天敢不敢答应了，要是秦天答应了，那他绝对必死疑了！”

    “就是，一旦答应了必死！”

    “我看他那胆小的样子，估计不敢！”

    “不错，你看他那样子，一句话都不敢说，估计下傻了！”

    “就是！”

    许多人纷纷议论了起来，多数是大家族的子弟，也有少数是各大军区的异能者。和一些门派弟子。

    楚文龙此刻怒的要死，没想到金家居然这么狠，直接出了生死约，显然是要必杀秦天啊，而且看金克强那样子，一副信心十足的样子，楚文龙心里就更生气了，不过生气也没办法，他不法阻止。

    而旁边的各大家族长老此刻看着楚文龙，满脸的阴笑，这是昨晚上他们约好的，一旦堆上秦天，不管是那一家的子弟，都要进行生死战，杀了秦天，因为进入二十五强的各家子弟没有一个实力是低于二星五阶的。

    在他们看来，虽然看不清楚秦天的实力，但是一致认为，秦天实力绝对不过二星五阶，否则怎么会故意遮住自己的实力呢，有强大实力怕毛啊，亮出来啊，所以他们并不看好秦天。

    “请问秦天选手，你要进行生死约么！”裁判半天才回过神来，看着秦天问，声音都有些颤抖了，心里暗暗为秦天担心，因为裁判本身也属于光州军区的人，自然是担心秦天输了，那光州军区的荣耀就没了。

    “千万不要啊，不要啊秦天！”赵芷若大喊道。

    “秦天，不要啊！”燕水瑶也是，楚湘湘也大喊道，要秦天不要进行生死约战，唯有萧瑜一脸的淡定，一句话也没说，自始至终保持着淡淡的微笑，让楚文龙很是怀疑，萧瑜是不是吓傻了啊。

    “那个，萧瑜，你怎么看啊，谁会赢啊！”楚文龙看着萧瑜问。

    “比完就知道了！”萧瑜回过头淡淡的道，楚文龙顿时一脸郁闷，这简直就是没说啊，跟那个地震专家说的一样，未来某某地区将有地震，至于在什么范围，多少级震了才知道，你麻痹的，这是什么话啊，震完了还需要你说啊，日！

    “生死约？什么东西啊。”秦天皱了皱眉头，看着裁判。

    “生死约就是你和对手签订协议，双方进行生死大战，除非是一方死亡，否则绝不停止，并且任何一方死亡，另外一方都不需要负责。”裁判解释道。

    “哦，原来是这样啊！”秦天点了点头。

    “怎么，你不敢么，害怕么！”金克强看着秦天一脸讥笑的道，满脸的不屑，这显然是激将法，想激秦天进行生死战。因为他害怕秦天不敢进行生死战。

    “对啊，我是害怕啊，怎么了啊，不可以么！”秦天你叉着手看着金克强道。

    金克强一听，不由的呆住了，没想到秦天居然不吃自己激将法，直接承认了。

    场外的赵芷若等人听到秦天的话，顿时松了一口气，楚文龙也是，长长的呼出了一口气，各大家族的人不由得露出失望的神色。

    “垃圾，生死战都不敢！”

    “就是，垃圾的要死！”

    “就会躲在女人的背后，垃圾的秦家！”

    各大家族的人纷纷在下面鄙视辱骂秦天，声音越来越多，极为响亮，各女不由的担心起来，心里暗暗祈祷，秦天千万不要中计。

    “哼！原来秦家的人都是这么垃圾啊，生死战都不敢，真是看错人了！”金克强更是大声喊道，声音让每一个人都听到了，他就不信，秦天会任由自己辱骂他。

    “停！”秦天猛的大喝道，顿时在场所有人都瞬间停了下来，看向秦天，看看他想要干什么。

    “我说，你们各大家族的子弟也太没素质了吧，是不是从小吃屎长大的啊，我话还没说完，你们就乱吠啊，跟狗一样啊，要屎吃啊，我说了我不敢比么，我只是说我害怕而已，害怕啊，各位，你们听清楚了没有啊，不是不敢啊，你们的语文是体育老师教的啊，还是狗教的啊，居然这么烂的水平，一句话都理解不了，笑死爹了，我告诉你，我秦天，今天就签了这生死约，并且，斩杀了我面前这条狗！”秦天看着众人大声的喝道。


------------

383 战金克强

﻿    384战金克强

    秦天的话一出，瞬间，各大家族的人的脸色顿时真的好像吃了热乎乎的大便一样难看，居然被秦天当众辱骂，各大家族的人脸丢到了地狱去了，这是**裸的打脸啊，顿时一个个暴怒起来。

    “你说什么，居然敢辱骂我们各大家族，想死啊！”

    “小子，信不信我杀你啊！”

    “找死啊你！”各大家族的人立刻反击道，涌过来想要击杀秦天。

    “轰！”

    瞬间，一股强大匹的气势猛的席卷全场，恐怖的威压遍布每一个角落，顿时一个个叫嚣的家伙吓的直退缩。

    “哼！你们各大家族是越来越不要脸了，分明是你们先辱骂秦天，秦天不过骂回来而已，你们居然想要对他动手，那你们就动一个试试，我看看谁敢！”萧瑜站在主席台上冷冷的喝道，那股高手的威压让每个人都法承受，瞬间全场哑然，没有一个人敢说话。

    “哼！比赛继续，谁敢再再乱来休怪我不客气！”萧瑜冷冷的喝道，重新坐了回去。

    各大家族的人一个个心里极为愤怒，但是也不敢说什么，只能在心里面诅咒萧瑜和秦天不得好死。

    赵芷若等女人看到秦天答应了，顿时呆住了，但是她们知道，秦天一旦答应了，那就可没法更改了，只能祈祷秦天平安事了。

    楚文龙看着秦天答应了，也只能默认了，只剩下叹气。

    各大家族的长老则是极为欢喜，终于可以杀了秦天了。

    裁判很快便将生死约拿了上来，金克强迫不及待的就签约了，害怕秦天反悔似地，不断的催促着秦天签约。

    “滚开，少在我旁边乱吠！”秦天不屑的看了一眼金克强，随即签下了自己大名。

    “哼！骂我，等下我让你死！”金克强心里暗道。

    “秦天！”易老在一边喊道，示意他过去，秦天立刻便走了过去，易老伸手抓住了秦天的手，一个小东西塞到了秦天的手里面。

    “加油，打不过的话就把它喝下去，放心，没有任何的副作用！”易老看着秦天道，拍了拍秦天的肩膀，随即转身离去，秦天快的将东西收了起来，重新回到了战场。

    “要不要写遗书啊，我可以给你十分钟交代一下后事！“金克强看着秦天一副胜券在握的摸样，极为得意。

    “我认识一个朋友卖棺材的，你死了我可以送你一副！”秦天淡淡的道，金克强的脸色顿时阴沉了下来。

    “哼！既然你这么嚣张，那就手底下见真章吧，到手后别哭着求饶就行了！”金克强说着立刻便摆好战斗姿势，瞬间将二星六阶的恐怖战力全部释放了出来，瞬间引起一阵的轰动，台下个个惊叹，金克强看着观众反应，心里极为得意。

    秦天看着他也摆出了作战姿态，但是释放出来的战力明显差了金克强一筹，这让金克强更加懂得得意，台下的人也纷纷嘘嘘秦天，大部分人都不看好秦天。

    “师兄，你说他为什么那么傻啊，明知打不过还要强月生死战啊！”轩辕飘儿看着旁边的轩辕拓不解的问。

    “你怎么看出来他打不过啊！”轩辕拓反问轩辕飘儿道，他可不认为秦天打不过金克强，在他看来，秦天这是在扮猪吃老虎呢。

    “啊……我，我看他气势就不如金克强，难道不是么！”轩辕飘儿想了想道，轩辕拓却是没再说话，而是静静的看着比赛。

    场上，两人的气势都已经酝酿到了最巅峰了，金克强想杀秦天都想的要死了，直接便是忍不住出手了，朝着秦天冲了过去，一拳砸出，恐怖的战力瞬间爆出来，一道精光金光璀璨，金克木的拳头好像小小太阳一样，刺得人睁不开眼睛。

    “死吧！”

    金克强大喝道，瞬间爆出最强战力。

    秦天看着金克强杀了过来，并没有和他面对面直接对战，而是瞬间从旁边闪开，躲到了一边，来了个偷袭，虽然秦天完全有实力和金克强直接对轰，但是这样就暴露了自己的真实实力了，所以秦天不得不避开金克强。

    “哼！找死！”

    金克强看着秦天偷袭自己，瞬间便是拳头方向一变，极为迅的朝着秦天杀去，度快的秦天都没反应过来，没想到金克强居然有这么快的反应度，奈之下，秦天只能快的退开。

    但是金克强的攻击确实没有丝毫的含糊，金色的能量拳头从他的拳头上爆出来，瞬间朝着秦天飞了过去，让秦天法避开，又不能暴露瞬移，只能强行接下。

    “轰！”

    一声巨响，秦天整个人瞬间倒飞了出去，双臂隐隐作痛，不过却没受到什么伤害，只是衣服被打烂了。

    台下观看的赵芷若她们看着秦天被击飞，不由的互相抱住，很是紧张。

    楚文龙更是紧张的站了起来。

    “咻！”

    金克强一招得手，立刻乘胜而上，再次朝着秦天杀了过来，气势滔天，浑身金光四射，好像一头暴怒的黄金狮子一般，朝着秦天攻杀过来。

    “咻！”

    秦天选择避战，快的左右闪躲，没有和金克强直接面对面的战斗。

    不过金克强的度也不慢，而且越来越快，很快变追上了秦天，双手大开大合，金色拳头猛的朝着秦天砸来。

    “喝！”

    秦天大喝一声，立刻快的挥动双手迎接上去，没想到只是刚刚碰到而已，秦天就感觉自己砸在了钢板上一样，痛的要死，立刻快的避开。

    “哼！这是我们金家的金刚不坏之身，你是伤不了我的，等着死吧，哈哈哈……！”金克强得意的大笑道，快的朝着秦天杀了过来。

    “我勒个去，怎么又遇上这种水泥板啊，还让不让人活了啊！”

    秦天心里暗道，快的避开金克木，脑海里面飞快的想着办法对付金克强，看看能不能再来一次击败土豪的那种方法。

    “哼！你躲不了了，这是生死战，你还是老老实实的和我决斗吧，没有输赢，只有死亡！”金克强冷冷的道。

    秦天一听，顿死不由的一怔，对啊，这是生死战啊，自己拆忘记了，居然还想着把金克强给扔出去就赢了，看来要爆出实力才行了，否则杀不死金克强。

    给者的话:

    一个下午写了六更，手指打字打得都肿了，现在第六更，呼唤一下月票，接下来还有四更，等小苏先吃个饭再写


------------

384 弄死你

﻿    385弄死你

    “好，就这么办！”秦天自言自语的道，看了一眼金克强，不再躲避，而是主动朝着金克强杀了过去，这让金克强很是疑惑，不过看到秦天不躲避，杀了过来，他心里非常的高兴，立刻激动的朝着秦天杀了过去。

    “咻！”

    金克强冲到秦天面前，恐怖的金色能量瞬间爆，朝着秦天杀去，而秦天也是疯狂的运转能量对战金克强，两人大的难舍难分。

    “砰砰！”

    “轰轰！”

    场上，炸响不断，秦天不断的和金克强对战着，虽然能够挡住金克强的攻击，但是却被金克强打得连连后退，打了不到十分钟，秦天便只剩下应付之力，还还手之力。

    金克强看着秦天不行的样子，越的得意，狠命的挥出自己的强大战力攻击秦天。

    “嘭！”

    “轰！”

    “啊！”

    秦天瞬间被金克强一脚给踢飞了出去，直接砸出了界外，不过这没关系了，不算输，死了才算输。

    “去死吧！”

    金克强怒喝道，瞬间朝着地上的秦天冲了过来，直接将刚刚站起来的秦天直接轰飞了出去，再一次砸倒在了地上。

    “噗！”

    秦天瞬间吐出一口鲜血，脸色瞬间一片惨白，赵芷若等人顿时惊呼起来，极为担心，但是却可奈何，楚文龙也是，记得好像热锅上的蚂蚁一样，恨不得冲过去帮秦天。

    “你快用我给你的药水啊，快啊！”楚文龙心里暗暗着急，眼看秦天都要被打死了，依然还没用。

    各大家族的人此刻真个可谓是乐开了花啊，看着秦天被打得半死，楚文龙急的好像热锅上的蚂蚁一样，一个个乐得恨不得买串鞭炮来庆祝一下，顺便请个乐队过来敲锣打鼓。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    台下各大家族的子弟激动的大喊道，要金克强杀了他。

    “啊！”

    秦天极为艰难的从地上站了起来，一副摇摇欲坠，站不稳的样子，看起来极为虚弱。

    “哼！感和我签生死约，简直是不要命，今天，我要慢慢的玩死你，而不是一下子杀了你，我要让所有人看着，让你的情人亲人朋友都看着，我是怎么样将你慢慢折磨死的，哈哈哈哈……！”金克强看着秦天虚弱的摸样，小的极为猖狂，敢打自己的弟弟，杀自家的长老，那就去见阎王吧。

    “你看，师兄那个家伙要被杀死了，我就说他打不过的！”轩辕飘儿有些得意的道，轩辕拓却是没说什么，依然看着赛场，轩辕飘儿看着轩辕拓不理会她，很是趣，只好继续观看比赛。

    秦天看着对面的金克强，嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑，随即从戒指里面掏出了一颗妖兽内丹，很是得意的亮了出来。

    “哼！我有一颗绝世神丹在手，你是杀不了我的，我可以提升道二星六阶巅峰的战力，你等着死吧！”秦天看着金克强大声的喝道，一副牛逼哄哄的摸样，还举起所谓的神丹挥舞起来，怕被人不知道一样，于是，全场人都知道了秦天手里面有这颗神丹了，而这便是秦天想要的效果。

    随即秦天直接将这颗神丹送进了嘴里面，服了下去，但是，实际上不过是做了个障眼法，神丹早被他重新收回了戒指里面，不过观众都没看到，包括金克强在内。

    “哼！狗屁神丹，不管你有什么，今天我都照样杀你！”金克强不屑的道，说着猛的朝着秦天杀了过去。

    “轰！”

    就在这个时候，猛的，秦天身上突然爆出一个强大的能量气息，直接达到了二星六阶，并且还在上升，很快，便达到了二星六阶巅峰，没有再上涨。

    金克强看着秦天突然变强，吓了一跳，没想到秦天居然真的可以提升道二星六阶巅峰的实力，虽然如此，但是金克强并没有停止攻击，在他看来，秦天靠着衣袂什么狗屁神丹强行提升战力不过是一时的，自己拥有金刚不坏之身，足以和二星七阶的人战斗，根本惧秦天。

    “死！”金克强怒喝道，一拳朝着秦天而去，集中了他最大的攻击能力朝着秦天杀去。

    “咻！”

    秦天瞬间从他的眼前消失了，直接出现在了他的身后，让金克强的攻击直接落空。

    “轰！”

    大地被金克强直接砸出了一大坑，漫天的尘土飞扬。

    所以人都被秦天的度吓了一大跳，居然这么快，不过没人怀疑秦天瞬移了，都以为是秦天服用了那颗神丹的效果，这也正是秦天想要的效果。

    他要击杀金克强，但是又不想暴露自己的真实战力，于是想出了这么一个办法，故意假装被金克强打得半死，然后用神丹强行提升战力，这样大家就不会以为他本身战力很强大了，秦天也可以肆意的击杀金克强了。

    “哼！你爷爷我在这里呢，现在轮到我杀你了！”秦天冷冷的喝道，瞬间一股强大匹的杀气从秦天的身上散出了出来，秦天的眼睛都开始便的有些血红色了。

    金克强被后面突然袭来的强大杀气吓了一大跳，立刻转过头去，看到秦天浑身居然散着淡淡的红芒，整个人看上去很是嗜血的样子，不由的有些心惊起来。

    “去死吧！”

    秦天说着瞬间朝着金克强杀了过去，快的运转霸王决第一层，右手拳头上演化出一个巨大的血红色能量光拳，足足有脸盆那么大，杀气四溢，看起来极为凶悍。

    “轰！”

    “啊！”

    金克强还没反应过来，瞬间便被秦天一拳给轰飞，整个人足足飞出了十多米，重重的砸在了地上，瞬间最里面鲜血直喷，脸色骤然白。

    他虽然是金刚不坏体，但是也只是限于表面肌肤，而秦天并没有直接用拳头击打他的肌肉，而是用能量轰击他的肌肉，从而震动他的内脏，来震伤他的内脏，这一招的效果极为明显，金克强表面没受到什么伤害，但是内脏受到了严重的伤害。

    全场人看着金克强的样子，顿时呆住，秦天吃的什么大力丸啊，居然这么恐怖，一招便重创了金克强，这丫太恐怖了。

    “再来！”

    秦天一招杀完，又朝着金克强杀了过去，丝毫不呆滞。

    金克强一看，立刻快的从自己的空间戒指里面拿出了一枚疗伤的丹药扔进嘴里，然后准备躲开秦天的攻击先。

    给者的话:

    第七更，继续写第八更


------------

385 杀了

﻿    386灭杀金克强

    金克强显然是小看了秦天的度，刚刚站起来，瞬间，整个人再一次被秦天击飞，这一次的杀伤力更加恐怖，秦天直接动用了九成的战力，形成一个比刚才大了一倍的血红色能量拳头轰杀在金克强的身上，直接将金克强轰飞出了界外去了。

    “啊！”

    “噗！”

    “噗！”

    金克强瞬间最里面鲜血大吐，倒在地上站都站不起来了，围观的人此刻看着秦天仿佛看怪物一样，这什么攻击啊，居然可以凝结成这么恐怖的能量进行攻击，好可怕的能量掌控能力啊。

    连那些长老都震惊了，他们虽然实力强大，但是没有一个人能够将能量自由的凝结起来形成各种形态进行攻击，哪怕是形成一个小球球都难，他们只能让能量从体内冲出从而在拳头的带动下攻击而已，或者直接出去，其他方式完全做不到。

    因为凝结能量球是极为危险的事，一旦弄不好，能量球爆炸，那就可能伤到自己了，而且，掌控能量球还需要强大的灵魂之力，否则根本做不到。

    但是此刻，不到二十岁的秦天却做到了，这是什么概念啊，他的灵魂难道比强大么，居然可以随意的掌控能量，太可怕了，要是他的实力强大起来，那会是多逆天的存在，不行，这种人绝对不能成长起来，一定要杀了，各大家族的长老纷纷暗下决心。

    作为当事者的秦天却是一点都不知道，他修炼了霸王决，所以认为掌控能量的各种形态很正常，甚至认为所有人都可以这么做，所以根本没感觉到什么奇怪的。

    “这就是秦家的功法么，果然强大！”轩辕拓看着秦天自言自语的道，似乎知道什么一样，旁边的轩辕飘儿看着轩辕拓皱了皱眉头，想问什么，但是又忍住了。

    此刻，楚文龙还有秦天的女人们高兴的不得了，秦天反败为胜了。

    “啊！”

    躺在地上的金克强惨叫一声，做梦都没想到，秦天吃了个什么大力丸后战力居然这么恐怖，仅仅两招就将他打得重伤，让他力还手，他心里极为愤怒，感觉有种老虎被蚂蚁咬了却又可奈何的感觉一样。

    “秦天，你要死！”金克强大怒。

    “啊……啊……！”

    金克强猛的突然大声的怒吼了起来，瞬间身上的战力猛的上升起来，直接从二星六阶突破到了二星七阶，整个人快的从地上跳了起来，浑身爆出汹涌的战力，整个人身上的肌肉也爆了起来，使得他整个人看起来比刚才好大了许多，整个人也从一个小白脸变成了肌肉男。

    这是金家的一种血脉能力，能让人在受重伤的时候快的恢复实力，并且实力暂时提升一个层次，但是只能使用一次，并且使用完之后，三天之内法动，并且，精钢不坏之体会自动消失，所以说，有得有失。

    “草，你这是什么功法啊，怎么整个人都肿了啊！”秦天看着变大了的金克强丝毫没有畏惧，反而一副满不在乎的样子，这让金克强更加的愤怒，居然被秦天藐视了。

    “死！”

    金克强猛的朝着秦天杀来，提升了一层战力的他便的极为迅猛，眨眼就杀到了秦天的眼前，一拳直朝着秦天的面门轰杀而去。

    “咻！”

    秦天轻易的变躲开了金克强的攻击，闪到一边，一脚朝着金克强踢了过去，顿时一个巨大的血红色脚掌从秦天脚上飞了出去，砸在了金克强的身上，将金克强砸飞了出去。

    “啊！”

    金克强的后背遭到攻击，没有了金刚不坏之躯，顿时后面直接被秦天一招给打烂了，脊椎骨都打出来了，白森森的，后背瞬间一片血淋淋的，要不是他本身肌肉也强大，直接就死了。

    “咦，居然可以踢烂了啊！”秦天惊奇的道，说着再次朝着金克强杀去，一脚狠狠的朝着金克强的腹部踢去。

    此刻的金克强，被秦天一脚重创了，根本站不起来。

    “轰！”

    “啊！”

    金克强直接被秦天踢飞，毫还手之力，踢得直吐血。

    “我操，真的啊！”秦天兴奋的道，再次快的朝着金克强冲过去，抓起了金克强，抡圆了巴掌对着金克强就是一阵猛抽。

    “啪啪啪啪！”

    打得金克强脸直接肿了，变成了紫红色，围观的人全部杀了，这也太戏剧性，怎么金克强这么烂啊，没两下子就被打成了这样子，太没用了。

    此刻，金家的长老看着这一切急死了，这可是他们最杰出的子弟啊，居然要被秦天杀了，这可如何是好啊，要是家主知道了，可能会杀了他啊。

    “再来！”

    秦天看着被自己打的半死金克强，直接抓住他便往地上狠狠的摔了起来，好像跟地上有仇一样，砸的金克强半昏半迷的。

    金克强还真是倒霉，本来以他的实力进入前六不是什么问题的，可惜他遇上秦天了，而且太过轻敌，仗着自己拥有金刚不坏之躯便目空一切，结果遇上了修炼了霸王决的秦天，直接重创了他的内脏，破了他的金刚不坏之躯，最终惜败。

    秦天看着半死的金克强，依然没有放弃虐杀他，抡圆了拳头狠狠的砸下去，直接将金克强砸的鲜血四溅，皮开肉绽，骨头断裂，整个人好像一个血人一样。

    “好了，你可以去死了！”

    秦天看着金克强大喊道，瞬间抓住了金克强的脖子，右手对着金克强的脑袋狠狠的砸了过去。

    “住手！”

    金家长老再也忍不住了，猛的便朝着秦天冲了过去，一掌朝着秦天杀去。

    “啊！”

    金家长老还没冲到一半，直接便被旁边杀出来的萧瑜一爪子击穿了脑袋，瞬间鲜血脑浆满天飞，直接死亡。

    “嘭！”

    这边，秦天一拳狠狠的击打在了金克强的脑袋上，瞬间，金克强的脑瓜子直接炸开，好像西瓜一样，落得，满地鲜血脑浆，就此，一大天才死去。

    观看的人看着这一切，全部倒吸了一口冷气，两姐弟都这么狠，砸人家脑袋。

    “哼！违反规则就是这下场！”萧瑜看着全场人喝道，没人敢说一句话。

    给者的话:

    第八更，继续写第九更


------------

386 赢了

﻿    全场寂静了许久，才渐渐回过神来，太可怕了，这两姐弟，昨天杀人家土家一个杰出子弟一个长老，今天又杀了金家一个杰出子弟，一个长老，杀上瘾了么，约好了的么。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    一个想想心里就寒。

    各大家族的长老阚泽这一切，全都傻了，本来以为金克强足以完虐秦天的没想到居然被秦天完虐了，这秦天。，也不知道哪里弄来的大力丸，居然这么厉害，吃下去将二星七阶的高手都灭杀了。

    “我宣布，生死战，光州军区，秦天获胜！”裁判大声的喊道，立刻光州军区的人全部沸腾了起来，其他军区的人也纷纷跟着拍手叫好，各大家族的子弟则灰溜溜离开，各大长老更是好像吃了死老鼠一样，脸色极为难看，又不敢说什么，看着萧瑜一个个就感觉一个脑袋两个大，不少长老直接离去了，面的留在这里受气。

    “哎呀，我好累啊，我没力气了！”秦天突然一副疲倦的模样道，直接一屁股坐在了地上，脸色一片惨白，一副嗑过后的脱虚摸样，这都是做出来给各大家族的人看的，让他们相信自己的实力是嗑药后得来的。

    “秦天！”

    赵芷若最先跑了过来，蹲下来一把将秦天扶了起来，很是担心的看着秦天，楚湘湘他们也围了上来，一个个急忙问秦天有没有事。

    “没事，就是有点累了，走吧，等下人家还要比赛呢！”秦天看着众女道，拆着赛台外面而去。

    “恭喜了，秦兄！”轩辕拓走了过来祝贺秦天，轩辕飘儿则是一副不满的神色看着秦天，秦天也懒得理会她。

    “谢谢，该你上场了吧！”秦天看了看轩辕拓的号码牌道，轩辕拓点了点头。

    楚文龙这边，秦天赢了他心情大好，各大军区的大佬也纷纷祝贺，让他更是高兴，有些得意起来，暗暗为自己当初的明智选择感到庆幸。

    “小帅哥，你好不要吃奶啊，姐姐还有奶哦”泠月从一旁蹦了出来，眨了眨眼睛看着秦天道，众人顿时满头黑线。

    “给你点血吃吃要不要，大补的！”秦天对着泠月直接伸出了手，露出了沾满金克强鲜血的手，吓的泠月急忙避开。

    “好了，芷若，瑶瑶，我不能陪你们了，我太累了，要回去休息一下！”既让装了，那就要装的像一点。

    随后秦天便和楚湘湘回了别墅，让赵芷若和燕水瑶在这里比赛，萧瑜也跟着他回了别墅。

    “姐，我好累啊，你的怀抱可以不以让我靠一下啊！”秦天看着萧瑜心里又开始打起了坏心思。

    “少给我装死了，赶紧起来，你根本就没事！”萧瑜直接变拆穿了秦天的把戏。

    “嘿嘿，老姐，你怎么现的啊！”秦天很是郁闷，所有人都被他骗了，怎么偏偏萧瑜就骗不了啊。

    “我是你老姐，我能不知道你么”萧瑜看着秦天道，“对了，你今天一整天都不要出去了，要做出一副用药过猛的后遗症出来，知道么！”萧瑜叮嘱道。

    秦天点了点头，这些不用说他都知道。

    “嗯，那好，你好好休息，我要出去一趟，你要小心点，现在各大家族已经彻底被我们惹毛了！”萧瑜交代完秦天便离去了。

    “嘿嘿，湘湘，现在就剩下我们两个了，我们好久没过二人世界了，你要不要和我过过二人世界啊”秦天偏过头，看着旁边的楚湘湘，满脸的猥琐摸样。

    “不要，秦天，你身上脏死了，快去洗澡！”楚湘湘急忙站起来，避开秦天，面的秦天对她动手动脚的。

    “好吧，那我去洗完澡再来！”秦天嘿嘿的笑着，随即朝着浴室而去。

    ……

    “宇少爷，这是家主让我带给你的东西！”一个管家摸样的老者从储物口袋里面拿出了一个白色玉瓶递给了宋宇。

    宋玉一看，却是没有多少的欢喜之色，只是随意的接过。

    “谢谢了，福伯！”宋宇看着福伯淡淡的道，随手将白玉瓶子放在了桌子上，一副心不在焉的摸样。

    “怎么了，少爷，老爷说这可以提升你三阶的实力，你怎么不高兴啊！”福伯看着宋宇很是不解，按道理来说，能提升实力宋宇应该很高兴才对。

    宋宇不高兴的原因完全是在于秦天，刚才那一场战斗深深的震撼了宋宇，看着秦天，他一阵的力，昨天他还想着自己实力的道爷爷给的东西，实力变强之后就可以灭杀秦天了，但是秦天展现出来的事实远远高于他的想象。

    金克强一个二星六阶的高手都被秦天杀了，自己一个一星八阶的小角色拿什么去击败秦天啊，就算是服用了爷爷给的增强实力的药物也毫用处。

    此刻的宋宇深深的明白，自己和秦天之间的差距，就好像一道不可逾越的天堑一样，自己根本法战胜秦天，一直以来，都是自己太过高傲自大了，屡屡挑衅秦天，以为秦天不理会自己是怕了自己，岂知人家完全是懒得和自己这个小角色计较啊。

    今天的事对宋宇打击太大了，他需要一段时间好好静静才行。

    “没事，福伯，你回去吧，顺便告诉爷爷，我可能让他失望了！”宋宇看着福伯有些力的道，福伯看着宋宇的样子，微微皱了皱眉头，宋宇不愿意说他也不好问，便转身离去了。

    “秦天，你难道是我命中的克星么！”宋宇自言自语的道。

    ……

    江南市，国际机场。

    一架私人飞机慢慢的降落在了宽大的机场里面，很快四五辆豪华轿车拥着一辆劳斯莱斯幻影2ooo从旁边开了过来，机舱门打开，一行穿着唐装的汉子从里面走了出来，紧接着一个年近七旬的老人从里面走了出来，老人同样穿着一件唐装，不过却是一件银白色的唐装，整个人看上去也极为精神，身子骨极为硬朗，看不出任何的老态，反而一副鹤童颜的摸样。

    “家主，属下恭候你多时了，请上车！”一个西装笔挺的男子走了过去，对着老者很是恭谨的道。

    “嗯！”老者点了点头，随即背着手朝着车子走去，其他的人也朝着其他车而去，一行人很快便离开了机场。

    给者的话:

    第九更，继续写第十更，求个月票求个评论，求个推荐票，拜托各位了


------------

387 齐家

﻿    帝都，齐家。|||

    齐家位于帝都郊区，占了一块五千多亩的地方作为自家用地，打造成了一个巨大的庄园，里面别墅林立，湖泊山林相间，百鸟齐鸣，看上去好像一个度假场地一般。

    此刻，在这众多的别墅当众的其中一栋里面。

    “阿奴，小姐怎么样了！”一个八旬老态看着一个身穿女仆装的妇女问道。

    “回老太太，小姐从进去到现在，还没有人任何的反应！”女仆看着老太回答道。

    “嗯，我进去看看！”老太太看着女仆道，随即朝着里面而去，身后还跟着一个年轻女子。

    老太太和女子进入了别墅里面，走进了一间书房里面，伸手在书房里面的一个书架上的书上转动了一下，立刻书房中间的地板便裂开了，随即出现了一到通往地下的阶梯，盏盏灯火随之亮起，照亮的下面的阶梯。

    两人随即朝着下面而去，下了大概三层楼的高度，进入了一个类似溶洞的地方，面前出现了大量的钟乳石，水滴声从四周围穿了过来，

    两人朝着溶洞的深处而去，月往深处走变越往低下而去，也不知道进入了地下多深，不一会，两人便来到了一个水池面前，这个水池不是很大，只有两米多宽才，呈不规则的圆形，在水池上方出现一个巨大的钟乳石头，上面落下一滴滴的乳白色液体。

    这些液体每一滴都散出极为寒冷的气息，冒出白色烟气，每一滴都落在水池里面，蓄满了一池的白色液体。

    此刻，在池中央，一个女生浑身**的坐在那里面，双目紧闭，一动不动，身上布满了冰渣子一样的东西，散出极为强烈的寒气。

    这个女生便是被齐家带到帝都的赵小雅，准确的来说，现在应该叫做齐小雅了，因为她现在已经进入了齐家的家谱了，同时齐家老太定位齐家下一任的家主。

    赵小雅被带到齐家之后，只休息了一天，便被齐家老太带到了这里，开始给赵小雅唤醒血脉，改造体质，让她能够快的修炼成长。

    “这都好几天了，为什么还没有任何的反应呢！”老太太看着赵小雅很是奇怪的道，她便是赵小雅的奶奶，也是齐家现任的家主。

    “再等等看吧，或许她体质开的太晚了，所以才会这么久！”旁边的年轻女子道。

    “嗯，也许吧！”老太太想了想，准备转身离去，但是就这这一瞬间，她突然震住了，眼睛一动不动的盯着池水看着，眼睛越来越大，嘴巴也是，脸上露出一副吃惊的神色。

    “你看见没有，这些寒乳变淡了，变淡了！”老太太极为激动的道，女子一听，立刻凑近去看了看，顿时也露出一副吃惊的神色。

    “真的变淡了，太不可思议了！”年轻女子呐呐自语的道。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……我齐家，我齐家……哈哈哈……我齐家有人了，有人了！”老太太极为激动的道，眼泪居然高兴的流了出来。

    顶不住了第十更少了点，因为实在是写不出来了，累死了，就先这样吧，感谢各位的月票了，希望大家把手里的月票都砸出来，明天小苏接着写，五更爆


------------

387 又见内衣大盗

﻿    388又见内衣大盗

    秦天从浴室里面洗澡出来，便朝着楚湘湘的房间而去，准备和楚湘湘爱爱一番，好久没和楚湘湘玩玩了，想想心里就很激动。|||

    “嘿嘿，湘湘，我洗玩澡了，我们来玩玩吧！”秦天色迷迷的推开门走了进去，内心极为激动。

    楚湘湘正坐在床边上看着一本书，但是明显心不在焉，脸色一片绯红，心跳也砰砰的加快。

    “我，我不要，我没时间，我要看书！”楚湘湘很是紧张，其实和秦天单独呆在一起她还是很高兴的，但是想到要做那羞人的事她就不想了，他怕秦天把持不住要了自己，自己现在还没有准备好把身体给秦天呢。

    “是么，你看书的方式到时独特啊，书倒过来你也能看啊！”秦天看着楚湘湘道。

    “啊……有么！”楚湘湘一听，顿时一片惊慌，一看，果然，自己把书拿反了，刚才秦天进来的时候她慌乱的拿了一本书假装看了起来，注意力都在秦天身上，所以根本没现自己把书都拿反了。

    “嘿嘿，湘湘，不要害羞了，现在就我们两个人，你怕什么啊！”秦天说着一把将楚湘湘手里的书给拿开了，然后伸手直接将楚湘湘整个人抱到自己的怀里面，准备对楚湘湘使坏。

    “不要啦，秦天，万一芷若她们回来就不好了！”楚湘湘急忙道，伸手去掰开秦天的手，但是秦天搂的她死死的，根本没办法拿开。

    “不会的，只要她们一回来，我就现了！”秦天色迷迷的道，说着就要动手。

    “嘭！”

    “站住！”

    猛的，外面突然传来暴喝声，还有微弱的能量波的声音，秦天一听，顿时松开了楚湘湘，准备出去看看，没想到还没站起来，房门便被人撞开了，一个女人快的冲了进来。

    “靠，是你！”秦天一看那个女人，顿时愣了一下，因为这是赵芷若的妹妹，赵芷芸。

    赵芷芸看到秦天还有楚湘湘也是一愣，她没想到居然在这里碰上秦天了。

    “站住！”

    这个时候，外面两个守护楚湘湘的保镖冲了进来，看到秦天之后立刻便停了下来，不过手里的枪却是指着赵芷芸。

    秦天一看赵芷芸就明白了，这赵芷芸还真是死性不改，居然又偷人家的内衣裤了，这不，手里还拿着楚湘湘的粉红色小裤裤，难怪保镖追过来，不过这保镖的实力也太渣了，居然能被赵芷芸溜进来，还偷了一条内裤。

    “好了，你们下去吧，这里我来处理好了，麻烦你们了！”秦天冲着两个保镖挥挥手，两个保镖立刻便离去了，他们知道秦天可以搞定这一切，因为秦天的实力比他们高出了好几倍。

    “我……我先走了！”赵芷芸看着保镖走了，立刻就想走，她本来以为今天上午比赛所有人都会出去看比赛的，所以才偷偷跑到楚湘湘这边来，她瞄了楚湘湘的内衣裤好久了，今天趁着比赛没人就偷跑进来，没想到居然遇到了人，而且还是秦天，这个摸了她胸，还差点抓住过他，并且还是她姐夫的人，别提多丢人了。

    “等等，我有些话要跟你说！”秦天叫住了赵芷芸，怎么说这也是自己女人的妹妹，也算是自己的妹妹了，必须教育一下她，否则这样下去怎么行啊，迟早有一天会出事的。

    “湘湘，你在这里等着，你跟我来！”秦天说着便走到赵芷芸的面前一把拉住赵芷芸的手，朝着外面走去。

    “放开我！”赵芷芸顿时大惊，她最恶心男人了，急忙想要挣脱开，而且，她也很讨厌秦天，因为秦天摸过她，并且还让自己的姐姐打了自己，所以她心里是非常恨秦天的。

    “少给我闹，你这种行为我完全可以把你送进派出所或者精神病院的，你信不信！”秦天看着赵芷芸冷冷的道。

    “哼！”

    赵芷芸丝毫不畏惧，仍然使劲的挣扎，但是却毫用处，秦天微微一用力，顿时赵芷芸痛的直嘘嘘。

    秦天带着赵芷芸进了自己的房间，将门给反锁上。

    “你要干什么，我可是你老婆的妹妹！”赵芷芸以为秦天要对她那个，顿时大惊，一只手急忙护住自己的酥胸，结果这样一压，反而让她那两个饱满的酥胸有种呼之欲出的感觉，刚才没从楚湘湘那边得到解决的秦天一看，不由的感觉又来了，不过想到这事赵芷若的妹妹，所以秦天立刻便将这股邪火给压下去了。

    “放心，我不会动你的，坐吧！”秦天松开赵芷芸的手，让她做到一旁去，岂料赵芷芸猛的便朝着他扑了过来，想要从他身边绕过，冲到门那边去。

    “回来！”

    秦天想也不想，立刻一伸手，猛的将赵芷芸给抓住了，只是一入手的时候，秦天就感觉不对了，好软啊，而且，还有点温软的感觉，极为舒服。

    此刻的赵芷芸，脸红的好像番茄一样，因为秦天居然抓在了她的酥胸上面，而且还很用力，顿时一股一样的感觉从胸前传来。

    “啊！流氓，我要杀了你！”

    赵芷芸顿时大怒，立刻另外一只拿着楚湘湘小内内的手便朝着秦天一拳砸了过来。

    秦天一看，急忙一偏头躲开，顺手伸手抓住了赵芷芸的手臂，松开了赵芷芸的酥胸，一用力，将她整个人给扯的倒在了自己床上。

    “不要动了，否则别怪我不客气了！”秦天喝道，脸上很是尴尬，他没想到自己居然会抓住赵芷芸的酥胸上，太尴尬了，不过手感还真是不错，秦天在心里猥琐的想到。

    秦天虽然大喝，但是赵芷芸哪有这么容易就罢休啊，秦天第二次摸了自己的酥胸，而且还那么大力，赵芷芸二话不说，再次朝着秦天扑了过来。

    “靠，还来啊！”秦天一看，立刻快的出手，双手抓抓住了赵芷芸的双手，让她法动，没想到的是赵芷芸直接一膝盖便朝着秦天的弟弟顶了过去。

    这一招要是定实了，秦天估计就没生育能力了，不过秦天反应度很快，直接一夹紧双腿，将赵芷芸的腿直接给夹住了，让她没法动了。

    给者的话:

    第一更送上，继续写第二更求月票，只要十张，大家把手里的月票砸出来吧，明天过期了


------------

388 小姨子的威胁

﻿    “那个……刚才真的是意外，我道歉！”秦天看着赵芷芸很是尴尬的道。

    “放开我，我要杀了你，流氓！”赵芷芸可不会理会秦天那么多，现在她心里生气的要死，怎么会听秦天的解释呢，直接便是剧烈的挣扎起来。想要挣脱秦天的双手。

    但是她忘了自己现在可是单脚着地啊，一挣扎起来，顿时整个人就站不住了，瞬间朝着后面的大床倒了下去，而秦天，因为抓着赵芷芸的手，结果也被赵芷芸带了下去，双山倒在了床上。

    “呜呜！”

    不偏不倚，秦天的嘴唇和赵芷芸的嘴唇刚好盖在了一起，顿时两人都呆住了，赵芷芸的脑袋轰一下就一片空白，自己居然被秦天吻了，自己的初吻啊，初吻啊，居然被一个男人夺去了，可恶啊我要杀了她，赵芷芸在心里大喊道，想要动一下，但是却现身体居然一阵的力，鼻子里面闻着秦天身上散出来的阳刚男子气息，居然不由的一阵心慌，浑身一阵酥软。

    第一次，赵芷芸突然现男人居然没那么恶心了，小香舌居然忍不住的伸出来，添了一下秦天的嘴唇，这绝对是下意识的动作，没有任何的预谋，完全是身体自然而然的反应。

    秦天正愣着呢，自己居然吻了小姨子，这下惨了，不知道赵芷芸会怎么样对自己，会不会告诉赵芷若，告诉赵芷若之后，赵芷若会是什么样的反应。

    正想着，突然嘴唇被一条滑腻的小香舌舔了一下，秦天立刻下意识的也伸出了自己的舌头和对方互相舔了一下，顿时两人皆是一颤，瞬间分开。

    “啊！我，我不是故意的！”秦天不知道说什么好了，这可真的不是故意的啊，是赵芷芸先伸舌头的啊，他是下意识的伸了舌头，还以为是和自己的女人接吻呢，所以自然而然的就伸出来了。

    “你……你……！”此刻，赵芷芸看着秦天，脸涨的通红，突然之间，她现自己不知道该怎么说秦天了，原本心里是非常恨秦天的，想杀了秦天的，但是现在居然，莫名奇妙的改变了，虽然依然恨秦天，但是居然没那么恨了，不想杀秦天了，而且心里也一片慌乱，脑子一片迷糊。

    “我……我该怎么处罚你呢！”赵芷芸胡言乱语的道，她都不知道自己在说什么，心里面很是紧张。

    “啊……这个，我也不知道啊！”秦天汗死了，居然还有人问出这种话。

    “你……你先起来！”这个时候，赵芷芸才现，秦天还压着自己，胸前的两个酥胸被秦天的胸膛，磨得一阵异样。，酥酥麻麻的。

    秦天一听，急忙站了起来，坐到一边，现自己下面居然高高刮起了，急忙一翘腿，压住了，不过还是被赵芷芸看到了，心里暗骂秦天流氓。

    随即，赵芷芸也从床上坐了起来，将自己的衣服给整理了一下，护住两个颤颤巍巍的酥胸，脸色渐渐恢复过来，不再那么红了，那么那变成之前的冰冷摸样。

    “哼！你非礼了我，你打算怎么办啊！”赵芷芸回过头看着秦天冷冷的道，语气里面颇有威胁的意思。

    这一点秦天早已经想到了，不过却也不知道怎么回答好。

    “这个嘛……这个……你想怎么样啊！”秦天看着赵芷芸问。

    “哼！我要告诉我姐，你摸了我，吻了我，多我耍流氓！”赵芷芸立刻道，说到这里，她也连脸红了起来，毕竟是个女孩子家，说出这种实在是太没羞没臊了。

    “哪有，这都是误会，误会啊，我哪有啊！”秦天急忙道，明明就是你先伸舌头的啊，不关我事啊，我只是被动的配合而已啊，秦天很是郁闷。

    “哼！那你看看我姐信不信，我现在就去告诉她！”赵芷芸道，说着就要出去。

    “不要，千万不要！”秦天急忙拦住道，这要是让赵芷芸跟赵芷若说知道了自己吻了她，摸了她，那绝对解释不清楚了，就算是误会，估计赵芷若也不会信。

    “那好，你要是不想我告诉我姐姐，那你就得听我的话，否则我就告诉我姐！”赵芷若立刻威胁道。

    “你……好吧！”秦天只得奈的答应，没办法，谁让自己倒霉啊，落把柄到人家手里了，只能认栽了。

    赵芷芸看到秦天奈的样子，不由的露出一丝得意之色。

    “那好，把你的电话告诉我！”赵芷芸看着秦天道，秦天立刻就将自己的手机号码告诉了赵芷芸。

    “好了，我走了，从今天开始，你就是我的人了，我让你干什么就干什么，二十四小时全天候，否则我就告诉我就你非礼我！”赵芷芸看着秦天很是得意的道，随即一手拿起那条粉红色的小内内准备离去。

    “这个你不能拿走！”秦天急忙阻止。

    “你想我告诉我姐你非礼我么！”赵芷芸立刻威胁道。

    “你……！”秦天看着赵芷芸，只得奈的放下了小内内。

    “哼！赵芷芸得意的收起了小内内，拉开门离去了。

    “我勒个去，怎么这么倒霉啊！”秦天心里暗暗嘀咕，本来想要好好教育一下小姨子的，没想到居然反而被小姨子给威胁了。

    唉，秦天叹了一口气，随即朝着外面而去，重新回到了楚湘湘的房间里面，楚湘湘正在床上坐等着秦天，看到钦天监进来了立刻就站起来，问秦天怎么样了，自己的小内内拿回来没有。

    “那个……出了点意外，被她跑了，你那个小内内也被她拿走了！”秦天只得撒谎了。

    “跑了？”楚湘湘很是怀疑，秦天武功这么高，居然让赵芷芸跑了，有可能呢，楚湘湘不相信，一脸怀疑的看着秦天。

    秦天一看楚湘湘不相信，立刻便转移话题。

    “那个，湘湘我们继续吧！”说着秦天便对着楚湘湘动手动脚起来，楚湘湘急忙惊叫着躲开，注意力也被秦天分散了，没在理会赵芷芸的事……

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，求月票支持，只要十张，拜托各位了，今天不砸，明天就过期了


------------

389 七强出线

﻿    二十五强赛很快便结束了，赵芷若和燕水瑶相遇，实力不如赵芷若，很遗憾出局了，十三强第二天开始，这中间除了秦天还有冯天宋宇之外，其他人全部都是大家族子弟和门派子弟，各大军区这次会剩下光州军区和帝都军区，其他全灭了，可谓是极为惨烈，比往年要惨的多。[guanm]|||

    西北军区大佬黄立伟引以为傲的郑克遇到了齐家的齐云龙，结果被人家狠狠教训了一顿，几乎半身瘫痪，经脉具废，差点死去。

    黄立伟可谓是颜面扫地，本来还想靠着郑克狠狠的压楚文龙一头的饿，没想到遇到了这次得冠热门之一的齐家子弟，齐云龙，被人家打得爹妈都认不出来了。

    黄立伟比赛一完，立刻就带着自己的人离开了光州军区，他可不想被楚文龙羞辱了，事实上，楚文龙也懒得羞辱他了，他现在还有更忙的事要处理呢，各大家族的家族这次居然齐齐前来参加总决赛，这是从来没有过的事，很显然，应该是这次楚文龙教训了各大将家族的后果，这些家伙这次估计想要在总决赛上对楚文龙难了。

    比赛的时间可谓是非常的紧，根本没有什么时间休息，秦天上午和众女完了一下，下午便进入了戒指里面开始修炼，是十三强塞里面一个个都是强手，秦天丝毫不敢怠慢，必须加强自己的实力才行。

    不过十三强塞里面秦天可谓是进行的极为顺利，因为他遇到了宋宇，宋宇的实力和她根本不是一个等级的，没等秦天开口，宋宇主动认输，在他眼里，此刻的秦天犹如一座不可逾越的大山一般，根本法战胜，宋宇甚至连战斗的**都生不起来。

    楚文龙也也没有期望宋宇能够进入前三，因为这一界的人实力都太强大了，宋宇能够进入十三强可谓是十分的侥幸了。

    燕水瑶可就没那么幸运了，今天的比赛可谓是极为戏剧性，昨天燕水瑶遇到了赵芷若，将赵芷若击败了，今天燕水瑶就遇到了她的好姐妹泠月，结果没两下就被泠月给击败了，泠月的实力远远高于燕水瑶，已经达到了二星五阶巅峰，所以两人其实也只是在场上走一下形式而已。

    最让人好笑的是轩辕拓和轩辕飘儿了，两人居然对上了，于是这场比赛没开始就结束了，轩辕飘儿气的暗暗骂裁判故意安排的，小脚直跺地。

    今天的十三强比赛可谓是极为平淡，除了冯天和韩家子弟的一场壮烈的比赛之外，几乎没什么大场面，七强很快就出来了，分别是：泠月、秦天、轩辕拓、冯天，七大家族中齐家的齐云龙、八大元素家族中雷家的雷暴、燕家的燕云天。

    能进入七强的没有一个是等闲之人，除去泠月的修为在二星五阶巅峰之外，其他人全部都是二星六阶以上，每个人的实力都被刻意隐瞒，没人知道对方到底什么实力。

    “嘿嘿，小帅哥，你要是愿意做姐的男人，姐明天要是遇到了你，就饶你一命，怎么样，这交易很划算吧！”泠月一副电影里面江湖人士的摸样，大大咧咧的勾住了秦天的脖子，冲着秦天挤眉弄眼，胸前那双颤颤巍巍的玉峰几乎都快飞出来了，看的秦天眼都直了，恨不得伸手去试试肉感如何。

    不过这么多人在面前，秦天也只是想想而已，而且也不打算对泠月下手，说实话，他对泠月还真没什么感觉，虽然泠月的胸很大，但是李菲儿和楚湘湘的也不差，尤其是李菲儿的，想起来秦天就暗暗咽口水，恨不得立刻冲回家和李菲儿玩玩。

    “你眼睛进沙子了么！”秦天看着泠月一脸的疑惑，丝毫没有被泠月卖弄姿色所吸引。

    “哈哈哈哈……！”旁边的燕水瑶和赵芷若他们顿时大笑了起来。

    顿时，泠月脸都黑了，极为难看，气的要死，故意的，秦天绝对是故意让自己出丑的。

    “哼！一点都不好玩！”泠月一把撒开秦天的手，生气的离去，否则留在这里她估计脸都抬不起来了。

    “月月，不要生气啊！”燕水瑶看着泠月急忙追过去，嘴里却是掩饰不住的笑意。

    “秦天，做得好，赏你一个香吻！”赵芷若看着秦天很是高兴，在秦天的脸上吻了一下，羡煞了许多旁人。

    “湘湘，你不表示一下么！”秦天看着旁边的楚湘湘道，楚湘湘顿时害羞的踮起脚尖在秦天的脸上吻了一下，秦天趁机在楚湘湘的小屁屁上抹了一把，又滑又嫩，软的要命，极为舒服。

    “流氓！”楚湘湘急忙避开，躲到赵芷若的旁边去。

    “好了，我们回去吧！”赵芷若看着秦天道，随即三人便朝着别墅而去，不过没走几步，楚文龙便和易老走了过来。

    “湘湘，你们先回去，我和小天有些事要说！”楚文龙看着楚湘湘和赵芷若两人道，两人很是听话的点了点头，随即离去了。

    “走吧，到我那里去了！”楚文龙道，很是亲切的拉着秦天的手朝着他那边儿去，三人很快便来到了楚文龙的办公室里面。

    “什么事啊，楚爷爷！”秦天看楚文龙那样子，似乎很是忧虑的样子，不知道在忧虑什么。

    “秦天，今天七强出来了，你怎看啊！”楚文龙看着秦天问。

    “嗯，都很强。”秦天点了点头道。

    “那你有没有把握战胜一个，进入前四啊。”

    “嗯，若是全力以赴的话，应该没问题！”秦天道，他要是全力以赴的话，爆出来的实力可以的达到二星九阶巅峰，七强选手里面只要没有三星的高手他相信自己进入四强不是问题。

    楚文龙一听，顿时眼睛一亮，脸上的忧愁之色少去不少。

    “那就好，你把阿易昨天给你的那个东西拿出来！”楚文龙看着秦天道。

    “哦！”秦天随即从戒指里面讲易老昨天比赛前塞给他的东西拿了出来，是一小瓶子药水，楚文龙不说的话，秦天差点忘了。

    以下数字免费。

    今天打开电脑，准备码字的，结果打开网页看了看，现有者说书越写越烂，一看，心情顿时差得要命，小苏是情绪化的写手，心情好写的就多，心情差可能一个字都写不出来。

    说实话，这段时间小苏都是很认真的在写，绝对没有故意灌水，这个我誓，只不过最近写作手法变了一点，可能大家接受不了，不过对于小苏来说，我认为是我目前写的最好的，当然的，大家要是不喜欢，我可以换回之前的写作手法。

    另外，关于月票，那个四十五章加更的，我确实有些激动了，当时也是有些生气，说我耍人，我什么时候耍过人啊，所以一激动，就恢复了，在这里，我想广大者表示抱歉，但是，我要说一句，我之前说过三十号之前月票四十五章就十更，而三十号之前，是没有四十五章的，只有四十三章，到了三十号当天，才是到了五十张，所以有人说我，我自然就激动了，因为我是说好的饿，没耍什么赖皮，当然，我还是爆了，不会因为差两章就不爆的。

    上个月我本来是准备了两百张的细 ...


------------

390 零号药水

﻿    “好纯净的能量气息！”秦天看着手里的小药瓶子惊倒，一直以来没有去查看这个瓶药水，没想道居然这么浓烈，好恐怖。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “主人，这瓶药水你要是服下去，估计可以助你连升两阶！”巴巴卡的声音突然响了起来，吓了秦天一大跳，不过听到巴巴卡的话，钦天监心里很是激动，奶奶的连升两级啊，这等于是吸取两个个三星境界的高手啊，等等，不止了，按找自己现在的升级难度，估计是三个三星高手，靠，这什么药水啊，这么逆天。

    “这是我们军区自己秘密研制出来的药水，叫做零号药水，服下去不但可以助你突破，并且里面还混合了湘湘的精血，可以让你得到一部分的想想的自我治愈异能！”楚文龙很是激动的为秦天介绍，这可是他们军区花了近十年才研制出来的，一共两支，一只拿来实验，另一支便是这支了。

    这比目前国家所研制出来的药水都要先进的多，因为它完全没有任何的副作用，并且，最主要的是，它里面混合了楚湘湘的自我修复异能，这点极为珍贵，试想一下，要是你受伤了，能够瞬间恢复，那样得强大啊。

    楚文龙的这支药水可谓珍贵到了极点，本来是打算用来奉献给国家的，这样他就不必惧怕有人来威胁他了，不怕人家搞他了，这也是那天晚上敢杀个大家家族的人的原因，只要他把这支药水送出去，贡献给国家，那么国家绝对会豁免他的，甚至还会升他军衔都不一定，因为国家要得到他的制作方法，必须要抱住他。

    不过，现在秦天出来了，只要秦天能够拿下这次大赛的第一，那他也照样没事并且还可以攀上秦家和昆仑仙宫这两个级势力，根本所畏惧，所以楚文龙才会将这么珍贵的药水拿出来，给钦天监服用。

    秦天听了楚文龙的介绍更加的吃惊了，没想到这里面居然还有楚湘湘的精血混合在里面，还能得到楚湘湘的异能，这可了不得了，虽然他本身的恢复能力很强，但是也需要时间，但是楚湘湘那可是逆天的异能，一割破了，立刻就能恢复如初，拥有这种异能，简直等于不死小强啊。

    “你把它服下去，给我那个比赛第一回来，这就值得了！”楚文龙虽然心疼这瓶药水，但是只要拿了第一，那他就不怕了，什么都换回来了。

    “好，没问题，我一定尽全力！”秦天点了点头。

    “嗯，那你回去吧！”楚文龙看着秦天挥了挥手，秦天点了点头，随即转身离去了。

    楚文龙看着秦天离去，嘴里自言自语的道：“希望不要让我失望！”

    “对了，土家子弟被杀那件事查的怎么样了！”楚文龙回过头看着易老问。

    “查到了，是魏家的长老那个九叔干的，虽然我们的摄像头都被他破坏了，但是我们在他破坏的瞬间留下了影像资料，而且，事出之后，他出现在土家的那片地区那里，经过电脑缝隙对比，准确误，就是他了！”易老看着楚文龙道。

    “好，太好了，哼！这次，我看各大家族还怎么闹，你立刻将这个消息告诉萧瑜！”楚文龙很是激动的看着易老道，易老点了点头，随即便出去了。

    ……

    秦天离开了楚文龙那里，便回了别墅里面，众女已经准备好午饭等着他吃饭了。

    “你们吃吧，我要修炼，晚上吃饭不用叫我了，我中午吃多点就好了！”秦天看着两女道，说完便拿了两人份的饭菜进了房间里面，反锁上门，进入了戒指里面。

    两女看着秦天的举动，感觉很是奇怪，这两天秦天你好像有些反常，吃的特别多，这让两女很是奇怪。

    “湘湘，你现了没有啊，秦天这两天吃的特别多！”赵芷若凑到楚湘湘面前道，楚湘湘点了点头，她也现了，不过觉得男人吃那么多很正常，所以也没说什么。

    “肯定是有什么阴谋，要不我们去看看，秦天在房间里面到底干什么！”赵芷若提议道。

    “不好吧，秦天他在修炼，我们要是打扰他，万一出事了怎么办啊！”楚湘湘摇了摇头。

    “没事，我们从户悄悄的去偷看一下，他不会现了！”赵芷若有些激动的道，说着也不等楚湘湘答应，直接便拉着楚湘湘朝着屋子外面跑去，猫着腰绕到了秦天房间的户下面。

    “这也不大好吧，要是秦天生气了怎么办啊！”楚湘湘还是不敢偷看，要是秦天现了两人偷看他，会有什么想法啊，本来秦天反锁着门就是不想让别人知道，这要是让秦天现自己两人在偷窥，那可怎么办啊。

    “没事，出了事我就说是你干的，秦天一定不会生你气的！”赵芷若坏笑道，楚湘湘一听，差点气晕了过去，有这样的人么。

    “好了，不要怕了，我们一起看看！”赵芷若说着整个人已经站了起来，朝着里面看去。

    “啊！”

    瞬间，赵芷若便是一阵惊叫起来，因为她看到秦天正站在前看着她，吓的差点晕了过去。

    旁边还没看的楚湘湘被她吓了一大跳，立刻头也不回的跑了回去，只剩下赵芷若在哪里。

    “你在这里看什么啊！”秦天看着赵芷若很是疑惑的问，他刚出来准备找些油盐味精的进去神藏空间里面，因为他晚上是不出来了，准备在里面和千河烤肉吃，没想到一出来就听到外叽叽喳喳的，于是便走了过去，结果刚走过去，便看到赵芷若抬起了头来，他也被吓了一跳。

    “嘿嘿……秦天，我，我看看你够不够吃，那个，你够吃是吧，那我就放心了，我先走了，不用送了，拜拜！”赵芷若说完立刻飞也似的回到了屋子里面。

    “奇怪了？”秦天疑惑的挠了挠头，随即朝着外面而去，打开门走了出去，两女正襟危坐的坐在餐桌边上吃饭，看到秦天走了出来吓了一跳。

    “你们……”“啊，不关我事，都是芷若说的，她说你这两天怪怪的，要看看你在干什么，我不想去的，她硬拉我去！”秦天一句话还没说完，立刻便被打断了，楚湘湘直接便指着旁边的赵芷若将事情说了出来。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，估计会三更，先求个保底月票，大家肯定有的，拜托了，月票是码字的动力


------------

391 魏奎的计划

﻿    “噗！”

    瞬间，旁边的赵芷若听到楚湘湘这么没义气的直接爆了出来，顿时嘴里面的汤直接喷了出来，正中站在她面前的秦天，弄的秦天满脸都是鸡汤，还有两块香菇死挂在脸上。

    “你没必要那么激动吧！”秦天郁闷的道，伸手擦了一下脸。

    “不好意思啊，秦天，我不是故意的，都怪湘湘，她太没义气的，揭穿了我，其实，最开始的建议还是她的，我不过是最先行动而已！”赵芷若说着说着立刻便将一切推到了楚湘湘的身上去了。

    “我没有，秦天，都是芷若说的，我没有！”楚湘湘急忙站起来解释，免得秦天等下责怪自己。

    “算了，不跟你们计较了，下次不可以这样子了，我先去洗个脸！”秦天懒得跟她们计较了，这都怪自己的行为过于反常，才会引起两人的好奇的，所以，不怪她们两个。

    两女听到秦天不责怪他们了，顿时大喜，松了一口气。

    秦天洗了个脸，找了些炒米油盐加酱料之类的东西放进了戒指里面，随即便重新回到了房间里面，把门都给封严实了，免得两女偷窥的时候现他不在房间里面，那就难解释了。

    坐好一切之后，秦天重新进入了戒指里面。

    ……

    “九叔，家主到了没有！”魏奎拿着道。

    “已经到了，决赛当天就会过来，家住让我告诉你，小心点！”九叔在那边道。

    “好！”魏奎听到九叔的话，顿时脸色一喜，家住让他小心点，这显然不是简单的关心，而是一种看重了，因为家住是不会轻易对一个三代嫡系说这种话的，这说明，魏奎的能力已经得到了家住的赏识了。

    “哼！秦天，等着吧！”魏奎收起手机，冷哼一声，自言自语的说了一句，随即推开门朝着外面而去，直接便朝着赵家所居住的地方而去，两家离得并不是很远，所以很快便到了赵家。

    此刻赵家唯一剩下的长老赵长天正坐在客厅里面生着闷气，萧瑜杀了他的一个兄弟，此刻他正想着怎么弄死秦天才好，想来想去，也没想到什么好办法，脸色越来越难看。

    赵家的其他子弟看到赵长天的摸样，都不敢靠近，全部都出去了，面的赵长天起火来烧到他们了就不好。

    “长老，魏家魏奎求见！”外面一个赵家子弟走了进来，看着赵长天小心的道。

    “魏奎？谁啊，不见！”赵长天正烦着呢，一个名不见经传的人来见他，自然没心情见了。

    “是！”赵家子弟立刻便下去了。

    不一会，又有人从外面走了进来，赵长天以为还是那个赵家子弟来找他，顿时大怒，头也不抬的怒喝道：“不是说过不见了么，滚！”

    “呵呵，赵长老，何故生那么大的气啊！”魏奎看着面前脸色气的白的赵长天慢慢的道。

    赵长天一听声音，立刻抬起头来，看到是魏奎，不由的一皱眉头，这人他并没有见过。

    “长老，我拦不住，他非要进来！”赵家子弟看着赵长天紧张的道，害怕赵长天会惩罚他，急忙解释。

    “算了，进都进来了，你下去吧！”赵长天奈的挥挥手，让家族子弟下去，然后随意的坐了下来，瞄了魏奎一眼。

    “魏家的魏奎，没听说过，只听过魏家出了两大年轻俊杰，魏斌和魏叶，不过听说上次出去击杀秦天的时候不幸死了，你是谁啊！”赵长天完全没把魏奎放在眼里，因为魏奎并不怎么出名。

    魏奎听到赵长天的话，眼里微微一亮，露出一丝满意的笑容，看来自己宣传魏斌魏叶出去击杀秦天而被杀的事做得很好，现在各大家族都信了，那家主那边应该没问题了。

    “我叫魏奎，魏家嫡系魏葵杨的大儿子，这一家魏家的家主候选人！”魏奎微微一笑，看着赵长天慢慢的道。

    “魏葵杨？”赵长天一听，不由的思索了起来。

    “你是魏葵杨那个国外留学的刚回来的大儿子！”猛的，赵长天突然眼睛一亮，看向了魏奎，神色不再是之前那么傲慢了，而是微微有些吃惊，魏葵杨的大儿子他是听说过的，不过不知道叫什么名字，只知道刚刚从国外回来，才智过人，不过因为先天经脉不行，修为并不怎么高，但是一回来却帮主魏家做成了几单大生意，引起了魏家家主的注意，被选入了家族候选人的名单里面。

    而现在，三个家主候选人死了两个，那要是没什么意外的话，家主之位必然回落到了魏奎的手里了。

    “原来是魏奎少爷，来请坐，来人，上茶！”魏奎还没说什么，赵长天又是一个大变化，态度来了个一百八十度大转弯，和刚才截然不同，显然，是因为魏奎的身份问题，未来的魏家家主，那自然要客气一点了。

    “赵长老不必客气，您坐！”魏奎看着赵长天很是客气的道，赵长天点了点头，随即坐了下来，一个赵家子弟走了上来，给两人上了茶。

    “魏奎少爷，怎么样，这次来找老夫，有何贵干呢！”

    “呵呵，赵长老，我这人说话向来并不喜欢拐弯抹角的，我就直接说明来意好了！”魏奎看着赵长天道，赵长天点了点头，示意魏奎尽管说。

    “想来之前各大家族联合击杀秦天，你们赵家也损失了一个长老吧。”魏奎看着赵张天道，赵长天点了点头。

    “嗯，前天晚上你们赵家有损失了一名长老，据我所知，损失的那名长老还是赵长老你的弟弟，赵长老可曾想过报仇啊。”魏奎慢慢的道。

    “不错，我恨不得活剐了秦天，可惜昆仑现在站在秦天那边，我没办法，不过，看魏奎的少爷的样子，似乎有什么办法可以帮老夫报仇啊！”赵长天直接便将魏奎的想法给说了出来，因为他看魏奎的样子就猜到了，只不过魏奎没事跑过来要帮他报仇，那是什么用意呢。

    “不错，我想到一个方法，可以让赵长老你轻松报仇。”

    “哦，什么办法，说来听听。”

    “方法很简单，你只要……

    给者的话:

    第二更，星期天之前，月票达到十五章，我立刻爆六更，决不食言，大家吧保底月票砸出来吧，拜托了


------------

392 变了

﻿    “死流氓，手机怎么打不通呢！”赵芷芸看着手机撅着嘴怒道，秦天的手机打了一整天了，也没打通，气死她了。【绝对权力】

    赵芷芸一把将手机扔在床上，顺手拿起了昨天从楚湘湘那里偷来的楚湘湘的那条粉色小内内，放到鼻子前闻了闻，皱了皱眉头，然后又将它给扔到一边去了。

    “怎么会没感觉呢！”赵芷芸自言自语的道，脑海里面不由的响起了昨天和秦天接吻的事，这是她第一次和男人接吻，她本来是很讨厌男人的，可是不知道为什么昨天和秦天舌头碰了舌头之后居然没有厌恶的感觉，反而有种奇怪的感觉，那种感觉说不上来，但是心里居然有些微微激动，并且每次一想起那种感觉赵芷芸心跳就砰砰的加快。

    昨天晚上赵芷芸因为和秦天接吻的事，导致她差点失眠了，直到快天亮了才睡着，结果却是做了一个梦，梦见自己和秦天在一起了，还抱在一起，相互拥吻了，自己的身体都被秦天给摸光了，那种感觉极为美妙，结果一醒来，赵芷芸便现自己下面居然湿湿嗒嗒的，小内内湿了一大片，下了她一大跳。

    “怎么会这样呢，我讨厌男人才对，我应该很讨厌男人，尤其是那个家伙，还对我耍流氓，我讨厌死他了！”赵芷芸心里暗道。

    “我讨厌你，秦天，我讨厌你，秦天，讨厌你，讨厌你……。”赵芷芸撅着嘴自言自语的道，那摸样看起来好像撒娇一般，不过赵芷芸丝毫没有察觉到。

    “你讨厌秦天干什么啊！”

    猛的房门突然打开了，赵芷若走了进来，吓了赵芷芸一大跳，慌忙将旁边的内裤藏了气来，脸色一片羞红，心里紧张的不得了，自己在说秦天的时候居然被赵芷若听到了，这可怎么办啊，赵芷若会怎么想啊。

    “姐，你怎么不敲门就进来了啊，讨厌！”赵芷芸生气的看着赵芷若道。

    “没敲门？我敲了啊，是你自己在呆啊。”赵芷若看着脸色通红的赵芷芸，突然感觉有些不对劲，赵芷芸居然脸红了，做了什么亏心事啊，难道又去偷别人的内裤了么，想到这里，赵芷若就有些生气了。

    “哦，是……么！”赵芷芸有些紧张的看着赵芷若，准备将头偷来的小内内藏进了乾坤袋里面去了，免得被赵芷若现了，那就惨了。

    赵芷若看着赵芷若的样子，露出一副可疑的神色，慢慢的靠近了赵芷芸，双眼紧紧的盯着赵芷芸，盯得赵芷芸心里一阵慌。

    ”姐……你，你干什么啊，为什么盯着人家看啊，难道，你也喜欢女人了啊，可是，我已经有别人了，不能和你在一起的，而且我们是姐妹，不能**的，你要自重啊！”赵芷芸很是紧张的看着赵芷若，故意说一些乱七八糟的话，好转移赵芷若的注意力，好趁机将小内内藏起来。

    “少给我胡扯，藏在背后的是什么东西啊，给我拿出来！”赵芷若看着赵芷芸一副严厉的模样道。

    “没……没什么，哪有什么啊，你看！”赵芷芸立刻将小内内放下，两只手伸到了赵芷若的面前晃了晃，什么都没有。

    赵芷若却是没理会她，一把将赵芷芸给拉了起来，立刻，那条粉红色小内内便露了出来，赵芷若立刻一伸手将小内内给拿了起来。

    “这是什么啊，你不要告诉我这是你的我检查过你爹行李，没有粉红色的！”赵芷若拿着小内内举到赵芷芸的面前生气的道。

    “姐……我……姐，对不起。”赵芷芸看着赵芷若那生气的样子，顿时低下了头，不敢看赵芷若，眼泪不由的落了下来。

    赵芷若本来是想教育一下自己这个妹妹的，但是看到赵芷芸那摸样，顿时心一软，什么怒气都没了，这也怪不得赵芷芸，小时候留下的阴影太大了。

    “好了，芷芸，以后不要这样子了，算姐求你了好不好啊，你可以不喜欢男人，但是真的不要去干这种事了，这是心理扭曲的人才会干的，知道么！”赵芷若捧着赵芷芸的脸，一副哀求的摸样看着赵芷芸，说完紧紧的抱住了赵芷芸。

    “姐……对不起，我就是控制不住……呜呜呜……！”赵芷芸说着就哭了起来，越哭越大声，赵芷若急忙安慰赵芷芸，要她不要哭了。

    安慰了好一会，赵芷芸才停了下来，两姐妹在床边坐了下来，赵芷若伸手帮赵芷芸擦了擦泪痕，一边问：“对了，爸去哪里了啊。”

    “不知道，刚才有人来找他，好像是家族里面的那些人，他就出去了啊，说一会就回来，结果去了好久也没回来。”赵芷芸回答道。

    “家族里面的人？父亲去他们那里干什么？”赵芷若听了不由的皱了皱眉头，心里有种不好的预感。

    “对了，小芸，你刚才骂秦天什么啊，秦天欺负你了么！”赵芷若很是疑惑的问。

    “啊……我，我有么，没有啊，对了，姐，我还没吃晚饭呢，饿死了，我还没吃饭呢，我肚皮都快被饿扁了！”赵芷芸看着赵芷若做出一副可怜的样子，肚子还很是配合的叫了两下。

    “你这个懒虫，等着，我去买军区食堂，买饭回来。”赵芷若也没多大纠结关于赵芷芸骂秦天的问题，直接便朝着外面而去。

    “呼！”赵芷芸顿时松了一口气，看着那条粉红色的小内内，重新收回了乾坤袋里面，在床上躺了下来。

    ……

    神藏星球里面。

    “好了，今晚就吃这个好了！”秦天看着地上一头巨大的不知名妖兽自言自语的道，拿出战剑割了一大块嫩肉，随即便捏碎传送晶石回到了山顶上面。

    “你回来了！”千河看到秦天，立刻兴奋站了起来，准备朝着秦天冲过去，但是却猛地停住了，双眼紧紧的盯着秦天，眼里面露出一种奇异的神色。

    “怎么了啊，我脸上有脏东西么。”秦天很是疑惑。

    “秦天，你变了！”千河看着秦天，慢慢的吐出这几个字。

    “变了？”

    给者的话:

    第三更，大家砸月票吧，绝对精彩，嘎嘎嘎，另外，公布一个群号：244275817，欢迎进来灌水，我常在


------------

393 比赛前

﻿    “变了什么啊，变帅了么，其实，我一直都很帅啦，大家都这么说，我也没什么意见，当然了，你要夸我，我也不介意啦！”秦天看着千河，一副耻的摸样，听的亲和冷汗直冒，不过没说什么。【绝对权力】

    “你的气质不一样了，好像变得更加吸引人了。”千河仔细的看了看秦天，肯定的道。

    “气质？这么飘渺的东西你也能看出来啊，难道我是王霸之气么！”秦天兴奋的问。

    “不知道，但是就是更吸引人了。”千河认真的道。

    “算了，不理会这些了，我们先烤肉吧，你一定饿了。”秦天说着便开始生火烤肉，巴巴卡在一边飘来飘去，秦天也没心情和千河恩爱，虽然巴巴卡不是人，但是被一个机器人看着秦天还是觉得怪怪的。

    秦天烤好肉和千河吃饱之后便重新进入了试炼之地，明天是七强赛，秦天一点都不敢怠慢，必须要好好的训练才行。

    ……

    第二天。

    今天是七强赛的日子，一早上，秦天便已经从戒指里面走了出来，洗了个澡，趁着两女还没醒来，做好了早餐，给千河送了一分进去，然后便去叫楚湘湘和赵芷若出来吃早餐。

    “咦，湘湘，芷若呢！”秦天看着只有楚湘湘一个人的房间很是疑惑。

    “哦，芷若回去了，说今早再回来，你在房间里面修炼，我没法告诉你。”楚湘湘看着秦天道，说着说着，突然看住秦天的脸不动了，紧紧的盯着秦天，眼里面露出一丝异色。

    “秦天，你好像变了一个人一样，怎么回事啊。”楚湘湘看着秦天说出了和千河一样的话。

    “变了一个人，有么，没感觉啊！”秦天摸摸头道。

    “有，你的气质变得更加吸引人了。”楚湘湘说到这里脸不由的红了起来，显得很是羞涩。

    “嘿嘿，湘湘，你也变了，变得好像更大了。”秦天看着楚湘湘那丰盈的酥胸，忍不住咽了一下口水。

    “变大了？”楚湘湘有些疑惑，一看秦天的眼神，顿时明白了，立刻便遮住了自己的酥胸，暗骂秦天色狼。

    秦天看着四周围都没人，就剩下他们两个，忍不住一把将楚湘湘搂在了怀里面，对着她的樱嘴就吻了下去，封住了楚湘湘的樱嘴，双手也很是不老实的在楚湘湘的两个大酥胸上面大下其手，捏的几乎都变形了。

    “嗯……不要……秦天！”楚湘湘急忙分开秦天的嘴，要知道等下赵芷若可是要过来的，要是被看到了，那就羞死人了。

    秦天可不管那么多，手瘾先过一把再说，楚湘湘里面什么都没穿，酥胸捏起来又大又软，很滑，手感特别好，让人流连忘返，恨不得拨开那丛睡衣好好品尝一下。

    不过现在可不是做这种事的时候，比赛才是重点，秦天过足了手瘾，很快便放开了楚湘湘。

    “色狼，坏死了，不理你了。”楚湘湘羞着脸急忙跑回了房间里面，关上门，换衣服去了。

    给者的话:

    今天先一更，因为要总决赛了，允许我酝酿一下，明天一口气写完，抱歉了


------------

394 七进四

﻿    秦天和楚湘湘吃完早餐，赵芷若就来了，赵芷若今天的脸色有些不好看，微微白，见到秦天也显得有些躲闪，有些不自然的样子，这让秦天很是疑惑。

    “芷若，你没事吧，脸色怎么这么难看啊。”秦天抚着赵芷若的脸颊，看着赵芷若，赵芷若顿时紧张起来，眼睛不敢和秦天直视。

    “啊……我，我没事啊，对了，秦天，快比赛了，我们去吧，等下迟到了就不好了。”赵芷若挤出一丝笑容催促着秦天，看上去略显慌张，和平常的她判若两人。

    “迟到？这才六点半啊，芷若，你真的没事么。”秦天不相信赵芷若的话，看赵芷若这样子，肯定是有事。

    “啊，六点半啊，我记错了，那你先去吃早餐吧，我在沙上等你。”赵芷若说着就要到沙上去，但是被秦天给一把拉住了。

    “芷若，你肯定有事，说吧，遇到什么问题了，告诉我，我帮你。”秦天看着赵芷若严肃的道。

    “没什么，真的，秦天，你多心了，快去吃早餐吧，我真的没事，就是昨晚有些失眠而已，都怪我那妹妹，要我陪她聊天，吵了我大半夜。”赵芷若解释道。

    秦天一听到赵芷若的妹妹，立刻心中便是一紧，心里暗想，难道赵芷芸将昨天的事告诉了赵芷若了么，难道赵芷若脸色难看就是因为自己和赵芷芸昨天所生的事么，这下惨了，也不知道赵芷若会怎么想了。

    想到这里，秦天也就没再问赵芷若了：“那芷若，你就在沙上坐一下。”

    秦天说完便朝着外面走去，从戒指里面掏出了赵芷芸有没有把事情告诉赵芷若，结果一拿出手机，立刻十几条短信就跳了出来了，一看，全是来电提醒，全是赵芷芸的未接电话，足足十六个。

    “我勒个去，她该不会找不到我以为我食言了，就把事情都告诉赵芷若了吧，要是这样的话，那就惨死了。”秦天暗想，急忙拨通了赵芷芸的电话，电话很快就接通了。

    “喂，内衣大盗，哦不，赵芷芸，你是不是把我们昨天的事情告诉了你姐啊。”电话一接通，秦天迫不及待的就直奔主题了。

    “是啊，怎了啊。”赵芷芸一副所谓的语气道，秦天一听，当场石化了。

    “我靠，我们不是说好的么，你怎么可以毁约啊。”秦天生气的道。

    “哼！谁叫你昨天不接我电话啊，活该。”赵芷芸在那边很是得意的道。

    “我昨天有事情好不好啊，接不了你的电话，我在修炼啊，你知道的，我要为今天的比赛做准备啊。”秦天郁闷的道。

    “哦，这样啊，那算了，就放过你一次了，下次你要是再不接我的电话的话，我就真的告诉我姐了。”赵芷芸在那边道。

    “什么？真的该诉你你姐？什么意思啊，你的意思是你还没告诉你姐？”秦天有些兴奋的问。

    “对啊。”赵芷芸在那边道。

    “……那你为什么刚才说你告诉了啊。”秦天语的道。

    “哦，你这么一问，我就顺口这么一答。”赵芷芸随意的道。

    “……。”秦天直接便挂了电话，转身朝着屋子里面而去，既然赵芷若不是因为自己和赵芷芸的事而导致失常的，那会是什么原因呢？

    “湘湘，你过来。”秦天冲着正从厨房里面刷完碗走出来的楚湘湘招了招手，楚湘湘疑惑的看着秦天，走了过来。

    “什么事啊，秦天。”楚湘湘问。

    “你现没有，今天芷若有些不对劲，好像有什么心事，我问她，她不愿意说，你去问问，你们女孩子家比较容易，看看到底生什么事了。”秦天对着楚湘湘道。

    楚湘湘看了一眼坐在上上呆的赵芷若，点了点头，随即朝着赵芷若走了过去，和赵芷若聊了起来。

    ……

    时间很快便来到了八点钟，今天是七进四的比赛，进入的选手将有资格角逐前三名，决出冠亚军之后，地榜赛就完了，进入天榜赛。

    秦天三人早早就来到了比赛场地，比赛场地里面也早已经围满了人，今天可是七进四的比赛，个个都是高手，战斗起来绝对精彩，当然了，很大一部分人是来看秦天的。

    连续两次晋级赛秦天都斩杀了两个天才级别的人物，并且萧瑜还出手斩杀了两个家族的长老，这种事前所未有，对观众造成了很大的心里震撼，所以今天一个个都很激动的等着秦天再打出一场震撼的赛事来。

    七强的选手很快便站到了赛场的中央，开始抽签。

    “嘿嘿，小帅哥，怎么样样，考虑好了没有啊，你要是愿意做姐的男人，姐等下遇上你就不下狠手了。”泠月很是得意的看着秦天道。

    “谢了，我不要你做我的女人，但是等下我遇到你，我一定会手下留情的。”秦天看着泠月淡淡的道，他对这个泠月没多大的兴趣，所以也懒得理会她。

    “哼，死木头！”泠月看着秦天暗骂一声，心里很是生气，别的男人她只要勾一勾手，对方恨不得爬到她面前，跪着给她舔脚趾，可是偏偏秦天居然对她不感兴趣，这让泠月很是生气，这种情况在她看来只能有两个可能，要么是秦天不举，要么是自己的魅力不够。

    她当然希望是前者，可惜秦天身边三四个女人围着，答案很明显是后者，自己魅力不够啊，这让泠月很是纠结，自己怎么就魅力不够了啊，明明已经秒杀世界男人了，到底哪里不行了啊。

    “喂，什么呆啊，到你了。”泠月正想着事，猛的被秦天一拍，吓了一跳。顿时就像破口大骂，结果一看是轮到自己抽签了，立刻便忍住了，生气的看了秦天一眼，随即走过去抽签。

    “我勒个去，这小妞怎么了啊，居然对我生气，内分泌失调啊。”秦天看着泠月很是疑惑。

    很快，所有人都抽好了签，拿在手里，这次的签是不可以看的，要由裁判来宣布。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更，求月票支持


------------

395 又是大力丸

﻿    “齐云龙，七号！”

    “轩辕拓，优先权，直接晋级。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网”

    “秦天，二号！”

    ……

    很快，裁判将所有人的号码都念了一遍，全场观众都知道了这次比赛谁对谁了。

    “好耶，小帅哥，你对上我了。”旁边的泠月极为兴奋的喊起来，居然不顾形象直接跳起来抱住了秦天，两条长腿紧紧的夹住了秦天的腰部，狠狠的在秦天的脸上吻了一口，显得极为兴奋。

    瞬间，全场人都傻了，这是什么情况啊，对上秦天还这么兴奋，又亲又抱的，有病吧，不怕死啊。

    “你干什么，看我帅就故意赚我便宜啊，快放开，否则我喊非礼了。”秦天看着泠月冷冷的道。

    泠月，包括旁边的人一听都差点晕了，我日，这他妈典型的得了便宜还卖乖啊，一个个恨不得抽秦天了。

    “哼！我就是不放手，你有本事报警啊。”泠月怒道，秦天居然这么不给面子，气死她了，她就是和秦天干上了，看看秦天是不是要报警。

    “好吧，算了，看在你是瑶瑶的朋友的面子上，给你一次机会让你改过自新，下来吧。”秦天淡淡的道。

    泠月一听，虽然心里百般的不舒服，不过接下来还要比赛，现在秦天微微示弱，给她一个台阶下，那就下吧，免得秦天等下真的和她坳上了，那就麻烦了。

    “好，这次比赛三场同时开始，请各位进入各自的赛场里面，准备开始比赛。”裁判宣布道，随即各自便开始进入各自的赛台。

    “恭喜你了，辕兄。”秦天看着轩辕拓道，心里暗暗郁闷，怎么自己就拿不到优先权啊。

    “加油，秦兄。”轩辕拓拍了拍秦天肩膀笑道，随即两人分开，秦天上了比赛台。

    泠月已经在哪里准备好了，跃跃欲试，一副迫不及待的样子。

    “嘿嘿，小帅哥，你现在选择做姐的男人还来得及哦，迟了可就没机会了。”泠月看着秦天得意洋洋的道，一副完虐秦天的样子。

    秦天看着泠月一脸的淡定，丝毫没有任何反应，气的泠月直咬牙，心里暗想着，等下一定要让秦天好看。

    “好，比赛开始！”

    裁判大喊一声。

    话音一落，瞬间，泠月便朝着秦天冲了过来，爆出惊天的能量气息，直接达到了二星五阶巅峰，穿着火红色皮衣的她整个人如同一团焰火一般，瞬间冲到了秦天的面前，一拳狠狠的朝着秦天的面门砸去。

    “你怎么这么快！“秦天惊叫道，立刻快的避开，一副惊吓的摸样，慌忙躲到一边去，过程还很狼狈，差点摔倒在了地上，顿时引起下面阵阵哄笑。

    泠月看着秦天那样子，愈的得意，猛的又朝着秦天杀了过去，嘴里还大喝着：“做姐的男人，姐就放过你了。”

    台下的人顿时冷汗直冒，这妞太彪悍了，秦天听着差点摔倒了。

    “月月怎么可以这样啊，太不知羞耻了。”燕水瑶听到泠月的话顿时暗暗嘀咕起来，心里有些不舒服。

    “咻！”

    泠月一拳擦着秦天的面门而过，秦天险之又险的避开了，很是狼狈的在地上滚了一下，再次站了起来，躲到旁边去。

    台下的人看着秦天的表现不由的疑惑了起来，什么时候秦天实力变的这么渣了啊，这是故意的吧，昨天还杀了人家金克强呢。

    “人家昨天是吃了那个什么“大力丸”才那么猛的，今天没吃，当然不行了。”有人道。

    “对啊，没大力丸吃了，难怪不行了。”

    “整就一个靠外力赢得比赛的垃圾。

    “就是。”

    大家族的子弟又开始出来踩秦天了。

    赛台上，秦天被泠月追的四处躲避，极为狼狈，很多人都有没兴趣看下去了，纷纷看向其他场次，那里的战斗极为激烈，大家族子弟之间的战斗，事关荣誉和排名，打得可谓是天轰地动，爆响连连，一个个都是实力强大的高手。

    秦天一边逃避着也一边关注着旁边的比赛，看看大家族子弟那边怎么样。

    “来吧，小帅哥，不要跑啊，让姐姐打一下你。”泠月一边追逐着秦天一边兴奋的大喊道，好像两人在玩游戏一样，于是，最后一些观众都在泠月的喊声中离去，裁判都看着都凌乱了。

    “这是怎么回事啊。”楚文龙看着场上的请况，凌乱的不得了。

    “放心，司令，秦天这一场赢定了。”易老对着旁边的楚文龙道，秦天虽然衣服狼狈的样子逃来逃去，但是易老还是看出来了，秦天故意做出来的，否则哪有人一边跑还一边淡定的在看旁边的比赛啊。

    楚文龙听了顿时便放下心来，开始看其他场次的比赛。

    不过楚湘湘他们可不知道秦天是故意的，还以为秦天真的打不过呢，很是紧张，心都紧紧的揪住了。

    “好厉害！”秦天看着大家族子弟那边的比赛心里暗想，看看身后还在追赶着自己的泠月，心想，差不多了，可以结束比赛了，想到这里，秦天便停了下来。

    “站住！”秦天喘着粗气冲着泠月大喊道，泠月立刻便停了下来，看着秦天，以为秦天要认输了，立刻很是高兴。

    “怎么样，小帅哥，你想通了啊，太好了，来，姐给你香一个。”泠月看着秦天兴奋的扑了过去，秦天一看，急忙避开。闪到一边去了。

    “我是要告诉你，你输定了，因为，我还有一枚大力丸……啊呸，这是绝世神丹，昨天我就是靠他赢得比赛的，你认输吧。”秦天极为大声的喊道，深怕别人不知道一般，说完便将神丹吃了下去，立刻，恐怖的能量气息便爆了出来。

    台下的观众听到秦天又吃大力丸了，立刻来了兴趣，纷纷重新看了起来。

    “这小子，还真有办法。”易老看着秦天微微笑道。

    “呵呵，我当初还真是没选错人啊，药水给了他，值了。”楚文龙看着秦天也道，一副开心的样子。

    “哼！来吧，让你知道我的厉害，打得你找不到东西南北。”秦天看着泠月一副得瑟的样子，瞬间主动朝着泠月冲了过去……

    不会砸月票的同学请进群：244275817，小苏会告诉你们如何砸月票，另外，看盗版的同学就不要进来了，小苏看了会难受，你们默默看盗版就好了，也不要催更，3g书城是唯一网站，希望大家前来支持


------------

396 赚便宜大赛

﻿    396赚便宜大赛

    “好啊，小帅哥，姐姐等着……啊……！”泠月一句话都还没说完，秦天整个人便已经冲到了她的面前一伸手，抓住了泠月的一只手，吓的泠月一大跳。

    “走吧，我带你到外面去玩玩。”秦天抓住泠月的手，立刻便往外面拉去，准备直接将她扔出去赢了就算了，毕竟泠月是女的，不好意思对她下重手。

    “你吃的什么大力丸啊，怎么突然变得那么厉害啊。”泠月惊倒，她现秦天身上传来比巨大的能量气息，让她根本没办法反抗。

    “等下你出去了就知道了，我可以送你一颗吃吃。”秦天笑道，说着整个人已经站在边界上了，就要将泠月扔出去了。

    此刻的泠月还不想那么早输掉尤其是被秦天这样轻松的人出去，更不行了，她的实力还没有挥出来呢，怎么可以就这么简单的输掉呢。

    不过被秦天紧紧的抓着手，泠月毫反抗之力，根本争夺不开，很是郁闷。

    “对了，有了！”泠月突然想到了一个好办法，随即快的深处左手，在秦天的咯吱窝挠了一下。

    秦天正准备将泠月扔出呢，突然咯吱窝一阵瘙痒，他最受不了的就是被人瘙痒了，顿时便大笑起来，手也同时一松，泠月立刻便趁机逃开了，躲得远远的。

    “嘿嘿，小帅哥，想要赢姐姐，你还不行哦。”泠月看着秦天很是得意的道，全场人差点晕了，第一次见人家大家居然还可以这样，挠人家痒痒，这是在我玩游戏么。

    秦天也是冷汗直冒，没想到居然这样被泠月逃过了，晕死了。

    “是么，那这一次我看你还怎么跑。”秦天看着泠月，猛的整个人快的朝着泠月再一次冲了过去。

    泠月也不是傻子，见到秦天冲了上来，泠月立刻便快的朝着旁边躲去。

    “跑，你跑得了么。”秦天猛的一个加，整个人便已经冲到了泠月的面前，一伸手，便朝着泠月抓了过去。

    泠月一看，秦天居然这么快就闪到了自己的面前，顿时大惊，但是后退已经来不及了，多也躲不开了，急中生智的泠月直接便是将酥胸猛的往秦天的面前一挺，朝着秦天手而去。

    “你敢……啊！”

    泠月本来是想要用自己的酥胸来吓走秦天的进攻的，毕竟男女有别吗，秦天就算再色，料想也不敢直接抓在她酥胸上的。

    确实，秦天不会当众耍流氓，而且家里面的胸也很大，没必要这样丢形象，只是本来还碰不到的，泠月居然一挺胸送了上来，顿时，什么都完了，秦天的手瞬间便按在了泠月饱满的大胸上面，而且，还很自然的一捏。

    立刻，一股柔软的比的感觉从掌心传来，还很有性，极为舒服。

    霎时间，泠月脸直接红了，整个人也定在了原地，围观的观众全傻眼了，这算什么啊，赚便宜大赛么，还是主动送上便宜的那种，这小妞喜欢秦天么，这两人到底是在比赛还是**啊。

    楚文龙和易老看到这种情况，不由的都笑了起来。

    旁边的赵芷若看到这种情况却是气的半死。

    “故意的，一定是故意的。”赵芷若嘴里不满的道，泠月居然故意送酥胸给秦天摸，这显然是想要勾引秦天啊。

    楚湘湘和燕水瑶看到这种情况，都是脸一红，不知道会说什么好，在他们看来，都是泠月故意把胸送给秦天摸得。

    场上，两人都傻了。

    秦天一脸的尴尬，没想到会生这种事，不过心里还是很爽的，因为真的，很软啊，很舒服啊。

    “哼！色狼，你居然敢摸姐姐，姐姐要报复你，姐姐要杀了你。”泠羞红着脸怒道，一伸手，拍开了秦天的手掌，直接便是一巴掌朝着秦天的脸扇去。

    “误会，误会啊！”

    秦天急忙避开泠月的手掌，直接便是一接住了泠月的手，结果泠月快的便是另一只手朝着秦天打了过去，但是同样也被秦天接住了。

    “你听我说，真的是误会，我不是有意的，我也没想到你自己会送上来的。”秦天看着泠月解释道，越解释，泠月就越生气，搞得自己好像故意给秦天赚便宜的一样。

    “去死你！”泠月一脚朝着秦天的jj踹去。

    “靠，你要我命啊。”秦天立刻便是下意识的夹紧腿，将泠月的**夹住，这下泠月再也法动了。

    “你……快放开我！”泠月生气的挣扎道，但是却挣脱不开。

    “等我把你扔出去了，我们在慢慢解释。”秦天道，说着便要抓着泠月扔出去。

    猛的，就在这个时候，泠月突然做出了一个出乎所有人预料的举动，居然直接朝着秦天吻了过去，张开嘴，一把咬住了秦天的嘴唇，准备给咬烂秦天的嘴唇，给秦天一个狠狠的教训。

    可惜，这个活了近二十年的女生忘了男女接触所产生的巨大威力，还没开始咬，泠月整个人都是一震，好像触电一样，男女嘴唇接触的那一瞬间所产生的感觉奇妙的法形容，泠月脑子瞬间一片空白。

    秦天更是懵了，这小妞怎么回事啊，居然主动来吻我，难道她真的是喜欢我啊。

    “草，这小子居然运气这么好，美女主动送上门，气死我了。”台下有人不舒服的喊道。

    “就是，气死人了。”

    “狗屁的比赛，就是在谈情说爱。”一个个看着台上的景象，露出羡慕嫉妒恨的神色。

    赵芷若她们三个愣了好一会才回过神来，一直认为泠月是在故意勾引自己的男人，顿时心里很是不舒服。

    两人在台上吻了好一会，才回过神来，急忙分开，泠月脸色一红，看着那么多人看着自己，顿时脸色更红了，直接便扑进了秦天的怀里面把头埋进秦天怀抱里面吗，羞得不敢见人。

    “我认输了，流氓，你快抱我离开这里。”泠月着急的道。

    “哦，好，裁判，她认输了。”秦天看着旁边的裁判道，随即便一把托住了泠月的柔软小屁屁，两人面对面，姿势很是暧昧的离开了比赛场地。

    这场比赛最终以这样的方式结束，谁都没想到，那么多界比赛中，最奇葩的结束方式，可以载入史册了。

    给者的话:

    今天就一更了，明天五更爆


------------

397 蛮不讲理

﻿    397蛮不讲理

    秦天抱着泠月朝着森林的地方而去，冲进了森林里面，慢慢的停了下来，151%看书^网>?

    “好了，没事了，不用捂着脸了。”秦天看着泠月道，心里暗想，这小妞还挺香的，刚才抱着她一路跑，满手柔软，芳香一阵一阵的刺进鼻子里面，弄的秦天一阵心猿意马，不过还好秦天不是之前那个初哥了，忍住了，没有乱来。

    泠月听到秦天的话，听到耳边没有人群的呼声，便将遮住脸的双手放了下来，不过依然心里一片慌乱，她没想到刚才本来想要咬秦天的，居然变成了吻秦天了，气死她了。

    不过泠月现那种嘴对嘴的感觉好奇怪啊，心里既然产生一丝丝麻麻的感觉，有些痒痒的，有些留恋，感觉有些回味。

    但是现在不是想这个的时候，此刻的泠月心里气的要死，居然胸和嘴的第一次都给了秦天，亏死了，一定要好好教训秦天才行。

    “好了，没事了，我先走了，你故意吻我赚我便宜的事我就不跟你计较了，下次不可以了，否则我会报复回来的。”秦天看着泠月淡淡的道，说完便转身离去。

    “不许走，流氓，你站住！”泠月一看秦天居然你要走了，而且还说出那样的话，不要她负责了，气的泠月肺都快炸了，本姑娘的两个第一次都给了你，你居然说不要我负责了，还说我赚你便宜，你也太不要脸了。

    “怎么还有事。”秦天回过头看着泠月疑惑的问。

    “哼！当让有事了，你玩弄了人家，难道就想一走了之么。”泠月看着秦天气鼓鼓的道。

    秦天一听，拆崩溃了：“我勒个去，什么话啊，玩弄了你，我是不小心的好不好啊，别说的我好想始乱终弃一样，再说了，是你自己送上来的，又不是我要碰你的，这一点大家都看着，不信，我们回去问问群众。秦天自认没有做错，所以说起话来理直气壮，这让泠月有些措手不及了。

    确实，这是自己主动地啊，自己要是不挺胸的话，那秦天也就不会碰到自己的胸了，自己要是不想去咬秦天的话，也就不会演变成吻秦天，这一切都是自己的错啊。

    不过，虽然自己错了，但是泠月是绝对不会认错的，毕竟自己是女孩子，还是第一次，所以，就算自己是主动的，那也是自己吃亏了，秦天一定要负责。

    “哼！就算是我主动的，但是那是人家的第一次，所以，还是我吃亏了，你赚了我的便宜，所以，你要负责，不然，我就不许你走，我就告诉全军区的人，说你对我始乱终弃，我要告诉瑶瑶，你把我推倒在床上了。”泠月撅着嘴，抓着秦天的手，一副蛮不讲理的摸样做了出来。

    秦天看着她那样，直接语了，居然有这么赖的人，这还是第一次见到啊。

    “喂，你属赖皮的啊，怎么这么赖啊，明明是你赚我便宜好不好啊，我这么帅的一个人，被你吻了，没找你算账就好了，你居然还要我负责，你脑子坏了吧，快松手，否则我生气了。”秦天说着做出一副怒色，抓住泠月的手，要将她拿着自己的手给松开，但是这小妮子死死的抓着，根本就那不开。

    “不要，除非你给我狠狠的揍一顿，然后在当我一个月的宠物，我就放过你了，怎么样啊。”泠月看着秦天很是得意的道，一副如意算盘打得很好的样子。

    “你觉得可能么，快放手，不要逼我动手。”秦天看着泠月冷冷的道。

    “你敢！”泠月一副不相信的道，直接抬起了头，挺起了壮观的酥胸冲着秦天示威。

    “你打啊，有本事你就打我啊。”泠月一边说着一边挺了挺自己的美胸，一抖一抖的，看的秦天心里波澜起伏的。

    “你真以为我不敢啊，再给你一次机会，你要是再不松手的话，我就真的动手了。”秦天道。

    “哼，有本事你就大啊，你不打你就不是男人……啊！”

    泠月话都还没说完，秦天的手便打了下去，泠月紧张的立刻便是紧紧的抓住了秦天的手，闭上了眼，结果她酥胸立刻便被秦天右手给盖住了一只。

    顿时，泠月整个人都是一阵，有些站不住了，好像被电击了一样，不过依然没有松手。

    “手感还不错啊。”秦天看着泠月，露出一副色狼的摸样，抓着泠月的大酥胸慢慢的玩了起来，弄的泠月浑身都是一颤一颤的，双腿不由的夹紧了起来，一种从没有有过的感觉袭来，让她面红耳赤。

    “你放不放啊，你要是不放，我就不放，反正挺好玩的。”秦天一边说着，一边很是享受的玩着泠月的酥胸，弄的泠月直抖。

    “我……我就是不放，有本事你就一直玩，看看谁坚持到最后。”泠月睁开眼，一脸倔强的看着秦天，从小到大，她想要做成的事情还没有不成的呢，没想到这次遇到了秦天这个油盐不进的人，气得她半死，所以他论如何也要让秦天屈服于自己。

    “我勒个去，你还是不是女人啊。”秦天看着泠月，凌乱了，居然有人主动给自己赚便宜的，还不是做梦，这个世界真是太奇葩了。

    “哼！怕了吧，怕了你就要做我的宠物，听我的话，我就放开手，否则你别想回去。”泠月看着秦天得意的道，丝毫忘了自己的酥胸还被秦天抓着。

    “你……好吧。”秦天看着泠月奈的道，泠月一听，顿时大喜，立刻手便是一松，秦天眼里顿时闪过一丝亮光，猛的快的抽回手，直接转身就跑。

    “混蛋，你干什么，你答应我的，你怎么可以反悔啊。”泠月看着跑远的秦天气败的大喊道。

    “对付你这种赖的女人就要用这种赖的方法。，”秦天扔下一句话，随即便消失了。

    “你……气死我了，秦天，我一定要让你好看。”泠月跺着脚大喊道，几乎要把鞋子都剁烂了。

    “哼，难道我就那么没魅力么，我的胸比瑶瑶还大，你为什么就不动心啊，臭男人，我一定要让你后悔，”泠月自言自语的说着，忍不住伸手抓了抓自己的酥胸，刚才秦天抓的时候很有感觉，那种奇妙的感觉很是舒服。

    “咦，怎么不一样啊，没有那种麻麻的感觉啊。”泠月不解的道，又伸手玩了玩自己的酥胸，还是一样，这让她很是疑惑，怎么秦天玩就有感觉，自己玩就没感觉啊，奇了怪了。

    汗……本来是下午要更的，结果家里面停电，码不了字，所以跑到网吧里面来了，大家见谅，我先两张，等下还有


------------

398 你在干什么

﻿    398你在干什么

    秦天离开了树林里面，直接便是回了别墅，他可不敢去比赛场地了，面的被人指指点点，毕竟刚才在比赛台上他和泠月的举动实在是太劲爆了，嗨翻了全场，可以说的上惊天地泣鬼神了。[guanm?官场-]

    刚回到别墅，秦天便看到楚湘湘他们都回来了，赵芷若，燕水瑶，还有赵芷芸居然也来了，一个个坐在沙上，看着秦天回来了，立刻齐齐的站了起来，吓了秦天一大跳，一股浓郁的醋意弥漫四周。

    “那个，你们千万不要误会，我和她绝对是没什么的，你们要相信我，你们都看到了，场上都是那封疯女人主动的，不是我主动的，是她来赚我便宜的饿，我和她绝对没有半点便宜。”秦天看着众女着急的解释道，免的众女生气。

    众女显然是不相信秦天了，虽然当时大家一致认为都是泠月故意要勾引秦天的，但是后来仔细一想，不对啊，一个巴掌拍不响的啊，泠月就算再大胆，也是一个女孩子家啊，怎么可能这么不要脸，当众吻了秦天啊。

    于是众人一综合，将秦天收瑶瑶的事拿出来了比较，燕水瑶也是被秦天很是高调的牵着手出来，两人也很是暧昧，含蓄的想所有人宣布了他们的关系。

    今天泠月和秦天的事和上次秦天和燕水瑶事十分相似，所以众女一直认为，秦天这是要收了泠月，两人是配合好了，当众演一出戏，向大家宣布泠月是他的女人了。

    事实上，不知是众女这么想，几乎在场所有的人都是这么想，否则两人怎么会在台上那么暧昧的打情骂俏呢，是吧。

    “老实交代，你个大色狼，是什么时候收下了泠月的，做得这么保密，神不知鬼不觉的，快说。”赵芷若第一个站出来拷问秦天。

    “秦天，你快说啊。”楚湘湘也站了出来，不过那语气，根本就不是拷问，听起来居然有些害怕的样子，很像撒娇，其他三女听着差点晕了。

    “秦天，你什么时候和我的好姐妹在一起的啊，我居然一点都不知道，你太禽兽了。”燕水瑶看着秦天一脸生气的样子。

    “对，禽兽，你居然背着两位姐姐找小三，不可原谅，两位姐姐，我们不要理他了，你们以后跟我在一起吧，给秦天大绿帽子，气死他，我保证你们以后一定吃香的喝辣的，怎么样啊。”赵芷芸这个同性恋站了出来，拍拍酥胸，看着手抓着楚湘湘和燕水瑶的手，一副豪气的摸样，那话彪悍到了极点，直接便是挖秦天的墙角，气死秦天了。

    “小芸，你被在这里瞎搅和，到一边去。”赵芷若直接将赵芷芸给丢一边去了，赵芷芸顿时不乐意的撇了撇嘴，不过很快又兴奋起来了，看看这场戏有多精彩。

    秦天看着三女，一脸的奈。

    “我的好老婆，我保证，我和那个泠月绝对没有半点关系，我和她才认识几天啊，怎么可能就有关系啊，我有那么厉害么，我誓，我要是和她有半点关系的话，我就天打……呜呜。”秦天话还没说完，就被楚湘湘封住了嘴。

    “好了，秦天我们相信你，你不许说那些不吉利的话。”楚湘湘一听到秦天誓，立刻便相信了。

    其他两女听到秦天的话，看秦天那样子，加上楚湘湘这么快就被秦天搞定了，也只好相信了。

    其实，秦天就算是找女人回来，她们也不能怎么样秦天，最多就是离开秦天，但是她们没有一个愿意离开秦天，之所谓表现出吃醋的样子，完全是因为她们害怕秦天不要她们了。

    女人是天生的敏感动物，心思极为细腻，刚才的表现也不过是为了试探秦天到底还喜不喜欢她们几个，要是秦天不喜欢的话，那刚才秦天就不会这么着急的解释誓了，从秦天的行为来看，秦天还是很喜欢她们的，所以，就算秦天是骗她们没有和泠月在一起，她们也高兴，因为一个男人愿意骗一个女人，这说明他还在乎这个女人，要是男人连骗都懒得骗你了，那你说明你已经彻底从男人的心底抹去了。

    “好了，这次就暂且饶过你了。”赵芷若依然假装生气的道，秦天看着她那样，伸手一把将她搂进怀里面吻了一下，顿时赵芷若脸色大羞，急忙推开秦天。

    秦天将燕水瑶还有楚湘湘两女也吻了一下，两女都不由的露出羞涩，但是脸上却满是幸福之色。

    旁边的赵芷芸看着就不爽了。

    “恶心死了，我都快吐了。”赵芷芸看着秦天厌恶的道。

    秦天看着她就郁闷了，心里暗骂，妈比的，你一个死同性恋来我这里瞎说什么啊。

    不过嘴上秦天可是不敢说的，毕竟自己还有把柄在赵芷芸手里，所以只能假装没听到了。

    “好了，我肚子的都饿了，走吧，三个好老婆，我们一起去做饭吧。”秦天看着三女道，说着便是搂着三女朝着厨房而去。

    “谁是你老婆啊。”

    “就是，我才不要嫁给你这个色狼。”

    “就是就是，大流氓，大色狼。”

    三女嘴上这么说，但是心里却是很高兴，女人嘛，总是心口不一的。

    赵芷芸坐在沙上，看着三女和秦天幸福美满的摸样，不由的感觉到一阵失落，脸上露出妒忌的神色。

    “哼！死流氓，有什么好得意的，你还有把柄在我手上呢。”泠月握着拳头暗暗道，撇了撇嘴，随即站起来，朝着外面走了出去，准备离开别墅。

    不过刚走出两步，赵芷芸突然又折回来，嘴里嘿嘿的一笑，看了看厨房那边，三女和秦天在里边，一时半会怕是不会出来，赵芷芸悄悄的朝着楚湘湘的房间而去，打开门闪了进去。

    “哇，好多啊。”赵芷芸打开楚湘湘的衣柜，里面一大堆花花绿绿的内衣内裤，兴奋的赵芷芸都快哭了，立刻便挑了起来，准备找几件好的。

    “你干什么！”

    正当赵芷芸激动的时候，秦天的声音突然在她身后响了起来，顿时吓得赵芷芸浑身一个哆嗦，手里的内衣内裤顿时掉在了地上……

    给者的话:

    网吧键盘太烂了，不习惯，更细可能慢点，我尽量快点，见谅


------------

399 泠月的想法

﻿    “我，我……我在拿内衣啊，你没看到啊。”赵芷芸结巴了两下，突然想起自己手里有秦天的把柄，自己怕什么啊，立刻便直起了腰杆，很是一副理直气壮的摸样看着秦天道。

    “怎么，你难道想要告诉我姐么，那你去吧，我也去告诉我姐，我们一起去。”赵芷芸说着朝着秦天走了过来，一副老娘不怕你的摸样吗，还拿着一条半透明的蕾丝小丁字在秦天前面晃来晃去。

    现在轮到秦天不知怎么好了，刚才巴巴卡告诉秦天赵芷芸去偷楚湘湘的小内内后便立刻找了个借口从厨房里面走了出来，准备组织赵芷芸，但是忘记了自己还有把柄在赵芷芸的手里，顿时整个人好像被霜打过的茄子一样，蔫了。

    “好吧，你赢了，你出去吧，把东西留下。”秦天看着赵芷芸郁闷的道。

    “不行，我好不容易进来一次，怎么能入宝山空手而归呢。”赵芷芸说着便朝着衣柜走过去，很是得意的挑起了内衣。

    秦天看着她那样子，气的半死，可是又不能怎么样赵芷芸，只好当做没看到了，希望赵芷芸不要拿那么多。

    “好了，这两条还不错，好香啊。”赵芷芸拿着两条一黑一红的半透明丁字蕾丝一边闻着一边舒服的道，那摸样，看的秦天很是恶心，这也太变态了。

    “我走了，对了，告诉你一声，今晚上有行动，你可不要跑了，到时候要是找不到你，我就找我姐去。”赵芷芸看着秦天威胁道，随即收起战利品，打开门离去了，那摸样，别提多嚣张了。

    “擦，要不是看你是我老婆的妹妹，我一定把你推倒了，狠狠的用棒子教训你一顿。”秦天看着赵芷芸的背影在心里恨恨的大片，居然被一个女人威胁了，还是个同性恋，恋物癖。我勒个去。

    “怎么了，秦天，你没事吧。”楚湘湘从房间里面走了出来，看着秦天疑惑的问，看了看沙上，赵芷芸不见了。

    “赵芷芸呢。”

    “我没事，那小妞又偷你的内衣了，我没抓住她，让她跑了。”秦天看着楚湘湘道，摸样显得很是生气。

    “啊！”

    楚湘湘一听，立刻便快的朝着房间里面冲进去，看到自己的衣柜被大开了，贴身衣服被翻得一片凌乱，顿时脸色很难看，极为生气，撅起了嘴，看着秦天，很是不高兴。

    “湘湘，没办法，人家有病，是这样的了，不过你放心，我一定帮你拿回来。”秦天看着楚湘湘保证道。

    楚湘湘心里其实还是很同情赵芷若的，不过连续偷了自己的贴身衣服两次，楚湘湘虽然同情赵芷芸，但是心里还是不高兴。

    想到一个女人对着自己的贴身衣服做哪些恶心的事，楚湘湘心里就很不高兴。

    “嗯！”楚湘湘看着秦天点了点头，也只好这样了，谁让赵芷芸从小受过创伤啊，也怪不得她会做出这样的举动，

    “对了，湘湘，我让你问芷若的事情弄的怎么样了啊，怎么样，问出来没有。”秦天想起了今天早上楚湘湘问的事了。

    “我问了，但是芷若她不愿意说，我每次问她，她都故意岔开话题，根本问不出来。”

    “这样啊。”秦天听着楚湘湘的回答，不由的皱起了眉头，赵芷若不想说，那怎么问也问不出来，也不知道赵芷若的事急不急。

    “算了，我们先出去吧，等下再想办法。”秦天说着便拉着楚湘湘朝着外面而去。

    ……

    江南市，一座高级别墅区内。

    土家家主土豹兹看着电脑频幕上的画面陷入了沉思，画面上显示的是一个穿着军装的修者，这人便是魏家的长老九叔，这是楚文龙让易老给土豹兹的，将那天土家子弟被杀的事情也全部告诉了土豹兹。

    “阿信，你怎么看啊。土豹兹看着旁边一个四十来岁的西装男子道，这是土豹兹的大儿子，土信，也是下一任家族的强力继承人。

    土信看着画面上的图片皱了和邹眉头，然后看着土豹兹道：“爸，依我看，两家都要弄死，楚文龙那边杀了二哥的儿子，还有天一长老，魏家这边故意派人杀了我们剩下的人，故意嫁祸让我们和楚文龙结成死敌，而且让各大家族的人也乘机找借口弄楚文龙，虽然这方法很好，让我土家有借口找楚文龙的麻烦。

    但是，魏家也该死，居然这么阴毒，找人杀了我们的人，不知道还罢，知道了，就绝对不能放过他们。

    “那你有什么办法啊。”土豹兹看着土信问。

    “办法自然是有，不过有些麻烦。”土信沉思了一下道。

    “说来听听。”

    ……

    “混蛋，敢视本姑娘，看不姑娘不好好的报复你。”泠月在房间里面一边走，一边自言自语，这已经是她从树林里面回来说的第一百句一摸一样的话了，可是说了那么多，她还是想不到有什么好办法来报复秦天。

    “对了，师傅说过，被爱人抛弃是最痛苦的，比杀了一个人还难受，万蚁钻心般难受，我要是让秦天爱上我，然后我再甩了他，那他岂不是伤心死了。”想到这里，泠月不由的兴奋起来，心里暗暗赞叹自己居然这么聪明，想到一个这么好的办法。

    “不过，秦天那混蛋好像不喜欢我，我的美色吸引不了他啊，那他怎么爱上我啊。”想到这里，泠月又不由的苦闷了起来，秦天看起来挺色的，但是为什么自己身材相貌这么好他都不动心呢，什么原因呢。

    泠月周转着圈子想了一会，猛的突然眼睛一亮。

    “会不会是我太大大咧咧了啊，听说男人都喜欢淑女，我要是变成乖乖女的摸样，秦天说不定就会立刻爱上我了，要是，对，肯定会的，一定会。”泠月想到这里又重新兴奋了起来。

    “对了我要先换一套衣服先，要淑女一点，我穿好了。”泠月暗想，随即便直接动手将自己的衣服给脱了下来，顿时雪白的身子便露了出来，极为完美，前凸后翘，肤白貌美，要是有人看到，绝对扛不住……

    给者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

400 夜入女军营

﻿    4oo夜入女军营

    总决赛的四强名单很快便出来了，分别是秦天、轩辕拓、齐云龙，雷豹，冯天遇上雷豹不敌，直接别雷豹电的半死，输了比赛，各大军区最终只有光州军区进入总决赛，这在往年往年是完全不可能出现的景象。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    楚文龙兴奋的带着消息来了别墅，激动的想要和秦天聊聊，不过秦天进入房间里面修炼了，楚文龙只好和易老回去了。

    秦天进入神藏星球里面修炼，一直修炼到了傍晚近六点，才从里面走了出来，本来总决赛在两天后，秦天是不准备出来，打算一直修炼下去的，不过赵芷芸说晚上有事找他，秦天只好出来了。

    楚湘湘正和燕水瑶在厨房里面做饭，赵芷若不知道哪里去了。

    “芷若呢，怎么就你们两个啊。”秦天看着两人很是疑惑的问。

    “芷若说她家里有事，先回去，今晚上就不回来了，今晚瑶瑶和我一起睡。”楚湘湘看着秦天道。

    “哦，那要不要我和你们一起睡啊，我可以保护你们的。”秦天看着两女，色迷迷的道，一脸的猥琐样子，下的两女急忙躲避。

    “不要！”两女齐声到，秦天顿时一脸失望，转身离开了厨房，出了别墅，在院子里面的椅子上坐了下来，从口袋里面拿出手机，打了个电话给赵芷若。

    很快，电话便接通了。

    “喂，芷若，家里没什么事吧。”秦天开口问。

    “嗯，没事，秦天，你不用担心。”赵芷若在那边道。

    “哦，对了，芷若，你是不是有什么事啊，跟我说说吧，两个人总比一个人好想办法。”秦天对着电话道。

    “啊……我，我没事啊，秦天，你多想了，对了，我先不和你说了，我爸有事找我，就这样了，拜拜。”赵芷若在那边匆匆忙忙的说完便挂了电话。

    “搞什么啊。”秦天看着手机，很是疑惑，赵芷若绝对有事，否则是不会这样子表现的。

    秦天不由的有些恼火了，赵芷若身为自己的女人，有什么为难的事就要跟自己讲才是，居然一而再的瞒着自己，要是出了什么事可怎么好啊。

    看来要找个时间好好的跟赵芷若谈谈才行，秦天暗想。

    “秦天，吃晚饭了。”燕水瑶的声音从屋子里面传来。

    “好，我这就来。”秦天应了一声，随即朝着屋子里面走去。

    楚湘湘和燕水瑶做了香喷喷的饭菜在那里等着他了，秦天在神藏星球里面战斗了一个下午，早就饿了，二话不说便大口的吃了起来。

    两女很是体贴，不断给秦天夹菜。

    吃完饭后，秦天便弄了点饭菜给千河送了进去，然后便在屋子外面等着赵芷芸的电话了，看看她到底找自己干什么。

    ……

    秦天一直等到晚上九点多，近十点钟，赵芷芸才打电话过来，约他正比武场里面见面。

    秦天和两女说了一声，便朝着比武场而去，赵芷芸已经等在哪里了。

    “来，换上！”赵芷芸丢给秦天一套黑色的夜行服，她自己则早就换上了。

    “你要干什么啊，该不会要去偷人家的内衣裤吧。”秦天看着赵芷芸的这一身打扮，立刻便才想到赵芷芸的想法。

    “对啊，你猜对了，恭喜你，快点换上，我带你玩一次刺激的游戏。”赵芷芸看着秦天嘿嘿的笑道。

    “靠！我才不去，这太变态了，要是被人现了，我的名声就毁了。”秦天立刻便是一把将夜行服扔回给了赵芷芸，直接扭头就走，这什么啊，居然要我去偷人家的内衣裤，这太他妈的变态了，绝对不敢，打死不干。

    “喂，姐啊，我该诉你一件事，昨天姐夫……等等，我去，我去。”

    秦天听到赵芷芸的话立刻便扭过头，一把抢了赵芷芸的手机，急忙挂了电话。

    “嘿嘿，凡事好商量，没必要这样子嘛，是不是啊。”秦天看着赵芷芸嘿嘿的笑道，心里却是将赵芷芸骂了八百遍。

    “哼！那就赶紧换衣服，快点。”赵芷芸冷冷的道，看着秦天神色得意的不得了。

    秦天看着赵芷芸那这样子，很是奈的把衣服给穿好了。

    “那个，要不我们打个商量，我买一间内衣店送给你好了，你要什么里面都有，我们不要去偷了好不好啊，这有损身心健康和形象啊。”秦天看着赵芷若商量道。

    “不行，跟我走！”赵芷芸斩钉截铁的拒绝了秦天的要求，直接拉着秦天的手便朝着一边走去，以前她碰一下男人的手都会觉得恶心，但是不知道为什么，现在拉着秦天的手好像没什么感觉了，这让她自己都感觉很奇怪。

    “我们这是去哪里啊，姑奶奶。”秦天看着赵芷芸问道，两人越往前走，这里的哨岗就越密集，几乎达到了十步一哨五步一岗的境地。

    “女兵宿舍。”赵芷芸回过头看着秦天道，神色显得极为激动，虽然秦天看不到，但是可以从赵芷若的语气里面听出来。

    “我靠，你要偷女兵的内衣裤啊，要是被现了，我们谁都跑不了啊，我们还是换个单独的地方吧，这里人太多了。”秦天看着四周围的哨岗道，这要是一被现，警报一响，绝对是机枪横扫啊，到时候大追查的话，那就难办了。

    “不要，我还没有女兵的内衣裤呢，不知道她们的是什么味道的，想起来我就好兴奋啊。”赵芷芸说打这里，兴奋的好像一个疯子一样。

    来光州军区的时候赵芷芸就打定注意了，要偷几条女兵的内衣裤回去，那味道绝对很劲爆，想想就受不了，所以，一进入军区之后她便四处打探女兵宿舍，找到之后便开始踩点了。

    不过这里哨岗太多了，赵芷芸没把握，但是又不愿意放弃，这个时候正好抓到了秦天的把柄，于是干脆便威胁秦天过来帮她偷了，秦天的武功那么好，绝对没问题的。

    “快趴下。”秦天猛的现有一只巡逻队突然走了过来，立刻便一把将赵芷芸往自己这边一扯，两人双双倒入花丛里面。

    “啊！”

    赵芷芸不由的惊叫了出来，秦天突然来这么一下，下了她一大跳。

    “靠！”

    秦天听到赵芷芸的叫声，立刻便伸手捂住了她的嘴，不过已经晚了，巡逻队已经现了这边的异样，立刻便是手电扫了过来……

    给者的话:

    第四更


------------

401 骗赵芷芸

﻿    4o1

    “去那边看看，好像有什么声音。|||”一个巡逻的军人指着秦天两人所在花丛道，说着两人便朝着秦天这边走了过来。

    此刻，花丛里面，秦天将赵芷芸搂在话里面，一只手捂住她的嘴，怕她出声音暴露了行踪。

    赵芷芸脸色涨得通红，身体也开始热起来，因为秦天好死不死的居然大手直接盖在了她的酥胸上，女孩子家的禁地之一被人拿住了，那还了得啊。

    赵芷芸心里气的要死，但是没办法，又不敢乱动，怕被现，只好让秦天暂时压住，等下在找秦天报仇好了。

    而秦天，死死的盯着两个军人那里，丝毫没有现自己的手压在了赵芷芸的胸上，看着两个巡逻的军人越走越近，秦天立刻便动用了隐形异能，将两人都隐藏了起来。

    那两个军人走到秦天这边，拿着手电筒四处照了照，没看到有什么，准备离去。

    “等下！”其中一个军人现草地又被踩踏的痕迹，立刻便拉住另外一个人，准备好好的看看怎么回事。

    此刻，军人的手电筒可谓是直直的照射在两人的身上，赵芷芸都被吓死了，想要跳起来逃跑了，但是她现，这两个军人好像完全没有看到他们两个一样，要知道，他们和军人之间的距离不过半米啊，手电直直的打在他们身上，这两人居然好像完全没看到的一样，这是什么情况啊，赵芷芸很是疑惑。

    秦天看着这两个军人在这里不走，不由的焦急了起来，早知道刚才就抱着赵芷若走好了。

    想了想，秦天偷偷的从戒指里面拿出了一颗小石头出来，朝着不远处的一块牌子牌子扔了过去。

    “嘭！”

    立刻，一声脆响，两个军人瞬间便扭过头朝着出声响的地方看去，秦天趁机一把抱起了赵芷芸，朝着旁边快的离去，远远的躲开了两个军人。

    “走，去那边看看。”两个军人快的朝着牌子的地方而去。

    秦天看着两人离去，立刻解除了隐形能力，顺手将赵芷芸给放了下来，心里松了一口气，刚才差点就被现了。

    赵芷芸也松了一口去，随即看着秦天问道：“刚才怎么回事，为什么那两个人现不了我们啊。”赵芷芸对这个极为有兴趣，要知道，她作为一个内衣大盗，最怕的就是被人现了，要是能够隐形就是最好了，刚才两人离那两个军人那么近，都没被现，这太奇怪了，赵芷芸自己可是什么都没干，那两个军人也不是瞎子，那么只有一个可能了，是秦天干的。

    “啊，这个，可能是他们眼花了吧，我们还是赶紧进去吧。”秦天急忙转移赵芷芸的注意力，他可不想将自己能隐形的能力说出去。

    “少给我转移注意力，快说，不然我就告诉我姐你侵犯我，还有，刚刚你还摸了我的胸，我还没做不好你算账，你要是不说的话，你就死定了，快说！”赵芷芸叉着手指着秦天道，丝毫没有秦天的话题所转移到注意力。

    “你确定要知道？”秦天看着赵芷芸这样子，知道不说是没办法的了，所以便想了一个谎话来骗他。

    “当然，你快说。”赵芷芸着急的催促道。

    “那好吧，我说，不过你要保证，绝对不可以说出去，否则我不告诉你。”秦天看着赵芷芸严肃的道，一本正经的样子。

    “好，我保证，绝对不说出去。”赵芷芸认真的道，很是期待的等着秦天宣布答案。

    “那好吧，你听着，我能够隐形。”秦天在赵芷芸的耳边小声的道，显得极为神秘。

    “啊……！”赵芷芸一听，顿时嘴巴张的老大，她刚才就怀疑了，要不是隐形的话，那两个军人怎么可能现不了他们呢，只不过秦天没说出来赵芷芸还不敢相信，因为隐形这种能力实在是太稀奇了。

    “你是怎么做到的啊，快教教我，这样我以后就不用怕了，横行各大小区再也没人能抓住我了。”赵芷芸兴奋的抓住了秦天的手，激动的要命。

    “这个不行，我没有了，只能一次。”秦天摇摇头，摆摆手道。

    “没有了？什么意思啊？”赵芷芸很是疑惑的看着秦天。

    “这种隐形不是什么武功修炼而成的，而是吃了一种特殊的丹药而导致的，刚才我把最后一颗给吃掉了，所以在也没办隐形了，也不能教你，因为这丹药也是我千辛万苦得来的。”秦天解释道。

    “丹药？还有这种东西，谁给你啊，快去跟他那多点啊，给我几颗，我就不告诉我姐你对我动手动脚的事了，怎么样啊。”赵芷芸开出条件道。

    “不行，给我丹药的高人行踪不定，太难找了，虽然我能联系上他，他也会给我丹药，但是太耗费时间了，太麻烦了，要到了也可能是比赛结束后的事情了，还是算了，我们行动吧，走吧。”秦天说着就要拉着赵芷芸朝着女兵宿舍而去，但是却被赵芷芸拉住了。

    现在有这么好的隐形丹，赵芷芸那里还有心思去偷小内内啊，还是先将这种丹药弄到手再说，到时候有了丹药，什么小内内偷不来了啊。

    “不行，我就要那丹药，你要答应我给我弄几颗，否则我就告诉我姐你要强奸我。”赵芷芸威胁道。

    “你……你怎么可以这样威胁我，你这样太不道德了。”秦天看着赵芷芸假装生气的道。

    “哼！我就是不道德了，你怎么怎么样我啊，你要是不给我弄，我立刻就回去告诉我姐。”赵芷芸看着秦天很是得意的道。

    “你……你……好吧，我答应你。”秦天看着赵芷芸一脸奈的道。

    “嘿嘿，这才对嘛，早点答应，我也省得费口舌。”赵芷芸一副黑社会老大的摸样，很是得意。

    “我可以给你弄。但是，你也要答应我，这段时间不许威胁我，否则我宁死也不拿给你。”秦天看着赵芷芸，一副宁死不屈的摸样道。

    “没问题，我答应你，不过今晚上不算，你要和我去偷小内内，走吧。”赵芷芸说着便一把抓住了秦天的衣领，朝着前面走去，大摇大摆的，好像来探访一样。

    秦天暗暗大笑，这小丫头，也太好骗了，看来自己可以多多骗她几下啊。

    给者的话:

    烧了，要命，今天就一更了，是在写不了。


------------

402 重口味的赵芷芸

﻿    “来，先把这个带上。1^^^5^^^1^^^看***书***网”赵芷芸从乾坤袋里面拿出两个很科幻的眼镜递给了秦天一个，一个自己带上。

    “这是什么啊？夜视镜？”秦天疑惑的道，顺手带上，立刻，眼前的景象立刻变得清晰起来，不过全都是偏黄的色的。

    “这是我话很多钱从黑市上买来的最新夜视镜，戴上它，就不用怕走夜路了，你可千万不要弄坏了，很贵的，弄坏了你要赔我。”赵芷芸看着秦天叮嘱道。

    秦天彻底佩服赵芷芸了，这个变态狂居然这么专业，连这个也有，太逆天了，以后岂不是家家内裤处可藏啊，的回去告诉湘湘她们收好才行。

    “你先上去，我在后面。”赵芷芸对着秦天道，指了指前面的高墙，要秦天先翻过去。

    “为什么是我啊，你先去，你有经验，我第一次，要是被现了怎么办啊。”秦天立刻便拒绝了。

    赵芷芸立刻脸色一变，一脸威胁的看着秦天。“好吧，我去不行啊。”秦天很是奈，哪有人老是拿着一件事威胁人的啊。

    说完，秦天猛的便是一跃，直接飞过了两米多的高墙，进入了女兵宿舍的院子里面，快的一边的树下多了起来，免得被门口的门卫给看见了。

    赵芷芸看着秦天进去了，没被现，立刻也是轻轻一跃，跳了进去，这种围墙对于她们这些修者来说，根本不是什么难题。

    “走吧！”进入了里面，赵芷芸就开始打头阵了，查看了一下四周围的情况，只有大门口有两个兵在那里守着，其他地方都没有人，很安全。

    赵芷芸带着秦天很是熟练的便翻上了二楼的走廊，现在快十一点半了，都熄灯睡觉了，只有少数房间还亮着灯，赵芷芸白天就勘察好位置了，五楼那里面有个很漂亮的女兵，晒得内裤也很好看，她喜欢死了，所以一上去，立刻便直奔五楼。

    秦天跟在后面，查看着这个女兵营，没什么特别的，不过秦天还没见过女兵呢，现在进入了女兵营自然要好好偷窥一下，看看女兵的生活是什么样子的。

    想着，秦天就朝着一出还开着灯的房间悄悄走了过去，准备看一看。

    “不许看，走！”秦天还没凑过去，直接便被赵芷芸一手揪住了耳朵，拖着朝着五楼而去。

    “啊呀，快放手，好痛。，我跟着就是了”秦天急忙道，一把拍掉了赵芷芸的手，跟在赵芷芸的后面，两人很快便上了五楼，赵芷芸第一时间便朝着自己看好的目标那边而去。

    “咦，怎么收了啊。”赵芷芸看着空空的晾衣架，顿时心都凉了，明明下午看着的时候还有的，怎么一下子就收了啊。

    “算了，不是还有别家的么，随便拿两条我们回去就算了。”秦天指了指旁边的晾衣架，哪里还有一大堆的衣服凉在那里，都是刚洗不久的。

    “不要，我就看中这一个人的，我才不要其他人的。”赵芷芸倔强的道。

    “那怎么办啊，要不我们改天再来。”秦天提议道，改天的话他绝对不来了。

    “不行，都来了，怎么能空手回去呢，我们要不进去屋子里面找找看如何啊。”赵芷芸提议道，说则有些小激动起来。

    秦天一听差点晕了，这小姑奶奶在想什啊，进去里面头，那分分钟会被现的啊，这里可是五楼啊，到时候警报声一响，自己两人怎么逃啊，五楼跳下去啊，秦天自然是不干了。

    赵芷若也觉得这样不太好，但是心里想着那几条小内内，就激动的要死，忍不住想要拿到手，所以最终还是很耻的威胁了秦天，让秦天和她一起进去。

    威胁玩秦天后，赵芷芸便拿出了一条小铁丝，在钥匙孔上面捅了几下，门很快便被她捅开了，秦天不由的暗暗佩服，这一招以后要学到手。

    “走！”

    赵芷芸冲着秦天挥挥手示意道是，随即便轻手轻脚的推开门，朝着里面而去，有夜视镜在，里面的情景一览遗。

    女兵的宿舍收拾的很整洁，和大学宿舍差不多，两边是床，中间一条过道，里面很见到，只有床和被子，还有衣柜，其他什么都没有。

    “果然没白来啊，这些女兵长的都还不错啊。”秦天看着一个个睡觉的女兵，一个个睡相实在是不敢恭维，神呢姿态都有，不过一个个都是穿着很简单的衣服睡觉，一件海魂衫和一条短裤，露出雪白修长的大腿，看的秦天口水之咽，虽然这些比不上楚湘湘她们，但是也是美女了。

    赵芷芸看着秦天那色狼摸样，很是鄙夷的暗骂了一句，也没多理会秦天，因为她忙着小内内呢，不过这里那么多个衣柜，赵芷芸也不知道那个是她看中的美女的，想了想，赵芷芸直接便朝着自己看中的那个女兵走去。

    此刻，秦天正看着一个漂亮的女兵，这个女兵睡相实在是太漂亮了，衣服掀起了大半，露出两半个圆滚滚的酥胸，浑圆雪白，下身更是只穿了一条小内内，还是那种半透明的蕾丝，而且是紫色的。

    “我靠，什么时候军区这个开放了，可以穿这个诱惑的啊。”秦天看着口水直流，暗想着要不要伸手去体验一下这个女兵的酥胸呢。

    这个时候赵芷芸走了过来，一把将他给挤开了，秦天顿时很是不满。

    “快，帮我将她的腿给分开，我要她身上穿着的那条。”赵芷芸兴奋的道，眼睛就没看秦天，而是看着女兵的酥胸和下体，居然直接便伸手去体验了一下女兵的酥胸，露出一副享受的神色，活脱脱的一女流氓啊。

    秦天看着心里立刻大骂，死变态，禽兽啊，居然要将人家穿着的脱下来，太变态了，口味也太重了。

    “快点啊！”赵芷芸催促道，手已经开始去脱女兵的小内内了，心里想着这刚脱下来的味道一定很好。

    秦天看着赵芷芸的举动和她脸上的笑容，不由的感到一股凉意，毛骨悚然。

    “我不敢，这是属于强奸的行为了，我只是陪你来偷东西的饿，不是来做这种事的，你就算威胁我，我也不干！”秦天直接否决道，做人，还是要有一些原则的，种行为已经属于猥琐妇女了，否则刚才秦天直接就去掀开女兵的衣服了。

    赵芷芸刚要开口，猛的，这个时候，女兵突然一伸手，一把抓住了秦天的手……

    给者的话:

    感冒加烧，打了一天的点滴，刚回家不久，强提起精神写了这么一张，完全没什么感觉，写不出第二章了


------------

403 疯狂的女兵

﻿    4o3疯狂的女兵

    赵芷芸正兴奋着要脱掉女兵的小内内拿来收藏呢，冷不丁的女兵突然一伸手，抓住了秦天的手，顿时两人直接吓傻了，定在了原地。官场文字a151%看书^网>?

    两人都是做贼心虚，这一吓，吓的冷汗都冒出来了，呆呆的看着女兵，还好并没有醒来，估计是做梦了，意中抓住了秦天的手。

    顿时两人同时松了一口气，秦天更是后背都出了一身冷汗，尼玛的，这简直跟遇到鬼一样啊。

    “好了，你快拿开她的手。”赵芷芸对着秦天小声的道，随即自顾自己的伸手便去脱女兵的小内内。

    秦天也伸手准备将女兵的手给拿开，没想到还没拿开女兵的手，突然之间女兵手一用力，立刻秦天整个人都被撤了下去，直接压在了女兵的身上，脸直接便是埋在了女兵的双峰之间，满脸都是柔软的香气，刺激的秦天不住的心跳加快。

    旁边准备伸手去脱女兵小内内的赵芷芸再次被吓了一跳，直接便是夺门而逃，这可不比的刚才啊，这可是整个人都压在了女兵的身上啊，绝对被现了，赵芷芸想也不想，立刻不讲义气的逃走了。

    而秦天，还没觉的，只是觉得脸上好软，好舒服啊，很想将眼睛给拿下来，好好的体验一下。

    话说，这个女兵睡得还真是死，秦天整个人都压在了她身上了，她还是没醒过来，居然双手抱住了秦天的脑袋，双腿还夹住了秦天的腰部，整个人就一个树袋熊的样子，抱住了秦天，简直是爽死秦天了。

    不过现在再爽秦天也没心情体验了，还是赶紧从女兵身上脱身再说。

    秦天伸手将女兵的脚给掰开，用力的将女兵的双手也给弄开了，快的闪到了一边，长长的松了一口气。

    “安慧，别走啊，我们继续啊。”那个女兵自言自语的道，显然是在说梦话，不过他说着说着，居然开始了脱衣服，直接将衣服给掀了起来，露出两个雪白的大乃子，极为诱人，一只手抓住其中一只，慢慢的抚摸了起来，另一只手开始在下面的芳草地哪里，隔着小内内玩了起来。

    旁边看着的秦天瞬间傻了，硬了，居然还有这样做梦的，做梦做到自己安慰自己，太惊奇了。

    秦天看着眼睛都不动了，脚也好像生根了一样，站在了原地，死死的看着，下面硬的跟钢管一样。

    “妈比的，不能看了，否则会做蠢事的。”秦天暗想，急忙扭过头去，准备叫赵芷芸离开，结果一看，赵芷芸居然不在了。

    “咦，这小妞拍去哪里了啊。”秦天暗想，四处看了看，没看到赵芷芸，突然响起刚才自己被女兵拉下去的时候似乎有急促的脚步声响起。

    “靠，这小妞居然这么没义气的跑掉了，我勒个去！”秦天顿时心里大骂，随即也转身出去。

    赵芷芸正躲在门外，瞪了一分钟没听到里面传来什么声响，顿时放下了心来，看来没事，可以继续进去偷小内内，想着，赵芷芸便要进去。

    这个时候，秦天走出来了，顺手将门给锁上了。

    “靠，你太没义气了，居然一个人跑了。”秦天看着赵芷芸笑声的斥诉道。

    “嘻嘻，我也纯粹的自然应。”赵芷芸吐吐舌头不好意思的道，接着道：“我们再进去吧，我们拿到她就走了。”

    “滚，我才不去，要去你去，刚才还好那女兵没醒，否则我就被你害死了，这回说什么我都不去了。”秦天很是坚决的拒绝了赵芷芸，主要是里面的场景太香艳了，看的秦天心里烧得慌，现在秦天只想着回家去和赵芷若消消火。

    赵芷芸看着秦天那坚决的摸样，知道秦天是不愿意去了，只好自己去了。

    “那好了，你等着我，我去，你不许走开！”赵芷芸说着便拿出铁丝准备去捅开大门，结果这个时候门锁声猛的响了起来，开门声响起。

    秦天立刻想都不想，直接一把将赵芷芸给勾到怀里面，搂着赵芷芸往上一跃，一只手瞬间抓住了头顶屋檐上用来晾衣服的忒鹅肝，两人选在了半空上面。

    赵芷芸被秦天这一举动吓的差点就叫出声来了，还好忍住了。

    此刻，宿舍的们打开了，两个穿着睡衣的女兵弓着身子走了出来，秦天一看，其中一个正是刚才在屋子里面自慰的那个女兵。

    两个女兵走出来四处看了看，现没人，于是立刻便牵着手朝着旁边的浴室而去，进入了里面。

    “快，我们去看看她们干什么！”赵芷芸立刻便对着秦天道，很是兴奋的样子。

    “等下，免得被她们现，万一她们突然走出来就麻烦了。”秦天建议道，两人等了一分多钟，那两个女生并没有走出来，但是里面传出来一些声音。

    “嗯……啊……嗯，快点，快点啊，安慧！”

    “啊……嗯……好舒服啊，啊……！”

    听到这些声音，两人直接傻了，两个女兵居然在厕所里面做那种事，靠，真他妈的逆天了。

    “混蛋，把你那东西拿开！”赵芷芸突然冷冷的道，因为秦天那话儿又硬了，顶在了赵芷芸的小屁屁上面。

    “嘿嘿，这个，自然反赢！”秦天急忙道，随即将赵芷芸放开，两人落到了地面，赵芷芸立刻迫不及待的便朝着浴室里面而去。

    军区里面的浴室都是大浴室，几个人同时在里面洗澡的，因为都是女生，所以没什么好害羞的。

    两个女兵在浴室里面尽情的叫着，倒在地上，成六九式，玩着对方的芳草地，地上满是雨水，一股异味从里面穿了出来，或许是大急了联盟都没关，刚好可以让秦天两人观看。

    赵芷芸看到这种场面兴奋的不得了，直接忽略了秦天还在旁边，忍不住伸手在自己的酥胸上面抚摸了一下，要不是自己是来偷小内内的，直接就加入这个战队了，这种场面，她最喜欢了。

    “咕噜！”

    秦天看着这种场面立刻口水之咽，两个女兵光溜溜的什么都没穿，在夜视镜下面，浑身暴露疑，双方正在尽情的玩着对方的大乃子，吃着对方的芳草地，声音很是响亮。

    “嗯……安慧，我刚才……我刚才梦到你了……梦到和你那个了，我正爽的时候你却突然走了……急……急死我了！”那个在刚才做梦自慰的女兵，一边呻吟一边断断续续的道。

    “那现在是不是……啊……很爽啊……啊……好……用力啊，用力吸啊……！”那个叫做安慧的女兵也道。

    一边观看的赵芷芸看着下面顿时除了一大堆的水，心跳砰砰的加快，一只手握着自己的酥胸使劲的玩着，另外一只手已经准备伸进裤子连里面去了。

    “我勒个去，这小妞还真是旁若人啊！”秦天看着赵芷芸的举动，不禁冷汗直冒，急忙伸手拍了拍她，将她惊醒过来，免得弄的自己也忍不住，推倒了她那就麻烦了。

    赵芷芸被秦天这么一 ...


------------

404 忍不住了

﻿    秦天指了指地上的两条小内内，示意赵芷芸去拿起来，然后赶快离开这地方，在这里再待下去的话，秦天可就受不了了，这场面，实在是太香艳了。【官场】a151%看书^网>?

    赵芷芸看着这场面，很是不舍，丝毫没有要走的意思，直接便是拿出了手机，将这画面给拍了下来，不过由于画面太暗了，根本看不到什么，拍了等于没拍。

    不过赵芷芸很是聪明，将自己的眼睛照了下来，将手机的摄像头对准了眼睛，透过眼镜来拍摄，立刻，效果就不一样了，两个人体在地上面的热血情操栩栩如生的在手机上展现，虽然有些偏黄，但是总体效果还是很不错的，这让赵芷芸很是欢喜，立刻欢快的录制了起来。

    旁边的秦天看着差点晕了，这有什么好拍的啊，难道还拿回去看着自慰啊，这还不如上王下载一部百合片来看看，那高清码的看着才叫爽啊。

    但是赵芷芸可不是这么想，她录制这些并不是纯粹为了观看，而是为了要挟这个两个女兵，这两个女兵实在是太吸引她了，她准备录制下来，然后威胁这两个女兵和她来一次，那样多**啊。

    要是秦天知道赵芷芸的想法，保不住会对她竖起大拇指，这小妞，想法太牛了，偷窥，盗窃勒索全都干了，整就一江洋大盗啊。

    “好了，快走了！”秦天伸手碰了碰赵芷芸，赵芷芸立刻收起了手机，她录制的差不多了，乘着两个女兵在哪里爱的死去活来的，悄悄的将地上的两条小内内收了起来，放进了乾坤袋里面，然后很是不舍的看了一样，被秦天强行的拉走了。

    “快走了，再不走就被抓住了！”秦天强行将赵芷芸给拽下来五楼，这妞变态的可以，刚才居然看着看着自己动手玩了起来，完全当自己不存在啊，要不是看在她是赵芷若的妹妹的份上，搞不好秦天会帮她玩玩呢。

    赵芷芸很是高兴，没想到居然收获这么大，一路上忍不住的将两条得来的小内内拿出来玩，上面还残留着两人的**，极为浓郁，赵芷芸直接便是放在鼻子面前吸了起来。

    旁边的秦天看着差点想吐了，太恶心，太猥琐了，这是个女人么，简直就不是人啊。

    “好香啊，姐夫，我们下次再来偷好不好啊。”赵芷芸兴奋的直接便是叫秦天姐夫了，这让秦天很是诧异，随即果断的拒绝了赵芷芸的问题，下次，还有下次啊，一次我都后悔了，要是被现了那可是身败名裂啊。

    “好了，这里安全了，你自己回去吧，这些给你，夜视镜先借我用用。”秦天将衣服换了下来，还给了赵芷芸，夜视镜则留了下来，或许以后用的上也不一定。

    “不行，那是我花了一百多万买的，你快还给我。”赵芷芸立刻不答应了，这可是很那买到的，一百多万，他可舍不得送人啊。

    “行了，明天给个账号我，我给你两百万，就这么愉快的决定了！”秦天说完直接不理会赵芷芸，快的离开了，气的赵芷芸直跺脚。

    “哼！下次再找你算账！”赵芷芸说着便离开了，拿着新得来的小内内，准备今晚好好的放纵一下。

    ……

    秦天回到别墅楚湘湘已经睡下了，屋子里面就楚湘湘一个人在，秦天刚才的欲火还没解决掉，越想就越有感觉，于是便悄悄的脱下了全部衣服，光溜溜的进入了楚湘湘的房间里面。

    楚湘湘睡得正香，手里还抱着枕头，秦天打开了旁边的台灯，刚好看清楚楚湘湘的样子。

    这小妞睡觉也不是很老实，被子都被踢到一边去了，衣服掀起了大半，露出了大片雪白的肌肤，极为诱人。

    秦天下面早就硬的跟钢管一样了，很是忍不住，赵芷若又不在身边，楚湘湘还是处，秦天不敢乱来，不过让楚湘湘帮自己弄出来应该没什么问题的。

    想着，秦天猥琐的笑了笑，伸手将楚湘湘手里的抱枕给弄走了，慢慢的将楚湘湘的睡衣给解开。

    立刻，两个大的惊人的雪白**便露了出来，极为凶悍，看的秦天都傻了。

    秦天想也不想，便伸手拿住了两个大乃子，慢慢的玩了起来。那感觉，美妙到了极点。

    “嗯！”

    楚湘湘是非常的醒睡的，被秦天这么一弄，顿时便醒了过来，感觉有人在玩着自己的酥胸顿时大惊，立刻猛的睁开了眼睛。

    “别怕，是我，湘湘！”秦天说着，直接便吻上了楚湘湘的樱唇，堵住了她，舌头以迅雷不及掩耳之势钻进了楚湘湘的最里面，含住了楚湘湘的舌头，用力了吃了起来，双手也是很卖力的玩着楚湘湘的大乃子。

    这让本来想要推开秦天的楚湘湘直接便是没力气了，浑身都是一阵酥软，瘫倒在床上，一股股舒服的一样感觉从胸口和下面传来，让她法抵挡，但是心里却还是不想把自己的初夜给秦天，可是有没有办法推开秦天，这让她很是着急。

    秦天看着楚湘湘不挣扎了，便将嘴松开了，看着楚湘湘道：“湘湘，你放心，在没有你的同意之前，我是不会轻易要了你的，我只是忍不住了，你帮我弄出来就好了。”

    楚湘湘还以为秦天要对她来强的呢，没想秦天并没有，很是尊重她，顿时心里很是高兴。

    “秦天，我帮你！”楚湘湘羞红着脸道，小手慢慢的往下面而去，很是颤抖的拿住了秦天的大杀器。

    秦天顿时忍不住的一颤，好像触电了一样，感觉很是舒服。

    “湘湘，用你的嘴帮我好不好啊！”秦天看着楚湘湘道。

    楚湘湘犹豫了一下，点了点头，答应了，这让秦天欣喜若狂，立刻便从楚湘湘身上站了起来，然后将楚湘湘的睡裤给脱了下来。

    “湘湘，你帮我，我帮你，我们一起来。”秦天说着立刻便将楚湘湘抱了起来，做了一个六九式的动作，让楚湘湘的雪白pp对着自己。

    看着那迷人的芳草地，秦天立刻便动手玩了起来。

    “啊！”

    楚湘湘顿时忍不住的叫了起来，芳草地瞬间洒出了一大堆的雨水，整个人一阵抖，嘴里出舒服的声响。

    随即，楚湘湘也伸手拿住了秦天的大杀器，慢慢的玩着，开始试探着帮张开小嘴吃秦天的大杀器，慢慢的吃了进去，爽的秦天法形容。

    一时间，房间里面，春风得意。

    给者的话:

    第二更，和谐大声来了，十八大，尺度只能这么大了，再大就封书了，见谅，求月票，敢砸月票敢爆


------------

405 翻天了

﻿    一早上起来，秦天一睁开眼，便看到靠着自己的楚湘湘，浑身光光的，皮肤如同羊脂玉般漂亮，滑腻富有性。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    一大早上看到这样的美丽**，顿时勾的秦天来感觉了，忍不住伸手朝着楚湘湘酥胸而去。

    “嗯！”

    刚一碰到，楚湘湘便选哪个了过来，睁开眼便看到秦天，感到胸前一片异样，顿时脸色大红，明白秦天在干什么了。

    “色狼，不要。”楚湘湘急忙伸手去阻止秦天，被秦天这么一碰，她都有感觉了，昨晚上被秦天送上了四五次的高峰，秦天的手段实在是太厉害了，让她整个晚上都酥软了，她可不想一大早就被秦天弄的站不起来。

    “嘿嘿，昨晚上舒不舒服啊！”秦天一脸猥琐的看着楚湘湘，一副小流氓的样子。

    “去你的，色狼。”楚湘湘脸色大红，在秦天的腰间狠狠的掐了一把，然后又猛的抱住了秦天的，双眼直直的看着秦天。

    “秦天，你要是拿下这次比赛的第一名，我……我就把自己给你了。”楚湘湘看着秦天很是害羞的道。

    秦天一听，顿时眼睛瞪得老大，不是吧，没听错吧，楚湘湘要主动给自己。

    “湘湘，你说的是真的么。”秦天不怎么敢相信。

    “嗯。”楚湘湘不好意思的点了点头，在秦天的嘴唇上吻了一下，昨晚上和秦天折腾了半个晚上，楚湘湘想了许久，自己已经是秦天的女人了，从秦天的表现来看，秦天不是一个始乱终弃的人，所以楚湘湘决定将自己给秦天了。

    “好，那你就洗白白等着我吧，我一定那个第一回来，到时候你可不要后悔哦。”秦天说着，孟凡一翻身将楚湘湘给压在了身下，分开了楚湘湘的双腿，低下头，便对着楚湘湘的密地吻去。

    “啊……！”

    楚湘湘浑身一阵酥软，瞬间失去了抵抗力，任由秦天宰割……

    ……

    两人在床上颠鸾倒凤一早上，休息了一会，便起来了，一起洗了个澡，然后便动手做早餐了。

    吃过早餐之后，秦天便出去了，打了个电话给赵芷若，让赵芷若出来，秦天准备跟他好好谈谈，到底生了什么事。

    ……

    四强赛要开始了，总决赛也不远了，各大家族的重量级人物纷纷朝着光州军区而来，楚文龙记得可谓是焦头烂额，因为这一次除了秦家，其他家族全部都是家主前来，这是从来没有生过的事。

    想来着一次自己动手灭了各大家族的长老惹怒了那些大家族，准备联手给自己一个教训了。

    “阿易，你怎么看！”楚文龙看着旁边的易老问。

    易老想了想，皱了皱没有，然后道：“这次各大家族全部前来，我看是有预谋的，绝不可能是我们杀了他们的人，而特意过来报复我们的，我看，他们这次前来，多半是为了秦天。”

    “秦天？什么意思？”楚文龙不解的看着易老。

    “你看，每次大赛，秦家的人从来不参与，这是为什么，你我都清楚，我看各大家族这次估计是想要乘着秦家内部问题准备翻天了。”易老道。

    瞬间，楚文龙刷的一下就从沙上站了起来，一脸的惊吓……

    ps：汗……严打了，今天下午收到警告，本书可能要被删书一段时间，最近要保持低调，一天一更，最好不要更，到二十号再恢复过来，我尽量保持更新。


------------

406 出丑的泠月

﻿    泠月今天一大早起来就开始打扮起来，她计划要让秦天爱上自己然后再抛弃了秦天，151%看书^网>?

    所以一早上起来，泠月就去洗了个澡，把浑身上下弄的干干净净的，香喷喷的，然后将一身的皮衣给换了下来，换成了一件昨晚从别的选手那里买了波西米长裙和高跟鞋将自己打扮成了一副淑女的摸样，对着镜子练习了几下嗲，一直弄到快到中午，确定没问题了，便兴冲冲的出门，准备去找秦天。

    结果一出门没多远，泠月便看到秦天一个人从赵芷若那边走了出来，泠月顿时大喜，立刻便快的朝着秦天走了过去。

    不过泠月还没穿过和高跟鞋，尤其是波西米长裙，几乎都要拖道地上的那种，她习惯了走路迈大步子，结果一激动，高跟鞋直接擦在了裙摆上，于是杯具便生了。

    “啊！”

    “啪！”

    还没反应过来，泠月直接便是整个人结结实实加华华丽丽的摔在了地上，而且还是水泥地板，这可不得了了，脑袋连着xiong都一块重重的摔在了地上，痛的她都站不起来。

    秦天正从赵芷若那里走出来，刚刚解决完了赵芷若的问题，所以心情很好，和赵芷若悄悄的在屋子里面爱。爱了一个多钟才回去，萧瑜回来了，说要带他见个人，很重要，让他快点回去。

    结果秦天刚走出赵芷若住的地方没多远，猛的突然一声惨叫从旁边传来，随之而来的便是一个人重重摔在地上的声音，着实的吓了秦天一大跳。

    “我勒个去，自杀也不带这么吓爹的，什么素质啊。”秦天看着倒在地上的泠月一边说着一边走了过去，看看这个跳楼的女人死了没有。

    “靠！怎么是你啊，什么事这么想不开要自杀啊，被男人抛弃了还是好基友劈腿啊。”秦天看着地上刚抬起头的泠月问道，没想到这小妞居然没事玩跳楼了。

    “混蛋，你才……嘿嘿，我是不小心摔倒了，你能扶我起来么。”泠月本来是想要破口大骂一顿秦天的，但是突然想到自己要装淑女勾。引秦天，于是瞬间转口，朝着秦天嗲的叫了起来，一双大眼冲着秦天狠狠的眨着。

    “我勒个去，鸡皮都起来了，你梦游还是刚才一跤摔到脑子了啊。”秦天被泠月突然嗲吓了一大跳，心里暗想，这西小妞又在生什么神经啊，算了赶紧走较好，免得被她缠上了就麻烦了。

    想着，秦天扭头便走，丝毫没有扶泠月起来的意思。

    顿时伸出手的泠月整个人都傻了，这秦天也太不绅士了，绝对是故意的，一个活脱脱的大美女摔倒在面前等着她去表现，他居然扭头就走，这绝对是阳痿的表现。

    “混蛋！”泠月顿时心里大骂，看着秦天要走，立刻大喊道：“等等我，秦天！”

    说着泠月猛的便从地上暴起，朝着秦天追了过去。

    “干什么啊，我可没时间跟你疯。”秦天回过头看着泠月不耐烦的道，话还没说完，手边被泠月给抱住了。

    “没事，我有时间就好了。”泠月一把抱住秦天手便往自己的xiong前挤去，让秦天的手臂压住自己傲然的双峰，还可以的极了几下，想以此来诱惑秦天。

    “行了，就你那硅胶垫出来的东西我没兴趣，快点，有话快说，有屁快放，我没时间和你玩。”秦天看着泠月不耐烦的道。

    “你说什么啊，人家这是货真价实的好不好啊，那里是硅胶的啊，不行你摸摸看。”泠月听到秦天的话立刻装出一副可怜楚楚的摸样看着秦天，很是委屈的样子。

    “……好吧，你是真的，说吧，什么事。”秦天很是语的看着泠月，这女人，怎么变化那么大啊，吓死爹了。

    “嘻嘻，秦天，我喜欢你，我做你的女朋友好不好啊。”泠月看着秦天笑嘻嘻的道，这话一出，秦天当场石化了，好半天才回过神来。

    “小姐，你刚才真的摔倒脑子了啊。”秦天看着泠月惊奇的道。

    “去死，你才摔倒脑子了呢，我说的是真的，我喜欢你，我要做你的女朋友。”泠月看着秦天，一副坚决的样子。

    “少来，你以为我不知道你什么人啊，再说了，我也对硅胶垫出来的东西没兴趣，你还是赶紧回家洗了洗脸吧，整张脸好像猴子屁股一样，难看死了。”秦天说着不分由说直接便是一车，将手从泠月的怀里面扯了出来，准备离去。

    没想到的是，泠月早有准备，秦天的手刚一脱开，泠月就快的朝着秦天冲了过去，猛的伸手朝着秦天的腰抱了过去，不让秦天走。

    结果，这中间出了点意外，泠月显然还是没有意识到自己穿的是，一个大迈步，瞬间再次一脚踩在了自己的裙摆上，不过这回没有倒在地上，而是掉了。

    “啊！”

    泠月用力过猛，裙摆一踩下去，瞬间牵连到了xiong部，直接便将踩的猛的从xiong部脱落了下来，这件属于抹xiong式的，只有一条细细的绳子牵住xiong前挂在脖子上，自然受不了泠月的用力一扯，于是，整件立刻便掉了下来。

    刹那间，泠月直接便是关溜溜的站在了那里，浑身上下只穿了一件内裤，而且还是丁字的，尤其是那两个酥xiong，因为比较紧，她的xiong很大，所以穿了zhaozhao之后就穿不了了，只好把zhaozjao给扔了，上半身直接便是真空造型，现在一掉，自然他整个人就半1uo了。

    听到惊叫声的秦天回过头一看，看到泠月那雷人的造型，瞬间整个人都呆住了。

    “我勒个去，居然真。空啊，不过，长的还不错啊。”秦天回过神，看着泠月的两个汹涌的酥xiong不禁色迷迷的调戏了一句。

    “啊！流氓，不许看！”泠月急忙伸手去拉挡住自己的酥xiong，结果卡在了xiong下面，怎么拉也拉不上去，反而弄的两个酥xiong乱晃看的秦天眼花缭乱。

    泠月羞得恨不得找个地洞钻进去。

    突然，她看了秦天身后一眼，眼睛猛的一亮，瞬间猛的腿一蹬，朝着秦天扑了过去。

    秦天也是下意识的一接住，将泠月接住在了怀里面，还没回过身来，泠月居然一把吻上了秦天的嘴唇……

    给者的话:

    第一更，求月票


------------

407 昆仑宫主

﻿    秦天被泠月突然这么一来，顿时一愣，反应过来的时候泠月的小香舌已经伸进了他的最里面，和他的舌头搅拌在了一起，下一刻，泠月整个人便瘫倒了秦天的怀抱里面，嘴巴都不会动了，整个人心跳的非常厉害，浑身一片酥软，根本受不了秦天身上那浑厚的男子气息，直接便是酥软了。

    “我勒个去，你真的摔倒脑子了啊。”秦天猛的分开泠月。

    “哼！”泠月还没回答，后面便传来了赵芷若的声音，顿时秦天的心咯噔的跳了一下，惨了，赵芷若看到了，难怪这小妞扑过来，这是有预谋的啊。

    “啊……芷若，你要相信我，我没有乱来，绝对没有。”秦天急忙回过头去给赵芷若解释，但是赵芷若整个人已经走了，秦天想要将泠月给扔开，结果泠月缠着他的脖子不放手，脸上露出得意的笑容。

    “死色狼，看你这次解释，还不乖乖的向我求饶。”泠月心里暗道，突然，她猛地想起，貌似自己亏了啊，xiong被秦天看了，还吻了秦天。

    其实泠月所做的一切赵芷若都看到了，因为泠月的度虽然快，但是再快也是要时间的，赵芷若一直都看着这边，所以自然看到了泠月所做的一切。

    看到泠月所做的一切，赵芷若心里很是不舒服，这明显是故意挑破自己和秦天的关系啊，既然这样，赵芷若干脆来了个降级就计，假装生气了，反正你喜欢给秦天赚便宜是吧，那就让秦天赚个够好了，反正秦天也不喜欢你，到时候吃亏的是你。

    “嘻嘻，她已经走了，你没法解释了。”泠月看着秦天得意的道。

    “快放手，你不放手我就杀了你。”秦天可奈何了，只好恐吓泠月了。

    “有本事你杀了我啊，来啊，往我这里打，我头上来！”泠月丝毫不畏惧，直接便仰起头让秦天打，秦天一看他，就看到泠月那两个毫遮拦的雪白乃子，顿时下面就有反应了，哪还有什么心思吓她。

    “好吧，你赢了，不过我现在真的没时间和你玩了，我要回去了，你要玩下次再找我。”秦天看着泠月严肃的道。

    “不行，你都对人家那样了，难道你不想负责么。”泠月一脸害羞的看着秦天撒着娇，丝毫没有松手的打算，反而是打算死缠到底。

    “你不要胡说好不好啊，我哪里对你怎么了啊。”秦天郁闷的道。

    “哼！你刚才吻了我，摸了我，看了我，你难道想要不负责任么。”泠月看着秦天意义列举道。

    秦天差点晕了，刚才是你吻我故意给我看来的好不好啊，怎么可以颠倒是非黑白啊。

    “那你你主动的好不还，又不是我故意的。”

    “哼！我不管，反正你摸了我也吻了我，我就赖上你了！”泠月不易不闹的道。

    秦天看着她彻底语了，想了想，看着泠月道：“那好吧，你跟我回去，不过你赶紧把衣服穿好，免得走光了被别人看到了，我可不希望自己的女人被被人看到。”秦天说着便从戒指里面拿出一件自己的t恤给泠月。

    泠月一看秦天妥协了，顿时大喜，立刻便高兴的松开手，结果衣服，欢喜的往头上套去。

    “唉，果然，人蠢是没有要医的啊！”秦天看着泠月叹了一口气，摇了摇头，随即瞬间便是瞬移离开了泠月，朝着别墅回去。

    “混蛋！你又骗我啊！”秦天刚穿好衣服，便看到秦天跑了，气的破口大骂，可惜秦天早已走远了根本听不到了。

    “哼！反正我知道你住在那里，我找到你家去！”泠月自言自语的说了一句，随即一把将剩下的直接撕烂扔了，秦天的大件t恤刚好遮住了她的小屁屁，所以她索性什么都不穿了，直接便是朝着秦天住的地方跑去。

    ……

    秦天回到别墅，萧瑜已经回来了，正站在客厅的沙边上，在她旁边的沙上，一个白衣胜雪的女人坐在那里，脸上蒙着一块白沙，只露出眼睛，看不出她什么摸样，但是整个人却是已经给秦天一种惊艳的感觉，极为神秘。女人坐在那里，好像空气一样，给秦天一种错觉，这女人好像融入了空气了里面一样，或者说，这好像不是一个人，就好像幻觉一样。

    秦天一进来，萧瑜和那个女人便同时朝着秦天看来，那女人眼睛里面射出一道极为犀利的眼神，让秦天浑身都是不由自主的一阵，感觉到一股寒意，从头到脚的打了个寒颤。

    一瞬间，秦天感觉自己在她面前变得**裸了一般，什么秘密都没了，直接便被看了个精光。

    “好可怕！”秦天心里暗道，这个女人的实力深不可测，给他一种极为恐怖的感觉，仿佛抬手间便能够瞬间毁天灭地一般，绝对不是一般的人物。

    “不错，我没看错人！”女子看着秦天，点了点头，那种犀利的眼神瞬间消失，露出一副温和的摸样，说话的声音好像从很远的地方传来一样，极为空灵，空旷。

    “来，小天，快过来！”萧瑜看着秦天轻轻一笑，走到秦天面前，将秦天拉了过去。

    “小天，这位是昆仑宫的慕容雪宫主，快见过宫主。”萧瑜给秦天介绍道。

    秦天一听，顿时心中一震了，居然是四大圣地的掌门，难怪那么恐怖。

    “晚辈见过慕容宫主！”秦天也不知道怎么和这个修炼界一方巨头打招呼，所以便学着电视剧里面的心里方式，微微鞠躬了一下，要他下跪，那是不可能的。

    “嗯，不必多礼了，坐下吧！”慕容雪看着秦天轻声道，听不出她声音里面是什么情绪。

    秦天点了点头，便做了下来。

    “姐，你也坐吧！”秦天看着旁边站着的萧瑜道。

    “不用了，你坐就可以了！”萧瑜笑了笑道。

    “瑜儿，这里没外人，你就坐下吧。”慕容雪看着萧瑜道。

    “是，师傅！”听到慕容雪的话，萧瑜这才坐了下来。

    给者的话:

    第二更，第一更审核卡住了，不知道为什么，郁闷


------------

408 无赖的泠月

﻿    三人坐在沙上，一句话也没有说，慕容雪看着秦天，没说什么，看了好一会，然后抬起手来，张开手掌，一颗碧绿色的药丸出现在她的手心里面。【绝对权力】a151%看书^网>?

    这颗药丸大概和玻璃球大小，极为圆润，光滑比，一出现，立刻变散出浓郁的能量气息，但是又不会外泄出来，全部能量都是集中在药丸里面，丝毫没有浪费。

    这比楚文龙给自己的那滴药水更加的强大，秦天有预感，要是服下去这个颗药丸的话，实力绝对可以更上一层楼。

    “这颗碧云丹你拿去，在你能量耗尽的时候服下去，这样才能挥最大效果，切记！”慕容雪对着秦天叮嘱道。

    “谢谢宫主！”秦天立刻伸手接过，小心的拿在手里面，然后收进了戒指里面，让巴巴卡帮忙保管起来。

    “好了，瑜儿，我累了，我要休息一下，你给我安排一间房间休息。”慕容雪看着萧瑜道。

    “是，师傅，请这边来。”萧瑜立刻站起来，带着慕容雪朝着二楼而去，早已经让楚湘湘整理出一间房子了，秦天跟在后面，看着慕容雪进去之后，然后和萧瑜一起退了下来。

    “姐，昆仑宫主怎么回来这里啊，难道是为了异能者大赛么。”秦天立刻便忍不住问了。

    “嗯，你这小子这今天给我太平点，不许和芷若那个了，免得影响到师傅。”萧瑜叮嘱秦天道，免得秦天大半夜的和赵芷若哼哼哈兮吵到慕容雪。

    “嘿嘿，知道了，姐，我其实，也很纯洁的啦。”秦天不好意思的摸摸头笑道，有些尴尬的样子。

    “行了，准备午饭吧，走，跟我去厨房帮湘湘的忙。”萧瑜看着秦天道，随即拉着秦天朝着厨房而去，还没走几步，外面便传来争吵的声音。

    “你们走开，我要见秦天，他强奸了我，我要他负责！”一个极为彪悍的女声从外面穿了进来，看都不用看，秦天便知道那是泠月了。

    “怎么回事啊，小天。”萧瑜看着秦天一副你是不是又祸害了人家小女生的神色。

    “啊……那个，一点点小意外，姐，你先去厨房吧，我来解决。”秦天说着便朝着外面而去，一出去便看到穿着自己t恤的泠月被两个守护的人拿枪拦住了，不让她进去。

    秦天看到泠月那打扮，当场冷汗直冒，这丫头，真心不怕走关啊，居然下面什么丢没穿，将自己的t恤当做齐屁小短裙来穿啊。

    “秦天，你这个坏然，你怎么可以这样对我呢，人家一个女孩子家，没羞没臊的把自己交给你，你怎么可以吃完了就脚底抹油跑了呢，你让人家以后怎么见人啊。”泠月看到秦天走了出来，立刻便是一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    那两个护卫纷纷看向秦天，暗暗惊叹，秦天果然彪悍，别墅里面已经有那么多个女人了，没想到外面还有，还找上门来了，果然，自古风流出少年啊。

    秦天听着泠月的话，差点晕倒了，我勒个去，什么我吃完就脚底抹油溜了啊，人家都没碰过你，是你自己死皮赖脸的要粘着人家的好不好啊。

    “你们下去吧！”秦天冲着护卫挥了挥手，两个护卫立刻便离去了，泠月立刻便是冲着秦天跑了过来，张开手朝着秦天抱过去。

    “等下！”秦天急忙伸手挡住泠月，不让她抱住自己。

    “色狼，你好坏，还有人看着呢，你就这样摸人家，也不知道害羞！”泠月脸色一红，看着秦天一副羞涩的摸样道。

    “嚓！”

    秦天一看自己手，居然一伸手，刚好压在了泠月的酥胸上，难怪软软的，急忙缩回手来，借故泠月整个人便扑到了秦天的怀里面，立刻，香风扑面，柔软入怀，极为舒服。

    不过秦天却没兴趣感受，而是看看这个小妞到底想干什么。

    “你说，你到底想干什么啊！”秦天双手抓住泠月的肩膀看着她问道。

    “嘻嘻，人家喜欢你，想要坐你的女朋友嘛，难道你不喜欢人家么，你看，人家张的也不差啊，双腿有那么白，而且，我的胸比瑶瑶还大，做你女朋友你赚了。”泠月看着秦天笑嘻嘻的道，可以拉了拉自己的衣服，露出里面雪白的酥胸给秦天看。

    “滚，给我说正经的，什么目的，我可没时间和你玩。”秦天丝毫不吃泠月这一套，要说漂亮，自己的女人没有一个不漂亮的，说道胸大，楚湘湘就不是泠月所能比拟的，更不要说李菲儿了，所以，对于泠月的诱惑，秦天还是能够保持淡定的。

    “人家说的就是正经的好不好啊。”泠月立刻一副可怜楚楚的摸样看着秦天，好像受了什么大委屈一样。

    “算了，我懒得理你了，你爱怎么样就怎么样吧！”秦天彻底对她没辙了，直接松开她，朝着屋子里面走去，泠月一看，立刻也跟了上去，嘴里暗暗露出一丝得意的笑容，虽然这次付出的代价很大，但是毕竟算是小小的胜利了，在慢慢展下去，秦天一定会爱上自己的，到时候，自己就可以狠狠的甩开秦天了，让他痛苦死。

    想到这里，泠月不由的兴奋的蹦跳起来，结果里面的蕾丝小丁字立刻一露一露的，还好没外人看到，不然就亏大了。

    萧瑜和楚湘湘正在厨房里面忙着，看到没穿裤子的泠月挽着秦天的手走进来立刻便停了下来，两人直勾勾的盯着秦天两人看。

    “别误会，我真的和他没什么，不信你们现在杀了她，我保证没有任何的意见。”秦天看着两女一脸辜的道，想要抽出手来，但是根本不成功。

    泠月听到秦天的话顿时嘴一扁，有些生气，但是又可奈何。

    “嘻嘻，我自我介绍一下，我叫泠月，我和秦天已经那个了。”泠月看着两女羞涩的道。

    “靠！你丫的乱说什么，羞涩个毛啊，谁跟你那个了啊。”秦天看着泠月的表现，顿时心里暗骂。

    还好的是，楚湘湘和萧瑜都没什么大变化，因为她们都知道秦天的为人，秦天要是有女人一定会承认的，所以根本没在意泠月的话。

    “你好，我是她姐，萧瑜，湘湘，你先带她去洗个澡，换身衣服吧，万一有人来看到就不好了。”萧瑜看着泠月笑了笑，然后转身对楚湘湘道。

    泠月满身都是灰尘，脸上黑乎乎的，刚才倒在地上的灰都还没擦掉。

    “嘻嘻，我知道你，我看过你杀人，太给力了。”泠月看着秦天兴奋的道。

    给者的话:

    第一更，还有第二更，求一张月票


------------

409 赵长天的计划

﻿    “行了，少在这里兴奋了，你快去穿衣服吧！”秦天看着泠月郁闷的道，怎么说自己也是男人，你丫的没事就露下小屁屁来诱惑咱，害的咱可耻的硬了，丢死人了。【绝对权力】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “嘻嘻，那我去了哦，老公，你可不许跑了哦，否则人家会伤心的。”泠月看着秦天道，说完在秦天的脸上吻了一口，然后便和楚湘湘出去了。

    “小天，你准备把她收了么。”萧瑜看着秦天问。

    “没有，姐，你要相信我，我绝对没有怎么她，这丫头脑子有病，输给了我不服输，就想法子报复我。”秦天摊摊手，满脸的奈。

    “那你就把她收了吧，反正不要白不要。”萧瑜很是轻松的道，完全不介意秦天收女人，要是别的男人看到自己的二老婆这么宽容，估计每天都会将老婆当神一样供着。

    “算了，这小妞诡计多端，别被她耍了才死。”秦天摇摇头，拒绝了萧瑜，低下头切起菜来，萧瑜看着秦天这样，也没说什么，动手开始炒菜。

    “对了，我差点忘了，刚才芷若看到我们两个在一起的时候误会了，我要打个电话给芷若解释一下才行。”秦天说着便朝着外面而去，拿出手机打了个电话给赵芷若，结果手机刚拿出来，赵芷若便拎着一瓶酱油从外面走了进来。

    秦天一看，立刻便走上前去，要给赵芷若解释。

    “行了，秦天，你不用解释了，我都知道了，我看的清清楚楚，我没误会，不是你的错。”赵芷若看着秦天笑道。

    “呼……老婆大人，你真是善解人意啊，来，老公奖励一下你。”秦天说着立刻便将赵芷若搂在怀里面吻了一下，伸手在赵芷若的胸前一阵作乱。

    “要死了，快放手，被人看到的。”赵芷若急忙拍开秦天的收，娇羞的瞪了秦天一样，朝着厨房而去。

    ……

    赵家的宿舍。

    赵家长老赵长天正坐在地上闭目养神，这个时候，一个赵家子弟走了进来。

    “长老，赵极来了。”赵家子弟道。

    赵长天一听，立刻便睁开眼睛，从地上站了起来：“让他进来。”

    赵家子弟立刻照办，朝则外面出去，不一会，赵家子弟便带着一个四十多岁的西装男子走了进来，男子一副成功人士的摸样，看起来有些儒雅，眼神极为犀利，一看就是在社会上打拼过的。

    他便是赵芷若的父亲，赵极。

    “来来来，极，到这边来。”赵长天很是热情的朝着赵极走了过去，搂住赵极的肩膀到一边的沙上坐了下来。

    赵极倒是没有什么表情，一副淡淡的摸样，看起来对赵长天不是很感冒甚至还有些厌恶的神色从眼睛里面透露出来。

    “我要我办的事我已经办好了，新兰呢，你什么时候放！”赵极看着赵长天冷冷的道，眼神里面透露着丝丝的杀气，似乎想要杀了赵长天一样。

    “好，不愧是赵家的子弟！呵呵，极，你放心，只要这次大赛秦天一输，新兰绝对不会有事，而且，你们也可以重新回归赵家，到时候你就是家族的功臣，我会向家主给你请功的，到时候芷若两姐妹也可以进入家族重地修炼了。”赵长天看着赵极笑了笑，拍了拍赵极的肩膀道，露出一脸的喜色。

    “赵长天，我告诉你，事先我们可是说好的，只是让秦天法比赛，不能伤害他的性命，要是秦天出了什么事，我一定将你们的事情公布出去，让全天下人都知道。”赵极看着赵长天冷冷的警告道。

    两天前赵长天找到他，赵长天知道赵极的女儿赵芷若是秦天的女人，于是便让赵极说服赵芷若给秦天下药，让秦天法参加总决赛。

    先不说赵芷若这边，就是赵极也不答应了，现在他可是完全傍上秦天这条大腿，想要靠着秦天的力量重新崛起，怎么可能答应赵长天的呢，所以，直接便是及绝了赵长天的要求。

    这个结果赵长天早就预料到了，所以先下了一步棋，早早的便让人绑架了赵极的妻子，威胁赵极，要是不做的话，那就杀了他的妻子，还有赵芷若他们，也被列入杀害的目标当中。

    可奈何之下，赵极只得答应赵长天的要求。

    赵长天听到赵极的话很是不爽，脸色瞬间便黑了下来，但是一秒间，又恢复了原来的样子。

    “放心，极，我你还相信不过么，绝对不会乱来的。”赵长天这只老狐狸嘴上这么说，心里却是暗暗冷笑。

    秦天要是不死，他还下什么药啊，他要的就是秦天去死，给赵家的人报仇。

    等秦天一死，你就算公布出去又如何啊，谁会信呢，没证没据的，再说了，你还有机会公布么，到时候，你们一家人都要死，赵长天根本就没打算让赵极一家活着。

    “最好如此！”赵极淡淡的道。

    “几你就放心好了，绝对没事的，我拿性命担保。来人，给我准备些酒菜，我要和极庆祝一下。”赵长天大喜的道。

    “不用了，我只是来告诉你而起，我还有事，先走了。”赵极可谓是相当的不给赵长天面子，直接便是拒绝了，然后转身朝着外面而去。

    “芷若，希望你们能行！”赵极一边走心里暗暗道。

    赵长天看着赵极离去，顿时冷汗哼一声：“哼！等着一起去死吧。”

    “来人，给我去告诉魏奎，告诉他事情办成了。”赵长天喊道，立刻，便有一个赵家子弟去办了。

    “只要秦天一死，我就是赵家的功臣了，到时候我在赵家的地位一定会更上一层楼的，哈哈哈哈……。”赵长天一边自言自语的说着，一边哈哈大笑了起来。

    ……

    “姐，你过来，我有件事要跟你说一下！”吃完饭，秦天便拉着萧瑜朝着房间里面而去，泠月想跟过去，直接便给赵芷若一掌给拍晕了过去，吓了旁边的楚湘湘一大跳。

    给者的话:

    第二更，求月票


------------

410 各大家族的谋划

﻿    江南市。

    是夜，江南市土家别墅里面，此刻，别墅外面，一辆辆豪华的轿车开了进来，停在别墅旁边的停车场里面，车门打开，一个个打扮各不相同的人从里面走了出来。

    土家家主土豹兹从里面走了出来，看到一辆车上走下来一个步履沉稳的老者立刻便笑脸迎了上去。

    “哎呦，赵老弟，好久不见，近来可好啊，看你气息沉稳内敛，怕是有突破了吧，哈哈哈……！”土豹兹一边大笑着说着，一边朝着那个老者走去。

    那个老者便是当今的赵家家主，赵长空。

    “呵呵，土老哥，我不过是修为小小的提升而已，和你一比，我们真是羞愧难当啊。”赵长空一伸手，抱住了土豹兹，两人呢好像好基友一样紧紧相拥。

    “哈哈哈……赵老弟谦虚了，来人，带赵老弟进去里面给我好生招待着，赵老弟，就先进去里面稍等，我在这里等他们几个到来先，到时候大家在聊。”赵长空说着便吩咐吓人引路，带赵长空进去。

    不一会，又是几辆豪华的轿车开了进来，为的中间的车子打开车门，一个满头银的高壮老者走了出来，这个老家伙身高一米八五有余，生着一掌标准的国字脸，脸上没有任何的表情，看起来冷冷的，让人见了都会不由的后退一步。

    这个是韩家的家主，韩武基

    “韩老弟，多日不见，修为精进了不少啊，看着就让我羡慕啊！”土豹兹图样笑呵呵的迎了上去，但是那神色，却是没有刚才对赵长空那般热情。

    “土家主，见笑了。”韩武基淡淡的笑了笑，也没表现出多大热情，随即便在土家下人的带领下，进入了里面。

    随后，66续续的又来了许多车子，都是各家家主，一一进入了土家的别墅里面。

    土家别墅的客厅里面，土家家主让人准备了丰盛的晚餐，各家家主都已经落座。

    这次加上土家一共是十大家主，一大长老，分别是，金、木、水、火、土五家，还有楚、燕、赵、魏、韩五家，最后一家长老来自齐家，来自齐家和齐老太太对立的一那一脉，在这里的地位虽然比不上各大家族的家主，但是也差不到哪里去了。

    一帮人一见面，都是熟悉之人，互相寒暄了起来，当然，都是场面客套话。

    这次的事情是土豹兹一手组织的，根本目的便是商量如何杀了秦天，秦天最近风头太劲了，前来这里的每一个家族都有人被秦天杀了，或者因为秦天而死亡，所以，这一切都归类到了秦天的身上。

    “各位，想必大家都知道我这次邀请大家前来的目的了吧，那我也就不说废话了，直接进入主题了。”土豹兹看着各大家著道，没人表示反对。

    “现在，我们大家族有两位子弟进入了四强赛，这中间，任何一位都有可能面对秦天，所以，我决定，我们各大家族拿出些东西来，全力将这两位子弟的实力提升上去，确保能够杀死秦天，这样我们也能保证百年以内高枕忧了，大家认为如何呢。”土豹兹看着众人道。

    立刻，那些家主便小声的议论起来，但是总体上都没什么意见。

    “土家主，你说的这个方法我没意见，不过我担心昆仑神宫那边，一旦秦天死了的话，我怕昆仑神宫的人可不会善摆甘休，这其中的缘由，想必大家也是知道的，所以，这一点先要解决了，否则的话，我不敢，冒着这个险，免得再受损失。”说话的是一个矮小的老者，这老家伙长的可谓是一副穷矮搓的摸样，怎么看都让人那么不舒服，不像是一个大家族的主人，好像看到罗玉凤一般，可惜他就是有高富帅的命。

    “木家主，这个你大可放心，我得到消息，这次比赛四大圣地的人都会前来观看，所以，我们只要不是直接出手杀死秦天，而是家族子弟杀死了秦天，那昆仑神宫的那帮老女人找不到把柄的话，也绝对不敢乱来的，所以，你不必担忧。”土豹兹看着木家家主道，木家家主听完了点了了点头，没再说什么。

    “各位，还有什么意见么。”土家家主看着众人问道，一个个都表示没问题了。

    “那好，我们就商量一下怎么对付秦天吧……

    ……

    “芷若，你不必担心，伯母会没事的，放心，我姐已经出去了，一定会将伯母平安带回来的。”秦天看着怀里面的赵芷若安慰道。

    赵芷若的的心情很是不好，母亲被抓，生死不明，还要连累到秦天，让她心里很是愧疚。

    “秦天，对不起。”赵芷若看着秦天轻声道。

    “傻瓜，我们之间还说什么对不起啊。”秦天看着赵芷若，一脸疼爱的道，感动的赵芷若眼泪哗哗的往下流，不由的紧紧抱住了秦天，痛哭了起来，哭了好一会才停下来。

    “等比赛完了之后，你就让伯父过来我这边吧，我要开始展光州市了，伯父是经商能收，我现在手里面正缺一个这样的人才，到时候我就把手里面的产业都交给伯父打理，相信以伯父的能力，绝对能够东山再起的。”秦天一边说着，一边抚摸着赵芷若的脸颊，用手轻轻的帮赵芷若将眼泪擦去。

    听着秦天的话，赵芷若差点又哭出来了，不过还是忍住了。

    “秦天你对我实在是太好了，我以为报，我就把自己报答给你吧。”赵芷若看着秦天羞涩的道，一伸手，一把抓住了秦天那早已经硬的好像钢管一样的大杀器，慢慢的套弄了起来。

    “好你个小色女，说是报答我，是你想要了吧。”秦天看着赵芷若色迷迷的笑道，一伸手，便伸进了赵芷若的衣服里面，大手一把抓住了赵芷若的大白乃子，用力的搓揉了起来。

    “嗯……轻点！”赵芷若立刻呻吟了一声，一只手也快的解开了秦天的裤子，将秦天的大杀器整条拿了出来，一低头，便吃了进去……

    给者的话:

    还有几天，严打就过去了，到时候会恢复三更稳定更新


------------

411 四强赛

﻿    休息了两天，四强赛总算是开始了。

    一大早，秦天便早早的起来了，赵芷若比他更早，显得有些忧郁，显然，是因为她妈妈的事情，秦天看着赵芷若那样子，急忙安慰了赵芷若几句，让她安心。

    不过秦天心里也没什么底，因为萧瑜出去营救赵芷若的妈妈了，到现在也没回来，也没有任何的消息，而一个小时后，四强赛就要开始了，按照赵极和赵家达成的约定，赵芷若应该在自己的饭菜里面下毒，让自己在比赛中昏迷，然后除掉比赛，这样赵芷若的妈妈才没事。

    不过，现在赵芷若已经将事情全盘告诉了自己，所以自己想要输掉比赛是不可能的了，现在，秦天要等的就是在这一小时之内等萧瑜把人救出来。

    “芷若，你也别太担心了，我相信，萧瑜姐一定可以把你妈妈救出来的。”楚湘湘看着赵芷若的样子，心里也很是不好受，急忙轻轻搂住赵芷若的肩膀，轻拍着安慰她。

    “生什么事了啊！”不知情的泠月从房间里面走了出来，一脸睡眼惺忪的摸样，前天赖上秦天之后她就干脆在别墅里面住了下来，死都不肯走，秦天也没理会他，反正这里房间多的是，两女也知道是怎么回事，所以没理会。

    “怎么回事啊，秦天，快告诉我。”泠月现众人都没理会她，顿时心里就不舒服了，立刻便是双手抱着秦天的手臂，嘟着嘴，撒起娇来。

    秦天对她的撒娇完全免疫，根本没理会，现在他心里很乱，根本没心情给泠月解释这些事情，况且，他也不打算告诉泠月这些事。

    “没什么事，你快去吃早餐吧，我没时间和你玩了。”秦天看着泠月淡淡的道，伸出手将泠月抓着自己的手臂的手拿开了，朝着餐厅而去。

    “到底怎么回事啊，快告诉我，我都急死了。“泠月看着两女问道，心里痒痒的，真要命。

    “没事，你去吃早餐吧。”楚湘湘也是淡淡的看着泠月，泠月看着大家都不理她，顿时脸上很是不高兴，气嘟嘟的朝着卫生间而去，准备刷牙洗脸吃早餐。

    大家都在等着萧瑜的电话，所以，没什么心思吃早餐，坐在餐桌前看着早餐呆，时间一分一秒的过去了，离四强赛只剩下十分钟了，萧瑜仍然没有打电话过来，秦天等人一个个急的好像热锅上的蚂蚁一样。

    “秦天！秦天！”

    易老的声音从外面穿了进来，都快开场了，但是秦天还没来到比赛现场，楚文龙以为出了意外，立刻便派易老过来这里看看怎么回事。

    “怎么了，生什么事了！”易老看到一个个愁眉苦脸的样子，立刻便问道。

    秦天看着易老走了进来，立刻便朝着易老而去，将以老拉到一边，把整件事情告诉了易老。

    “可恶！”易老听完，顿时大怒，没想到各大家族居然想出如此耻的办法来对付他们，耍这种耻的手段，惹的从来不见怒色的易老都怒了。

    “走吧，不管怎么样，先去赛场抽签才行，耽搁在这里也不是办法！”易老一时间也想不出什么好办法来，只能让秦天先去比赛场地。

    “嗯，那好，我们先过去！”秦天看着众女道，随即一群人便朝着比赛场地而去，到了那里，整个赛场都沸腾的不得了，人山人海，声音震天。

    前四强中的三个选手都已经站在赛场里面了，就等秦天来了，楚文龙在主席台那边急的要死，今天的情况可谓是极为特殊，各大家族的家主纷纷前来观看四强赛，一般来说，总决赛他们才会出来的，没想到四强赛全部也都出来了，楚文龙看着这一切，有些不安，总感觉好像有什么事要生一样，心里慌乱的紧。

    赵家的长老在人群里面上看着赛场，秦天没有到来，心里很是高兴，看来赵极做的不错，秦天一定是喝下了魏奎给赵极的那包药了，导致身体出了状况，才迟到，只要等下比赛一开始，秦天战力不存，大家族的子弟就可以灭杀秦天了。

    赵极也在一边看着这一切，秦天迟迟没来，他心里也十分的难受，很是纠结，自己这样做实在是太过自私了。这种比赛对于秦天和楚文龙来说有多的重要，他是知道的，秦天要是输了比赛，会有什么后果他虽然不知道，但是绝对不会往好的方向展。

    “该怎么办好呢！”赵极心里很是纠结。

    “极啊，你做的不错，等完了这件事，你就可以重新回到赵家了。”赵长天走了过来，笑盈盈的拍着赵极的肩膀道，那神情语气，显然是过来打击赵极的。

    “哼！你最好遵守约定，要是秦天出什么事的话，我绝对不会让你们好过！”赵极看着赵长天冷冷的道，一挥袖子，转身便离去。

    “哼！让你在逍遥几个小时。”赵长天看着赵极心里暗暗冷笑。

    “奎儿，这回你做的不错，只要这次秦天一死，那么家主之位将来必然就是你的了。”不远处的角落里面，一个中年男子看着魏奎道，这边是魏奎的父亲，魏德圣。

    “是，爸！”魏奎看着他父亲一脸尊敬的道。

    旁边的魏延什么都不知道，正和几个大家族的纨绔自己正在商量着要不要开外围赌一把，上一次他们被金克木给弄的损失了上千万，这次打算狠狠的赚回来了。

    离抽签还剩下一分多钟，秦天一行人终于出现了。

    秦天的脸色显得很是难看，略显惨白，整个人看上去有些疲惫，有气力一般，但是却是强行作出一副没事的样子，大步流星的朝着比赛场地而去。

    人群看到秦天到来，顿时沸腾了起来，许多秦天支持者大喊起秦天的名字，也有许多人大骂秦天，总之什么样的人都有。

    赵长天一眼就看出来秦天是强装镇定，显然是喝了药了，顿时心里高兴的不得了。

    “去，准备下一部计划！”赵长天立刻便吩咐旁边一个赵家子弟……

    ps:汗……我向来都是刻意弱化了环境，就是怕人说我骗数字，既然有书友要求加环境描写，那好，明天开始就加一些。

    又ps:现在月票十八张，2o号严打结束，月票要是在2o号达到五十张，我立刻爆十更


------------

412 对战齐云龙

﻿    秦天走到场地中央站住，四强选手全部到场，轩辕拓朝着秦天看了过来，看到秦天的脸色不是很好，有些疑惑，不解的冲着秦天问：“你怎么了，怎么脸色那么难看啊，没事吧！”

    秦天没有说话，只是摇了摇头。

    旁边的大家族自己雷豹还有齐云龙则看着秦天暗暗冷笑，对秦天下药的事他们早已知晓，所以看到秦天那样子，心里异常的高兴，等下终于可以杀死秦为家族长老报仇了。

    秦天看了一眼雷豹和齐云龙，打量了两人一下，雷豹人如其名，长的极为凶悍高大，一副粗鲁暴脾气的摸样，相貌看起来很是凶狠，好像李逵一样。

    齐云龙则长的英俊帅气，身材修长，一副偏偏公子的摸样，很受女孩子欢迎的那种。

    秦天查探了一下两人的修为，居然两人都是三星高手了，而且齐云龙明显要比雷豹强上一点，这不又的让秦天心中大骇，居然三星境界，看来接下来的比赛很麻烦了。

    秦天大量着两人，两人也着秦天看来，露出一副不屑的神色，秦天理都没理会。

    “好，现在开始抽签！”裁判拿着一个密封的箱子走了过来，站在四人面前，按顺序开始抽签，四个人每个人拿了一张，秦天看了一下号码牌，一号。

    “好，这四张号码牌只有两个数字，抽到相同数字的将进行比赛，现在请四位将号码牌亮出来。”裁判大声的道，秦天四人纷纷将号码牌给亮了出来。

    “轩辕拓，二号！”

    “秦天，一号！”

    “齐云龙，一号！”

    “雷豹，一号！”

    裁判的声音通过扩音器传遍了了没一个角落，所有人都听的清清楚楚，立刻下面开始沸腾了起来，各大家族的人听到秦天和齐云龙对上了，顿时大喜，齐云龙的实力比雷豹还厉害，也是他们最希望的抽中的，没想到真的抽中了，那秦天，必死疑了。

    “初赛冠军，等下可千万不要让我失望！”齐云龙看着秦天淡淡的一笑道，语气里面却是打着挑衅的意味。

    “放心，我一定不会让你站着走出去的。”秦天淡淡的笑了笑，回到。

    “哼！”齐云龙轻哼一声，没理会秦天。

    主席台那边，楚文龙还不知道秦天的事，看着秦天那样子，不由的皱起了眉头，心里隐隐感觉有什么不妙，这个时候易老走了过来，楚文龙立刻便问他什么事。

    易老立刻便是如实相告，一听完，楚文龙气的差点就当场拍桌子了，没想到各大家族的人居然这么卑鄙，做出这种事来。

    “那现在则么样啊！”楚文龙看着易老问。

    “萧瑜已经去处理了，但是现在还没有任何的结果，所以，现在我们只能走一步看一步了，希望秦天可以坚持到萧瑜带消息回来。”易老道。

    楚文龙听了很是奈，但是也只好点点头了，因为目前没有任何的办法。

    “哼！各大家族是吧，你今天欺负我的，来日我一定百倍报复回来！”楚文龙暗暗在心里道。

    “去通知四大圣地的人吧，让他们进场吧！”楚文龙回过神对着易老吩咐道。

    易老点了点头，随即转身而去。

    主席台上各大家族的人都纷纷朝着楚文龙这边看来，看着楚文龙那憋屈的样子，一个个顿时极为得意。

    抽签完了之后，比赛便开始了，两场比赛同时开始，秦天和齐云龙上了二号赛台，轩辕拓和雷豹则上了四号赛台。

    “我要签生死约！”一上去，齐云龙便看着裁判道，裁判愣了一下神，很快便回过头来，因为之前已经有秦天生死约事件了，所以没有多大的惊讶，只是微微震惊，而下面的人群却是沸腾了起来，纷纷开始猜测，又是生死约，秦天还能逆天么。

    “好，齐云龙选手提出进行生死约，请问秦天选手，你可愿意！”裁判看着秦天问，所有人的目光都朝着秦天看来。

    “王八蛋！”楚文龙低声骂了一句，这很明显，各大家族就是想要杀死秦天啊。

    秦天看了看四周，一副有气力的摸样，淡淡的道：“那就签吧！”

    “呼！”

    “好！”

    “啪啪啪啪啪……！”

    台下面再一次沸腾了起来。

    “那好，双方选手请稍等！”裁判说着便走下了赛台，不一会又重新走了回来，拿了一份协议走上来。

    “双方选手请过来，在这上面签字，按手印，千万这个生死约之后，除非一方死去，或不可抗拒原因，比如地震之类等似然灾害，否则比赛永远不停止！”裁判看着两人道，两人点了点头，随即便签下字，按下了手印。

    “好！生死约签订，十分钟之后开始比赛！”裁判高声喊道。

    台下面，此刻，赵芷若，燕水瑶，楚湘湘还有泠月邓灯女都紧张的看着比赛台上，泠月因为不知道情况，所以显得很是兴奋，高声呼喊着秦天打死楚文龙。

    而赵芷若她们则显得极为担忧，萧瑜到现在都还没有消息，现在都快开始比赛了，要是还不出现的话，那秦天可就惨了。

    “不行，我的打个电话去问问！”赵芷若心里暗想着，便拿出手机打了个电话出去，打给萧瑜，不过电话却是打不通，对方不在服务区，这让赵芷若更加的着急了起来，好像热锅上的蚂蚁一样，急得团团转。

    台上的秦天也很是着急，萧瑜没回来，他就得压制着实力假装很虚弱的跟齐云龙周旋，这样下去的话，自己很容易就被打死了。

    “你很怕死么！”齐云龙看着秦天那着急的样子，以为秦天害怕了，不由的得意了起来，嘴角露出阴测测的笑容，看起来极为险恶。

    “对啊，我很怕你死，怕你被我一杀死，你家的老狗又要出来杀我了！”秦天慢慢的道。

    齐云龙顿时脸色大变：“哼！让你在得瑟一会，看我等下怎么样将你一块块的切开！”齐云龙说着手里面猛的出现了一把锋利的战刀，刀面寒光四射，血腥气息弥漫，想来必然是杀了不少人。


------------

413 开战

﻿    时间来到九点一刻，太阳慢慢的升了起来，照耀着整个比赛场地，虽然是已经是十月中旬，但是天气依然炎热，151%看书^网>?

    七天和齐云龙两人战在赛台上，互相注视的对方，还没等裁判说开始，所以并没有动手。

    这个时候，主席台那边，突然来了四个面带斗笠的人，两男两女，分别穿青色，白色，鹅黄色还有灰色古装衣服，这四个人当中，其中一人孟凡一眼便看出来了，便是昆仑神宫的宫主，稍微一想，便知道其他三人的身份了，都是来自各大圣地。

    每一年各大圣地都会来人，来这里挑取一些杰出的人才进入四大圣地里面修炼，今年也不例外。

    主席台上的那些大家族长老纷纷对这些人打招呼，但是这些人并没多大理睬，互相也不说话，直接在主席台上四个楚文龙留下来的位置坐下，各大家族的家主也不生气，毕竟人家是全球最顶级的人物，自然有一定的傲气。

    这四人落座之后，时间刚好到了开赛的时间。

    “嘭！”

    “开始！”

    一声锣鼓响声之后，裁判哨子一吹，比赛正式开始。

    秦天这一边，齐云龙立刻便热不住了，嘴里阴笑一声，瞬间挥动手里面的战刀便朝着秦天这边攻杀了过来。

    “去死吧！”

    齐云龙大喊道，三星的度不是盖的，很快便冲到了秦天的面前，长刀一挥，刀未伤人，刀气显出。

    一道淡黄色的霸道刀气瞬间便从齐云龙的战刀里面冲了出来，长刀一米多，杀气十足，直接朝着秦天的面门而来，妄想将秦天一到结果，直接剖开两半。

    秦天依然保持着他那惨白的脸色和神的眼神，整个人看上去恍恍惚惚的，没有去躲避齐云龙的攻击，好像喝醉了一样，根本不堪一击，台下支持秦天的人看着秦天那样不由的都紧张了起来，害怕秦天会被一刀结果了。

    众女更是担心的要命，楚文龙要不是估计四大圣地的人在这里，估计直接跳起来大喊秦天快躲开了。

    “咻！”

    关键时刻，眼看刀气便要杀在秦天的身上，突然秦天的身体很是奇怪的往旁边一躲，整个人立刻倒在了地上，险之又险的避开了齐云龙的攻击，不过却是很狼狈，倒在地上，姿势很是不雅，翻了一个滚又站了起来。

    “靠！这样都能躲开！”各大家族的人顿时纷纷不爽，不过这样更好，一刀杀死反而没趣，要慢慢的折磨死秦天才爽。

    众女看到秦天便开了，立刻松了一口气，紧张的心立刻松了下来。

    “哼！不错，避开了我五成力的一招攻击，算你命大，不过这样也好，我也不想你那么快死，我要慢慢的把你一刀刀的割开了，那样才有趣！”齐云龙看着秦天，很是嚣张的道，说着又是一招朝着秦天杀来。

    秦天正在焦急的等待萧瑜的消息，在萧瑜的消息还没来之前，他不敢完全暴露实力，否则的话，赵芷若的妈妈就危险了，现在只能先暂时装作不行躲避齐云龙的攻击了。

    眼看着齐云龙更加快的一招杀来，秦天又是很侥幸的躲开了，不过并没有完全躲开，虽然没被齐云龙的战刀砍到，但是依然被齐云龙一脚踢在了肚子上，整个人倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    “哼！这么不堪一击，垃圾，秦家第一顺位继承人也不过如此！”齐云龙看着地上的秦天满脸的不屑，说完再次朝着秦天快的冲了过来，连连挥动手里的战刀，十几道淡黄色的霸道刀气交错从横的朝着秦天杀来。

    “轰轰轰！”

    瞬间，炸响一片，地上出息数十道两米多长的十几厘米深的刀痕，秦天直接便是被这些霸道的刀气给震的连连后退，跌坐在地上，脸色看起来更加的惨白，衣服也被炸的有些烂了。

    “秦天！”楚湘湘立刻便担心的叫了出来。

    齐云龙看着秦天那样子，更加的得意了，直接将战刀给收了起来，赤手空拳的朝着秦天冲了过去，他要用拳头活生生的将秦天给打死才是。

    “咻！”

    一个箭步，瞬间齐云龙一拳便砸在了刚刚站起来的秦天的胸口处。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，秦天还没来得及反应过来，直接整个人又飞了出去，差点砸在了边上的裁判身上，支持秦天的人立刻紧张的叫了出来，楚文龙差点就站起来了，双手死死的握着拳头，极为愤怒。

    各大家族的家主却是很淡定，但是心里极为高兴，尤其是看到楚文龙那生气的样子更加得意。

    “芷若快打电话给萧瑜姐，看看怎么样了！”楚湘湘很是担心的看着赵芷若，燕水瑶他们也看着赵芷若，不明真相的泠月则跑到赛台边上去了。

    “色狼，快起来，把这个死人妖给我打死，我今晚就给你了！”泠月看着秦天很是霸气彪悍的道，周围的人立刻纷纷朝着泠月看来。

    齐云龙看着泠月指着他骂他是人妖，顿时很是不爽，狠狠的瞪了泠月一眼，心里暗想，等老子杀了秦天，把秦天的女人都抓过来，全部享受一遍，弄死她们。

    “看什么看，没见过美女啊！”泠月可不是怕事的主，直接便是回瞪回去，并且还指着齐云龙破口大骂。

    地上的秦天看了泠月一眼，很是奈，不过心里却是莫名有些感动。

    泠月本来是想要教训秦天的，但是看到被人教训秦天，不知道为什么她心里就是很不舒服，这种感觉很奇怪，让她很是疑惑。

    齐云龙没再理会泠月，而是朝着秦天走了过来，秦天也艰难的从地上站了起来，看到齐云龙走了过来，立刻便开始朝着旁边躲去。

    大家族的子弟一看立刻便高兴的大叫起来，嘘嘘秦天没种。

    “哼！躲，你能躲多久啊，还是让我送你去死吧！”齐云龙大声的道，说着便是则秦天爆射而去，一把将躲避的秦天给抓住了，对着秦天的肚子狠狠的就是几拳，猛的将秦天给抓了起来，狠狠的朝着瑞地上摔去，一脚狠狠的踩在了秦天胸口处。

    “噗！”

    “啊！”

    秦天直接便是一口鲜血吐了出来，喷的满地都是，立刻，现场直接轰动了起来，连轩辕拓都朝着这边看来，不过人太多，挡住了这边，他看不到。

    “垃圾，这么没用，两下就不行，看来你们秦家注定要没落了，那就让我送你上路好了！”齐云龙说着便将弯下腰揪住了秦天的领子，将秦天给提了起来。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

414 反击开始

﻿    “咻！”

    齐云龙直接将刚才的战刀给拿了出来，现在秦天已经半死不活了，完全不用他挥全部实力，再打也没意思了，所以齐云龙准备来了一个残忍的杀人方式，那就是当众一片片的将秦天身体上的肉给割下来，让楚文龙看看，大家族是不好惹的。

    场边上看着的赵长天此刻心里乐开了花，秦天看来是必死疑了，自己这回可算是给家族立刻一个大功了，这可多亏了魏延啊，看来得好好感谢他一下。

    随即，赵长天便将手机给拿了出来，按了个号码，准备拨出去，让自己的人把赵芷若的妈妈给杀了，同时准备好对赵芷若一家人动手，全部弄死。

    结果电话还没打出去，一个电话就打进来了，一看，正是自己要打过去的号码，赵长天立刻便接了。

    “赵长老，不好了，有个女人杀了进来，把人给抢走了！”刚接通电话，对面便传来一个极为焦急的声音。

    “什么！怎么回事！”赵长天立刻脸色大变，急忙问道。

    “有一个……啊！”电话那边还没说完，便传来一个男子的惨叫声，随即便是手机落地的声响。

    “怎么回事，生什么事了，快说，快说！”赵长天立刻焦急的催促道。

    “哼！赵长天，你死定了！”对面的声音突然变成了一个极为冰冷的女子声音，吓的赵长天的手机差点掉在地上，这个声音他太多熟悉了，真是让她又怕又恨的萧瑜啊。

    萧瑜在那边说完，很快便挂了电话，赵长天愣了好几秒才回过神来了，脑子一个激灵，随即立刻便打电话给齐家的长老，让他们快让齐云龙动手杀了秦天，他这边出了点变故。

    齐家长老立刻满口答应，随即让去通知齐云龙，赵长天则长长的松了一口气，虽然这边没杀死赵极的老婆，但是杀死秦天也足够了，以后在慢慢弄死赵极算了。

    楚湘湘这边，赵芷若正在焦急的打电话给萧瑜，但是怎么打都是不在服务员区，气的赵芷若狠狠的挂了手机，一把摔在了地上。

    没想到刚摔在地上，手机就响了起来，赵芷若立刻便快的捡了起来，以为是萧瑜的，结果一看，却是个陌生的号码，不由的有些失望，但还是接了。

    “喂！谁啊！”赵芷若不耐烦的问。

    “芷若，是我，你妈妈没事了，比赛怎么样啊，小天有没有事啊！”电话那边传来了萧瑜冷静的声音，赵芷若停了顿时逮住了，下一刻，立刻便是欣喜若狂的朝着秦天那边冲去，冲到了赛场的最边缘。

    此刻，齐云龙正拿着刀子，准备对秦天动手，而秦天，看着齐云龙对自己动刀子，也可奈何。

    “秦天，我妈没事了，不需忍了，没事了，没事了！”赵芷若一口气冲着秦天大喊道，秦天立刻便朝着赵芷若这边看来。

    “没事了，可以动手了！”赵芷若再一次喊道，话音刚落，齐云龙立刻便拿着刀子对着秦天的脸割去。

    “去死！”

    秦天直接便是一声大喝，声音极为响亮，瞬间，一股恐怖的气势从秦天的身上猛烈的爆了出来，极为强大，秦天一声大吼吓了齐云龙一大跳，手里的刀子不由的一停，下一刻，秦天的脚狠狠的踢在了齐云龙的肚子上。

    “啊！”

    齐云龙被秦天这突如其来的一下踢得连去年的饭都吐出来了，手一松，秦天便落在了地上，顺势一个巴掌对着齐云龙狠狠的刮了过去。

    “啪！”

    一声脆响，齐云龙惨叫一声，几颗牙齿直接从他的嘴里面飞了出来，还带着满口的鲜血喷洒了出来，整个人被秦天打得飞出去三四米，整个场面可谓是极为壮观，并且极富戏剧性，谁都没想到突然之间要死的秦天会猛的爆起来，将齐云龙都给打飞了。

    主席台上的那些大家族的家主都忍不住站了起来，有人还擦了擦眼睛，很是不敢相信的看着这一切，刚才那一切都是真的么，是秦天打飞了齐云龙么，不可能啊。

    楚文龙正郁闷着呢，看着这戏剧性的转变差点就欢呼起来了。

    “好！”

    “好！”

    台下支持秦天的人立刻大声叫好起来，极为激动，尤其是众女，激动的直跺脚。

    “色狼，我给你一个香吻！”泠月依然彪悍，直接冲上了比赛台，对着勾住秦天的脖子，踮起脚便吻了上去，瞬间，人群更加欢呼了起来。

    “快下去，这里正比赛呢！”秦天急忙分开泠月，看着泠月着实的语了。

    裁判也走了过来，泠月这才下去，走的时候还不忘说了一句：“你要是赢了比赛，我晚上就和你那个。”一句话说的暧昧比，全场的气氛都被调动了起来，一个个极为躁动。

    齐云龙极为愤怒，没想到居然会被秦天突然来这么一下，打得他都懵了，半张脸肿的好像猪头一样。

    “哼！追屎正扎，砍你害嫩针扎多几！”齐云龙大怒道，由于牙齿被秦天打飞了，而且还是门牙，并且打得大舌头了，所以本来想说：“垂死挣扎，看你还能挣扎多久。”结果一说出来全变了，还不断的漏风，引得下面的人阵阵大笑，齐云龙脸都黑了。

    秦天看着齐云龙，满脸的冷笑，刚才忍了你那么久，现在是时候报回来了。

    “是么，那你就试试，看看谁才是垂死挣扎！”秦天冷笑道，全身的气势攀升到了一个极为强大的点，直接到了二星九阶巅峰。

    “哼！”

    齐云龙看到秦天的实力还不到三星，立刻不写起来，猛的一声怒吼，瞬间气势直接突破到了三星一层境界，空前强大，让在场的人都不由的惊呼起来。

    “惨了，三星高手，秦天死定了！”

    “就是，秦天看来死定了，三星和二星完全不是一个等级啊，就是是二星巅峰，也干不过初入三星境界的高手啊。”

    台下的人纷纷为秦天默哀了起来。

    秦天却是脸色不变，反而带着一丝不屑的笑容。

    给者的话:

    两更了，星期五三更


------------

415 不是对手

﻿    齐云龙看着众人吃惊的样子，很是享受，要的就是这种感觉，让所有人都震惊，然后嚣张的吧秦天给弄死，狠狠的踩踏秦天的尊严，让所有人看见。看书^网>?

    “哼！秦天，趁早投降吧，乖乖的爬到我面前来，那我就留你一个全尸，否则，我让你变成一块一块腊肉，然后拿去喂狗！”齐云龙手里拿着战刀，三星的战力完全爆出来，让众人惊呼，这种感觉爽的他自信心爆棚，有种天下敌的感觉，好像吃了几十盒的伟哥一样，一杆统天下。

    各大家族的长老看到齐云龙如此霸气外露的表现也是很高兴，尤其是齐家，可谓是激动啊，齐云龙给他们大大长脸了啊。

    楚文龙看到齐云龙居然展现了三星高手的实力，不由的有些担心起来，不过易老让他不需要担心，因为他看到秦天丝毫没有慌张，很是淡定，所以推断出秦天必然不止这些实力，很可能已经迈入了三星的境界了。

    “你是不是屎吃多了啊，说出这么脑残的话来，来，儿子，乖乖的到爹这边来，爹给茶喝！”秦天看着齐云龙慢慢的道，一脸的戏谑神色，冲着齐云龙指了指自己的jj这边。

    “哈哈哈……！”

    瞬间，台下一整哄堂大笑。

    “秦天，你太耻了，不过，我喜欢！”泠月在场边大声的喊道，显得极为激动，都快想要冲进来了。

    齐云龙听着秦天的话，顿时脸色一黑。“王八蛋，去死！”齐云龙怒吼道，瞬间提刀而上，整个人如同一道影子一般，瞬间出现在了秦天的面前可怕的战刀和刀气狠狠的朝着秦天杀了过去。

    “死开！”

    秦天爆喝一声，瞬间手里咻然的出现了一柄古朴华的青铜战刀，猛的直接便是硬对硬的对着齐云龙的战刀狠狠的砍了过去。

    “轰！”

    瞬间，一道血红色的战气从战剑上爆了出来，可怕的杀气瞬间弥漫四周。

    “嘭！”

    “轰！”

    两人的武器猛烈的撞击在了一起，爆出可怕的能量波动，四周围的空间都仿佛被震动了一般，瞬间血红色的能量光芒和蓝色的能量光芒四周散射，两人头被能量风暴吹得猎猎作响，猛的分开，快的后退了几十步，停了下来。

    一看，秦天毫损，只是衣服有些残破，手里依然拿着战刀，一脸严肃。

    而那边的齐云龙，此刻又气又惊的看着秦天，自己的战刀居然被秦天的战剑一刀给砍断了，而且刚才在对抗当众，秦天身上爆出来的能量根本就不是二星九阶的实力，而是三星境界啊，虽然只是一瞬间，但是齐云龙依然震惊，这意味着什么啊，意味着秦天已经迈入了三星境界了啊，刚才完全是假装的啊。

    此刻，主席台上的那些大家族的家主也感觉到了，秦天的战力一瞬间达到了三星境界，让他们不由的吃惊，秦天不是吃了药了么，怎么还能爆出这么强大的战力啊，而且，还是三星的，这是什么情况，怎么回事啊。

    “哼！这么垃圾的实力也敢跟我叫嚣，还是让我把你切成一块一块的吧！”秦天看着齐云龙冷冷的道，话音一落，秦天手里面出现了一颗晶莹的丹药。

    “大力丸……啊呸，看我神丹的厉害！”秦天再次故伎重演，将所谓的神丹吃了下去，不到一秒钟，瞬间，身体里面的战力猛的爆了起来，直接便是突破了二星九阶，迈入了三星境界，瞬间，整个人都不大一样。

    “三星！”

    “又是三星！”

    围观的人纷纷呼喊了起来，刚才还叫叫嚣着秦天必输的那些人顿时掩口言了，他们没想到秦天居然还有这么逆天的大力丸。

    齐云龙看着秦天一吃下大力丸，立刻便突破到了三星境界，虽然早有预料秦天是三星高手了，但是心里心里还是不由的咯噔了一下。

    “怎么，儿子，怕了啊！”秦天看着齐云龙满脸戏虐的道，刚才还嚣张比的齐云龙，一下子就一副苦逼加傻逼的，摸样了。

    “哼！妈比的，三星又怎么样，三星境界我照屠杀了你！”齐云龙说着便拎着半截的刀子猛的朝着秦天杀了过来。

    秦天也丝毫不多躲避的冲了上去。

    “砰砰！”

    两人瞬间交手在一起，度非常的快，每一次交手，都有一块战刀的碎片飞出来，那就是齐云龙的战刀，被秦天的战剑一刀一刀的全部砍碎了，只剩下个把手那在哪里，光秃秃的，要多可怜有多可怜。

    “轰！”

    两人猛的对轰一脚，双方都倒飞了出去，倒在地上，很快又站了起来，彼此都没有受伤，不过是齐云龙的战刀只剩下刀柄罢了。

    “哼！”

    齐云龙直接将刀柄一仍，双手快的打起了一套掌法，顿时阵阵恐怖的能量爆出来。

    秦天一看，立刻也将战刀收了起来，赤手空拳的朝着齐云龙冲了过去。

    “去死！”

    齐云龙大喝一声，猛的一掌狠狠的朝着秦天杀来。

    “喝！”

    秦天也是对大喝一声，瞬间击中八成的力量在了手掌上面，直直的朝着齐云龙杀了过去。

    眼看两人就要撞击在一起了，就在这个时候，突然，秦天诡秘的从原地消失了，所有人都是一愣，齐云龙也是一时间没反应过来，秦天居然消失了。

    不过齐云龙不愧是三星境界的高手，很快便察觉到了后面传来的危险感觉，惊得冷汗直冒，想也不想，便是一张朝着后面杀去。

    没想到的是，后面居然也是空的，齐云龙再次一愣。

    “我还在这里呢，傻逼！”

    不知道什么时候，秦天重新出现在了齐云龙的前面，齐云龙反应过来的时候，整个人已经飞出去了，秦天一拳毫保留的砸在了齐云龙的脊梁骨上面。

    只听见一声巨大的“卡擦”响声，齐云龙的脊柱骨直接便被秦天给砸断了，瞬间整个人直直的扑飞出去，一边飞还一边在最里面吐血，脸色惨白如纸。

    同为三星境界，秦天拥有瞬移和隐形，齐云龙在不知情的情况下，根本就就不是对手，同阶之内，秦天根本就是敌的存在。


------------

416 杀了

﻿    “怎么回事！”齐家的的长老立刻做不住了，看着场上的秦天瞬间呆住了，刚才他看的清清楚楚，秦天表现出来的分明是瞬移啊，秦天居然这种逆天的异能存在，那齐云龙完全没有胜算啊，搞不好命都难保啊。|||

    “赵家主，你不是说都搞定了么！”齐家长老看着赵家家族脸色不悦的道，齐云龙不但是他的孙子，还是他们这一脉的希望啊，要是被杀了，他绝对疯了。

    “齐长老莫生气，我立刻就问问！”赵家住也是满头冷汗直冒，心里很是震怒，立刻便问旁边的人怎么回事，结果得知赵长天那边出了问题，赵极的妻子被救走了。

    一想之下，赵家主立刻就明白了，秦天刚才根本就是在演戏，根本没吃下药，而是在等人救赵极的老婆呢，现在赵极的老婆没事了，秦天自然就放开手脚开干了。

    “齐长老，此事恐怕不妙了……。赵家家主凑到齐家长老耳边道，瞬间齐家长老脸色都变了。

    比赛台上。

    齐云龙被秦天一招给打的脊椎骨断裂，站都站不起来了，倒在地上直哼哼，嘴里全是鲜血，面色惨白如纸。

    秦天看着地上的齐云龙，慢慢的走了过去，一脚将齐云龙给翻了过来，踩在了他的胸口，顿时齐云龙嘴里再次鲜血直喷。

    台下的人看着这一切，愣了好久才回过神来，这也太快了吧，两下子就把人家的脊椎骨打断了，那齐云龙是必死疑了啊。

    “咻！”

    秦天直接将战剑给拿了出来，横在了齐云龙的脖子上面，吓的齐云龙直接尿裤子，几乎昏死过去了。

    “不……不要杀我……不要……。”齐云龙急忙求饶起来，顿时，下面的人立刻嘘嘘了起来，齐云龙刚才还那么嚣张，现在居然这么没骨气了，丢死人了。

    “我操，你他妈的居然尿裤子了啊，好恶心！”秦天看着裤裆一片湿的齐云龙不由的皱起了眉头。

    “算了，看你这么痛苦，我送你去死好了！”秦天懒懒的道，人命关天的事，他居然说的好像关紧要一般，很是轻松，吓的本来只是尿裤子的齐云龙此刻大便都失禁了，更加的恶心。

    “住手！”

    齐家的长老看着这一切，终于忍不住了，再不喊的话，齐云龙可能就真的死了。

    “放了他，我可以满足你任何要求！”齐家长老不顾众人的眼光，冲着秦天喊道，他不敢随便冲下去救人，四大圣地的人在这里，他可不敢造次，免得被人碎尸了，只能希望秦天能够放过齐云龙，因为签了生死约，除非是赢的一方答应，否则绝不可能停止。

    所有人都朝着齐家长老看了过来，包括四大圣地的人。

    楚文龙虽然很不爽，但是这并没有破坏规矩，所以他也不能说什么，因为生死约里面有说明，只要赢的一方愿意，是可以私下解决的。

    秦天听到齐家长老的话，本来要下去的战剑猛的停了下来，紧张的要死的齐云龙顿时松了一口气，直接昏死了过去。

    “你确定什么都可以？”秦天看着齐家长老道。

    齐家长老一听秦天的话，顿时大喜，连忙道：“不错，你可以随便提条件！”

    “哦，这样啊，那要不你自杀吧吧，我就放了他，怎么样啊，这个交易很划算吧，反正你也活了一大把年纪了，早该死了，让小一辈活下去不是更好么，是不是啊！”秦天看着齐家长老大声喊道。

    瞬间，四周围的观众全部笑了起来，秦天这分明是在耍齐家长老啊。

    楚文龙听着都不由的笑了起来，暗道秦天果然够狠，我喜欢。

    齐家长老当场脸都黑了，居然被秦天当着这么多人的面子摆了一道，要不是四大圣地人再次，他立刻就动手弄死秦天了。

    “小友还是换一个条件吧，这个条件太难为人了！”齐家长老看着秦天冷冷的道，一副怒不可解的摸样。

    “你不愿意啊，那就算了，他还是死吧！”秦天说完很是干脆的就一到砍了下去，直接将齐云龙脑袋给削开了。

    “你找死！”齐家长老立刻大怒，就想动手。

    “哼！”

    昆仑仙宫的宫主立刻冷喝一声，顿时吓得准备出手的齐家长老退了回去，在场的人也都是一震，看了一眼昆仑宫主那边，不敢说什么。

    整个场面安静了半分钟左右，随即裁判走上台去，宣布秦天赢得了这场比赛，成功晋级前二名。顿时下面欢呼声一片，楚湘湘等女立刻纷纷冲了上来，高兴的要命，而齐云龙则是被人拖了下去，被担架抬走，很快就会被烧成灰了。

    “哼！你给我等着，秦天，我定让你不得好死，让你身边的人也一样！”齐家长老看着这欢呼的场面，心里狠狠的道，随即转身头也不回的离去。

    其他家主的脸色也不是很好看，虽然死的不是他们的人，但是秦天还活着，他们心里就不开心。

    “走吧，我们去看看那边的比赛！”秦天看着众女道，准备看看轩辕拓那边的比赛情况如何，因为秦天这边的比赛太过刺激了，所以轩辕拓那边几乎没什么人看，现在比赛完了，一个个立刻便朝着那边围了过去。

    秦天准备看看这两边到底是谁跟自己进行最后的决赛，在秦天看来，多半因该是轩辕拓了，轩辕拓的实力到现秦天都看不出来，很是神秘，很可能不在自己之下。

    此刻在台上，两人正斗得激烈，雷豹的打法极为粗暴，破坏力极为强大，而轩辕拓则比较优雅，手持一柄软件，整个人如同一道幻影一般，在场地上飘来飘去，显得极为轻松。

    “哼！有本事就正面来一次，躲来躲去的算什么君子！”雷豹指着轩辕拓气败的道，自己费了很大力气却是脸轩辕拓的毛都没碰到一根。

    轩辕拓理都没理会他，继续自己的打法，不到半个钟，直接便是将雷豹给拖垮了，雷豹被轩辕拓弄的直接脱力的晕过去了，这种战斗，旷世罕见，看的众人直流汗，太沉闷了。


------------

417 就这样夺冠了？

﻿    417就这样夺冠了？

    裁判看着这一场比赛都是冷汗直冒，第一次看到有人这样子比赛的，直接靠着身法讲人家给活活累垮了，赢得比赛。[guanm]

    这也怪雷豹那货，脑子不好使，只会一味的粗暴对抗，被轩辕拓耍的团团装，像个傻子一样。

    秦天不由的佩服轩辕拓，实力真的不一般，高深莫测，绝对不在自己之下，并且心计也颇高，到现在为止，依然没人能够看穿他的实力到底如何，将自己保护的太好了。

    反观自己，刚才为了击杀齐云龙，已经将自己的实力暴露的七七八八了，现在各大家族的人基本都知道自己是什么实力了，还好接下来的比赛自己是对上轩辕拓，而不是对上各大家族的子弟，否则的话，各大家族一定会制定出相应的战斗来对付自己的，到时候自己就麻烦了。

    事实上，各大家族已经开始着手这件事了，因为异能者大赛现在不过是第而阶段而已，等到总决赛一一过，那就是天榜赛了，那才是真正展现实力的舞台，只要秦天参加天榜赛，那个大家家族就有机会了，他们完全可以买通秦天的对手，让对手杀了秦天，天榜上面的那些人可不是一般人，能进入天榜的人，最低的实力标准都是二星巅峰，可见天榜中的人有多强大。

    “好，现在请前两名的选手上台上来！”裁判拿着话筒喊道，秦天和轩辕拓双双走上比赛台中央。

    “现在，前两名已经决出胜负，总决赛将在后天早上九点举行！”裁判喊道，下面立刻爆出一整热烈的掌声，一个个都很兴奋，最关键的时刻终于来临了，谁是这一届异能大赛的王者，将在后天揭晓。

    决赛还没开始，下面已经开始纷纷猜测到底谁会赢的比赛了。

    “你们说，是这个轩辕拓会赢还是秦天把轩辕拓杀了啊！”

    “我觉得轩辕拓比较厉害，可能会赢！”

    “我觉得秦天比较厉害，你看他每一场都是杀人，可见他实力有多强！”下面一片议论。

    台上面，轩辕拓却是突然将裁判的话筒拿了过来，看了秦天一样，然后对着话筒说道：“我放弃进入总决赛，我退出，把第一名让出来！”

    正在讨论的众人的时候，突然之间轩辕拓拿着话筒说出了这样一番话出去，顿时，全场立刻安静了下来，所有人的眼睛都齐刷刷的看向了轩辕拓，满脸的吃惊之色，不知道轩辕拓这是要干什么。

    “我退出总决赛！”轩辕拓再次一字一句的道。

    “为什么！”秦天第一个就是看向了轩辕拓，满脸的不解。

    轩辕拓没有回答他，只是笑了笑，然后将话筒还给了裁判，裁判愣了愣神，转身看向了主席台，看向楚文龙，那里各大家族家主也是很疑惑，从来没有人会中途退赛的，而且还是总决赛。

    楚文龙听到轩辕拓的话，自然是很高兴，既然可以让秦天如此轻松的就得到第一名，那何乐不为啊，于是立刻示意裁判照着办。

    裁判受到楚文龙的指示，于是便宣布秦天成为这一届异能者大赛地榜第一名，这个答案很是趣，许多人都法接受，下面立刻吵了起来。

    各大家族的人对于轩辕拓这个决定也不能怎么样，只能任由他这么办，虽然心里很不爽，让秦天这么容易就拿到第一名，但是也只是不爽而已，不能怎么样。

    既然第一名已经出来了，那接下了的赛程便需要改变了，需要重新商议，所以暂时让众人先回去，具体事宜明天将会通知。

    “轩辕兄，你这是为何啊！”秦天看着轩辕拓问。

    “问那么多干什么啊，我师兄是看你打了那么就不容易，所以干脆把冠军送给你玩玩得了，怎么样，高兴吧！”旁边的轩辕飘儿很是神气的看着秦天，一副施舍秦天的高傲摸样。

    秦天直接将她忽视了，睁眼都没看一样，轩辕拓也是斥诉了一番轩辕飘儿没礼貌。

    随即看着秦天道：“我打不过你。”

    “你以为我会信么！”秦天看着轩辕拓，轩辕拓的实力绝对不在自己之下，所以轩辕拓说他打不过自己，那绝对是找借口。

    “信不信由你，反正我是信了！”轩辕拓笑了笑，好像铁道部的言人一样，秦天看着他那样子，知道轩辕拓是不愿意多说了，继续问下去也没用，所以便没有再问了。

    两人聊了一会，便分开了，秦天和众女回到了别墅，得了第一名，众女都很高兴，忙着准备好酒好菜开始庆祝，众人在别墅里面一阵的庆祝，持续到了下午两点多才结束。

    众女都喝的醉醺醺的，一个个都回房间睡觉去了。

    秦天心里依然很是纠结轩辕拓退赛的事，躺在床上一直想着，好好的轩辕拓为什么要退赛啊，他还想要和轩辕拓比试一番呢。

    “在想什么啊，秦天！”刚刚收拾完残局的楚湘湘推开门走了过来，看到皱着秦天皱着眉头，立刻便问。

    “没什么，就是今天轩辕拓退赛的事！”秦天从船上做起来道，顺手将楚湘湘一把搂入了怀里面，楚湘湘顿时便是脸色一红，显得很是羞涩。

    “湘湘，我可记得你说过，我要是得了第一名的话，你要把身体给我的，是不是啊！”秦天看着楚湘湘一脸色迷迷的摸样，刚才轩辕拓的事瞬间就被他抛到脑后去了。

    “嗯！”楚湘湘很是害羞的的点了点头，应了一声，接着又道：“但是……现在，现在是白天啊，会被人现的。”

    楚湘湘看着秦天那饿狼一般的眼神，显得很是畏惧。

    “没事，我们只要不出声就好了，没人会知道的！”秦天说着便放下楚湘湘，过去将门给反锁上了，然后重新回到了床上，将楚湘湘给搂在了怀里面，一只手已经攀上了楚湘湘那柔软白嫩的大乃子了，慢慢的把玩了起来，弄的楚湘湘嘴里不由的出轻响……


------------

418 生个孩子

﻿    猛的，就在秦天玩的正爽的时候，突然想起来了，昆仑宫主慕容雪还住在这里啊，而且貌似房间就是他们房间楼顶上啊，以她的实力，自己在这里干什么，绝对是知道的一清二楚啊，想起萧瑜的告诫，151%看书^网>?没敢再继续。

    楚湘湘看到秦天停了下来了，也急忙羞涩的拿开秦天的手，一脸娇羞的看着秦天，有些不解，为什么秦天好好地又停下来了呢，不过这也正和她意，免得等下被人现了那就不好了。

    “我先去看看芷若她们怎么样了。”楚湘湘从床上站起来，朝着外面而去，走的很是匆忙，免得再次被秦天抓住乱来就不好了。

    秦天看着楚湘湘离去很是郁闷，好好的你个慕容雪那么多地方不住，住在这里干什么啊，憋死大爷了，秦天看着自己不屈服小兄弟，一脸的奈。

    秦天正想着，电话便响了起来，拿起来一看，是萧瑜打来了的，立刻便接了。

    “喂，姐，怎么样了，回来了么！”秦天立刻便问道。

    “嗯，我回来了，芷若的妈妈我带回来了，芷若呢，怎么没接电话啊！”萧瑜在那边道。

    “哦，她喝醉了，正在睡觉呢。”

    “好，我快到军区了，先挂了。”萧瑜说完便挂了电话，秦天收起了手机，便朝着隔壁房间里面而去，燕水瑶，赵芷若还有泠月三女醉醺醺的倒在床上，一个个醉态百生，什么姿势都有，尤其是泠月和赵芷若，两女不知道什么疯，居然互相抓住对方的大乃子在哪里玩着，而且是那种撤出来大半的，看的秦天刚刚压下去的欲火不由的又起来了。

    要不是看着赵芷若醉了，秦天绝对将赵芷若狠狠的干一把。

    “好了，你们两个快松手！”秦天走过去，将两人给分开了，顺手摸了摸泠月露出来的雪白乃子，很软，很白嫩，手感好极了，让秦天流连忘返。

    “芷若，醒醒，你妈妈回来了。”秦天抱起赵芷若喊道，用力的抖了抖赵芷若，赵芷若微微清醒了过来，听到她妈妈回来了，不由的眼睛一亮，不过两下子又重新昏迷了，抱着秦天，直接呼呼的睡了过去。

    秦天看着赵芷若这样子一时半会是醒不过来的了，便将赵芷若重新放下，让她去睡，顺便将她和泠月分开中间隔开一个燕水瑶，免得两人又互掐起来。

    做好这一切之后秦天便离开了房间，出了大厅，顺手拿出手机打了个电话给赵芷芸，让她告诉她爸爸，她妈妈已经被救回来了。

    “真的啊，我立刻过去！”赵芷芸在那边听到秦天的话立刻便显得极为兴奋，随即挂了电话。

    秦天收起手机没几分钟，萧瑜便回来了，身边跟着一个略显憔悴的妇女，一米六七的样子，看上去四十来岁，面容姣好，身材中等，烫着一头卷，染成微红，气质高雅，实力在一星九阶的样子。

    这便是赵芷若的妈妈，何新兰。

    “来，秦天，这是芷若的妈妈，快叫阿姨！”萧瑜给秦天介绍赵芷若的妈妈。

    “阿姨好，快请坐，你稍等，叔叔和芷云一会就过来，芷若刚才喝醉了，正在房间里面休息，我先给你倒杯水！”秦天看着赵芷若的妈妈微微一笑，随即立刻便准备去给何新兰倒水，但是何新兰却是一伸手，抓住了秦天的手，不让秦天离去。

    随即何新兰开始打量起了秦天，看着秦天不住的点头，嘴里道：“芷若那孩子果然没选错人啊。”

    “谢谢阿姨！”秦天很是礼貌的道，何新兰这才松开手，在沙上坐了下来，先前略微白的脸色慢慢的恢复过来，看上去没那么憔悴。

    萧瑜则上楼去了，找慕容雪商量事情。

    “阿姨，你喝水！”秦天倒了一杯水放在了何新兰的面前。

    “来，秦天，来阿姨这边坐！”何新兰看上去很喜欢秦天的样子，很是亲切的拉着秦天在她身边坐了下来。

    这是必然的，秦天实力强大，家世又好，人品又好，相貌也好，有礼貌，何新兰自然是非常的满意秦天这个女婿，虽然秦天拥有多个女人，不过作为世家里面的人，何新兰是不会介意这些的，大世家都这样，三妻四妾很正常。

    秦天被自己未来的岳母拉着，不由的心里有些紧张起来，局促不安。

    “秦天啊，我们家芷若你觉的怎么样啊。”何新兰一脸笑容的看着秦天，看的秦天心里直慌，也不知道为什么。

    “芷若啊，很好啊，很体贴，很温柔，很懂事，又聪明，又伶俐……。”总之秦天是将自己能想到的所有形容女人的词都用上了，听的何新兰很是欢喜。

    “嗯，我也这么觉得，我家孩子从小就很乖很聪明的，长的又漂亮，很受男生欢迎，这点我就跟不说了，我也不去宣传，免得说我黄婆卖瓜自卖自夸，我跟你说，我知道你有很多女人，我也不会介意这些，我只希望你能好好对待芷若，千万不能始乱终弃知道么，我看你们年纪也不小了，什么时候生个外孙给我抱一抱啊。”何新兰道，一脸激动的样子。

    秦天听着何新兰的话，吓的不由的额冷汗直冒，好好的怎么就扯到生孩子身上去了啊。

    “啊……这个，阿姨，我们都还年轻，暂时没考虑这些，阿姨，你喝水吧！”秦天急忙打着笑脸转移话题，将水递到了何新兰的面前。

    “好好，等下再喝，我跟你说啊，我们先讨论一下生孩子的事，小天，我知道你们年轻人想要自由，不想有孩子麻烦着，这个没关系的，你们要是没时间带孩子可以生一个交给我们，我们保证将他带好，怎么样，我觉得明年的年运不错，你们可以生一个。”何新兰依然还是很热衷生孩子这个话题，秦天顿时郁闷了。

    正在这个时候，赵芷芸和赵极从外面走了进来了。

    “新兰！”

    “妈！”

    赵芷芸和赵极同时激动的叫了一声，随即朝着何新兰扑了过来。

    何新兰一听，立刻便站了起来，一把张开手抱住了赵芷芸，两母女很是激动，秦天看着这一切，顿时松了一口气，终于是转移开了。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

419 又要偷了

﻿    何新兰回来了，赵极和赵芷芸显得非常的激动，仨人紧紧的拥抱在一起，眼眶都红了，秦天看着这一切，便悄悄的退开了，让他们三个人在一边说说话。【绝对权力】

    “秦天，真是谢谢你了！”赵极抓着秦天的手，激动异常，好像电视里面老百姓见到大领导一样，激动的都快眼泪鼻涕一起往下流了。

    “没事，叔叔，这是我应该做的。”秦天笑了笑道。

    “对啊，老爸，你不要用谢他的，姐姐都成了他的女人了，救妈妈是他应该的事！”赵芷芸从旁边走出来，一点都不客气的道，她可是有秦天的把柄在手里，所以所以属于有恃恐，说起话来也不知轻重，没大么小。

    “住嘴，你到一边去，没礼貌！”赵极立刻脸色一沉斥诉赵芷芸，赵芷芸立刻吐吐舌头，跑到何新兰那边去了。

    “秦天，你不要见怪，芷云她就是这样。”赵极看着秦天笑道。

    “没事，来，叔叔，坐吧，我去给你们倒杯水！”秦天看着赵极道，赵极连声答应，在沙上坐了下来，秦天则转身朝着厨餐厅那边儿去，准备给赵极倒杯水。

    赵芷芸一看，立刻跟了上来了。

    “姐夫，我姐呢，怎么不见她啊！”赵芷芸现在看到秦天已经没那么讨厌了，反而是一副调皮可爱的样子，整个人看上去很是活泼。

    “你姐喝醉了，正在房间里面睡觉呢，对了，你要喝什么啊，雪碧还是果汁啊。”秦天打开冰箱，看着赵芷芸问。

    “我要咖啡！”赵芷芸说着便伸手朝着冰箱里面的罐装咖啡拿去，秦天在则倒了一杯白开水出去，给赵极，这个时候，萧瑜也下来了，赵极看到萧瑜走了下来，便也站了起来。

    “不用客气，坐吧！”萧瑜微微一笑道，随即众人全部坐了下来，赵极自然优势一堆感谢的话了，顺便将赵长天威胁他的事情全部说了出来。

    聊了一会，赵极便带着何新兰回去了，赵芷芸则留了下来，要秦天陪她玩，听的秦天立刻头都大了，这小妞，该不会又想要让他陪着去偷内裤了吧，不行，我的赶紧走。

    “小天，你就陪他玩玩吧，姐先去洗个澡。”萧瑜说着便离开了客厅，朝着浴室而去，留下刚想走的秦天，赵芷芸很快的便伸双手将秦天的手臂给抓住了，让秦天没办法跑了。

    “嘻嘻，姐夫，你可不许走啊，你要陪我玩哦。”赵芷芸看着秦天笑嘻嘻的道。

    “这个……我没空啊，我还要修炼啊，你知道的，接下来我还要参加天帮挑战赛，那里的人都不是一般人来的，个个实力变态到了极点我要是不努力点修炼，会被他们杀死的，你肯定不希望我被杀死是吧，所以我先去修了，就这样了，你不用送我了，拜拜！”秦天说着便伸手去拿开赵芷芸的手，结果现赵芷芸的手硬是好像铁钳一样紧紧的抓住了他的手，不让他走。

    “你敢走一步，我就告诉我姐，告诉我爸，告诉我妈，说你摸了我上面和下面，还吻了我。”赵芷芸很一脸温和笑容的看着秦天慢慢的道，一字一句的，听的秦天心生寒意。

    “你怎么可以耍赖啊，我们上次说好了的，你不可在威胁我了，你怎么可以不讲信用啊，没听过君子一言快马一鞭么！”秦天很是郁闷的看着赵芷芸，这小妞怎么这么难缠啊。

    “嘻嘻，你别忘了，我可不是什么君子啊，我可是女子啊，姐夫！而且，上次是上次，这次归这次！”赵芷芸一脸赖摸样的看着秦天，很是得意。

    “你……你怎么可以这样啊，你就不怕我没修炼好，被杀了么！”秦天道。

    “没事，我昨晚夜观天象，福星降临在你身上，你不会有事的，相信我！”赵芷若张口就是胡扯，那能力完全不下于秦天，简直就是一神婆。

    秦天听着不知道说什么好了，因为论说什么，看赵芷芸现在的样子，都是不可能放过他的了，只好悲哀的点点头答应了，内心祈祷赵芷芸千万不要又让他去偷东西了。

    “好吧，你要玩什么啊！”秦天看着赵芷芸，一脸的有气力，好像快要断气一样。

    赵芷芸看着秦天那样子，顿时很是不爽，嘟着嘴，看着秦天威胁性的瞪了一样。

    “给我打气精神啦，否则别怪我不客气！”赵芷芸一边说着还一边的挥动着拳头，随即说完便拉着秦天朝着外面而去，也不说干什么，拉着秦天便是一路往外面跑，那路线正是参加比赛住的那些人的地方。

    “擦，这小妞难道真的是又要偷人家的小内内，还是异能者的，我勒个去，被人现绝对惨死的啊！”秦天心里暗道，立刻便停下了脚步，顺便将赵芷芸给拉住了。

    “你该不会有想要让我帮你去偷人家的小内内吧！”秦天看着赵芷芸问。

    “嘿嘿，姐夫你好聪明哦，恭喜你答对了！”赵芷芸喜滋滋的道。秦天一听，差点晕了，立刻二话不说，扭头就走，他可不想再陪这个小妞疯了，这里可不比女兵营啊，这里可是异能者啊，不是普通人啊，两下就会被人家现的，到时候，逃都逃不了。

    “姐夫，你不要走！”赵芷芸一看秦天要走，立刻便拉住秦天。

    “放手，你真是疯了，这是什么地方啊，你想在这里偷内裤，你找死啊！”秦天生气的看着赵芷芸道。

    “我知道啊，所以人家才找你来啊，你会隐身，度还那么快，一定没问题的。”赵芷芸很是高兴的道。

    秦天一听，恨不得立刻大巴掌狠狠的抽一顿赵芷若，这小妞怎么就不知道事情的轻重啊。

    “哼！你跟我来，我一定要好好的跟你上一课才行！”秦天说着直接便拉着赵芷芸朝着旁边的树林里面而去。

    赵芷芸顿时脸色一红，看着秦天，弱弱的问：“姐夫，你带我去树林里面干什么啊，我可是你老婆的妹妹啊，你想乱来么。”

    “滚！少给我胡说八道，我要教教你怎么做人！”秦天怒道，几乎快被赵芷芸给气死了。

    给者的话:

    第三更


------------

420 教训完毕

﻿    秦天拉着赵芷芸便朝着树林里面而去，看着四周围都没人了，便停了先来，一脸严肃的看着赵芷芸。【绝对权力】

    “姐夫，你要干什么啊，你要和我那个么。”赵芷芸看着秦天一脸娇羞的道，双手捂住自己的胸前，看起来很是诱惑。

    “少废话，给我严肃点，我要好好的教教你怎么做人，做一个正常人！”秦天看着赵芷芸的样子，真恨不得一巴掌打过去，狠狠的教训她一顿。

    “我很正常，不需要啊，姐夫，我们还是去宿舍那边吧，我看上了一条的内裤，可漂亮了，你要是帮我拿到了我一定会回爱死你的。”赵芷芸根本就没理会秦天的话，依然一脸兴奋的拉着秦天的手要朝着异能者居住的地方而去，准备继续实施她的计划。

    “回来了，给我站好了！”秦天一把将赵芷芸给扯住了，不让走。

    “你给我听好了，从今天开始，你不许再去偷人家的内衣裤，知道么，否则我就狠狠的教训你！”秦天看着赵芷芸，努力的装出一副凶狠的样子。

    “为什么啊，不偷女人的，那我偷男人的啊，可是我不喜欢男人的啊。”赵芷芸嘟着嘴道。

    “不管是男是女，都不许偷，你给我正正经经的做一个正常女生，听清楚了么。”

    “不要！”赵芷芸想都不想就拒绝了，要她不去偷女生内衣裤，那等于要她的命啊，一天不拿着人家的小内内闻着睡觉她就失眠，那里会放弃啊。

    秦天看着赵芷芸如此果断的拒绝了丝毫没有感觉到意外，赵芷芸的病由来已久，根本不是一时半会就能搞定的，秦天也没巴望一下子就能搞定，只是先准备了解一下赵芷芸，然后再慢慢的深入，看看赵芷芸心里面是怎么想的。

    “芷云，我知道，你从小受过伤，所以导致你的心里有些阴影，但是现在都过了那么久了，你不能一直生活在阴影里面，必须走出来，活出正常的人生活来，知道么，这样，你父母你姐姐，和你关心的人才放心，你要是一直这样的话，他们会很伤心的，你知道么，你要学会理解别人的感受，你知道么。”秦天看着赵芷芸慢慢的道，语气没有一开始那么激烈了。

    赵芷芸听着秦天的话，微微的低下了头，说实话，她也想要正常人的生活，想要谈恋爱，但是小时候的事情依然历历在目，一旦接触除了自己亲人之外的男人，赵芷芸心里就会特别的恐惧，感觉对方好像随时都想要侵犯自己一般，非常的害怕，有时候会想要杀死对方。

    “我做不到！”赵芷芸沉默了一会，抬起头看着秦天慢慢的道，一脸委屈的摸样。

    “则么会做不到呢，你跟我说说，你心里是怎么想的。”

    “我看到女生的小内内那些就觉得特别的亲切，我就想要得到她们，看到男人我就感觉恐惧，害怕，没有安全感。”赵芷芸将心理的感受如实的说了出来。

    秦天听着赵芷芸的话，脑子里面想了想，分析了一下，和自己之前想的差不多，赵芷芸因为害怕男人而对女人产生了好感，觉得女人对她没有任何的危险，不过对自己她却是没有感觉到恐惧，难不成赵芷芸把自己当作了女人啊。

    “那你对我为什么不感觉到害怕啊。”秦天看着赵芷芸问。

    “我也不知道，虽然姐夫你很色，但是我觉得你不像是坏人，而且你还是我姐的男人，所以我就不害怕你了。”赵芷芸看着秦天笑着道，说着居然伸手抱住了秦天的手臂，自从上一次和秦天生那种暧昧关系之后，赵芷芸莫名奇妙的现自己居然对秦天产生一种靠近的感觉，看到秦天心里就会莫名的高兴，心跳也会加快起来。

    “咳咳……！”秦天听着赵芷芸的话，不由的尴尬的咳嗽了两下，自己有那么色么，怎么一个个都说自己色啊。

    从刚才赵芷芸的画看来，赵芷芸似乎对于亲人是不会产生排斥，这有点麻烦，总不能把每个男人都变成赵芷芸的亲人吧。

    “这个，你先放开我的手，这样被被人看到是要说闲话的。”秦天正准备和赵芷芸讲一讲，结果现赵芷芸居然将自己的正值手臂都给抱住了，两座玉峰紧紧的压着自己的手臂，脑袋也靠在自己的肩膀上，虽然这种感觉很舒服，但是这可是赵芷若的妹妹，秦天可不敢乱来，否则赵芷若指不定杀了自己呢，敢做这种**的事。

    “不要，姐夫，人家害怕，就是要抱着你，再说了，我是你小姨子，你怕什么，只要你心里不乱想就好了。”赵芷芸说着不由的更加的抱紧了秦天的手臂，让自己的酥胸更加紧的贴住秦天的手臂，弄的秦天很是尴尬。

    你说你都这样抱着人家的手臂了，能不乱想么纯粹扯淡啊，不过看着四周现在也没人，赵芷芸也一副不愿意放手的样子，秦天也只好作罢了。

    “那个芷云，你听我说，你要慢慢的学会接受男人，就像你接受我一样，我记得一开始你也很讨厌我的，现在不是也不会么，只要和一个人接触久了，慢慢的你就会现了，这天下不是所有男人都是坏人，知道么。”秦天认真的对赵芷芸道。

    “嗯，那姐夫啊，我就从你先开始好不好啊，我以后就天天跟在你身边，慢慢熟悉，那以后我就不会怕男人了。”赵芷芸看着秦天很是可爱的笑了笑道。

    秦天一想，这倒也可以，反正以后自己身边的朋友都是男人让赵芷芸跟在自己身边，慢慢的接触自己身边的人，搞不好赵芷芸就有救了。

    “那好，以后你就跟在我身边，不过你以后千万不要这样子，会被人家误会的，先松开手，还有，从今天开始不许再去想什么偷人家内裤之类的事了，知道么。”秦天看着赵芷芸一脸严肃的道。

    “好！”赵芷芸立刻很是爽快的满口答应，随即便松开了秦天的手，眼里面闪过一丝得意的神色，瞬间消失不见。

    “那好吧，我们回去吧。”随即两人便离开了树林，朝着别墅回去，赵芷芸紧紧的跟在后面，扯着秦天的衣服，像个小孩子一样，很是兴奋。

    秦天看着她那么高兴，心里很松了一口气，只要赵芷云不再喜欢女人就好了，其他事情可以一步步慢慢来，不能心急，一口就想吃成一个胖子，没那么好的事。

    给者的话:

    第一更，今天晚了点，因为有点事，放心，还有第二更的，可能晚点，十一点半左右


------------

412 魏奎

﻿    “哼！岂有此理，欺人太甚！”齐家这边，齐家长老坐在椅子上一副怒不可解的样子，他视为接班人的齐云龙居然就这样被秦天情的杀了，而且还当众戏耍了他一番，完全不给他面子，让他当众下不来台。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “大长老，你放心，这小子活不了多久的了，等到天榜赛的时候他就死定了。”旁边一个齐家长胡须长老站出来道。

    “哼！我就怕他不敢惨叫天榜赛！”齐家大长老冷哼一声道。

    “不参加也没事，我们可以等比赛之后再来慢慢计议这件事，反正我们有的是时间，弄死他分分钟的事，只要比赛一结束，离开了了军区，过些时间我们再和各大家族的人联手一起灭了他，我就不行昆仑神宫的人还能时时刻刻的守护着他，而且，那个昆仑仙子一个人而已，只要我们派出多几个比她实力高强的人，杀了她，那秦天自然就死了。”长胡须长老再次提议道。

    “恩，这个主意不错，就怕到时候昆仑神宫那边会有什么麻烦，这就难办了。”大长老有些担忧的道。

    “这就更不用担心了，四大圣地虽然表面上没什么，但是其实暗地里也是斗得你死我活，只是我们不知道罢了，现在秦天表现的那么厉害，而且还是昆仑神宫的人，我相信其他三大圣地的人绝对不会乐意看到一个天才就这么简单的被昆仑神宫收走的，所以我们杀了秦天根本没问题，他们会出来帮我们的，而且，大长老，你别忘了，秦家的那个老太婆也想秦天死呢，我们要是杀了秦天的话，那个老太婆会很高兴的，我们可以先和她通一通气。”长胡须长老分析道。

    齐家大长老一听，想了想，确实有道理。

    “那好，就先这么办，你给我联系一下秦家的那个老太婆，我和她谈谈。”

    ……

    魏家这边。

    客厅里面，魏家家族端坐在了客厅的沙上，微侧着头，半眯着眼，一边嘴角微微上翘，似笑非笑，整个人看起来比奸诈狡猾的摸样。

    魏家家住魏创孔虽然近七十岁了，但是整个人看起来不过五十岁的样子，精气神十足。

    “魏奎，你这次做的很不次错，虽然没有将秦家的那小子弄死，但是能将齐家的那个小子给我弄死，让齐家少一个敌人，非常的好。”魏创孔看着魏奎很是赞赏的点头道。

    “谢谢家主夸奖，魏奎今后一定会再接再厉，为家族排忧解难。”魏奎淡淡的笑了笑道，显得很是沉稳老道，魏创孔看着更加的满意。

    “嗯，我问你一件事，你那两个弟弟是怎么死的。”魏创孔看着魏奎问。

    魏奎一听，顿时脸色一边，但是瞬间又恢复了过来，保持淡定的样子，看着魏创孔道：“家主，两位弟弟不停我的劝告一心想要前去灭杀秦天，于是死在了楚文龙那个老狐狸的手下，维持魏奎感到极为伤心难过，要是当初我强硬一点拉住他们的话，悲剧就不会生了。”

    魏奎一换说着，一边做出一副伤心的摸样，表演的很是真切，比的上那些专业演员了。

    “混账！你敢撒谎，明明就是你杀死的，你为了夺得家主之位，不惜杀死你的两位弟弟，你说是不是啊！”猛的，魏创孔突然暴起，指着魏奎怒道。

    “扑通！”一声，魏奎整个人立刻便跪在了地上。

    “家主，魏奎没有，天地可鉴，魏奎岂是那种畜生，要是魏奎做了这种事，魏奎愿遭天打雷劈，不得好死！”魏奎跪在地上，大声的喊道，一副好像他什么都没干的样子。

    “胡说，就是你，你还不承认，我杀了你！”魏创孔猛的一挥手，一柄细剑出现在了他的手中，直接抵在了魏奎的脖子上，吓的魏奎脸都白了。

    “说，是不是你！”魏创孔再次喝道。

    “不是，魏奎没做！”魏奎依然死不承认，虽然吓的够呛了。

    “再给你一次机会，你要是承认，我就放了你，你要是不承认，我就杀了你！”魏创孔怒吼道，屋子外面的魏家子弟都听到里面的声响了，一个个很是好奇，但是不敢进来。

    魏创孔的利刃已经在魏奎的脖子上划开了一道伤口了，鲜血顺着利剑流了来，掉在地上，一滴滴的，极为清晰。

    魏奎被吓的几乎要尿裤子了，很是害怕魏创孔就这样杀了他。

    “我没有！我问心愧，家主要杀要刮请便！”魏奎猛的抬起头，看着魏创孔大声的喊道，喊完直接一闭眼，露出一副视死如归的表情。

    魏创孔看着魏奎那样的表现，突然脸上露出一丝满意的笑容，但是很快又恢复了正常。

    “哼！那我就杀了你！“魏创孔怒道，但是却没动手，而是一收剑，然后转身离去，留下魏奎一个人在那里。

    此刻的魏奎，吓的已经尿裤子了，他其实是猜透了魏创孔的脾气才敢死不承认的，刚才他要是承认了，那魏创孔一定会杀了他的，而不承认，反而会放过他，因为魏创孔就是这样一个人，做错了事死也不承认，也不需要别人来说，既然错了，那以后改过来就可以了，绝不承认属于那种宁愿我负天下人，也不许天下人负我的性格。

    魏奎正是摸对了魏创孔的性格，才这么做的，做一个和魏创孔一样的人，所以魏创孔看到魏奎那么像自己，才没有下杀手，因为他知道这样的人才能成大事，好比他一样。

    不过刚才那一刻，魏奎还是吓到了的，毕竟这关乎性命。

    魏创孔走了好一会，魏奎才从地上站起来，地上已经一滩湿了，不过魏奎缺不在乎，反而非常的高兴，因为他已经得到了家住的认可，将来，魏家家主之位必然是他的了。

    “哼！秦天，这次还真要谢谢你啊，帮了我一个大忙，不过，我还是要杀你。”魏奎自言自语的道，一脸阴测测的摸样，看起来极为阴毒的样子。

    给者的话:

    第二更，新书暂时不会写，只是抢占书名罢了，不用担心


------------

422 两女吵架

﻿    别墅里面，秦天配着赵芷芸完了一个下午的电脑游戏，弄的秦天都快精神崩溃了，本来两人是一起玩对战游戏的，结果赵芷芸一直耍赖，不许秦天动手打他，只有她才可以动手，结果半个下去秦天是看着自己操控着的人物被赵芷芸活生生的虐死，还有半个下午是看着赵芷芸耻的反悔。[]a151%看书^网>?

    “我的小姑奶奶，你还是放过我吧，在这样下去我会死的。”秦天看着赵芷芸很是语的道，有这样玩游戏的么，纯粹就是你一个人在玩啊，我在旁边看热闹，而且还是看着自己被人家虐死啊。

    “没事啦，我都不计较，你计较什么啊，一个大男人，一点度量都没有，以后怎么出来社会混啊，怎么征服我姐啊。”赵芷芸打着游戏，一边最里面胡说八道，说的东西完全没有经过大脑思考的。

    “废话，你当然不计较了，因为死都又不是你！”秦天郁闷的道。

    这个时候，楚湘湘的房门打开了，一脸睡眼惺送的赵芷若从房间里面走了出来，中午喝的醉醺醺的一直到现在才醒过来。

    “芷若，你来的正好，快陪你妹妹玩玩游戏，我要崩溃了。”秦天立刻将游戏手柄一扔，朝着赵芷若跑去，一把拉着赵芷若按到沙上坐了下来，将游戏手柄塞到她的手里面去。

    “怎么了么，秦天，芷云怎么会在这里和你玩游戏啊。”赵芷若很是奇怪的看着两人，貌似两人可是水火不相容的啊，怎么玩的这么开心啊。

    “姐，妈妈回来了我和老爸过来看看，后来姐夫说要陪我玩游戏，我就陪他玩了，不过姐夫技术好烂，老是反悔。”赵芷芸看着赵芷若道，完全颠倒了是非黑白，而且还说的脸不红心不跳的，秦天真是佩服他到极点了。

    “妈回来了啊，在哪里啊！”赵芷若一听到她妈妈回来了，立刻高兴地从沙上站了起来。

    “在家里面呢，你回去看看吧！”赵芷芸话还没说完，赵芷若整个人已经冲出去了，眨眼就消失了，度极快。

    “来吧，姐夫，虽然你实力不咋地，但是总比我一个人玩好，最多我不说你反悔好了。”赵芷芸看着秦天一脸高兴的道，将游戏手柄塞到了秦天的手里面。

    秦天当场石化，我勒个去，好不容易找个替死鬼了，居然没两下又回到自己手里了，我到底前世做了什么孽啊，要受这种痛苦，秦天真是欲哭泪啊。

    “你们在玩什么啊，我也要玩！”这个时候，泠月从屋子里面走了出来，一副活蹦乱跳的摸样，直接朝着秦天而来，面对面的扑到秦天的身上，对着秦天的嘴唇狠狠的吻了下去，胸前两座高耸的大乃子压在秦天的手背上一整柔软。

    “你干什么，这可是我姐的男人，你不可以乱来的！”秦天还没来得及分开泠月，赵芷芸先是不高兴了，一把将泠月给扯开了。

    “什么你姐的男人啊，我该诉你，我也是秦天的女人之一，你管不着。”泠月看着赵芷芸很是得意道，一把挥开她的手，双手抱住了孟秦天的手臂。

    “不行。，你不可以做我姐夫的女人，她是我姐的。”赵芷芸立刻急了，一把扔下游戏手柄，伸手就去抓泠月的手，想要将泠月给扯开，但是切却被秦天给拦住了。

    “行了，你们两个不要吵了，你们两个一起玩游戏吧，我先去休息一下，我脑袋疼死了。”秦天说着转身就走，快的跑回了自己的房间里面，把门给反锁上了，让追上来的泠月进不来。

    “哼！看到没有，我姐夫不喜欢你的，你死心吧！”赵芷芸看着泠月吃瘪，很是开心的道。

    “哼！你怎么知道他不喜欢我啊，他只是害羞而已，他还摸了我这里呢，怎么会不喜欢我啊。”泠月这小妞属于典型的大胆妞，完全没有女孩子的矜持，只要能战胜对方，什么她都说得出来。

    “你……你好不要脸，我姐夫怎么会摸你呢，是你自己贴上去的，他可奈何而已。”赵芷芸着急的道，搞得好像自己的男人被抢，而不是她姐的男人被抢而已。

    泠月虽然大大咧咧的，但是女人的直觉还是有的，看着赵芷芸那么着急，不由的皱了皱眉头，看着赵芷芸道：“你该不会是喜欢上秦天了吧。”

    “啊……你胡说什么啊，我才没有。”赵芷芸不知道为什么，一说完这句话，顿时脸色蹭的一下就红了起来，她也不知道为什么，并且心跳也加快了起来，很是奇怪。

    “还说不是，脸都红了，休想狡辩，没想到你这个小姨子居然暗恋姐夫，真是不要脸啊，还敢说完不要脸，你才是真正的不要脸呢。”泠月指着赵芷芸一脸鄙夷的道。

    “你胡说什么，你这个烂女人，我打死你！”赵芷芸生气的，立刻便朝着泠月扑了过去，伸手就去抓泠月的头。

    泠月也不是什么善渣，你打我，那我也打你，于是两女就这样扭打在了一起。

    房间里面的秦天对外面的事情了解的一清二楚，一听到两人的打起来了，不由的郁闷了起来，打开门走了出来。

    “行了，你们快停下来，打什么架啊，像话么！”秦天生气的道，直接将两人给分开了。

    “秦天，你的小姨子喜欢你，不要脸，想要**！”泠月直接抱住了秦天的手臂，指着赵芷芸道。

    赵芷芸顿时脸色大红，急忙争辩道：“我没有，她胡说八道。”

    “有，她就是，你看她都脸红了。”泠月立刻道。

    “都给我住嘴，不要吵了，再吵你们两个都给我出去！”秦天怒道，两女顿时停了下来，互相别开脸不理会对方。

    “好了，泠月，你给我回去你那里，芷云，你也是，快回家父母那里去。”秦天也没办法了，免得两人再次打架，干脆让两人回去好了。

    “我才不要我要住在这里。”泠月当然不肯了，她还没报复秦天呢，怎么可以这么快就走了呢。

    “那我也不走！”赵芷芸也道。

    给者的话:

    最近完全没状态，怎么写都不满意，很郁闷，就一个更了


------------

423 把你办了

﻿    “两个都给我少废话，统统给我回去，否则我生气了。”秦天看着两人斥诉道板着一张脸，看上去很生气的摸样。

    “秦天，你看我长得这么漂亮，难道你忍心赶我走么。”泠月立刻就开始撒娇了，睁着水汪汪的大眼睛，做出一副楚楚可怜的表情，这种表情是男人看了都不忍心拒绝，但是对于熟悉泠月的秦天来说，根本就不动心，看都不看，任由泠月可怜。

    旁边的赵芷芸一看泠月卖可怜了，立刻也不甘示弱，同样做出一副娇小可怜的摸样看着秦天：“姐夫，你不是说要帮我么，怎么一下自己就变卦了啊，既然如此，那人家就变成以前那样子好了。”赵芷芸说着便假装离去。

    秦天看着她们两个，实在是可奈何，暗暗叹了一口气，看着两人道：“你们留下来也可以，但是不可一吵架，否则我就送你们回去。”

    两女一听，顿时脸色一喜，立刻点头答应，紧接着便是拉着秦天要陪她们玩了。

    “自己玩去，我没空，还要煮饭呢，现在都几点钟了啊，不用吃饭啊。”秦天说着甩开了两人的手朝着楚湘湘的房间而去，两女也急忙跟上。

    楚湘湘刚刚醒来，正准备出来，就看到两女一前一后的跟着秦天走了进来，顿时很是奇怪，一脸疑惑的看着秦天和他们两个，很是疑惑。

    “你们要干什么啊，生什么事了啊。”楚湘湘急忙问。

    “没事，这两个小妞不知道是不是吃错药了，非要我陪他们玩，甩都甩不了。”秦天看着楚湘湘一脸郁闷的道，使劲的冲着楚湘湘眨眼睛，示意楚湘湘赶紧想办法帮忙。

    “秦天，你眼睛进沙子了么。”楚湘湘完全没有领会道秦天意思。

    秦天一听，直接崩溃了，只得说：“湘湘，我们去做饭吧。”

    “秦天，出来帮姐姐做饭。”秦天这边的话刚说完，这个时候外面便传来了萧瑜的声音，秦天顿时大喜，感动的那叫一个热泪盈眶啊。

    “姐，我来了！”秦天立刻便是甩开两女朝着外面而去，两女也急忙跟上。

    “来吧，帮我打下手，你们，两个到一边乖乖看电视做什么都好，不要缠着小天了。”萧瑜看着两女道，俩女立刻点了点头，萧瑜身上有中奇特的气场压制着她们，让她们不敢说不，乖乖的到沙上坐着看电视去。

    秦天则和萧瑜进了厨房，秦天暗暗感叹，萧瑜真是太强大了，不愧是咱家媳妇中的一姐啊，说话太有力量了。

    “你小子是不是想把她们两个都收下啊。”萧瑜一边淘米一边看着秦天问。

    “哪有，怎么可能，那两小妞一个疯疯癫癫的没个正行，一个是芷若的妹妹，我怎么可能会收了他们两个啊，想都没想过这种事。”秦天立刻便道，他说的倒是实话，确实对那两个女人没什么非分之想，家里的女人也不少了，再多女人的话很不好。

    “我看着很好啊，你喜欢就可以把她们都收下啊。”萧瑜看着秦天笑道，秦天看着萧瑜那样子，真心语了，萧瑜实在是太强大了，居然劝着自己老公去泡妞，这种女人，真是男人的最爱啊。

    “不要不要，姐，你什么时候给我吻一下我就高兴了，我最喜欢的还是你。”秦天看着萧瑜一脸的期待摸样，人就是这样，越是得不到的东西就越想得到。

    秦天女人那么多，不愿意给秦天的就只有萧瑜这么一个了，其他女人虽然没有被秦天破瓜，但是至少身体各出都被秦天看了个遍，摸了个遍，也算是过了手瘾了，唯独萧瑜，秦天能碰到她的次数屈指可数，这让秦天有一种深深的挫败感。

    “想得到你姐我啊，可以啊，等你毕业了，或者等你实力过了我，我就任你怎么样。”萧瑜一边说着一边冲着秦天抛了个媚眼，极为诱惑，弄的秦天热血沸腾，心里痒的要命。

    “我还有两年才毕业呢，太长了，要我过你，你那变态的实力我什么时候能过你啊。”秦天一脸的郁闷，想要推倒萧瑜还真是难啊。

    “没事，你现在的实力进展的很快，按照你现在的进度，搞不好明年就过我了。”萧瑜笑道，确实，秦天的实力进展的太可怕了，从修炼开始到现在不过一个半月的时间，但是实力却是从零直接飙升到了三星境界，这绝对是属于天才级别的人物啊，看那些大家族的子弟，从出生开始修炼到现在，实力也不及秦天，可见秦天有多妖孽了。

    秦天的进步也多亏了这枚戒指，里面可以提供他修炼，还有就是那级逆天的功法，这落在秦天手里还好，要是落在阴邪之人手里，那就恐怕会生灵涂炭了，这种吃人一样的修炼功法，谁拿到不狠命修炼啊。

    “姐，你看得清出我的修为么。”秦天看着萧瑜问，他现在的修炼已经第一阶段大圆满了，进入第二阶段，龟息了。

    “看不出来。”萧瑜道，她的实力还没过秦天三个境界，所以根本看不出来，只有她师父，慕容雪看得出来。

    秦天一听，心里暗暗高兴，萧瑜都看不出来了，那看来这果然和巴巴卡说的一样，效果很逆天。

    “你们在聊什么啊，这么开心。”楚湘湘走了进来，挽起袖子准备帮忙做饭。

    秦天看道楚湘湘，不由的想要调戏一下她，于是道：“你想知道么，凑过来，我告诉你。”

    楚湘湘看着秦天那猥琐的摸样，有些疑虑，不过还是把耳朵凑了过去。

    “嘿嘿，我们在讨论，今天晚上要不要把你给办了，哈哈哈……！”秦天说完直接大笑了起来，楚湘湘顿时脸色大红。

    “色狼！”楚湘湘娇怒的看着秦天骂道，心里慌乱的跳了起来，自己答应了秦天得到第一名可就是要把身体给秦天的啊，一想到这里，楚湘湘就紧张起来。

    给者的话:

    感谢砸月票的同学，不过不需要月票了，有月票的同学下个月支持下小苏就高兴了


------------

424 挑衅

﻿    秦天看着楚湘湘害怕的样子，不由的想要吓唬她一下，于是再次凑到楚湘湘的耳边道：“你想反悔么，那可不行，这可是你答应我的，今晚上我洗白白了在你房间等你哦。”

    这句话一出，楚湘湘更紧张了，加上萧瑜还在旁边，更是难为情了，脸色红的跟西红柿一样，**辣的烫。

    “我知道了，我才不会反悔呢。”楚湘湘跺了跺脚，娇羞的道。

    “哈哈哈……！”秦天看着她那样子热不住的大笑了起来，旁边的萧瑜虽然不知道他们在说什么，但是看楚湘湘那害羞的样子也笑了起来。

    “我……我不理你了，流氓！”楚湘湘一跺脚，扔下手里的东西快的朝着外面而去，秦天一看，也放下了手里的东西，朝着楚湘湘追出去，跟她解释一下才行，免得她整晚上都等着那就不好了。

    “湘湘，等等我。”秦天追着楚湘湘出了阳台，一把将她搂入了怀里面，但是捧起了楚湘湘娇羞的脸，手掌立刻感觉到一股热气。

    “放开我，流氓，会被人看到的，晚上我会遵守约定的。”楚湘湘羞得都不敢看秦天了。

    “是么，看来湘湘你迫不及待了啊。”秦天继续调侃道。

    “你才是，我才没有。”楚湘湘急忙解释。

    “行了，你不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，我知道，我懂的。”秦天看着楚湘湘一脸暧昧的道，手掌悄悄的在楚湘湘的翘臀上面使坏起来，一抓爪下去满手柔软，很是舒服。

    “我没有，色狼，快松手，要被人看到了。”楚湘湘急忙想要挣脱开秦天，但是显然是不行的。

    “湘湘，我告诉你一个好消息，你要不要听啊。”秦天停了下手，看着楚湘湘道，楚湘湘立刻便点了点头。

    “其实……今晚上我是不会要了你的，只是骗你而已！”秦天看着楚湘湘道，慕容雪还在这里住着，秦天可不敢乱来，万一影响到了慕容雪就不好了。

    “为什么啊？”楚湘湘有些不解的看着秦天，心里咯噔一下，难道秦天不喜欢自己么。

    “嘻嘻，你忘了啊，有人住在我们楼上，要是我们那个的话，很大声会吵到人家的。”秦天看着楚湘湘道。

    楚湘湘一听，一想，对啊，萧瑜姐姐的师傅住在上面啊。

    “好啊，那你刚才还吓唬我，我要打你。”楚湘湘想明白了之后立刻就生气了，挥起小拳头便朝着秦天的胸口砸去，但是却没什么力气。

    秦天反而乘机一把吻上了楚湘湘的香唇，双手爪着楚湘湘大乃子玩了起来，弄的楚湘湘浑身都颤抖连连，立刻忙推开秦天，这可是阳台啊，要被人看见了那就丢人了。

    秦天也知道，所以适可而止了，两人亲热了一下便分开了，重新回到厨房里面帮忙煮饭。

    ……

    吃过晚饭之后秦天便回了房间里面，进入戒指里面开始修炼，顺便陪陪千河。

    一直到第二天早上八点钟秦天才从里面出来。

    异能者大赛的榜单已经揭晓了，前三名毫意外，分别是秦天、轩辕拓、和雷豹。

    军方在在比赛场地了公告，前三名的颁奖仪式将在明天进行，同时天榜大赛也开始了，颁奖完之后便是天榜大赛。

    天榜大赛的时间很短，只有一天时间，因为天榜赛的都是高手，战斗极为迅，到了他们那个层次，不再会拼死拼活了，都是点到为止，没必要为了一个名次而损了性命，天榜赛一结束，整个比赛就结束了。

    地榜赛一结束，人们热议的就是天榜赛了，纷纷开始猜测地板赛的前三名能不能进入天榜，将对方给天榜上的高手给弄下来，已经有人开始赌外围了，赌秦天三人谁能在天榜赛上面大展身手，杀如的名次比较高。

    泠月没事也想去去凑热闹，结果一听下注最少一百万，立刻便退缩了，他可没那么多钱，身上加起来不过十来万，于是她就去找秦天死缠烂打的要了一百万，欢喜的拿去下注。

    “走吧，我们回去吧，没什么好看了。”秦天看着众女道，准备回去，一个人身边围着四五个美女太过抢眼了，到处都是羡慕嫉妒恨的眼神，还是赶紧走，免得被人说装逼遭人打就不好了，虽然没人敢动手。

    “秦天！”

    秦天刚转身，后面一个如雷鸣般的响声便从后面传来，顿时所有人都朝着声音来源的方向看去，秦天也会回过头去，看到一个大块头站在那里，仔细一看，原来是雷豹。

    “秦天，你可敢跟我一战！”雷豹大吼道，一边说一边冲着秦天走了过来，一副气焰嚣张的摸样，仿佛天下敌一样。

    确实，雷暴此人极为自大，脑子也不好使，否则也不会那么蠢，输给轩辕拓了。

    今天看到榜单秦天第一他心里就不高兴，虽然秦天杀死了齐云龙，但是他并认为秦天就很厉害了，在他看来，齐云龙完全是输在了身法上面，齐云龙度不够快，才会被秦天击杀了的，而他雷家，擅长的就是度，闪电般的度，所以，他认为自己能够击败秦天，于是特意过来找秦天挑战。

    秦天看着雷豹，摇了摇头，慢慢的道：“没兴趣！”

    说完，直接转身便走。

    “哼！这就是秦家的人，孬种一个，连这点挑战的勇气都没有。没种的货！”雷豹立刻便在后面挖苦了起来。

    秦天一听，立刻便站住了，回过头看着雷豹，雷豹以为秦天被激怒了，立刻大喜，准备好动手。

    没想到的是，秦天却并没有动怒，而是微微一笑，看着雷豹慢慢的道：“你有种就自杀给我看看，不敢自杀你就是狗杂种，狗娘养的，吃屎长大的。”

    秦天要么不骂人，要么就是直接用最恨的方式去骂。

    这番话一出，顿时四周围的人全部笑了起来，雷豹瞬间脸色黑了下来，没想到秦天不上当，反而用这种方法狠狠的羞辱了他。

    “怎么，你不敢么，看来真是狗娘养大的饿，吃屎吃的这么壮！”秦天继续毫不留情的骂道，面带微笑。

    新书布了，看书名就知道内容如何，大家千万不要错过。

    表姐写着有些卡了，需要新书调整一下。


------------

425 秒杀雷豹

﻿    秦天再次的辱骂，雷豹整个人顿时忍不住了，自己堂堂八大元素家族雷家的年轻一辈第一人，你一个连秦家家谱都没有进去的杂碎居然敢辱骂我，论如何，雷豹也忍不住了。【官场】a151%看书^网>?

    “找死！”雷豹怒喝一声，瞬间便是朝着秦天冲了过去。

    “死吧你！”

    雷豹还没冲到秦天的面前吗，突然，秦天整个人瞬间从原地消失了，秦天这一次完全没有隐藏任何的实力，直接全部实力爆了出来，瞬移用到了极致，可怕的实力威压瞬间爆出来，围观的人一个个惊的冷汗直冒，纷纷后退。

    雷豹虽然也是擅长度，但是在会瞬移的秦天面前，弱爆了。

    “轰！”

    雷豹还没反应过来，直接整个人胸口遭到了一拳重击，直接便是肋骨被秦天一拳给砸断了四五根，整个人一口鲜血喷出，倒飞了出去。

    但是还没落地，秦天再次出现在了雷豹的面前，一脚狠狠的对着雷豹的后背踢了过去。

    “啊！”

    “轰！”

    又是一声惨叫，雷豹整个人直接便是飞起了足足二十多米，然后整个人砸在了地上，扬起大片尘埃，被秦天一脚踩在了后背上面，整个人瞬间昏死过去，最里面还不断的吐血，后背的骨头被秦天直接踢断，估计站不起来了。

    全场人看着这一切，好一会都没回过神来，这也太恐怖了，同为三星高手，雷豹居然就这样被虐了，而且还是完虐，这加起来不过一分钟啊。

    这秦天是三星高手么，怎么看着都是神一样的存在，完全没将雷豹放在眼里啊，**裸的羞辱打脸啊。

    事实上，到了三星这个层次，实力完全是另外一种感觉，到了三星这个层次的修者都会感觉道，修为差一阶那基本都是绝对压制的。

    这种效果在秦天对战齐云龙的时候就已经非常明显了，杀齐云龙的时候，秦天也是绝对的压制，但是不敢太多表现，免得实力完全被看穿。

    这雷豹的实力差齐云龙足足一阶，只是堪堪进入三星境界而已，而齐云龙，差秦天足足两阶，秦天虐杀齐云龙都是易如反掌了，不要说你一个小小的雷豹了，没有杀你已经算是非常好的了。

    “哼！垃圾，自不量力，兜里揣把菜刀就敢出来得瑟，不打死你！”秦天看着地上的雷豹冷冷的道，丝毫没有将他放在眼里，踢了雷暴一脚，直接转身便走。

    全场人看着秦天的表演，那叫一个震撼啊，这就是实力啊，难怪秦天身边一个个绝色美女环绕啊，这是有原因的啊，什么时候自己才能达到这个高度啊。

    “秦天，我爱死你了啊，你好帅啊！”泠月很是兴奋的朝着秦天扑了过来，秦天一个闪身直接避开，让泠月扑了个空。

    “走吧！”秦天看着众女道，带着众女准备离去。

    “站住，不许走！”这个时候，雷家的那些子弟回过神来了，立刻便朝着秦天大喝，快的朝着秦天这边围了过来，一个个满脸怒色的看着秦天，身上能量涌动，随时准备出手对付秦天。

    秦天扫了这些人一样，没有一个是对手，甚至上眼的都没一个，最高修为的不过二星境界而已，太菜了。

    “你们不想死的就赶紧滚开，想报仇，叫你们家里面的大人来，你们这些人，我的一招都接不住。”秦天直接便是**裸的大脸，视这帮雷家子弟，让雷家的子弟更是一脸的怒色。

    “滚开啦，你们这帮渣渣，没听到我老公的话，你们还不够格，回去吃多几年饭吧，老公我说的对不对啊。”泠月很是兴奋的看着秦天，秦天直接视她，这丫头怎么看都好像没有脑子的一样，真不知道她是怎么长这么大的，看来养她的人还真是不容易啊。

    “长老来了！”这个时候，一个雷家的子弟大喊，随即，一个四十来岁的中年人快的朝着这边而来，看到地上不省人事的雷豹顿时脸色大变，立刻便朝着雷豹而去。

    “豹儿，豹儿！”中年人看着雷豹大喊道，但是雷豹丝毫没有硬，中年人一检查，现雷白肋骨断了好几根，后背的脊柱骨也断了，还受了很严重的内伤，索性的是生命没有什么危险。

    “快，立刻送到家主那里去！”中年人对着几个雷家子弟道，立刻，那些人抬着雷豹七手八脚的朝着雷家的居住地而去。

    “谁干的！”中年人站了起来，脸色非常的阴冷，直接朝着秦天这边看来，因为秦天被一群的雷家子弟围着，很想然，打伤雷豹的人显然就是秦天了。

    对于秦天，整个军区几乎人不知人不晓，尤其是各大家族的了，更是非常熟悉秦天，一个个对秦天可谓是恨之入骨。

    进入二十五强赛以来，每一个人和秦天对战的大家族子弟一生还，全部都死了，而且，有时候连长老都死了，雷家本来这次雷暴没事还挺庆幸的，没想到只不过过了一天，雷豹就惨遭杯具了。

    之前雷家的家主也是告诫过雷豹的，不要去惹秦天，别人不知道秦天实力如何，但是各大家族的家主人物还是能从昨天的战斗中看出来秦天的实力如何的，秦天昨天可是说是很轻松的便弄死了齐云龙，所以一会去雷家家主便高阶雷豹，不要乱来，免得受伤。

    只可惜雷豹这个人太过自大，以为自己天下第一，所以跑过来挑战秦天，还恶言相激，结果成了现在这个样子，一切都是咎由自取，自找苦吃。

    秦天看着走过来的中年人，知道今天的事没那么容易善了，但是也不害怕，眼前的这个中年男子虽然张的很凶，但是实力也不怎么样，三星五阶而已，秦天现在实力三星三阶，这都是服了楚文龙给了的药水的缘故，效果非常惊人，秦天满意的不得了。

    按照秦天现在这个实力，再动用的话，实力飙升到三星五阶不是什么问题，只不过这样的话，自己的实力就完全暴露了。

    “你们先回去，这里交给我，听话。”秦天看着身后的众女道，语气不容拒绝。

    众女也知道留在这里没用，回去找萧瑜过来才是王道，所以很是听话的就朝着别墅而去，而楚湘湘已经拿出手机打电话给萧瑜了。

    更新不稳定伤了很多者的心，着实对不起，小苏道歉，但是有时候卡文真的很奈，你就是打死我我也没办法，所以有些同学说要去看盗版我也不能拦着你，毕竟是我的错。

    这本书收入很少，一个月一千多块钱，对于职业写书的人来说，可想而知多窘迫了，随缘v同学，我知道你是猫咪的粉丝，人家三更打底你看的高兴，月票也砸，但是我要告诉你，人家的书是买断的，不靠订吃饭，每个月上万块大洋，我一个月一千块，只能开马甲写多点书赚钱，所以，希望你以后语言不要那么激烈，你可以不看，或者看盗版，我没意见，真的。

    我见不得不好的评论，这会影响我创作的热情。

    另外，谢谢十三少，非常感谢。


------------

426 战中年人

﻿    426照打

    秦天知道中年人是不可能让自己离去的了，肯定会动手，所以直接便是留了下来，等着中年人出招，对于这种级别的对手，秦天只是在初赛的时候遇到过，那个时候完全属于被虐，要不是萧瑜及时到来，自己估计就见上帝找马克思喝茶了。|||

    但是现在不一样，自己的实力上升到了三星境界了，面对三星境界的高手，秦天现在产生的是一种热血你的兴奋感，很期待和中年男子来一场战斗。

    “哼！秦天，你好嚣张，居然敢公然将我雷家子弟打伤，你眼里还有没有我们雷家，当我们雷家好欺负么，当我们大家族好欺负么，当我们各大家族没人了么！”中年说话的水准非常的高，直接便是将仇恨拉到了各大家族身上，让各大家族和他站在统一战线上，在人数上占了优势，其实上也是。

    这里面有许多都是各大家族的子都，一听到中年人的话，这些脑残的大家族子弟立刻便站了出来，指着秦天骂了起来。

    秦天看着这些人，冷笑一声，看着中年男子道：“哼！你倒是厉害啊，给我扣那么一大顶的帽子，那我问你，在军区里面，你们雷家的子弟肆意谩骂我，难道你们不知道我是秦家的人么，你们眼里面还有秦家么，秦家的人你们也敢骂，早死啊，而且，别忘了，我可是代表光州军区的人，你骂我就等于是在骂光州军区，骂楚司令，骂整个军界，骂政府，完全不把国家放在眼里，你们雷家好嚣张，居然敢不把国家放在眼里，你们想要造反么，是不是啊！是不是啊！”

    说到骂人，扣大帽子，秦天更间的凶狠。

    这番话一出，那些来自各大军区的异能者纷纷便开始职责中年人了。

    中年人没想到事情会这样，低估了秦天的能力，立刻便开口岔开话题。

    “哼！少给我胡扯，现在是你打伤了我雷家子弟的问题，立刻跟我去雷家一趟，否则你就别想离开这里！”中年人指着秦天冷冷的道。

    秦天看着中年人，满脸的不屑，骂不过就转移话题，垃圾一个。

    “哼！小的打不过就大的来，大的骂不过就乘机专题话题，你们雷家的传统么，那还真是耻的传统啊，节操掉一地啊，你么你家的那个雷豹当众辱骂我，挑衅我，完全不把我和整个光州军区放在眼里，我不打死他已经算很好的了，你要感谢我才是，还敢威胁我，这就是你们大家族的作风么，好霸道啊。”秦天指着中年人就是一顿训，训的中年人脸都黑了，没想到秦天居然这么能说。

    “哼！不管怎么说，你打我们的人就是不对，必须要跟我走一趟，给我们雷家一个交代，否则你让我我雷家的面子往哪里搁。”中年人蛮不讲理的道，语气非常的霸道。

    “是么，你们的人挑衅我，技不如人输了，还要我道歉，真是好笑，你们的面子没地方搁，那我的面子又往哪里搁啊，再说了，我凭什么给你们雷家面前，你当你们雷家是谁啊，我要给你雷家面前啊，我是秦家的人，你们再厉害在秦家面前不过是一堆渣而已，有本事去找秦家家主理论一下啊，欺负我一个小辈，你算什么东西啊，想要动手就放马过来，被跟太监一样，看了半天裸女都硬不起来！”秦天指着中年人，语气比中年人更加的嚣张霸道，蛮不讲理，压的中年人脸色一阵一阵的难看。

    “好！既然你不去，那我就只好动手请你去了！”中年人实在是忍不住了，直接便动手了，冲着秦天猛的冲了过来。

    三星五阶的实力不是盖的，一出手，那气势就已经压了秦天一头了。

    但是修炼了霸王决的秦天其会被他所压制，霸王决的修炼道路就是霸气，大杀四方，天下敌，唯我独尊。

    “哼！”

    秦天一声哼，猛的，直接运转霸王决，瞬间浑身的血红色雾气冒起，滔天的杀气瞬间爆了出来，直接便是涌向四周，这种恐怖的杀气秦天从来都没有全部外放，因为太过惊人了，不敢乱放。

    但是今天没办法了，必须要爆出来，让所有人都看看，他秦天不是好了的，敢挑衅他秦天的人，最终会是什么下场。

    “轰！”

    秦天的实力直接攀升到了三星五阶顶峰，极为恐怖，四周围的人感受到秦天惊天的可怕杀气，一个个立刻往后退，看着秦天好像看到死神一样恐惧。

    中年人也是被秦天突然爆出来的杀机吓了一大跳，又是秦天那气势，居然和他不相上下，而且还隐约有压他一头的气势，让他心里有些不安起来。

    “咻！”

    秦天直接动了起来，采用瞬移朝着中年人攻击而去，丝毫没有停留，因为他身后那些死人的虚影太恐怖了，他不想被这些人看到。

    “轰！”

    两人瞬间撞击在了一起，都是高手，而且都擅长度，打起来几乎就是一个影子，瞬间便是过了几十招，

    秦天打得可谓是极为霸道，丝毫没有给中年人喘息的机会，直接便是狠狠的朝着中年人杀去，不管能不能打赢，力量足不足够支持，秦天都是拼命的攻击，丝毫没有停歇。

    中年人的实力远胜秦天一筹，因为他已经进入三星境界十几年了，实力极为稳固，不是秦天这种一个半月修炼道三星境界的后生可以比拟的。

    只可惜的是，他遇上秦天这种变态了，打起架来不要命，而且根本不停停留片刻，让他根本没有任何喘息的机会，只能被秦天死死的压着道，只有应对之力没有还手之力，憋屈的不得了。

    “轰！”

    “啊！”

    猛的，中年人终究是挡不住秦天的凶悍攻击，被秦天一个长达三分钟的连续攻击直接给击飞，砸在地上，出一身惨叫。

    “咻！”

    秦天根本不给他任何的喘息机会，直接追击上去，对着刚起来的中年人再次动猛烈的攻击，中年人想要躲开根本躲不开，虽然他擅长度，但是还没达到瞬移的境界，所以只能被打得连连后退。

    秦天这样攻击虽然能量消耗的很大，很可能力竭了就会被中年人反扑，但是秦天丝毫不害怕，因为秦天现了，萧瑜来了，他根本就没有任何的后顾之忧了。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，这两张小苏写的很爽


------------

427 平息

﻿    此刻，不只是萧瑜来了，秦天爆出来的惊天战气将各大家族的巨头和四大圣地人都引来了，一个个都极为惊讶，到底是谁居然能爆出如此恐怖的杀气，纷纷赶过来。[guanm]

    看到现场秦天那魔王的魔样，一个个都不由的倒吸了一口冷气，又是秦天，这小子是在是太恐怖了，到底怎么修炼的，居然能修炼出这么恐怖的杀气，好像从尸山血海里面爬出来的人一样，就是一个活死人啊。

    “轰！”

    “轰！”

    场上战斗极为激烈，但是都是秦天压制着中年人在那里战斗。

    秦天现在可谓是越战斗越兴奋，身上的杀气越来越中，浓雾一般的血红色的杀气笼罩全身，几乎要将中年人都给笼罩了，眼睛里面也开始出现血红色，好像着魔了一样。

    确实如此，秦天现在基本上是进入了着魔的境界了，因为他现在眼睛里面只剩下杀戮了，完全迷失了掉了，只想要击杀掉中年人，所以身体不断的在自我开能力，将战力限的往上提，以压倒性的优势对战中年人。

    中年人现在可谓是欲哭泪啊，本来刚才他还可以对抗秦天，并且还可以找机会反扑的，但是现在不行了，秦天表现的越来越恐怖了，战力不断的往上增长，直接突破到了三星六阶，而且还有提升的空间。

    这让中年人压力徒增，照这样下去，自己绝对会被秦天给杀死的啊。

    中年人立刻便想要和秦天分开，结束这场比赛。

    但是，这显然不行，秦天越战越勇，丝毫没有结束战斗的意思，只想要杀了中年人。

    两人在战场上打得圈子的战斗，大地之上，漫天尘埃飞舞，中年人被打得不断的吐血，飞出去，然后被秦天再次追赶着打，完全是一边倒的趋势。

    围观的各大家族的人都傻了，秦天这显然是进入了狂暴的状态，否则怎么会越战越勇啊，照这样下去，中年人绝对死亡。

    雷家的人看着这一切可着急了，刚刚雷豹才重伤，现在要是再折一个可就不好了。

    雷家家主看着这一切，沉思了起来，萧瑜站在对面，萧瑜的背后站着她师父，慕容雪，这两人都不是善渣，都不好惹，现在看两人的摸样都没有丝毫结束战斗的意思，这让雷家主很是着急。

    刚才的事情他都打听清楚了，是雷豹先惹的事，秦天你就算是杀了雷豹，那么雷家也只能硬生生的吃一个哑巴亏，毫办法，谁让人家实力强大啊，而且还站住了道理。

    “噗！”

    场上，中年人一口鲜血吐了出来，倒飞在地上，快的爬了起来，结果再次被冲过来的秦天给击飞了。

    雷家主看着很是着急，紧紧的皱着眉头。

    “怎么办啊，家主，这样下去海生会死的，我去帮他！”旁边一个长老着急的道，想要冲过去帮中年人一把，但是被雷家主拉住了。

    “你没看到那两个女人啊，任何一个女人都能秒杀你，给我在这站着，我去赔礼道歉！”雷家主教训这个长老道。

    “什么，赔礼道歉！”立刻，雷家子弟都不解的看着雷家主，一个个，满脸的不情愿。

    “哼！你们要是有本事杀了那两个女人，那我就不过去，没本事就给我好好站着，谁敢给我惹事，我第一个杀了他。”雷家主看着一干雷家子弟冷冷的道，一个个顿时吓得不敢说什么，面面相觑。

    随即，雷家主便朝着萧瑜那边走了过去，萧瑜看到雷家主走了过来轻轻的一笑，道：“雷家主，你要对我们动手么。

    “怎敢，昆仑仙子说笑了，老夫是过来道歉的，还希望昆仑仙子和昆仑宫主能够大人有大量，放过我们家海生一马，老夫感激不尽，定铭记在心。”雷家主可谓是拉下了很大的面子啊，平日里高高在上几十年，今天却要对人低声下气，不用说都知道心里有多不爽了。

    “这样啊，那就停下吧，雷家主，以后可要教育好你们家的后辈，不要随意的惹是生非，绝对没有下次了。”萧瑜说道最后，语气瞬间家重，让雷家主心头都是一阵，急忙点头称是，不敢丝毫的f反驳。

    作为昆仑神宫下一代的宫主，萧瑜的地位完全在他之上，而且，实力也和他相差几，所以雷家主自然不敢说什么。

    萧瑜也是看着中年了快被打死了，所以才答应下来的，秦天立威的目的已经达到了，没必要杀了雷家的人，要知道，打伤一个人和杀掉一个人性质那完全是不一样的，虽然昆仑神宫不惧雷家，但是昆仑神宫必须给雷家身后的势力面子，也就是另外一个圣地。

    “小天！停下吧！”萧瑜说着整个人已经冲了出去，出现在了秦天和中年人面前，一伸手，将两人直接分开了，显得极为轻松，随即萧瑜在秦天的后背轻轻拍了一下，顿时秦天身上的血红色雾气便慢慢的散去了，整个人也从狂暴的状态中慢慢的恢复过来，实力急的下降，落到了原来的摸样。

    “姐！”

    秦天看着萧瑜，一脸的疲惫，能量消耗太大了，一旦停下来立刻整个人都软下来了，直接趴在了萧瑜的身上，昏死了过去。

    萧瑜直接便是搀扶着秦天朝着场外而去，众女也急忙过来帮忙。

    “谢谢昆仑宫主了！”雷家主看着慕容雪道，随即转身离去，让雷家子弟将中年人背上，朝着雷家住的地方而去。

    这场事件就这样结束了，雷家丢尽了面子，可谓是颜面扫地，各大家族本来是想要来捣一下乱的，结果没想到雷家直接道歉，息事宁人了，一个个只得奈的离去，人家当事人都不急，你也没办法瞎起哄了。

    这一战直接导致秦天在那些异能者眼里面更加的神化了，秒杀雷豹，打得雷家长老毫还手之力，最后被迫道歉求和，太牛叉了，**丝逆天啊。

    许多人越来越崇拜秦天了，把秦天当成了偶像来看待。

    给者的话:

    三更，小苏感觉好就一定会多写的，绝对不会故意断更的。


------------

428 千河要洗澡

﻿    秦天很快便在众女的搀扶下回了别墅里面，今天的秦天可是出大名了，脸雷家的长老，天榜上的人物都要被秦天打得毫还手之力，逼的雷家主动道歉气和，狠狠的扇了雷家一个大耳光，让雷家颜面扫地，却又可奈何。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    这一次雷家可谓是彻底丢脸了，各大家族的那些子弟看着秦天那狠样也有些畏惧，但是并没有死心，要是有机会给他们，绝对会照样来找秦天的麻烦。

    秦天修炼了几个小时，一直到下午四点多终于是恢复过来了，恢复到了巅峰状态，而且，实力直接从三星三阶初级达到了三星三阶巅峰，只差一步就要进入三星四阶；这让秦天极为高兴。

    这多亏了秦天战斗的时候进入了半狂化的状态，使得他身体本身的能力得到很大的开，**能力更加的强壮，当然了，还没有突破，没那么快。

    “怎么样，感觉如何啊。”萧瑜看着醒过来的秦天问。

    “嗯，实力又增加了一些，要是多来几场这样的战斗我估计突破会很快。”秦天道，心里有些兴奋了起来，明天就是天榜赛了，到时候可以挑战一下高手，来磨砺自己。

    “明天比赛你要小心点，尽量不要挑战太高级的对手，现在各大家族对你恨之入骨，明天恐怕各大家族的人会在天榜上乱来，天榜赛是可以随意杀人的，而且，各种天榜高手有各自的手段，使人防不胜防，你一定要小心。”萧瑜叮嘱秦天道，现在形势对秦天来说非常的不利，秦天几乎满天下都是敌人，这次异能者大赛之后，回到光州市，恐怕祸事不断。

    “我知道，姐，你不用担心，我有分寸的。”秦天笑了笑，萧瑜点了点头，随即起身朝着外面而去，这个时候，楚湘湘他们便进来了，一个个很是担心秦天的身体，问他怎么样。

    一大群美艳的女人围着关心自己，让秦天感觉自己真是幸福死了。

    “没事，我饿了，有什么吃的么。”秦天还没吃午餐呢。

    “我去给你热一下饭菜。”楚湘湘立刻便去厨房给秦天准备吃的，秦天这个时候才想起，貌似千河还没吃午饭啊，顿时暗道不好，立刻便站了起来，朝着厨房那边而去。

    “秦天，你怎么了啊。”泠月和赵芷若急忙跟上。

    “我肚子有些饿了，我先吃点东西！”随即秦天立刻便打开冰箱，将牛奶面包什么的悄悄放进了戒指里面让巴巴卡给千河吃，因为他本身是法直接和千河对话的。

    把东西给了千河之后，秦天便拿着面包牛奶在餐桌上坐下来吃起来，楚湘湘在厨房里面热着饭菜，赵芷若看着也进去帮忙。

    “秦天，你快吃吧，吃完了陪我玩斗地主。”泠月一脸笑嘻嘻的看着秦天，这小妞怎么看都好像缺一个大脑一样。

    “你找芷云玩就好了，你们昨晚不是玩的很好么。”

    “我才不要，她老是反悔，输了就耍赖，我要和你玩。”

    “不要，你自己耍赖的程度不下于芷云！”

    秦天果断的拒绝了，说赵芷芸耍赖，其实她自己本省也一样，两人半斤对八两。

    “哎呀，你就陪人家玩玩嘛，最多人家不耍赖了，难道你忍心看着一个大美女没人陪么！”泠月立刻就开始撒娇了，秦天直接视，自顾自的吃起来。

    “要不人家输了让你摸一下怎么样啊。”泠月看着秦天开除了很是诱惑的条件，故意挺了挺那对酥胸来诱惑秦天。

    秦天看了看，慢慢的道：“湘湘的比你更大，还免费，我才不要小包子。”

    泠月一听，顿时气的肥都炸了。

    “秦天，你太欺负人了，我的那里比湘湘的小了啊，那里是小包子啊，我的很大的好不好啊。”泠月怒道，这个时候楚湘湘刚好走了出来，看着生气的泠月很是疑惑。

    “什么比我大啊，什么小包子啊。”楚湘湘看着泠月一脸的不解。

    泠月立刻便要说，但是一看楚湘湘那比她大出一圈的胸部，顿时想要说的话活生生的憋回去了。

    “怎么样，是不是比你大啊！”秦天看着泠月一脸的得意。

    “哼！色狼，你不陪我玩我自己玩！”泠月说着气鼓鼓的便走了，楚湘湘看的一头雾水，搞不懂泠月又怎么了。

    “没事，别管那么多，那丫头没事就脑子抽风的。”秦天说着接过楚湘湘手里的饭菜大口吃了起来。

    “汤来了！”赵芷若端着一盆热气腾腾的肉汤走了出来，放在了桌子上。

    “两个老婆，你们真是太好了，来，老公奖励你们一下，过来给我摸摸。”秦天一脸猥琐的道。

    “流氓！”

    两女齐声骂道，直接离去。

    ……

    吃完饭之后，秦天便回了房间，进入了神藏星球里面，千河正在吃着面包加牛奶，看到钦天监进来立刻一脸的欢喜，直接扔下了吃的，朝着秦天跑来，一把扑入了秦天怀里面。

    顿时香风扑面，软香入怀，极为舒服，秦天立刻狠狠的抱了一下，享受一下千河的柔软身体，千河丝毫不介意秦天占自己的便宜，反正自己都是秦天的女人了。

    “秦天，中午生什么事了么。”千河看着秦天疑惑的问，每天秦天给她食物都是很准时的，但是秦天却很迟，让她很是疑惑。

    “没什么，小事而已，走，我带你吃肉，巴巴卡我要进入试炼场里面，送我们进去。”秦天对着巴巴卡道，巴巴卡立刻便安排。

    两人很快便进入了试炼场地里面，秦天带着千河打了一头不知名的妖兽，直接杀了割肉烧烤了起来，香喷喷的极为诱人。

    “秦天，我想去洗个澡。”千河看着秦天很是不好意思的道，她都两天没洗澡了。

    “洗澡啊，好啊，我陪你一起去。”秦天一听，立刻便两眼放光，和千河一起洗个澡，观赏一下美女的身体，最好不过了。

    “嗯！”千河点了点头，显得很是羞涩，随即秦天便拉着秦天去找水源。


------------

430 阴阳结合

﻿    “那我动一下好不好，你会更舒服的。”秦天看着千河道，千河点了点头。

    秦天随即轻轻的动了起来，千河起初还皱着眉头，后来便渐渐放松了，露出一副享受的神色，下面越来越舒服了，酥酥麻麻的，好像有许多蚂蚁在爬动的一样，极难忍受。

    “秦天，你可以快一点么，大力一点。”千河有些被弄的难受了，感觉好像怎么弄都不够爽的一样，所以忍不住催促秦天快点，自己下面也忍不住的往秦天迎合而去，完全是自然而然的举动。

    “没问题！：秦天等的就是这句话，他也很是难受，千河的下面好像会吃人的一样，一层层的软肉将自己的大杀器包裹的很紧，极为舒服，弄的他都有些控制不住了。

    立刻，秦天便开始加快了度，加大了力气，每一次都进入到了最深处，双手大力的把玩着千河的大乃子，弄的千河欲仙欲死。

    “啊……啊……嗯……！”

    千河忍不住的大叫了起来，越叫越大声，努力的迎合着秦天，而秦天也现了，随着千河越搅越大声，千河的洞穴对自己的大杀器的吸力越来越强大了，好像鲤鱼吸水一样，舒服的要死，秦天根本控制不住了。

    “啊……啊……！”

    十分钟后。

    “啊！”

    千河生一声长长的叫声，瞬间，两人同时达到了最高点，与此用时，千河的体内猛的喷出了一股极为庞大的极阴能量，而秦天的身体里面也喷出一股至阳能量。

    这两股能量结合在一起，瞬间，一股恐怖的能量从两人的结合处爆出来，震得两人直接便晕了过去，连反应都没来的急，两人便昏死过去。

    两人昏死过去之后，从两人的体内出现一黑一白两道能量，将两人给包裹了起来，形成了一个阴阳八卦图，下一刻，秦天丹田里面的那根玉如意突然飘了出来，悬浮在了两人的头顶上。

    紧接着下一米秒，千河的体内也飘出了一样东西，那是一个方形的纯黑色的玉块，好像皇帝用的玉玺一样，上面雕刻着九条互相缠绕着着的天龙。

    这两件物品一出现，分别进入了一白一黑的八卦眼里面去了，立刻，整个八卦图快的运转了起来，两股极致的能量开始慢慢的融合了起来，那些融合出来的能量慢慢的进入了到了两人体内。

    ……

    三个小时以后。

    八卦图慢慢的消失了，玉如意和那个纯黑色的玉玺也分别回到了两人的体内，一切重新回到平静。

    过了一会，秦天先醒了过来，一醒过来，秦天便现自己身体里面有一股极为庞大的能量在哪里，极为恐怖，让他都感到震惊。

    “怎么回事！”秦天自言自语的道，回想了一下，刚才和千河达到最高峰的时候貌似一股巨大的能量将自己和千河都弄晕过去了，醒来身体里面便莫名其妙的对了一股这么恐怖的能量，这股莫名其奥妙的能量不知从哪里来，秦天不敢轻易去动，要回去问问巴巴卡才行。

    “嗯！这个时候，千河也醒来过来。

    “生什么事了，秦天，我感觉身体好像怪怪的。”千河醒过来，看着秦天道，秦天立刻将千河抱了起来，不过两人依然结合在一起。

    “我也不知道，你感觉身体怎么了啊，我看看。”秦天看着千河问，试着用能量查探了一下千河的身体，现千河的身体里面也是蕴含着一股极为庞大的能量，一点都不比他的小。

    “没事，没什么。”秦天立刻便道，等下回去问问巴巴卡才行。

    千河听到秦天说没事，便放松了下来，紧接着脸色便是一红，因为秦天下面的那根东西动了一下，弄的她有些痒痒的了。

    “千河，我们在来一次好不好啊。”秦天看着千河一边说，一边一只手已经攀上了千河的的大乃子，慢慢的把玩着，弄的千河一整来感觉，能不答应么。

    “嗯……！”千河应了一声。

    秦天立刻便躺了下来，让千河压在了自己的身上，随即下面便动了起来，双手用力的把玩着千河的大乃子，弄的千河浑软，身体不住的往下沉，秦天更是趁机含住了千河你的小葡萄，用力的吸着，吃着。

    “啊……嗯……啊……秦天！”千河不由的喊了起来，自己也动了起来，让秦天的那东西进入道自己洞穴里面更深处。

    两人足足坐了一个多小时才停下来，千河舒服的几乎晕过去了，她不知道原来男女关系居然这么美妙，难怪男女要结婚在一起。

    两人休息了一下，前天便抱着千河去河里面洗了个澡，洗完澡之后，两人便离开了试炼区，回到山顶上。

    “恭喜主人，你的异能开启积分增加了两百！”一回去，巴巴卡立刻便道，吓了秦天一大跳，居然增加了两百分，怎么千河这么厉害啊。

    “那我还要多少积分就可以开启新的异能了啊。”秦天猎追问。

    “还需要一百五十积分便可以开启下一个异能了。”巴巴卡回答道，秦天点了点头，自己回去和楚湘湘那个一下或许就够积分了。

    “对了，巴巴卡，你帮我们两个看看，我们两人体内都出现了一道极为强大的能量，不知道怎么回事。”秦天立刻便将自己可千河体内存在巨大能量的事情告诉了巴巴卡。

    “主人，这是你和千河体内极致阴阳能量结合后所产生的能量，你可以将它一点点的吸取，变成你可以利用的能量，但是你要小心，不能一下子吸取太多，否则的话，你的身体会法承受，最终爆体而亡，最好是你在全身能量完全空缺的时候吸取，一定要控制好。”巴巴卡道。

    “靠，居然可以吸取，这么强大的能量，我要是完全吸取了，能突破道什么境界啊。”秦天一听巴巴卡的话立刻便高兴了起来。

    “主人，要是你完全吸取这股能量的话，巴巴卡估计可以让你突破到六星层次。”

    “六星层次！”秦天一听，整个人都傻了。

    给者的话:

    第二更，求个保底月票，大家有月票砸几张，另外求评分


------------

431 天榜赛

﻿    六星层次是什么概念啊，萧瑜如此强大，杀人如杀鸡，也不过四星层次而已，而现在，自己只要炼化了这团能量，就可以达到六星的层次，那以后还有谁是自己对手啊，而且，还可以推倒萧瑜，一想到这里，秦天心里就不住的激动。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “那巴巴卡，千河岂不是也可以达到六星层次啊。”

    “嗯，只要她修炼的话，就可以，不过她现在不会修炼，我可以给她提供一套功法，但是需要扣除你一百积分。”巴巴卡道。

    “我日，巴巴卡，你丫的太坑爹啊，怎么什么都要积分啊，就没有免费你的啊。”秦天一听巴巴卡的话顿时就郁闷了，这什么跟什么啊，每次都要积分，我推倒一个女人我容易么。

    “对不起主人，这是系统规定，巴巴卡也没有任何办法，只能奉命行事。”巴巴卡道。

    “算了，扣了就扣了吧，反正这积分也是从千河身上得来的。”秦天道，虽然嘴上不乐意，但是秦天心里面还是愿意的，毕竟千河是自己的女人。

    随即秦天便个告诉了千河，让她修炼，同时将她体内的那团能量的性质告诉了她，因为千河的语言和巴巴卡说的不一样，刚才巴巴卡和秦天说的都是华夏语言，千河听不懂，需要翻译。

    “我也能修炼了！”千河听到秦天的话，很是兴奋，很是激动的看着秦天，满脸的不敢相信，要知道，在他们那里，出了村里面的祭祀，其他人是不可以修炼的，也没办修炼。

    千河从小就渴望能够修炼，让自己强大起来，这样就可以脱离村子，免得被当做祭品送进湖里面，但是根本不可能，却没想到今天秦天让自己修炼，千河高兴地立刻狠狠的抱住了秦天。

    “秦天，谢谢你，谢谢你！”千河很是激动，眼泪都流出来了，紧紧的抱着秦天，吓了秦天一大跳，不就是修个练么，有必要这么激动么。

    “好了，千河，不用谢了，你是我的女人，说什么谢谢。”秦天松开千河，伸手帮她擦了擦眼泪，笑笑了，让千河心里一片暖和。

    “好了，巴巴卡，你扣除一百积分吧，快点教千河修炼，这样以后她一个人在这里就不至于那么寂寞了。”秦天看着巴巴卡道。

    “是，主人，请你们分开，巴巴卡将功法植入进千河的脑海里面先。”巴巴卡道，秦天立刻照办，让千河面对着巴巴卡，闭上眼睛。

    下一刻，巴巴卡身上出一道亮光，没入了千河的脑袋里面。

    不多一会，千河便盘腿坐了下来，巴巴卡开始指导她如何进行修炼，秦天在一边看着。

    等了一会，秦天看着千河没那么快醒来，便先离开了神藏星球，回到了房间里面。

    外面已经是晚上八点多了，秦天整理了一下衣服，随即朝着外面走去，大厅里面，一众女人正围着电视看着穿越剧，一个个看的津津有味。

    “秦天，你修炼完了啊，我去给你准备饭菜。”楚湘湘看到秦天走了出来，立刻便要去准备饭菜给秦天吃。

    其他女人则只是回过头看了看然后继续看穿越剧。

    “不用了湘湘，我不想吃，你看电视吧。”秦天看着楚湘湘道，拉住她，带着她在沙上坐了下来，顺手将她搂到了怀里面，弄的楚湘湘一脸的羞红，急忙抓住秦天的手，免得秦天乱来，这里这么多人在这里，秦天要是乱来的话，那就羞人了。

    秦天压根就没打算乱来，但是也没打算看电视剧，只是静静抱着楚湘湘，想一想最近生的事。

    不过一个半月的时间，自己便从一个普通人彻彻底底的改变了，想起来秦天心里变不住的感慨，看着眼前的美丽少女，一个半月前，秦天想都不敢想自己能拥有这么多的绝色美女，只希望找到一个自己爱的并且爱自己的女人就好了，没想都啊一个月之后自己居然坐拥花丛了。

    “也不知道疯子他们怎么了，后天就可以回去了，看看赵姨诗雨她们，不知道小雅那小丫头在齐家过的怎么样。”秦天在心里暗想着，突然之间很想见一下赵小雅，那个可爱的小丫头虽然做事很鲁莽，但是秦天还是很喜欢她。

    “秦天，你想什么啊！”楚湘湘被秦天抱着，压根就没心思看电视，看到秦天在那里呆，于是便问秦天怎么了。

    “没什么，后天就要回去了，好久没见到赵姨他们了，有些想念。”秦天看着楚湘湘笑了笑，轻声道，伸手用力的搂住了楚湘湘，楚湘湘也下意识的搂住了秦天，两人紧紧的抱在一起。

    “你们两个，要摸就到外面去，不要在这里影响我们看电视。”泠月不满的看着两人道，赵芷若和赵芷芸两姐妹也不满的朝着秦天亮了看来，瞬间楚湘湘的脸就红了，急忙低下头，将头埋进秦天的怀里面，不敢看她们。

    “好吧，湘湘，我们去外面晒月光！”秦天说着便抱起了楚湘湘朝着外面而去，两人一起到阳台上去了。

    ……

    第二天。

    一早上，众人全部都起来，今天是天榜赛的日子，也是秦天在军区的最后一天，明天就要回市里面了。

    吃过早餐，众人便朝着赛场而去，因为今天的比赛都是高手对决，所以一大早，全部人就早早的来了，将赛场围的水泄不通，到处都是喧嚣声。

    “快看，秦天来了！”

    有人喊道，立刻许多人都朝着秦天这边看来，秦天昨天的那一战可谓是威武霸气啊，踩的雷家毫脸面，本来今天是前三的颁奖典礼和天榜赛，但是现在雷豹被秦天弄的半身不遂，只能躺在床上，缘颁奖了，可谓是极其苦逼啊。

    “啧啧，没想到我这么受欢迎啊1”前天看着这么多人看着自己，顿时很是得意，好像大明星一样朝着他们挥了挥手，立刻引起一片女异能者的尖叫，现在那些女异能者一个个巴不得秦天看上自己，成为秦天的女人，个个都朝着秦天这边挤过来。

    给者的话:

    求大家去收藏下求评分，拜托了各位表姐迷，还差十五个表姐加更了


------------

432 一招

﻿    “死色狼，你招什么手啊，不许勾引女孩子。”赵芷若看秦天风骚的样子，一大群女生扑过来，顿时不爽了，立刻将秦天的手压下来，狠狠的瞪了钦天监一样。

    “嘻嘻，老婆大人，放心，我不是那种花心的人，我就爱你们几个。”秦天看着众女耻的道，顿时早到四周围一阵白眼，你妈的，你这样拥着一大堆的美女还他妈说不花心，你丫的告诉我什么叫花心啊。

    很快，主席台上的嘉宾全部都来了，四大圣地的人也来了，楚文龙脸色那叫一个春光满面啊，终于轮到他做第一了，昨晚上都激动的好像小孩子一样，一晚上没睡着。

    “好，现在请地榜赛前三名的人到比赛场地中央来，进行颁奖仪式！”主持人大喊道，显得很是兴奋，因为这个主持人是光州军区的人，秦天得了第一，他自然是兴奋。

    随即，秦天便朝着台上走去，轩辕拓也从一边走了出来，一起走上台，雷豹因为被秦天打得半身不遂了，所以便由雷家的一个子弟代表上台，那子弟看到秦天，眼都红了，恨不得扑上去弄死秦天，可惜他没那个实力，秦天只是瞪了他一眼，那四星高手的威压就让这个二星小子直接冷汗直冒，秦天不是他可以对抗的。

    “啪啪啪啪……！”

    一阵响亮的掌声响起，光州军区的人纷纷大喊，众女兴奋的更疯似地，楚文龙更是激动，拿起话筒，语气颤抖的道：“现在，我宣布，这次比赛前三名的选手分别是，来自光州军区的，秦天！轩辕道场的，轩辕拓！雷家的，雷豹！”

    “啪啪啪……！”

    楚文龙的话一落，又是一阵热烈的掌声，随即便是楚文龙开始表感想了，关于这次比赛如何，如何。做了一个简单的言，然后，颁奖典礼便结束了。

    奖品没有直接下来，而是比赛结束后私下转交的，今天主要目的是天榜赛。

    “好，现在天榜赛开始，为时一天，规则照旧，地榜赛前五十名的选手有资格挑战天榜上面任何一位高手。”楚文龙喊道，随即一张天榜名单在主席台旁边放下，天帮一百名的高手全部在里面，但是这些人不一定来了现场。

    楚文龙的话一出，立刻，便有天榜高手出来了，挑战比他排名更高的选手，只要挑战赢了，就可以取代对方的在天榜上的位置，并且得到相应的奖励。

    秦天在台下面看着上面的高手，三分之一都是各大将家族的人，秦天也不知道他们的实力如何，所以不敢贸然挑战，先看看上面赛台上的人实力如何，再做定夺。

    此刻，比赛台上，战斗已经开始，两个异能者对决，一个好像土行孙一样，一个瘦的跟骨架子一样，两人的实力都在三星二阶，那个骨架子看上去稍微厉害一点。

    秦天看了一下他们的排名，骨架子在天帮排名76，那个土行孙78，现在是骨架子挑战土行孙。

    秦天没想道龙榜上的高手居然也只是三星境界，大大出乎了他的意料，如果是这样的话，那他的实力，应该可以直接挑战天榜六十了。

    “怎么样，秦兄，准备挑战哪一位啊，以你的实力，天帮前五十不是问题。”轩辕拓走了过来了，看着秦天笑道。

    “还没想好呢，毕竟不熟悉，先看看，再来定夺，你呢！”秦天看着轩辕拓问。

    “我也是，先看看。”轩辕拓也不急，两人并排着站在那里，看着场上面的战斗，这两人的实力相差不大，所以打起来难舍难分，不过终究是那个瘦子厉害了一点，最终将土行孙击败，夺得78名。

    不过这个78名没保持多久，很快就被下一个人给取代了，66续续的许多人上台挑战，打得极为激烈，出现的天帮高手多是五十名以下的，实力大概在三星五阶的层次，不是特备厉害，秦天足以对抗。

    看了十几场，秦天感觉差不多了，便准备挑战一下，刚好轩辕拓也有此意，两人便一起朝着赛场走去。

    “我要挑战他！”秦天指着刚刚胜利的哪一个人道。

    “我要挑战他！”轩辕拓指着另外一个刚输的人道，两人一起上台挑战，立刻掀起很大波澜，一个个想看看地榜第一二名人到底什么实力。

    “好，秦天，你在这边赛台，轩辕拓，你在那一边！”裁判道，随即两人一人占一个赛台。

    “开始！”裁判喊道，比赛的节奏可谓是非常快。

    “哼！地榜第一名是吧，让我来践踏你的荣耀吧！”秦天的对手看着秦天不屑的道，因为他不知道秦天什么实力看不出来，但是在他看来，地榜第一充其量也就三星一阶的层次，而他三星五阶，根本不惧秦天，完全没把秦天放在眼里。

    “是么，可是我看你没那个本事！”秦天看着对手冷笑道，话音一落，整个人便已经消失在了原地。

    对手顿时一惊，秦天的度好快，立刻便下意识的搜查秦天的踪迹。

    “嘭！”

    对方还没反应过来，腹部便中了重重的一拳，直接打得酸水都吐了出来，飞出了二十来米，砸在了地上，惨叫一声。

    紧接着还没回过神来，一只脚一惊踩在了他的胸口，一般冰冷的战刀横在了他的脖子上。

    时间不过十秒钟，对方毫还手之力，直接便被秦天的瞬移击倒。

    “怎么样，还要打么！”秦天看着对方淡淡的一笑道，手上的战刀动了动。

    “我认输！”对方看着秦天，一脸的惊色，没想到秦天居然这么强大，直接一招就击败了他。

    “好！”

    “啪啪啪！”

    下面的人回过神来之后立刻便是传来一阵的喝彩声，一个个都没想到秦天居然这么牛逼，直接便是一招虐了对方，太残暴了。

    “谁要挑战我！”抬起脚，收起战刀，看着台下道，顺便看了一眼轩辕拓那边，同样也是战胜了对方。

    人群里面，齐家的一个长老看着台上的秦天，面露狠色。

    “去！杀了他，以后你就是我们齐家的人了！”齐家长老看着旁边一个高大的男子道。

    “放心，我一定弄死他！”那个男子一脸的自信，随即便朝着台上走去。

    “哼！秦天，我看你今天能挡住几次挑战！”齐家长老看着秦天冷哼一声，随即转身离去。

    给者的话:

    第二更


------------

433 砍成肉泥

﻿    “我来！”一声响亮的男子声音响起，几乎是吼叫出来的一般，下一刻，一道高大的人影快的冲上了赛台，手持着两把近两米长的宽面精钢战刀，看起来很是不协调，浑身爆出强大的气息，好像野兽一般，有种凶残的感觉。官场文字a151%看书^网>?

    秦天一看对方，长的跟姚明一样，肌肉一块块的凸起，看起来好像要爆炸一般，满脸都是毛，好像大猩猩一样。

    “天榜五十七名袁星挑战新晋天榜五十三名秦天！”裁判立刻大声宣布道，顿时下面一阵沸腾。

    三星四阶，秦天一眼就看出了对方的实力，对他威胁不大，这个人是齐家在秦天斩杀齐云龙之后便找到的天榜高手，齐家人猜到了秦天的大致实力范围，所以便事先联系好这个天帮高手，让他到时候去挑战秦天。

    当然，想要杀了秦天是不可能的，不过昨天秦天没有暴虐雷家长老之前，齐家人是想靠着这个大高个杀了秦天的，但是出了昨天的事之后，齐家人便知道不可能了，只能放这个大高个上去消耗一下秦天的能量，反正其他家族还有后手，他们不用担心。

    不过他们要是知道秦天心理面的想法的话，他们估计会自杀了，因为秦天打算这一场比完之后，便不再竞争天榜了，之前竞争天榜是因为能得到药水增强实力，还有其他的一些福利，但是现在秦天不需要了，昨晚上的和千河交合得到那股强大的能量之后，秦天便不再担忧能量不够用了，只要自己吸收了那些能量，便足够了。

    “吼！受死吧！”大高个看着秦天怒吼道，瞬间，一声震耳欲聋的吼叫声从大高个的嘴里面爆了出来，下一刻，大高个直接化形了，他是异能者，不是古武者。

    整个人瞬间再一次变大，足足长高到了四米多，直接变成了一只大猩猩，浑身上下长满了黑色的长毛，极为坚硬，好像钢针一样，形成了一身的盔甲，护住了**。下一刻，他嘴里面长出了锋利的牙齿，面壁肌肉全部皱了起来，看起来极为凶狠，那两把不协调的战刀此刻刚好适合。

    “是他，大猩猩异能者！”有人喊道。

    “好像，上一届天榜比赛他直接咬死了一个人，还吃了人家的脑袋。”又有人喊道。

    “秦天这下惨了，遇到这种凶残的畜生，必死疑了。”

    “快，我押大猩猩会赢，十万块！”

    “我也押一百万大猩猩！”

    “我也是……！”

    瞬间，场下面开外围的的形式直接倒转，一个个本来押秦天赢的，全部都押了大猩猩了。

    不过这些都是那些不了解秦天的，那些知道秦天的人都没有盲目下注，依然押着秦天，这比赛可不是看谁吃人肉，看谁长的大谁就赢的。

    “我勒个去，长这么大啊，纯粹找死啊。”秦天看着面前的大猩猩一脸的语，刚才还想着解决他需要一番手脚，现在看来，二十秒杀死他算长时间了。

    “吼！”

    一声怒吼，大猩猩开始进攻了，手里的两把钢刀狠狠的朝着秦天杀了过来。

    “哼！”秦天直接一个闪身，瞬间避开，身后顿时传来一阵巨响，两把战刀直接将地面砍出了两道巨大的深沟，极为吓人。

    而秦天，此刻已经出现在了大猩猩的脚边，手里面骤然出现了青铜战剑，二话不说，便对着大猩猩狠狠的砍了过去。

    “吼！”大猩猩看着秦天砍向自己脚，丝毫没有躲避，反而露出一丝的不屑，直接便是抬起脚，朝着秦天的战剑直接踢了过去，根本不惧怕秦天的战剑，因为他的毛可是堪比纯钢铠甲的，岂是秦天的战剑可是随意砍断的啊。

    “秦天要输了！”

    “可能被大猩猩踢死了。”

    下面立刻有人大喊起来，各家族的人更是高兴，没想到秦天居然这么傻去硬对硬的对抗大猩猩，那纯属找死啊，大猩猩的皮毛可不是一般的皮毛，等下秦天绝对被踢死。

    然后，事情却是完全出乎所有人的预料。

    之间，青铜战剑爆出强大的血色红芒，下一刻，直接便是稳稳的砍进了大猩猩的腿里面，还是直接削断的那种，极为可怕，干脆利落，一点延迟都没有，直接青铜战剑便是削断了大猩猩的腿。

    “吼！”

    “噗！”

    伴随着大猩猩的惨叫声，大量的鲜血从大猩猩的腿上喷了出来，弄的满地都是，用血流成河来形容都可以，。

    “轰！”

    大猩猩直接便是一侧，倒在了地上，整个大地都是一片震动，而秦天，快的避开了，落到一边，然后再次快的朝着大猩猩冲去，他要立威一次，而大猩猩就是用来立威最好的载体。

    刚才齐家人交代大猩猩的时候秦天意中现了，所以才会下狠手，砍断大猩猩的腿，否则一般人他也就是打飞了算了。

    “死吧！”

    秦天怒喝道，猛的冲到了大猩猩的闹到前，战剑快一挥，直接将大猩猩的脑袋给削开，鲜血脑浆立刻飞溅，但是秦天没有停下来，再次挥动战刀，对着大猩猩的身体一阵猛砍，直接将大猩猩剁成了一块一块，极为残忍，整张赛台上全都是鲜血，血腥味弥漫的半个赛场都闻得到。

    下面的人看着秦天如此残忍的手段，都不由的呕吐了起来。

    各大家族的人看到这种场面，惊得脸色都白了，秦天手里的是什么战剑啊，居然这么轻易的就破开了大猩猩的防御，好锋利啊。

    那些被各大家族的收买了准备杀秦天的天榜高手看到如此情况，立刻纷纷跟各大家族表示不上场了，秦天太残暴了，只是比试而已，居然当中杀人，虽然可以杀人，但是一般都不会杀的啊，你倒好，直接二话不说杀了，还那么残暴。

    一个个天榜高手的实力都和大猩猩相差不大，可不敢上去冒险，秦天太出乎他们的意料了，到现在为止，他们也没看出秦天的底细来。

    “咻！”

    秦天直接将战剑插在了地上，双手撑住，冷眼看着台下的众人，大声喝道：“还有谁要来！”

    这句话一出，场下顿时一片安静，没人敢上去，也没人说话，比秦天实力低的或者一样的不敢上去比试，排名比秦天高的只能坐等被挑战，没资格约战排名低的选手。

    瞬间，全场寂静，都被秦天的残暴吓坏了。

    给者的话:

    为求票票，求评分，求收藏，大家把推荐票都给少妇吧，第一更送上，第二更很快就来


------------

434 雪白小妖兽

﻿    “既然没人挑战，那么就到此结束！”秦天扫了台下一眼，冷声道，随即收起了战剑，朝着台下走去，不在准备战斗。[guanm]

    各大家族的人看着秦天那嚣张霸气的摸样气的半死，可是又可奈何，准备了一大堆，结果全部没用上，都被秦天灭杀大猩猩而吓坏了。

    “秦天！”赵芷若他们第一时间便朝着秦天冲了过来，很是兴奋。

    “老公，你为什么不挑战更强大的对手啊，那样的话得到的奖励可是更大啊。”泠月很是不解的看着秦天问。

    其他女人也有些疑惑，按照秦天的实力，完全可以冲进天帮前四十的，可是为什么秦天不冲呢。

    “算了，还是老老实实的修炼，免得被人杀死了，我可舍不得你们，不想你们这么年轻就守寡，那可是要遭天谴的。”秦天看着众女色迷迷的道，左拥右抱的搂着女人，肆意的揩油，一个个大骂秦天色狼，但是也没怎么拒绝。

    楚文龙对于秦天的表现可是相当的满意，对于龙榜排名，楚文龙也不在意，只要秦天能进入就好了，就算不能也没事，反正是低帮第一了，他想要的道的东西都有了，秦天不去挑战高手，他反而高兴，因为他害怕秦天会输了，怕大家族的阴谋。

    “去，找人把尸体清理了！”楚文龙吩咐旁边的卫兵，那些卫兵立刻便照办，找了车辆运载这巨大尸体，这只大猩猩死了之后并没有变回人形，依然保持着兽化状态，有些奇怪。

    “走，我们去那边看看！”秦天看着轩辕拓那边道，随即一众人朝着那边儿去。

    轩辕拓挑战的是天榜排名54的高手，两人打得难舍难分，胜负难定。但是秦天一眼看过去便现轩辕拓是故意在拖延时间，其实完全可以击毙对方了，但是为了避免暴露自己的实力，所以慢慢的在哪里战斗。

    旁边的比赛台也6续有天榜高手比赛，实力都是天榜前二十的高手，那些人的实力都在四星以上，战斗起来极为迅，但却是很谨慎，一旦现不是对方对手，立刻便认输下台，一点都不精彩。

    毕竟到了他们这个实力境地，修炼才是王道，名利什么的再诱人也要有命拿得到才行。

    很快，轩辕拓这边的比赛就结束了，但是很快又有人来挑战轩辕拓，毕竟他看起来比较弱，没有秦天那么霸气，所以很多人想要干掉轩辕拓，

    轩辕飘儿在下面拼命的给轩辕拓加油，很是兴奋。

    “我们先回去吧！”秦天看着这比赛也没什么好看了，便转身回去，但是众女依然想看，所以秦天便先回去了，身上都是鲜血，回去洗一下才行。

    回到别墅里面，秦天找了衣服，进去浴室里面先洗了个澡，随后便回了自己的房间里面，锁上门，进入了神藏星球里面。

    千河已经从修炼状态中醒过来了，秦天一看她，就现千河有些不大一样，有种出尘的气质，配上千河的相貌，让秦天错觉自己面前的人是仙女下凡一眼。

    “秦天，我学会了，我学会了！”千河极为激动，看到秦天来了，立刻便兴奋的朝着秦天扑了过去，一把扑进了秦天的怀里面，激动的紧紧的抱着秦天。

    “好，让我看看你什么实力了！”秦天笑道，查探了一下，不由的有些吃惊，千河居然一个晚上实力便达到了一星一阶了，这度太神了。

    “巴巴卡，怎么她修行的度那么快啊！”秦天看着旁边的巴巴卡问。

    “因为她的身体被阴气改造过，而且我给她修炼了一套适合她极阴属性的功法，加上她体内的那股强大能量，所以她修炼起来自然是事半功倍了。”巴巴卡解释道。

    “哦，原来如此。”秦天点了点头。

    “秦天，我想去杀一下那些妖兽，你带我去行不行啊。”千河刚刚修炼了，很是兴奋，跃跃欲试一下自己的实力如何，看秦天那么轻松的杀死一头凶残妖兽，她也想试试。

    “没问题，巴巴卡，送我们进去试炼区。”秦天道，巴巴卡立刻照办，瞬间便将秦天两人送进了试炼区里面去了，落在一片树林里面。

    巴巴卡每次送秦天两人进啦都是在不同的地方，这让秦天很郁闷，不过还好没见他送到那条小河里面，要不遇到那群恐怖的女鬼就悲剧了。

    “走，我们去找一下那里有妖兽！”秦天看着千河道，牵着千河的手朝着树林深处而去，四处查探着有没有妖兽。

    不一会，秦天便查到了妖兽的气息，不是很强大，一星左右的实力，刚好适合千河练手。

    “走，那边！”秦天立刻便带着千河朝着森林的一出快而去，不一会，便来到了那头妖兽的面前，一看那头妖兽，两人直接傻了。

    此刻，在两人面前，一头圆球一样雪白的妖兽站在一段枯树上面，手里抱着一颗野果正在吃着，浑身都是蓬松的绒毛，生着一双乌黑的大眼睛，嘴巴粉红色，还有一个小狗一样的鼻子，看起来极为可爱。

    “好可爱！”千河一看到这个毛茸茸的妖兽直接喜欢上了，立刻便跑过去想要抱那头妖兽，但是被秦天给拉住了，让她小心，不要轻举妄动，免得出事，虽然这头妖兽很小，但是保不准四周围有什么实力强大的妖兽存在就惨了，要知道，巴巴卡是很坑爹的，说的话向来不准的。

    “嘎唧！”千河没跑过去，那头小妖兽此刻却是一把扔开了手里面的小野果，直接朝着秦天这边冲来，秦天立刻暗道不好，想到躲避，但是还没反应过来，那个雪白小妖兽已经扑到了他身上，扑倒了他怀里面，很是亲昵的对着秦天的脸添了起来。

    吓了秦天一大跳，这小妖兽的度好快，几乎和他的瞬移一摸一样，好像还越了他的瞬移啊，完全可以秒杀他啊，秦天立刻便是快的一伸手，便抓住了小妖兽，怕它对自己不利，心里极为防备。

    但是这头小妖兽却是非常人性化的朝着他卖萌了起来，吐着粉红色的小舌头，朝着秦天眨起眼来。

    “我勒个去，这是什么情况啊！”秦天看着这头小妖兽，很是疑惑。

    “秦天，让我抱抱，她好可爱啊！”千河兴奋的道，立刻便伸手去抱小妖兽。

    “咻！”

    瞬间，小妖兽直接从秦天的消失了，下一刻出现在了秦天的左肩膀出，小爪子抓着秦天的头，很是警惕的看着千河。

    给者的话:

    依然为求评分求推荐票，嘎嘎嘎


------------

436 秦天生气了

﻿    秦天和千河在树林里面大战了两个小时，终于结束了，千河累的直喘气，应该说是爽的站不稳了，整个人靠在秦天的身上，第一次从后面进去，那感觉和昨天的完全不一样，更加的舒服。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “怎么样，舒不舒服啊。”秦天看着千河一脸的猥琐，与犹未尽，一只手还在千河胸前作乱，弄的千河又要来感觉了。

    “舒服！”千河害羞的道，将头埋进了秦天的怀里面。

    两人休息了一下，传好了衣服，便准备回去，那只小妖兽也回来了，重新站在了秦天的肩膀上，随即秦天便捏碎了传送晶石，随即两人一兽便回到了山顶上。

    “巴巴卡，你看看，这是什么妖兽！”秦天抱起白色小妖兽对着巴巴卡道。

    巴巴卡看了一下，道：“主人，巴巴卡也不知道，从来没见过这种妖兽。”

    “你也不知道啊，这小家伙的度很开，比我的瞬移还快呢。”秦天对着巴巴卡道。

    “度比你还快！”巴巴卡有些不相信。

    “你看着，来，小家伙，表演一下，瞬间从我手上消失。”秦天对着小妖兽道，小妖兽立刻瞬间消失，出现在了秦天的头顶上。

    “看，是吧！”

    “主人，这不是瞬移，是空间跳跃。”巴巴卡道。

    “空间跳跃是什么啊。”秦天立刻问。

    “就是直接穿越空间，好像我送你进入试炼场一样。”巴巴卡道。

    “原来如此，难怪度这么快，这也太逆天了，居然有这种技能，巴巴卡，能不能给我也弄一个啊。”秦天道，要是自己弄着一个这样的技能的话，岂不是可以秒杀对手啊，太牛叉了。

    “不能，主人，这是天生的，法后天学会的，除非你的实力达到了七星境界，那就可以直接撕开空间进行空间跳跃。”巴巴卡道。

    “哦，那我还是老老实实的修炼道七星境界吧。”秦天点了点头道。

    “好了，我要回去了，小家伙，你就在这里和千河姐姐一起玩吧，我晚上再来看你。”秦天说着便见小家伙交给千河。

    “嘎吱！”小家伙很是不情愿，一脸可怜的摸样看着秦天。

    “好了，别用这种眼神看着我，搞得我好想一去不回的一样，我晚上再回来来，千河，我走了，你和小家伙一起玩吧。”秦天说着吻了一下千河，随即便离开了神藏星球，重新回到房间里面。

    一回到别墅，立刻秦天便问道一股菜香味，极为浓郁，秦天和千河大干了几个小时，早就饿了，立刻便迫不及待的打开门朝着外面而去。

    “秦天，你修炼完了啊，快来陪我们玩斗地主，二缺一！”泠月一看到秦天出来了，立刻便朝着秦天奔去，拉着秦天要玩斗地主，赵芷芸也围了上来，这两人都不会住煮饭，所以便在一边玩游戏。

    “可是我肚子好饿啊，没力气玩啊。”秦天一脸饥饿摸样的看着两人，他可不想和两人玩游戏，都是耍赖大王，谁敢跟他们来啊。

    “姐夫，你不是说要帮我啊，怎么两天都不到你就嫌弃我了啊，算了，我还是去女生宿舍转悠一下好了。”赵芷芸看着秦天一脸委屈加可怜的摸样，看的秦天冷汗直冒，这小妞，什么好的没学到，威胁人的本事倒是学了一大堆。

    “好吧，玩就玩，事先说好了，不许耍赖，否则我以后都不跟你们玩了。”秦天看着两人告诫道，两人立刻跟啄米小鸡一样的点头，随即拉着秦天到沙上开始牌。

    秦天最喜欢玩斗地主了，所以玩的还不错，牌一下来，秦天直接拿到了两张大王，其他一看，连起来都是顺子，还有对子，一个散牌都没有。

    “我们先说好，输了的要给赢得哪一方按摩，每次五分钟，不能少。”泠月看着秦天道，赵芷芸点了点头，表示同意。

    “好，没问题，我是地主是吧，那好，我先出牌，顺子！”秦天直接便是三到k的顺子打了下来，直接便打出了十一张牌，手里只剩下九张牌了。

    两女一看秦天这么猛，立刻互相看一下对方，看看有没有的打，但是两人都没有。

    “嘿嘿，要是你们没有那就惨了。”秦天得意的道，随即再次打出一个三带一对出来，三个2带一对a，这种配置可谓是牛逼到了极点，暴户一样了。

    “怎么样，有没有啊。”秦天继续得意的看着两人，两人有个屁啊，嘟着嘴，满脸的不舒服。

    “好，既然没有就准备好按摩吧，王炸，一对四！”秦天打出手里面的最后四张牌，心里别提多爽了，直接封了两人，一张牌都没出。

    “春天了，翻倍，每人十分钟，来吧，我等着你们！”秦天看着俩女，做出一个舒服的姿势，准备让两女给自己按摩。

    两女互相看了一眼，点了点头。

    “我想起来，芷云，你不是说肚子饿了么，好想法饭做好了，我们去吃饭吧。”泠月看着赵芷芸道。

    “对，吃饭是大事，饿死了，走吧，吃饭去。”说完，两女看都不看秦天一样，直接站起来朝着饭厅而去，秦天就这么眼睁睁的看着两女走到，直接崩溃了。

    “我勒个去，比是说不耍赖的么，居然又耍赖，你们两个给我回来。”秦天生气的道，站起啦朝着厨房而去，将两女给抓住了。

    “你们两个输了快过来给我按摩，不许走。”秦天看着两女道。

    “输了？按摩，秦天，你在说什么啊。”泠月一脸茫然的看着秦天，一副不知何事的摸样，很是疑惑和惊讶，装的非常的像。

    “姐夫，我姐都在这里，你还敢赚我便宜，你太色了，快放开我的手，不然我要告诉我姐你摸我了。”赵芷芸看着秦天委屈的道。

    “我勒个去，你们两个太赖啊。”秦天看着两女，直接抓狂了。

    旁边的萧瑜他们看着哈哈大笑了起来。

    “活该，谁让你跟她们玩啊，好了，洗洗手准备吃饭吧。”赵芷若看着秦天笑道。

    “就是，姐夫，你都知道我们那么赖还跟我们玩，你真笨。”赵芷芸也道。

    “真笨！”泠月也到。

    “你……你们……好，算你们狠，我记住了，哼！”秦天看着两女生气的道，扭头就走。

    俩女看着秦天头也不回的离去，不由的有些担心起来，秦天该不会真的生气了吧。

    “姐啊，姐夫不会这么小气真的生气了吧，我们只是玩玩而已。”赵芷芸看着赵芷若问。

    “我看八成是了，我还没见过秦天生气呢，你们惹怒了他，你们死定了，赶紧去道歉，否则他可能以后都不会离你们了。”

    给者的话:

    第二更，修改了，抱歉


------------

437 又被耍了

﻿    “秦天不会这么小气吧，我们只是开个玩笑而已。|||”泠月嘴里嘀咕道，和赵芷芸对了一眼，随即转身朝着秦天的房间而去。

    “秦天，我们进来了。”泠月一边说着一边打开门朝着房间里面而去，看到秦天正躺在床上，看到两人之后直接偏开头，不理会两人。

    “嘻嘻，姐夫，你不要生气啦，其实我和泠月只是和你开个玩笑而已，你大人有大量就不要和我们计较好了。”赵芷芸走到秦天面前，一脸笑眯眯的撒娇道。

    “就是，秦天，你不要生气了了，最多我们给你按摩了好不好啊。”泠月直接跳上床，很是的大胆的直接跨坐在了秦天的大腿上，屁屁上的软肉压着秦天的大腿，一阵舒服，弄的秦天都有点感觉了。

    “好啊，想要我原谅你们，每个人给我按摩二十分钟，否则免谈。”秦天看着两人淡淡的道。

    “姐夫，你这是欺负人啊，我们两个大美女给你按摩二十分钟会很累的。”赵芷芸嘟着嘴，做出一副可怜楚楚的摸样，那摸样，真是我见犹怜。

    可惜秦天早习惯了，完全没感觉，直接视。

    “少一分钟都免谈。”秦天直接闭上眼，不理会两人了。

    两女看着秦天那样，很是生气，但是又可奈何，要是秦天以后不理会她们了那可怎么办啊，两女对视了一眼，互相点了点头，算是答应了啊。

    “那好吧，按完了你可不许耍赖了。”泠月看着秦天道。

    秦天顿时大喜，立刻便睁开眼道：“当然不会了，来，你们先帮我松松腿，酸死了。”

    两女看着秦天那高兴的样子不由的嘟起了嘴，但是没办法，只好乖乖的帮秦天按摩了。

    秦天躺在床上，看着两女帮自己按摩，爽死了，美滋滋的享受了起来。

    “来，再大力点，对，用力点，很好，很专业啊。”秦天看着两女一边享受一边指导着两女怎么按摩，将两女当成了工人一样使唤，心里爽翻了，看看你们以后还敢不敢耍赖。

    “怎么样，秦天可以了吧，到时间了。”泠月俯下身看着秦天道，秦天刚想回答，便看到泠月胸前的两个大乃子，因为一俯身，领口自然敞开了，泠月两个肥肥的大乃子顿时露了出来，全部尽收眼底，连里面的小葡萄都能看到一点。

    “就是，姐夫，可以了吧。”赵芷芸也到，同样是俯下身来，领口比泠月还开，她的胸比泠月小一点点，但是依然很大，完完整整的暴露在了秦天的眼里面，两股香气袭来，顿时秦天一阵热血沸腾，两大美女同时引诱秦天这个正常的男人，顿时秦天下面变不争气的立起来了。

    “啊，够了够了，你们出去吧。”秦天脸色一红，急忙道，快的闭上了眼，非礼勿视啊，这里可是赵芷若的妹妹，自己可不能随便看啊，当然了，泠月的是可以，只不过现在不合时机。

    两女看到秦天突然脸色大红，还闭上了眼，顿时不明白，互相一看，顿时现了，自己居然走光了，被秦天看了个精光，瞬间脸色大红。

    “好啊，姐夫，你居然看我胸部，你好色，我要告诉我姐去。”赵芷芸立刻装出生气的样子道。

    “色狼，你居然看我们的胸部，你赶紧给我们一个交代，否则我就出去告诉他们，你看小姨子的胸部，想要对小姨子乱来。”泠月也趁机道。

    “屁，是你们给我看的好不好啊，我哪有啊。”秦天生气的睁开眼，看着俩女怒道，一睁开眼，便看到两对白花花的大乃子，秦天立刻再一次的热血沸腾，急忙闭上眼。

    “你们快出去，最多我不生气了。”秦天催促俩女起来，希望俩女快走，要是赵芷若他们突然进来看到了那就麻烦了。

    “哼！你不生气不代表我们不生气。”泠月纠缠了起来。

    “就是，你看了我们，你说怎么办，我们可是很纯的女孩子，你要负责。”赵芷芸也附和着，俩女现在得意极了，可以报复一下秦天了，刚才按摩按的太累了。

    “说吧，你们想怎么样，要按摩么我给你们按摩好了。”秦天知道躲不过了，这两小妞搞不好就是事先设计好的，故意这样子的。

    “嘻嘻，那好，你给我们每人半小时，我们就不告诉我姐他们了。”赵芷芸笑嘻嘻的道。

    “擦，你们这是打劫啊，半小时！”秦天听着都想哭了。

    “那好吧，我们出去告诉萧瑜姐姐她们好了。”泠月威胁起来，就要站起来，秦天急忙睁开眼，一手抓住了泠月的手。

    “别，半小时就半小时，我按摩还不行么。”秦天看着两小妞奈的道，本来还以为坑了两人一次的，结果反而被两人给坑了，郁闷死了。

    “哦也，太好了，姐夫，我肩膀酸死了，你快帮我按按。”

    “我也是，我也要！”两女快的站起来，在床边上坐好，等着秦天按摩。秦天看着两女，一阵的垂头丧气。

    ……

    半小时后。

    “咦，秦天，你怎么了啊！”赵芷若看着从房间里面走出来的一脸郁闷的秦天，很是不解，再看看旁边很欢乐的两女跟是不解了，这三人怎么回事啊。

    “嘻嘻，姐，姐夫和我们玩牌输了，给我们没人按摩了半个小时。

    “就是就是，我们下次还要玩。”泠月说着很是高兴的抱着秦天的手臂，一阵得意，秦天听着两女的话，恨不得掐死这两个祸害，一派胡言。

    “好了，吃饭吧，吃完饭我给你按按，秦天。”赵芷若看着秦天道。

    秦天一听，顿时眼睛一亮，立刻便是一把抱住了赵芷若。

    “还是老婆好啊，这两个小妞欺人太甚啊。”

    “好了，先吃饭吧，你不是饿了么。”赵芷若说着分开了秦天，朝着饭厅而去，秦天怒视了两女一眼，随即也跟了上去。

    “嘻嘻，真好玩，泠月，我们下次再玩玩姐夫好不好啊。”赵芷若一副调皮摸样的看着泠月道。

    “好，我赞成。”两女一击掌，好基友一般的手牵着手朝着饭厅而去。

    给者的话:

    第一更


------------

438 来一次

﻿    下午依然是天榜赛，秦天对此没多大兴趣，也没去看，赵芷若也没去，在房间里面陪着秦天，其他女人都去了看热闹。|||

    “来，老公我给你按摩按摩。”赵芷若一脸妩媚的摸样看着秦天，躺在秦天的身侧，一只手在秦天的大腿内侧刮了刮，弄的秦天痒痒的。

    “好啊你，是不是想要了啊。”秦天一把抱住了赵芷若，将她放在了自己的身上，捧着赵芷若的脸问道，下面已经硬的不行了。

    这几天慕容雪在这里住，所以赵芷若和秦天都没有亲热，弄的赵芷若有点像要了，所以才会主动要给秦天按摩，不去观看比赛的，这按摩是有门道的。

    “没有，人家是怕你憋不住了，去找其他女人了。”赵芷若被秦天说的一阵害羞，但是她心里确实想要的，下面都已经来感觉了，秦天身上粗狂的男子气息让她一阵心跳加快。

    “没有啊，那看来是我理解错误了，我们睡觉吧，困死我了。”秦天说着便将赵芷若给放到一边去了。

    “去你的，死色狼，敢耍我。”赵芷若娇怒道，一个翻身压上了秦天，伸手便将衣服给脱了下来，只剩下了内衣，随即整个人快的朝着秦天吻了下来，一只手忙不迭的拿着秦天的手往自己的酥胸送去，显得极为凶残。

    秦天心里暗笑起来，赵芷若真是憋坏了，女人就是这样，尝到了甜头就一次次的想要，还好秦天身体不错，否则准被掏空了。

    ……

    两人在床上大战了两个小时，终于停了下来，趴在秦天的胸膛上，一脸的潮红，累的不行，眼里满是满足之色。

    “秦天……你越来越强悍了，我现了，你下面是不是变大了啊。”赵芷若穿着粗气看着秦天问。

    “你说呢，变大了不好么，你们女人不是你很喜欢大的么。”秦天调侃着赵芷若，一只手在赵芷若胸前的丰盈钱玩弄着，弄的赵芷若下面又开始流水了，

    “呸，流氓，我才不是呢，你不要动了，我没力气了。”赵芷若一边说着一边伸手拿开了秦天的手，不让秦天去动她的酥胸，但是下面却是被秦天的大杀器顶着，反而更惨了。

    “好吧，那你睡一会吧。”秦天看着赵芷若道，赵芷若应了一声，随即便趴在秦天的胸口慢慢的睡去。

    秦天看着赵芷若睡去，便枕着双手思考了起来。

    今天比赛结束，那明天就可以回去了，来这里十几天了，都快半个月了，天气都慢慢的转凉了，不知道市里面怎么样情况了，天帮现在什么情况。

    疯子到现在也没给自己打电话，看来应该没什么问题，倒是自己回去的话，可能会给天帮带来很大的麻烦，因为自己在这边得罪了那么多的人，出去之后各大家族肯定会给自己找麻烦的，到时候一个不小心就伤害到了身边的人了。

    “看来要好好想一下，回去之后该怎么办，怎么对付那些大家族的人才行。”秦天皱着眉头自言自语的道，有必要考虑一下要不要建立一支异能组织给自己服务了，否则的话，要是遇上大家族的人，自己这边出了自己之外，其他人都是完败的料。

    秦天想了想，觉得应该跟萧瑜商量一下才行，自己的女人也需要保护，绝对不能受到伤害，看来要教她们修炼才行，否则出事就不好了。

    想了一会，秦天便睡下了。

    一直睡到五点多钟，两人才醒来，这个时候众女已经回来了，外面闹哄哄的一片，秦天碰醒了赵芷若，让他穿好衣服，免得其他女人进来看到两人**裸就不好了，秦天当然所谓了，主要是担心赵芷若害羞。

    “嘭！”

    “姐夫，我们来玩斗地主！”

    秦天的话刚说完，房门就被人猛的打开了，泠月和赵芷芸走了进来，秦天两人刚好从床上起来，准备换衣服，结果浑身上下顿时被两人给看了个精光。

    “啊！”

    两女同时大叫了起来，顿时，外面的萧瑜和燕水瑶她们也被吸引过来了，一看到这种情况，一个个全部呆住了，秦天和赵芷若尴尬的不得了，心里恨死赵芷芸和泠月两人了，好好的你没事开什么门啊，开门就开门，还尖叫什么啊，搞得难么多人围观，好像看爱情动作片一样。

    “你们两个快把衣服穿起来，你们都出去！”萧瑜脸红着对着秦天两人道，随即领着赵芷芸她们出去了，把门给反锁上，秦天和赵芷若尴尬的不得了，急忙把衣服穿好。

    赵芷若都不敢出去了，秦天本来没什么的，但是下面居然被小姨子看到了，顿时也不好意思了，毕竟这不是自己的女人啊，不过萧瑜也看到了自己这里，秦天心里又不住的高兴了起来，不知道为什么。

    “秦天，我不敢出去了。”赵芷若穿好衣服，抓着秦天的手，一脸羞愧的看着秦天，一想到刚才的场景，她就恨不得找个地洞钻进去。

    “没事，出去吧，我有办法让她们不笑你。”秦天安慰赵芷若道。

    “真的么。”

    “当然是真的。”秦天说着便拉着赵芷若朝着外面而去，一打开门，客厅里的一个个立刻便朝着两人看来，露出古怪的神色，赵芷若羞得急忙藏在秦天后面去了。

    “咳咳，那个，大家不要笑哈，给点芷若面子，毕竟人家脱一次也不容易，是吧，大家给点掌声欢迎一下。”秦天看着众女一脸严肃的道。

    “噗！”

    “哈哈哈哈……！”

    “哈哈哈……！”

    瞬间，客厅里面的女人全部都大笑了起来，旁边的赵芷若听着顿时大怒，居然被秦天耍了，这都什么跟什么啊，说的好像表演脱衣舞一样。

    “我杀了你，秦天！”赵芷若暴怒道，对着秦天的腰间两手就是狠狠的掐下去，秦天立刻很是配合的大叫起来。

    “啊呀，痛死了，痛死了，快放手啊！”

    “哼！我掐死你！”赵芷若又羞又气。

    不过经过这么一闹，尴尬的气氛很快消失了。

    给者的话:

    第二更


------------

439 回家

﻿    吃过晚饭，楚文龙将秦天叫了过去，因为明天秦天就要回江南市了，所以有些事情要交代一下，另外还有奖品和药水等一些东西。[guanm]|||

    楚文龙让他回去之后尽快拿下江南市的地下黑势力，秦天也是这么打算，必须要尽快拿下来，自己现在得罪了那么多人，而且现在的局势也是越来越对自己不利了，萧瑜说过自己走出这个省就会有危险，连她都难保，秦天可不想任人宰割，一定要掌控自己的命运才行。

    离开了楚文龙那里，秦天便去找了燕水瑶，因为燕水瑶是要回门派的，秦天不希望她回去，想要将她留在身边，但是可能会有危险，可是回去也可能会有危险，所以秦天很是矛盾，不知道怎么办才好。

    “瑶瑶，你怎么想。”秦天看着燕水瑶问。

    燕水瑶也想和秦天在一起，但是门规不允许。

    “秦天，我必须回去，但我争取早日回到你身边。”燕水瑶有些难过的阚泽秦天，忍不住扑进秦天的怀里面哭了起来，越哭越响亮。

    秦天这一刻觉得自己好没用，自己的女人自己都没办法保护，真是太没用了。

    “瑶瑶，你放心，等我搞定了这边的事，我会亲自却接你的，绝对不让你受到任何你的伤害。”秦天看着燕水瑶保证道，说完一把吻上了燕水瑶的嘴唇，两人激吻在了一起，吻了好久才分开。

    两人一起呆了一个多小时，随后秦天便送燕水瑶回去了，秦天也回去了别墅里面。

    “咦，你怎么还在这里啊，你明天不是要回去了么，你怎么还不回去你宿舍啊。”秦天看着独自坐在客厅里面的泠月很是不解，这都快十二点了，众女都睡了，怎么这小妞还呆在这里啊。

    “秦天……呜呜呜……。”泠月一回过头来，看着秦天便是呜呜的哭了起来，下了秦天一大跳，立刻连连后退几步。，

    “我告诉你，明天大家就要分开了，你不可以再耍我了，给对方留下一个好印象，知道么，日后好相见。”秦天看着泠月道，免得泠月又要耍自己那就不好了。

    “秦天，我走了你会想我么。”泠月站起来，朝着秦天走了过来。

    “这个嘛……我会的，我想起来的时候我就想想你，好了，快回去吧。”秦天看着泠月道。

    “呜呜呜……你这个混蛋！”泠月突然冷不丁的就扑到秦天的怀里面大哭了起来，双手捶打着秦天的胸膛，不知道为什么。

    “我走了，混蛋”！泠月哭了十几秒，猛的抬起头，踮起脚在秦天的嘴唇上吻了一下，随即快的转身跑开了，头也不回的离去啊。

    “奇怪了，这小妞怎么回事啊！”秦自言自语的说了一句，很是不解，随即便朝着浴室而去，准备洗个澡，睡上一觉，然后明天回家，去见家里面的老婆们。

    ……

    第二天。

    一大早，众女便早早的起来，收拾好了东西，楚文龙已经准备好了车子，送众人回去，为了避免路上出什么意外，楚文龙想让让易老跟着，不过被萧瑜给拒绝了，因为萧瑜和慕容雪会保护众人回去，所以根本不需要好怕，一个宫主在此，谁会那么不长的眼的过来送死啊。

    各大军区的人昨晚上就已经大规模的撤离了，只剩下少数一些，各大家族则是更早，做天上午就已经走了很多人了，只剩下，到了晚上基本全部撤离了，整个军区很快又恢复的原来的样子。

    秦天众人也上了车，楚文龙安排了两辆防爆军车载着众人回去，排场可谓极大，一路上也没生什么事，很是和谐，很快便回到了家。

    下了车，众人搬着行李朝着楼上而去，秦天则没有立刻上去，而是朝着赵雅芝的市而去，准备给赵雅芝一个惊喜。

    结果还没走到市，便听到里面传来吵闹之声，秦天有些疑惑，便快步的走了过去。

    “我们明明是签合约的，说好了二十年租期，租金都已经全额缴付了，你怎么怎么可以反悔呢。”市里面，赵雅芝看着两个穿西装的男子生气的道，气的脸都涨红了。

    “我们已经说的很明白了，租金我们会全额赔给你，另外再按照而合同所说的给你百分之三十的合约金，请你在，明天之前将这里给我空出来，我们要租给别的公司。”两个西装男子当中，一个寸板头的男子看着赵雅芝冷冷的道。

    “不行，你让我们一下子怎么搬走啊，这么大的市，你让我们的货物哪里放啊，你说收就收，有没有人性啊，当初我和你爸签合约的时候就说好了，中途绝对不会收回去的，你怎么可以反悔呢。”赵雅芝看着男子气的不行了，胸口剧烈的起伏。

    “我爸是我爸，我是我，他现在死了，产业都是我的，我想怎么样就怎么样，打官司也是我赢，你这烂女人，别以为你的姿色可以勾住我老爸，就可以勾住我，我对你这种万人骑可没兴趣，给你一晚上的时间，不给我收拾完了这里，明天我就叫车来帮你收拾，全部货物给你送到垃圾场去，走！”西装男子很是嚣张的指着赵雅芝的鼻子道，说着转身就走，赵雅芝气的不知怎么办才好，几乎要哭了。

    结果一转身，脖子直接便是被走进来的秦天直接给掐住了，还没反应过来，整个人都被秦天提了起来，顿时西装男子感觉呼吸困难，双手死命的抓住卡住他脖子的手，想要分开但是根本没用。

    旁边的另外一个西装男子想要帮忙，结果刚走过去，直接便被人一巴掌打在脸上，直接狠狠的打得倒在了地上，牙齿都给打掉了，满嘴巴都是鲜血，脸肿的跟猪头一样，直接紫。可见力道之大。

    “你要是感动这里一点，哪怕是一根毫毛，我都让你死葬身之地！”秦天阚泽手里面的西装男子语气冰冷的道，好像来自九幽地狱一般可怕，西装男子吓的脸都白了，冷汗直冒，秦天直接便是将他一把扔在了地上。

    “咳咳咳咳……！”西装男子立刻便是剧烈的咳嗽起来，几乎要把肺都咳出来了。

    “你……你是谁，感动我，你想死么！”西装男子指着秦天怒道。

    “哼！我是谁，我是秦天，我动你又怎么样，我就是打你，打死你，你也不能怎么样我！”秦天看着男子冰冷的道，杀意十足。

    “秦……秦天！”男子听到秦天两个字，瞬间刚恢复的脸色直接白，眼睛都快瞪出来了，立刻二话不说，屁滚尿流的直接连滚带爬的跑了，连同伴都不管了。

    给者的话:

    三更送上，晚上有些事，晚点回来看看能不能再写两更，过十二点就不要等了


------------

440 我的女人

﻿    “秦天！”赵雅芝看到秦天整个人都愣住了，这个让她日思夜想的小男人居然突然之间出现了，太惊喜了，赵雅芝整个人欢喜的不得了，内心极为激动。[guanm]a151%看书^网>?

    “赵姨！”秦天看着赵雅芝笑了笑，走了过去，赵雅芝本来想要一把扑进秦天的怀里面的，但是那么多人在场，不是很方便，所以赵雅芝强行的压制住了内心的冲动。

    “秦天，你什么时候回来的啊，怎么也不告诉我啊一声啊，来，我们到里面去说，你们收拾一下这里，继续。”赵雅芝吩咐店员工作，随即很是兴奋的拉着秦天朝着市里面的办公房间而去，那是仓库，也是赵雅芝的办公室和员工的休息区。

    赵雅芝拉着秦天走了进里面，将免打扰的牌子挂在门把手上，随即反锁上门，整个人迫不及待的便扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天，激动的不得了。

    “秦天，我想死你了。”赵雅芝一边说着眼泪就不住的流了下来，秦天不再的这些日子里面，她感觉好像度日如年一般，她也不知道什么时候开始对秦天这么迷恋了，已经到了法自拔的地步，感觉就好像自己身体的一部分那样，不可缺失。

    “赵姨，我也想你。”秦天捧着赵雅芝的脸道，用拇指擦了擦赵雅芝的眼泪，随即对着赵雅芝的樱嘴狠狠的吻了下来，赵雅芝也是给予秦天极为热烈的回应，两人吻在一起难舍难分。

    赵雅芝显得极为主动，一边吻着秦天，一边开始伸手解开自己的衬衫扣子，将自己的大乃子露了出来，那么久没做了，对于这个赵雅芝这个年纪的人来说，简直就是一种折磨。

    秦天看着赵雅芝这么主动，知道赵雅芝那么久很辛苦了，所以很是配合的玩起了赵雅芝胸前的丰盈，快的脱掉了最后的遮羞布，对着赵雅芝胸前那迷人的小葡萄狠狠的吃了下去，大手玩着。

    “啊……嗯……！”

    赵雅芝立刻便是舒服的叫了起来，用力的压着秦天的头往自己的胸上压去，半眯着眼，面露红晕，小嘴微微张开，一脸的迷醉之色，下面的芳草地里面此刻已经是流水潺潺，痒的不得了了。

    “嗯……秦天，用力吃，用力点！”赵雅芝一边享受着，一边要求秦天用力吃，一只手慢慢的伸到自己的下面那里，玩起了自己的芳草地。

    “赵姨，让我来。”秦天松开赵雅芝，一把将赵雅芝抱了起来，放到旁边的办公桌子上，卷起了赵雅芝的西群，拔下了赵雅芝的小内内，拿出自己的大杀器，对着赵雅芝那早已经湿润的芳草地一挺而进，瞬间没入大半，极为紧凑。

    “啊……啊……好舒服，用力！”赵雅芝立刻便是舒服的大叫了起来。

    秦天则是加快的度和力度狠狠的进攻起来，大手更是玩着赵雅芝的大乃子，让赵雅芝爽的不行了。

    “啊……啊……啊……！”

    ……

    两人在仓库里面干了一个小时多，秦天强悍的将赵雅芝给送上了五次高峰，最终两人双双达到最高点，紧紧的抱在一起泄，浑身不停的抖动。

    “啊……！”赵雅芝长叫一声，最终整个人力的躺倒在了秦天的胸膛里面，大口的喘着气，混舍酥软的一点力气都没有了，但是意犹未尽，依然还想要，不过现在不是时候，不能做太久，免得被人现就惨了。

    秦天也一样，意犹未尽，下面依然老高老高的，看的赵雅芝脸色红的不得了，暗骂秦天色狼，居然做了那么久还不软，太色了，不过赵雅芝现秦天的下面好像又大了很多，看上去都让人害怕的，但是刚才做起来，那种撑进的感觉真心不错，让她回味穷。

    “怎么样啊，赵姨，爽不爽啊，要不要再来一次啊。”秦天看着赵雅芝一副嘴馋的摸样，立刻调侃起来。

    “不要了，你这色狼没完没了了，等下要是被人现了那就惨了。”赵雅芝急忙道，随即快的将自己的衣服扣子给口号了，拿纸巾整理干净两人爱爱留下来的东西。

    “嘻嘻，我是看你好像不够啊。”秦天看着赵雅芝笑嘻嘻的道，一边说一边将裤子的拉链拉好。

    “等今晚来，赵姨让你玩个够。”赵雅芝看着秦天诱惑的道，一脸妩媚，看起来像那种勾人的妖精一样，很是吸引秦天。

    “对了，赵姨，刚才到底是怎么回事啊，怎么会有人来闹事啊。”秦天看着赵雅芝很是不解的问，虽然刚才他隐约听到一点点，到那时还不是很清楚。

    “唉！”赵雅芝听到秦天说刚才那件事，不由的叹了一口气，露出很是奈的神色，轻轻的摇了摇头。

    “是这样的，本来这家市的地皮是我和小区之前的一个业主租下来的，签了了二十年的合同，但是现在那个业主死了，他儿子便想要收回这块地，准备在这里盖一栋鞋子楼。”赵雅芝道。

    “哦，原来如此，看来和我猜的的一摸一样。”秦天听完了，若有所思的点头道。

    “唉，他让我一夜之间将这里面的东西全部搬走，这里上百万的货物啊，我怎么能在一夜之间搬完啊。”赵雅芝一脸烦闷的道，愁得额头都拧成一个大大的穿自了。

    “赵姨，你还想在这里开下去么。”秦天看着赵雅芝问。

    “当然是想了，可是想也没用啊，都要被收回去了。”赵雅芝叹着气道。

    “放心，赵姨，只要你想开下去，那这里就没人敢动，放心好了。”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝听了秦天的话不由的一震，心里很是感动。

    她等的就是这句话，因为她知道秦天有能耐，肯定能帮她的。

    “秦天，谢谢你！”赵雅芝抱着秦天，很是感动的道。

    “谢什么啊，你都是我的女人了，帮你是我的责任，只要有我在，谁也不能欺负你。”秦天阚泽赵雅芝认真的道。

    赵雅芝看着秦天，第一次现，这个小男人是如此的高大。

    给者的话:

    郁闷，惨遭和谐，被禁止更新了，气死我了。先送上第一个，第二更晚点


------------

441 商量

﻿    “好了，赵姨，我们出去吧，免得被人家说什么就不好了。|||”秦天看着赵雅芝道，在赵雅芝的脸上吻了一下，随即将赵雅芝抱了下来，然后两人便打开门朝着外面而去。

    外面一切正常，没人现里面的事，两人顿时松了一口气，刚才太疯狂太激动了，居然直接在里面干了起来，现在回想一下，要不是墙壁隔音好，两人肯定被现了。

    “好了，赵姨，我先回去，晚上一起吃饭。”秦天看着赵雅芝道，随即便离开了市，朝着家里而去。

    众女已经放下东西，正在房间打扫卫生，那么久没人住了，灰尘到处都是，看到秦天回来了，赵芷芸立刻便拉着秦天要求秦天一起打扫卫生。

    “我没时间，是要出去一趟，你们先打扫着，我有些事要办，中午可能不回来了。”秦天看着众女道。

    “嗯，小心点，秦天。”萧瑜叮嘱秦天道，现在秦天满世界都是仇家，一定要小心才行。

    “嗯，姐，你放心好了。”秦天说完便离开了家门，朝着外面而去，顺便打了个电话给疯子，好久么见疯子了，也不知道那货现在怎么样，天帮什么情况了。

    疯子正在睡大觉，昨晚上和两个女人折腾了一晚上，累的要是，这一大早，才十点多就被电话吵醒了，顿时心里之骂娘，以为是小弟打来了的，准备狠狠的教训一顿小弟，太不懂事了。

    结果拿起手机一看，居然是秦天的，疯子顿时傻了，愣了好一会才回过神来，急忙接了。

    “草疯子，你在打飞机啊，这么久才接，我回来了，你现在在什么地方啊，出来，我有些事要和你商量，我在天盟，门口等你，顺便将瘦子和阿彪也叫出来，我有事要说。”秦天说完直接便挂了电话，开着丈母娘送的豪华跑朝着酒吧街而去，很是风骚。

    走到一半，秦天突然看见了李菲儿正在路边，好像在等什么人一样，秦天本来是打算去警察局里面给李菲儿一个惊喜的，没想到在路上遇到了，秦天立刻便开了过去，在李菲儿面前停了下来。

    “哈喽，美女，在等人么，要不要我载你一趟啊。”秦天一副流氓摸样的样子看着李菲儿很是轻浮的道。

    李菲儿刚刚结束一个飞车团伙的案子，因为警车装不下那么多人，所以便先载犯人回去，她在这里等着警队的人回来。

    正等的郁闷，突然看到一辆跑开了过来，而且这辆跑还那么熟悉，正想着哪里见过，便看到一脸猥琐的秦天探出头来了。

    “秦天，你回来了啊。”李菲儿看到秦天一脸的不敢相信，不由的揉了揉眼睛，确定了是秦天，才惊叫了出来，直接从原地跳了起来，吓了旁边的路人一大跳，以为这警察疯了，纷纷避开，免得受伤。

    “嘻嘻，亲爱的老婆，看到我回来了，是不是很高兴啊，来，给老公亲一个。”秦天从车上走了下来，一把将李菲儿搂进了自己的怀里面，对着李菲儿的嘴唇便吻了上去。

    李菲儿稍微矜持的挣扎了一下，随即便和秦天热烈的吻在了一起，紧紧的勾着秦天的脖子，吻得极为主动热情。

    “擦，碉堡了，现在的富二代好牛逼啊，警察都能搞上手啊。”走过的路人看着这里的情况吃惊的道。

    “就是啊，果然有钱能使鬼推磨啊，女警察都被推到了。”又有人道，许多人都朝着这边看了过来，有些人拿出了手机准备拍照，不过被秦天现了，直接便是松开了李菲儿，拉着李菲儿上车扬长而去。

    “死色狼，怎么你回来也不告诉我一声啊。”车上，李菲儿看着秦天很是埋怨的道，嘟着嘴做撒娇状，这和往日里的母暴龙完全两个形象。

    “我这不是为了给你一个惊喜么，你可千万不要告诉其他人啊，我还要去给她们惊喜呢。”秦天叮嘱李菲儿道。

    “不行，我要告诉晓怡她们，谁让你离开我们那么久的，太没良心了。”李菲儿故意抬杠道。

    “别，最多我今晚好好补偿你，怎么样啊，你很久没和我那个了，有没有很想啊。”秦天一边说着一边猥琐的看着李菲儿的酥胸，看的李菲儿脸色大红。

    “去你的，死色狼，谁要和你那个啊。”李菲儿急忙道，脸色的烫。

    “哈哈哈……！”秦天看着李菲儿那样，不由的大笑了起来。

    随即秦天便开着车将李菲儿给送到了警察局哪里去了，他还要去酒吧街和疯子他们见面商量一下事情，顺便解决一下赵雅芝市的问题，看看能不能把那块地方给买下来。

    很快，秦天便开着车来到了酒吧街，还没到天盟那里，秦天便看到疯子肥彪瘦子三人都站在天盟的门口了，这三人都是住在酒吧街附近，一听说秦天回来了，立刻便快的赶了过来。

    秦天开着跑车在三人面前停了下来，三人立刻便围了上来，这三个家伙一点都没变，不过身上的血腥气却是增加了不少，看来自己不在的这段时间里面，三人经历了不少事情啊。

    “我操，阿天，你死去哪里了啊，居然这么久才回来，我还以为你丫的不要我们了呢。”疯子率先冲上来给了秦天一个个大大的拥抱，随即肥彪和瘦子也是，兄弟相见，格外激动。

    “走，进去里面说。”疯子立刻便拉着秦天朝着里面而去。

    “怎么样，我不在的这段时间里面，帮里面情况如何啊。”秦天一边走一边问，迫不及待的便想要知道帮派里面的情况如何了。

    “天哥，你不在的这段时间里面我们将附近的一些小势力都收拢到手里了，现在就剩下天狼帮了，就等你回来带我们收了那帮杂碎。”瘦子激动的道。

    “就是，那帮杂碎隔三差五的就来惹事，要不是天哥你交代不要和他们对战的话，我们早就上去弄死他们了。”肥彪很是气愤的道。

    “走，去里面给我好好说说怎么回事。”秦天看着两人道，随即四人一起朝着包厢里面而去。

    给者的话:

    第二更


------------

442 计划

﻿    四人进了包厢里面坐了下来，随即疯子先是给秦天说了一下最近天帮的情况，现在天帮基本上已经稳定完毕，已经有一批自己的死忠了，接下来便是大力展。

    现在天帮手里面的产业也越来越大，最保守估计每天能够进账十个亿，可谓是极为庞大，因为在之前飞车党的产业庞大，灭了飞车党之后疯子接受经营操作起来，可谓是财源滚滚。

    接下来便是关于和天狼帮这边的事，天狼帮最近老是挑衅天帮，并且和三少帮好像走在了一起，两家关系越来越亲密，不过三少帮的其中一个成员陈龙好像死了，不知道怎么回事。

    这个秦天是知道的，因为这是秦天亲手杀死的。

    “天哥，现在怎么办啊，我们什么时候采取行动啊。”瘦子看着秦天着急的问，同一副跃跃欲试的样子，迫不及待了，肥彪也是，两人一副嗜打架如命般的样子。

    “嗯，今天晚上给你们时间，摸清楚天狼帮所有的据点，明天晚上我们就行动，全部一网打尽，一个不留！”秦天道。

    “好，没问题，我早就已经掌握好了。”瘦子很是兴奋的道。

    “对了，疯子，我上次给你的那本光州市地下势力分布图你看完没有。”秦天想起上次楚文龙给自己的那份资料，自己看了一遍，然后便交给了疯子看。

    “看完了，那份资料很详细，现在光州市里面东西南北中五大城区当众，我们南城这边势力是最差的，不过只要我么吞并了三少帮和天狼帮，那么我们的实力就跟他们一样，可以和他们平起平坐了。”疯子道。

    “很好，看来现在我们迫在眉睫的便是先要吞并了天狼帮和三少帮这两个帮派，这样，我们先动天狼的人，三少帮这里我们先别动，都是官家子弟，我们暂时先不要惹上zf的人，免得到时候他们名正言顺的打击我们，知道么，现在我们先灭了天狼帮就可以了。”秦天看着三人吩咐道，三人都点了点头。

    “对了，瘦子，等这次灭了天狼帮，我就带你去给你奶奶报仇，弄死邹四，顺手将虎帮给拿下。”秦天看着瘦子道。

    “好，谢谢天哥！”瘦子一听说秦天要帮他报仇了，顿时高兴的不得了，很是激动，很是感激，他早就想报仇了，但是一直没敢去，因为之前实力太差了，但是现在实力强大了，瘦子也打算着什么时候去报仇，没想到秦天现在就提出来了。

    主要是现在秦天实力强大了，现在三星境界的他，在这些普通人面前那是所向敌的存在，谁也不是秦天的对手，秦天之所以说那么快就灭了天狼帮，正是因为如此，他有足够强大的实力可以去灭了天狼帮。

    而且现在形式容不得半点拖延了，秦天准备快的统治整个光州市的地下势力，将其他家族门派的势力从光州市里面给剔除掉，让光州市成为自己的后院，这样以后就可以大刀阔斧的进军外省了。

    三人聊了一会，秦天因为还要去见林晓怡她们，所以便没有停留，直接便开着车朝着光州大学而去。

    十一点多，光州大学还没有下课，秦天开着跑进去，吸引了一大堆的眼球，尤其是那些女生，一个个都惊呼起来这让秦天很是痛快，一副**丝逆天的摸样。

    停好车之后秦天便直接朝着系办公室而去，直接去找林晓怡，反正林晓怡也不用上课，百分之九十都可能在系办公室里面。

    果然，秦天踩的一点都没错，林晓怡的确在系办公室里面，而且，不知她一个人在，还有另外一个别人也在，那就是，韩诗雨。

    这两人正在办公桌前面说着什么，秦天没想到两女都在，不由的大喜，随即便悄悄的溜了进去，将门给锁上了，而两人丝毫没有察觉到，林晓怡很是投入的再给韩诗雨说着什么，韩式也听得非常认真。

    “嘿嘿，打劫的来了，两个美女，快快给脱下衣服，享受鞭刑，否则让你们后悔莫及。”秦天一脸猥琐摸样的出现在了俩女的旁边，一伸手将两女都揽入了自己的怀里面。

    “啊！”

    “啊！”

    顿时两女都吓了一大跳，惊呼起来，立刻就想要睁开，但是突然现不对啊，这不是秦天么。

    “秦天！”

    “秦天！”

    两女看到秦天那标准的国际猥琐笑脸，愣了一下，随即激动的主动抱住了秦天，高兴的不得了，没想到秦天居然突然出现了，太惊喜了。

    “嘿嘿，，我的两个好老婆，我不在的日子，有没有想我啊。”秦天看着怀里面的两个美女笑眯眯的道。

    “去！你这个没良心的，那么久也不给我打电话，鬼才想你呢。”韩诗雨违心的道，露出一副生气的摸样，但是看起来却是像撒娇。

    “就是，我们才没想你呢。”林晓怡也接着道。

    “这样啊，没关系，今晚上我们一起玩玩你们就会想我了，还会回味的。”秦天看着两人的眼神，一片暧昧，手已经不知不觉的在两女的酥胸上开始作乱了。

    “去你的，流氓！”

    “色狼，快把手放开，等下被人看到了就不好了。”韩诗雨着急的将秦天的手给拿开了，这里可是办公室，要是被人现了三人这个情况，那就惨了。

    林晓怡也将秦天的手给拿开，脸色一片羞红。

    “秦天，你这次回来不回住一晚上就走了吧，上次你找不都不打一声就走了，太没良心了。”韩诗雨看着秦天一脸的不满，一觉睡醒来就现秦天不见了，顿时心里很是难受。

    “嘿嘿，这次不会了，上次是看你们睡得那么香，我不忍心打扰，对了，你们在弄什么啊，这么投入，连我进来都不知道。”秦天看着两人问，将两人放了开来，免得被人现。

    “我们在弄系庆的事情，我们美术系三十周年大庆要到了，正在安排节目呢。”林晓怡道。

    “对了，秦天，我们还差一个人上去表演呢，要不你上去怎么样啊。”韩诗雨看着秦天道。

    “算了，我还是看看就好了，表演这种东西我没兴趣！”秦天急忙推脱了，他可不喜欢表演，打架你找他倒是可以，他可以把你打死。

    给者的话:

    第一更，今晚三更


------------

443 “奇迹”

﻿    因为林晓怡和韩诗雨两女还要商量关于系庆表演的事情，秦天在一边呆着也没意思，可能还会影响两人，于是秦天便离开了办公室，准备在校园里面晃晃。|||

    晃着晃着秦天便晃到了美术系基地这边，基地门口一个女生抱着画本正从里面出来，一出来便看到了走在校道上的秦天，眼睛顿时一亮。

    “秦天！”女生冲着秦天喊道。

    秦天正四处瞎看着，听到有人喊自己，立刻便回过头看去，一看，是个大美女，再仔细一看，很是熟悉啊，认真的看了看，原来是西岛合，好久没见到她了，西岛合的变化很大，头剪短了，成了淡黄色，还带着墨镜，身穿着一件短裙，好像明星一样。

    “你好！”秦天看着西岛合笑了笑，走了过去，对于西岛合这个女人，秦天心里一直保持着一种警戒状态，虽然上次西岛合帮了他，但是秦天始终觉得岛国人不靠谱，所以心里设了一道防线，不敢轻易和这个女人太过接近，免得出事。

    “秦天，好久不见你，你去哪里了啊，你的实力好像增长了啊，我都看不出来了。”西岛合摘下墨镜，看着秦天露出了一个迷人的笑容，心里却是极为震撼，因为她完全看不清楚秦天的实力到底如何，一般看不出别的实力如何，那必然是高于自己，但是秦天的状况更加诡秘，看起来好像普通人一样，好像返璞归真一般，太奇怪了。

    “哪有，倒是你，实力增长的很快啊。”秦天看着西岛合，观测了一下她的实力，一星六阶，和他完全不是一个档次，想想当初，自己还不是西岛合的对手，没想到一晃一个月不到，自己直接便是俯视西岛合了。

    “要不我们去学校外面喝点东西吧，我请客，我听说你画画和很厉害，顺便向你请教一下，我有很多的地方不懂。”西岛合邀请道。

    “这个恐怕不行，我等下还有事，下次吧。”秦天笑着拒绝了西岛合，这个女人自己还是保持点距离比较好，虽然实力不如自己，但是女人的实力通常都不是展现在打架这一方面，她们有更强大的能力。

    西岛合听到秦天居然拒绝了自己，顿时有些惊愕，在她看来，秦天这个色狼听到美女邀请应该不会拒绝才是啊，没想到居然拒绝了，让她很是意外。

    “那好吧，那就下次，我先回去了。”西岛合看着秦天笑了笑，随即挥手离去，秦天也挥了挥手，看着她离去，秦天在校园里面又逛了几圈，看着时间差不多了，快要下课了，便转身回了系办公室里面。

    办公室这里，两女也商量完了，正准备打电话给秦天，没想到秦天就回来了。

    “饿了吧，走吧，我们去吃饭。”秦天看着两女道，两女确实饿了，收拾了一下东西，便朝着外面而去。

    “怎么样，你们想吃什么啊，我们出去外面吃还是在学校里面啊。”秦天看着两女问。

    “随便一点，就在学校里面吃吧，最近学校新开了一家菜馆，还挺好吃的，我们去那里吃吧。”韩诗雨建议，秦天和林晓怡都没有多大的意见，便一起朝着那边而去。

    三人很快便到了韩诗雨说的那家店，人非常多，还好的是，还有一张桌子，三人看着便走了过去，坐了下来，拿起菜牌看了起来。

    “诗雨同学，你好啊，你也在这里吃饭啊。”三人刚坐下没多久，这个时候，一个有点帅气的男生便走了过来，看穿着似乎有点家底，后面还跟着两个保镖一样的人。

    韩诗雨听到男生的话，偏过头去看客一眼，笑了笑道：“是啊，齐迹同学。”

    “噗！”

    正在喝着茶的秦天听到“齐迹”两个字直接便是茶水都喷出来了，居然还有人的名字叫做奇迹，这可真他妈的是个奇迹啊。

    齐迹一看秦天的样子便知道是在笑话他的名字了，狠狠的瞪了秦天一样，随即重新的做出一副微笑摸样。

    “诗雨同学，周六有个大明星周晴的演唱会，她送了我们家两张演唱会的高级vip门票，我想和你一起去看，不知道你能否商赏脸啊。”齐迹看着韩诗雨一脸笑咪咪的，做出一副绅士的摸样。

    周围的人听到周晴的演唱会，还听到周晴送了他两张门票，纷纷朝着齐迹看来，一副羡慕的摸样，这可不是一般人啊能得到的啊，想要买都要提前三个月啊，没想到齐迹居然能得到周晴送的两张，这得多大的面子啊。

    齐迹看到那么多人看着自己，一双双羡慕的眼神，顿时得意了起来，很是享受这种万人羡慕的感觉。

    秦天看着齐迹居然在自己的面前泡自己的妞，还这么得瑟，心里不由的笑。

    “不好意思，齐迹同学，我不喜欢周晴，不想去，你请其他人吧。”韩诗雨直接便拒绝了，她怎么会答应齐迹这个脑残的富二代呢，这个脑残的家伙是刚刚转过来光州大学的，前些天意中看到了韩诗雨，便想要追韩诗雨，但是韩诗雨理都没理会他。

    “哦，那你喜欢什么明星的演唱会啊，你告诉我，凭我的家世，我保证能弄来门票。”齐迹很是炫耀一般的看着韩诗雨道。

    “真的么。”韩诗雨看着齐迹问。

    齐迹一听，韩诗雨动心了，立刻便拍着胸脯保证道：“当然是真的了，你说，只要你说得出来的，我就有。”

    “那好吧，我要看秦天的演唱会，你能帮我弄到票么。”韩诗雨说着自己的都忍不住要笑了。

    “噗！”

    “噗！”

    这回秦天和林晓怡双双喷茶水出来了，乐坏了，没想到韩诗雨居然戏耍起来齐迹，顿时笑喷了两人，尤其是秦天，极为夸张，直接便是茶水喷了齐迹一脸，明显就是故意的。

    “对不起，奇迹同学，我朋友不是故意的，你不介意吧。”韩诗急忙道，强忍着笑。

    齐迹脸色极为难看，立刻便想要抓住秦天狠狠的教训一顿，但是看到韩诗雨都会这么说了，硬生生的忍住了，拦住了后面两个想要动手的保镖。

    “不介意，不介意！”齐迹强忍着内心的怒火道，再次狠狠的瞪了秦天一眼，准备私下里狠狠的教训一下秦天。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，很快送上


------------

444 见岳父了 3更

﻿    “对了，诗雨同学，你说的秦天是唱什么歌的啊，怎么这个歌星我没听说过啊，难道是欧美的么。”齐迹想了想，怎么想不起有什么歌手叫做秦天啊。

    “哈哈哈哈……！”三人顿时一起笑了起来，秦天笑的都快抽过去了。

    齐迹和众人看着秦天这边都很是不解，这三人笑什么啊，有什么好笑的啊，一个个丈二和尚一样，摸不着头脑，一片迷糊。

    齐迹看着韩诗雨三人大笑，脸上有些尴尬，感觉好像有些不对劲一样，但是又不知道怎么不对了，不由的皱着眉头思考了起来。

    “好了，奇迹同学，等你找到了秦天这个歌手后，拿到了演唱会的门票再告诉我好了，我到时候一定跟你去。”韩诗雨停下来，看着齐迹道。

    “好吧，你放心，只要有这个歌手我一定找得到的，你等我的好消息吧。”齐迹说完便带着两个保镖离去。

    “哈哈哈……！”齐迹一走，三人再次笑了起来，韩诗雨笑的眼泪都掉出来了。

    “好了好了，不能笑了，再笑下去就不行了，哈哈哈。”韩诗雨一边说，一边依然是忍不住的笑起来，旁边的人看着不断的在那里猜，怎么也猜不对。

    “诗雨，你太坏了，不过我喜欢啊，谁让他敢打我的女人注意来着，哈哈哈！”秦天一边说一边笑着。

    三人笑了好一会才停下来。

    很快，点的菜变送上来了，三人都饿了，便动筷子吃了起来。

    吃完饭秦天便开车载着两女朝着林晓怡家而去，林晓怡中午还要照顾她妈妈，所以要回去，车子太小了，只有两个座位，所以韩诗雨便被林晓怡抱着，看的旁边的林克羡慕死了，要是给我抱抱多好啊。

    很快，车子便来到了林晓怡家，秦天和韩诗雨并没有上去，怕被林晓怡的妈妈现自己和韩诗雨还有一腿，那就不好了，所以送了林晓怡回去之后，秦天直接便是开着车带着韩诗雨离开了小区。

    “没想到他的女人居然住在这里。”在林晓怡楼上的三楼的阳台上，西岛合站在那里，看着离去秦天两人，自言自语的说了一句。

    “秦天，我们去哪里啊。”车上，韩诗雨看着秦天问。

    “我也不知道，你想去什么地方啊。”秦天看着韩诗雨问，眼睛盯着韩诗雨的身体大量了一下，露出色迷迷的目光，韩诗雨急忙遮住自己的酥胸。

    “色狼，不要老是色迷迷的看着我。”韩诗雨害羞的看着秦天道。

    “没问题，我动手好了。”秦天说着直接分开一只手朝着韩诗雨的胸部作势要袭击而去，吓的韩诗雨大叫，急忙死死的捂住自己的酥胸。

    “哈哈哈，你紧张什么啊，我都还没动手呢。”林克大笑了起来。

    “去你的，色狼，去我家吧，我爸不在家，我们休息一下，下午还要上课呢。”韩诗雨说的很是暧昧，大人不在家，两人去休息一下，听的秦天两样直放光。

    “没问题，我们就去你家休息一下。”秦天很是暧昧的看了韩诗雨一眼，加快的度朝着韩诗雨家而去，韩诗雨显得很是紧张，因为接下来要生什么事她很清楚。

    很快，车子便来到了韩诗雨家里面，还没进去，便看到三辆黑色的轿车停在那里，还有一辆白色加长林肯，门口好些保安站在那里，一个个都很健壮，看到秦天的车子来了，立刻便挥手拦了下来，看到里面韩诗雨在，这才让车子进去。

    “怎么回事，不是说没人在家么，怎么那么多车子啊。”秦天看着门口停了那么多的车子，心里很是疑惑，而且，他还感觉到了车子里面有能量波动，不过很弱，实力不过一星五阶左右，一共四个。

    “我爸爸和妈妈回来了！“韩诗雨一眼便便认出了哪些车子，是她爸妈的，顿时心里有种不好的预感涌了起来，感觉好像要生什么事了。

    刚想着，韩诗雨的手机便响了起来，拿出来一看，正是她妈妈打过来的，韩诗雨看了一眼，直接便挂了，随即推开车门走了下去，秦天也走了下来，韩诗雨直接走过去，很是亲密的抱着秦天的手，带着秦天朝着里面而去。

    秦天还没见过韩诗雨的爸爸，这可是自己的准岳父啊，一想到等下要见自己的准岳父，秦天心里就紧张的要命。

    很快，韩诗雨便带着秦天进入了屋子里面。

    大厅里面，韩诗雨的妈妈正坐在沙上，手里拿着手机，一脸着急的摸样，在她身后，四个黑衣服的保镖站在那里，能量气息正是从他们四个身上散出来的。

    在韩诗雨妈妈的对面，坐着一个中年男人，四十来岁，目光深邃有神，一脸方正，表情严肃，带点怒气，看上去神色不悦。

    听到门口的声响，顿时韩诗雨的爸爸妈妈都朝着门口看来，韩诗雨的妈妈看到秦天顿时脸色大变，秦天对她来说，用一句话来说，那就是印象很深刻啊。

    上一次自己的保镖全部都被秦天给干翻了，而且手段还很是残忍，所以一看到秦天，她心里就害怕。

    不过想想自己这次带了四个高手过来，心里又平复了下来，这次她同样是来带韩诗雨走的，法院把韩诗雨判给了韩诗雨的妈妈，但是韩诗雨本身是有选择权的，所以韩诗雨的妈妈准备强行带走韩诗雨，这次特意的找了四个高手过来，主要是怕秦天阻拦，免得再次失败。

    “爸妈，你们这是干什么啊。”韩诗雨看着两人道，脸上没有任何呃表情。

    秦天则是微微一笑，冲着两人道：“叔叔，阿姨，你们好。”

    “小雨你们回来啦，正准备找你们呢，秦天是吧，我们还没正式见过面呢，来来，你们快到我这边来坐。”韩诗雨的父亲显得很是热情，同时有些急切。

    因为韩诗雨的妈妈要带走韩诗雨了，他可不愿意，而他知道秦天有多强大，因为萧瑜曾和他说过秦天是谁，而且还关照过他的生意，让他的生意得以更上一层楼，所以看到秦天就好像看到救命稻草一般。

    给者的话:

    第三更，这个月不需要月票，大家都把月票给小姨的诱惑吧


------------

445 不是对手

﻿    韩诗雨是比较喜欢她父亲的，因为从小就和她父亲生活在一块比较多，她母亲在她很小的时候已经和她父亲闹离婚的，两人为了不影响韩诗雨的成长，所以刻意没说，其实私下里面已经协议离婚了。

    两人的婚姻都是属于父母包办的哪一种，本生之前都有自己爱的人，所以两人都不喜欢对方，尤其是在双方父母过世之后，两人就直接离婚了。

    韩诗雨的妈妈很少陪在韩诗雨的身边，因为她也有自己的公司，而且做得比韩诗雨的父亲还要大，所以很少有空陪着韩诗雨，都是韩诗雨的父亲配着韩诗雨成长，骨子里面，韩诗雨对于自己的这个妈妈，算是不陌生，也不熟悉，有一定的距离，对于她父亲却是很爱。

    秦天不怎么知道她们家的事，现在是完全看韩诗雨怎么做，他跟着做，韩诗雨的妈妈要是想要带走韩诗雨，那秦天是绝对不会同意的。

    韩诗雨听到他父亲的话，立刻二话不说，想都没想，便拉着秦天朝着他父亲那边而去，并排着坐了下来，顿时，对面的韩诗雨的妈妈脸色立刻很是难看。

    “小雨，你妈妈想要带你走，你怎么看啊。”韩诗雨的父亲看着韩诗雨问，看着韩诗雨的眼神，充满了不舍，显然是不想韩诗雨走。

    韩诗雨的妈妈也是看着韩诗雨，直接道：“法院把你判给了我，你必须跟我走，我带你去更好的地方。”

    “哼！我要和爸爸在一起，那里我都不会去的。”韩诗雨立刻很是倔强的一把扑到她父亲的怀里面，依偎着她父亲，表明了她的决心。

    韩诗雨的妈妈自然是猜到了韩诗雨的想法，没有多大的意外，直接便是一挥手，后面的四个保安当中的其中两个立刻便朝着韩诗雨走了过来。

    “把她抓起来，带走。”韩诗雨的妈妈果断的道，丝毫不理会韩诗雨的意见。

    “住手！你干什么，你疯了么，这是孩子的选择，孩子长这么大了，有自己选择的权利，你不能强迫孩子，你要尊重孩子，学会怎么做一个母亲！”韩诗雨的爸爸看到韩诗雨的妈妈乱来，立刻极为生气，指着韩诗雨的妈妈大声的斥诉起来。

    “哼！诗雨还小，不懂事，等她长大了她就明白我的良苦用心了，不要停，给我抓过来。”韩诗雨的妈妈继续让那两个保镖动手。

    秦天一看，立刻霍的一下站了起来，挡在了韩诗雨的面前，看着韩诗雨的妈妈慢慢的道：“阿姨，你还是慎重一点，虽然你是诗雨的妈妈，但是要是诗雨不愿意做的事你敢强迫她的话，我是不会坐视不管的。”

    上一次秦天就给韩诗雨的妈妈留下了深刻的印象，这次秦天在再次站出来，韩诗雨的妈妈心里猛地便是咯噔一下，自然的有些畏惧，但是又有些高兴。

    因为这次她带来的可不是一般的人，都是大价钱雇来的高手，子都能闪开，秦天再厉害，也不可能是这四个保镖的对手，秦天现在站出来，她心里反而高兴了，因为上次秦天狠狠的；落了她的面子，现在他终于可以报复回来了。

    “哼！你这种人，不配和小雨在一起，最好滚开点，虽然你能打，你要是敢乱来，那就别怪我了。”韩诗雨的妈妈看着秦天一脸的冷意，示意保镖继续。

    “是么，那看看如何！”秦天丝毫不畏惧，依然挡在韩诗雨的面前，到时韩诗雨的爸爸有些担心起来，但是也可奈何。

    那两个保镖看着秦天不躲开，直接便朝着秦天抓了过来。

    “咻！”

    “嘭！”

    手还没碰到秦天，那个保镖瞬间整个人直接便被秦天比快的掐住了脖子，狠狠的摔在了地上，毫还手之力，直接被摔的昏死过去，脑袋都磕出了鲜血，染红了地板。

    瞬间，其他三个保镖一个个脸色大变，极为惊骇，自己的同伴的实力他们是非常清楚的，居然被秦天瞬间打倒在地，这是什么情况啊，秦天绝对是高手啊。

    “你……！”韩诗雨的妈妈看着秦天如此凶猛，惊得话都说不出来了，捂着张大嘴巴，好一会才回过神来。

    “你们三个动也给我上！”韩诗雨的妈妈回过神来，立刻吩咐剩下的三个人上去。

    那三个保镖立刻便从三面围向了秦天，很是警惕，不敢轻易下手。

    “哼！三个垃圾，都给我倒下！”秦天看着三人冷哼一声，根本没放在眼里面，瞬间整个人便从原地消失，下一刻，离他最近的一个保镖后脑遭到重重的一击，昏死了过去。

    其他两个立刻大惊，想要后退，但是还没反应过来，便遭到秦天的袭击，纷纷倒地，秦天直接拎着其中一个保镖来到了韩诗雨的妈妈面前，扔在了她面前。

    “阿姨，下次你再找这些人来抓诗雨，我就把他们一个个当着你的面，分尸了！”秦天说道后面，直接便是一个字一个字的说出来，极为冷冽霸气，吓的韩诗雨的妈妈连连后退。

    “你……你你……哼！”韩诗雨的妈妈很是怨毒的看了秦天一眼，拿着自己的东西快的朝着外面而去，让外面的保镖进来将这四人带走，自己则先坐车离去。

    虽然她是韩诗雨的妈妈，但是想要带走自己的女人，秦天是绝对不会客气的，尤其是使用这种暴力的手段强行带走，秦天更加不客气了，当然，秦天不会对韩诗雨的妈妈动手，这是底线。

    “秦天，谢谢你！”韩诗雨从他爸爸怀里面站了起来，走到秦天面前，一把抱住了秦天，眼泪便落了下来。

    “唉！”韩诗雨的爸爸暗暗叹了一口气，显得颇为奈，随即让人进来擦干这些鲜血。

    “诗雨，你先上楼去，我和秦天谈些事情。”韩诗雨的父亲看着韩诗雨道，韩诗雨很是听话的分开了秦天，看了一眼，随即朝着楼上走去。

    “秦天，你随我来！”韩诗雨的父亲看着秦天道，说着便朝着一边的书房走去，秦天紧跟在后面。

    给者的话:

    今天先一更，来了些朋友，要陪着他们，抱歉了


------------

446 身体好

﻿    秦天和韩诗雨的父亲在书房里面谈了是来分钟便出来了，基本上也没谈什么，主要是希望秦天好好对待韩诗雨之类的，没什么其他的，所以很快便谈完了。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “秦天，我爸和你说什么了啊。”韩诗雨的爸爸一走，韩诗雨立刻便抱着秦天的手问了起来。

    “没什么，你爸爸说我们两个大好青年打赌呆在一起要做些有益身体的运动。“秦天一脸坏笑的看着韩诗雨，没等韩诗雨反应过来，便是一把抄起了韩诗雨，拦腰抱住了她，朝着她的房间里面而去。

    “啊！你干什么，色狼，快放手。”韩诗雨脸色顿时大红，象征性的挣扎了几下，便任由秦天抱着自己进入了房间里面。

    “色狼，这么着急，门锁好了没有啊。”韩诗雨看着压在自己身上，对着自己使坏的秦天害羞的道。

    “放心，早已经弄好了，就等我们进行锻炼身体了。”秦天色迷迷的道，说着便将韩诗雨的衣服给拔了下来，韩诗雨胸前那两颗美丽的大乃子便露了出来。

    “好香啊！”秦天很是猥琐的在韩诗雨胸前的两颗雪白的大乃子中间闻了闻，用鼻子去碰了碰那柔软的白肉，一阵芳香入鼻，极为诱人，让人瞬间血脉喷张。

    “嗯……色狼！”韩诗雨不由的娇羞的骂了一句，被秦天弄的那里痒痒的，好像小蚂蚁在上面爬行一样。

    “嘿嘿，我就是色狼，你怎么我啊。”秦天一边说着一边将韩诗雨的凶兆给摘了下来，顿时两颗挺拔的大乃子便跳了出来，摆在了秦天的面前秀色可餐。

    中间那两颗粉红色的小葡萄已经傲然立起，秦天伸手在其中一只上面点了一下，顿时韩诗雨身体便是一震，出一声轻喘，双手不由的抓紧了床单，好像触电了一般。

    “嘿嘿，老婆，是不是很舒服啊。”秦天看着韩诗雨问，双手慢慢的攀上了两座硕大的大乃子，慢慢的玩了起来。

    “嗯……舒服……嗯！”韩诗雨一边说，嘴里不由的出一声轻响，下面的芳草地那里此刻开始流出点点蜜汁，微微痒，秦天那火热的大杀器正在她的小腹上面，弄的她一阵热。

    “老公我让你好好舒服舒服。”秦天一边说着一边将韩诗雨的裤子给脱了，小内内也扔到一边去，直接分开了韩诗雨的双腿，看着那迷人地方，好像小馒头一样，中间裂开了一条缝隙，潺潺流水而出。

    “不要看！”韩诗雨被秦天盯着自己的那地方看着，立刻便伸手去遮挡，想要合起腿来，但是根本办不到，秦天直接便是阻止了她，将她的手拿到一边去，然后低下头，对着韩诗雨的神秘禁地吻了上去。

    “啊……嗯……！”韩诗雨立刻忍不住的叫了出声，双腿条件反射的想要合拢，但是根本办不到。

    秦天嘴里面慢慢的吃起了韩诗雨的神秘境地，让韩诗雨浑身都不停的抖，水流个不停，双手不由自主的便自己玩了起来自己的大乃子，用力的搓揉了起来。

    “嗯……啊……秦天，大力点！”韩诗雨忍不住的道，尽量挺起自己的下面送到秦天嘴里面去，让舒服的感觉越来越快。

    秦天吃了一会，便停了下来，因为他也受不了了，直接将自己剥了个精光，那条大杀器极为凶悍，看着就让人心惊，但是此刻的韩诗雨看着却是很向往。

    “来诗雨老公帮你吃了，你也帮老公吃吃吧。”秦天看着韩诗雨道，将韩诗雨抱了起来，自己躺下了下来。

    “好大！”韩诗雨看着秦天的大杀器，满心的欢喜，看了看，伸出小舌头慢慢的舔了起来，随后便是整个吃下，越吃越深，让秦天好不痛快，双手不用的用力的玩起了韩诗雨的两个大乃子，狠命的用力，双方都非常的爽。

    “老公，我们来吧！”韩诗雨被秦天弄的受不了了，将秦天的大杀器吐了出来，看着秦天道，一只手已近放在了自己的神秘禁地那里，将它微微弄开，对准了秦天的大杀器。

    “好！”秦天也忍不住了，立刻便让韩诗雨进去，直接一杆进洞，插到底。

    “啊！”

    韩诗雨立刻出一声惨叫，秦天的哪里变大了，她和秦天那么就没做了，一下子直接到底，弄的她好痛。

    “嘿嘿，痛吧，谁让你这么着急啊。”秦天一脸的坏笑，将韩诗雨压了下来，对着韩诗雨的嘴唇便吻去，两人尽情的拥吻着，下面也开始慢慢的动了起来，越来越快。

    “嗯……啊……嗯……嗯……！”

    韩诗雨立刻出一连串的叫声，秦天尽情的玩着她的大乃子，玩的都变形了。

    两人来了一会女上男下之后，便调转过来，秦天在上面，韩诗雨在下面，来了一个全力冲锋，爽的韩诗雨连连大叫，没几下子便不行了。

    但是秦天还没有，直接便是抱起了韩诗雨，让她双手扶住桌子，翘起屁股，分开双腿，来了一个秦天最爱的后入式，用力的进攻了起来。

    “嗯……嗯……老公，吻我，摸我！”韩诗雨一边爽着，一边拿着秦天的手朝着自己的大乃子而去，让秦天玩，同时转过头和秦天接吻起来。

    秦天当然是很乐意了，一只手搂住韩诗雨的小蛮腰，一只手玩着韩诗雨的大乃子，韩诗雨自己也玩着一只，两人尽情的吻着，用力的做着，房间里面，一片美好风光，交响音乐激动人心。

    ……

    “啊……我不行了……啊！”随着韩诗雨的一声大叫，两人双双达到了巅峰，韩诗雨累的整个人都趴在了桌子上，好像一滩烂泥一样，大口的喘着气，累得要命。

    秦天则显得轻松多了，让他再来两三次也不是问题，他身体好着呢，不然怎么会上午和赵雅芝做完了下午还有力气呢。

    “妈妈的，什么时候能来一次双飞啊，要不下次找赵芷若和韩诗雨来一次双飞好了，肯定比的美妙。”秦天心里暗想，将一点力气的都没的韩诗雨抱到了床上。

    给者的话:

    好久没写这么大尺度了，不知道会不会卡了


------------

447 余娇

﻿    韩诗雨在床上休息了好一会才恢复过来，但是浑身依然很累，不过却是很舒服，那种感觉太美妙了，让她回味穷，不过韩诗雨却不敢再做一次了，免得自己站不起来下不了床那就丢人了。

    “怎么样，老婆，还要不要再来一次啊，看你好像没吃饱啊。”秦天笑看着韩诗雨道，伸手又在韩诗雨的密地玩了起来。

    “不要！”韩诗雨急忙拿开秦天的手，拿过被单遮住了自己那里，她可不想下不了床。

    “够了大色狼，你怎么还不够啊。”韩诗雨看着秦天那好像永远都不会软下去的大杀器很是吃惊的道。

    “那当然了，你老公我可是个强悍的男人，哪有可能那么快就不行啊。”秦天得意的道。

    “去去去，色狼！”韩诗雨白了秦天一眼，随即依偎在秦天的怀抱里面休息起来，不知道为什么，只要靠着秦天，她就有种比的安全的感觉，很是放心，这种感觉连她爸爸都给不了。

    秦天看着韩诗雨很是疲倦的样子，便悄悄的将自己身上的能量输入了一点给韩诗雨，顿时韩诗雨便感觉浑身又充满了力气，很是精神。

    “咦！怎么回事啊，我竟然不累了。”韩诗雨很是惊奇的看着秦天，秦天却是对她笑了笑，没说什么，秦天打算今天晚上回去之后，便和萧瑜商量一下，教这些女人修炼为好。

    很快，便到了上课的时间。

    秦天开着车载着韩诗雨朝着学校而去，林晓怡告诉秦天他已经先去了，所以不用去等她了。

    秦天这么久没回来学校上课了，这次重新回来，感觉好像时间一下子过了很久一样。

    “走吧，我们去上课！”秦天牵着韩诗雨的手一起朝着教室而去。

    “天哥！”还没走进教室，秦天便听到后面有人喊他，回头一看，一个大胖子出现在他面前，仔细一看，原来是犯贱那货。

    “草，犯贱，怎么你丫的越来越胖了啊。”秦天看着范建，这货貌似又大了一圈啊。

    “哪有，是你很久没见我了，错觉而已，其实，我还是很苗条的。”房间厚颜耻的道，秦天听着差点想吐了。

    “天哥，你跑哪里去了啊，上次的事没事吧。”范建所说的自然是上次校园里面秦天杀人的事了，秦天上次在学校里面杀了飞车党的那些人，可谓是轰动全校，虽然很多人没见过秦天，但是秦天的名字却是如雷贯耳，听到的人尽皆害怕，毕竟是杀人犯啊。

    “没事，学校让我修养一下而已。”秦天笑道。

    “天哥，上次我家的事情谢谢你了，你什么时候有时间啊，去我家一趟，我爸妈说要好好谢谢你，请你吃顿饭，要不是你的话，我们家可能房子都被拆了。”范建看着秦天一脸的感激，还好有秦天，他们家现在终于可以分到房子了。

    范建这个人秦天还是比较喜欢的，就为第一次打篮球的时候范建能够挺身而出，秦天心里还是比较感激范建的，否则后来也不会帮范建了。

    “好，那就大后天，星期五晚上吧，我有时间。”秦天看着范建道。

    “好！”范建点了点头应了一声，随即三人一起进入了教室里面，许多人看到秦天你不惊讶，没想到秦天杀人了还能回来。

    一个个看着秦天都略微的显着有些害怕，这可是杀人犯啊。

    秦天没多大理会，直接便是带着韩诗雨在最后一排坐了下来，范建也跟上，他可不怕秦天这个杀人犯，他知道秦天是什么样的人。

    这节课上的是美术史，颇为聊，范建那死胖子早有预见，直接便是拿出了一副纸牌，三人悄悄的在下面玩起了纸牌，颇为欢乐。

    很快，一节课就过去了，秦天有些尿急，便朝着厕所而去，舒舒服服的上了个厕所，完事后准备回去，没想到一出来，秦天便遇到了余娇。

    这让秦天有些意外，余娇似乎是刚带完游泳课，头会有些湿湿的，穿着一身白色的运动服，身材曲线毕露，但是亲秦天此刻第一时间现的是余娇身上的能量波动，一星七阶的实力，巴巴卡说的一点都没错，余娇是个修炼者，还是个古武者。

    以前秦天实力不够，所以法知道余娇的实力如何，是不是修者，但是现在秦天的实力是余娇的一倍多，所以一眼就看出来了余娇的实力了。

    余娇看到秦天微微露出惊讶之色，因为她现自己居然看不清楚秦天的实力了，秦天好像普通人一样，太奇怪了，难道秦天的武功废了么，可是他得了第一名啊，还是天榜高手。

    关于异能者大赛余娇是知道的，她身后的势力也去参加了这次比赛，但是余娇没去，不过她知道秦天去参加了异能者大赛，并且得到了第一名，而且秦天的实力也达到了三星的境界，颇为可怕，但是为什么现在看起来好像普通人一样呢。

    想了想，余娇猜测秦天可能是修炼了什么可以隐藏势力的功法了，否则是不会这样子的。

    “余老师，好久不见啊，最近还好么，我们找个地方聊聊如何啊。”秦天笑看着余娇道，旁边有人在，否则秦天直接动手便拉着余娇走了，好好问问余娇为什么是个古武者，身后有什么势力，接近他的目的是什么。

    “还啊，秦天同学，老师这么就不见你，也想死你了，来我办公室如何啊。”余娇冲着秦天抛了一个暧昧的眼神，这女人做出的媚态几乎可以秒杀一个男人，要不是秦天实力高强的话，估计也禁不住她的诱惑。

    “好，那我们走吧！”秦天点了点头，随即余娇带着秦天朝着她的办公室而去，一路上屁股扭来去的，故意勾引秦天，不过秦天完全没有任何的感觉，对于一个对自己有企图的女人，秦天只会产生出玩心，而不会有感觉，完全拿捏自如，控制自如。

    很快，两人便来到了体育系里面，余娇带着秦天进了她的办公室里面直接反锁上了门。

    给者的话:

    第二更，今晚清理群，大家以后进群请提供订截图，看盗版的一律踢，都是看盗版的在那里骂人催更，郁闷


------------

448 百花宗

﻿    448百花宗

    余娇顺手关上了门，随即一脸妩媚的看着秦天，一只手搭在了秦天的减半上，另外一只手在秦天的胸口慢慢的抚摸着，长腿在秦天的腿上缠了起来。|||

    “小色狼，这么久不见，有没有想老师啊。”余娇摆出一副风骚自讨的诱惑着秦天，但是秦天根本动于衷。

    “老师，说吧，你是什么人，接近我是什么目的啊。”秦天看着余娇淡淡的道，将余娇的手从自己的身上拿开了，自己怎么说也是一个正常男人，虽然余娇和他生过关系，但是在没搞清余娇的身份之前，秦天暂时是不会碰她的了。

    “哎呀，你急什么啊，这么久不见，你知道老师多想你啊，难道就不想老师么，这办公室没人进来的，做什么都可以。”余娇**裸的诱惑起来秦天，手又开始在秦天的身上作乱了，慢慢的朝着秦天的大杀器而去。

    “说！你是什么人，不说我就掐断你的脖子，让你死在这里！”秦天脸色骤然一冷，恐怖的杀气瞬间涌了出来，好像杀人狂魔一样，一只手直接掐住了余娇的脖子，将她整个人都给提了起来。

    对于想要害自己的女人，秦天从来不手软，尤其是这种接近自己有不可告人秘密的女人，秦天可不想她伤害了自己的家人。

    “啊……啊……我说，我说！”余娇被秦天这恐怖冷血的手段吓的瞬间脸色惨白，脖子被卡住，几乎喘不过气，双手死死的抓着秦天的手，试图弄开，但是根本没有任何的效果，秦天的力量可不是她所能对抗的。

    “哼！说！”秦天冷哼一声，手一松，余娇立刻便落在了地上，捂着脖子拼命的喘气了气来，看着秦天的眼神里面满是惊恐之色，没想到秦天经历异能者大赛回来之后居然变化这么大，杀气这么重，杀伐这么果断，完全和之前下半身思考的秦天两样了，秦天刚才身上爆出来的杀气给余娇一种遇到了嗜血的杀人狂魔一样的感觉，她相信，自己要是不说，说不定秦天真的就将自己给啥杀死了。

    “我是百花宗明宗宗，我们总宗主让我接近你，看你实力够不够强大，要是足够强大，我们愿意归顺你旗下，为你效劳，带领我们壮大。”余娇喘完了气，看着秦天慢慢的道。

    “百花宗？归入我旗下？什么意思，你先跟我说说百花宗是什么门派。”秦天压根就没听过这个宗门，这一次异能者大赛上面虽然认识了不少宗门，但是百花宗这个宗门还是没听说过的，这突然之间说要归顺自己旗下，秦天很是纳闷，很是不解，什么意思啊。

    “你不知道百花宗？”余娇看着秦天有些意外的道，在国内，凡是大家族的人人不知百花宗，百花宗作为世界三大杀手组织之一，总部在华夏，实力极为强悍，不下于任何一个大家族，各大家族对于百花宗都是又爱又恨，因为百花宗接任何人的生意，可能你了任务杀别人，然后别人了任务，要杀你，百花宗都做，直接两边杀死，拿钱，这种事情近年来愈来愈多，各大家族恨死百花宗了，所以联手起来剿灭百花宗的人，打压百花宗，让百花宗受到重创，实力大跌，而且其他两大杀手组织听到百花宗被打压了，也前来一起打压，致使百花宗实力越来越弱。

    余娇接近秦天的目的很简单，那就是想要靠上秦家的这条大船，保住自己的宗门，然后再张壮大，一举吞没其他两大杀手组织，一个人独占全部任务，全部钱都自己挣。

    一早得知秦天是秦家的唯一顺位继承人之后，百花宗的人便行动了，悄悄潜伏在秦天的身边，观察秦天的成长，只要秦天实力强大，百花宗就可以归顺秦天，让秦天带领他们壮大，现在异能者大赛结束了，秦天名声大噪，极为响亮，成为了年轻一代中的翘楚人物，风头一时二，可谓是极为强悍。

    所以百花宗的总宗主便让余娇行动了，今天秦天能在厕所门口遇到余娇，那绝对不是偶然，而是余娇故意的。

    “你说吧，百花宗是什么组织门派，我听听。”秦天看着余娇慢慢的道。

    余娇看着秦天，确定秦天真的不知道百花宗，于是便将百花宗详细的告诉了秦天，当然很多隐秘的事是没有的，告诉的都是大家都知道的事。

    百花宗一共分为两个宗门，分为明宗和隐宗，由一个总宗主掌控。

    明宗负责收集情报，隐宗负责杀人，一明一暗，配合的特备好，百花宗的任务很少失败，因为她们的情报特别强大，而且百花宗还有一个特点，那就是所有人都是女人，清一色的女人，所有人都是自己人，不像其他两大杀手组织，杀手都是来自世界各地的异能者，百花宗的杀手全都是自己的弟子。

    秦天听到百花宗的人全部都是女人，不由的眼睛一亮，靠，要是自己掌控了百花宗岂不是快意逍遥的要死啊，每天吃饱了睡足了就潜规则一下女下属，这日子也太好过了。

    不过秦天也只是想想而已，天天做的话，铁打的身体也经不住啊。

    “我们总宗主想要我们都归入你旗下，成为你的人，不知道你意下如何，你要是愿意的话，我可以告诉总宗主，让她来一趟，当面谈一下。”余娇看着秦天道。

    有人附庸自己自然是好的，尤其是杀手组织这种强大的组织，自己现在最需要的便是这样的组织，可以保护自己的女人，还可以帮自己杀人，但是问题是，秦天并不相信这种事，固然自己是秦家的唯一顺位继承人，但是这还没定，百花宗就想要附庸自己，这也太快了，秦天不怎么相信。

    “我考虑考虑。”秦天看着余娇慢慢的道，这件事还是回去和萧瑜商量一下比较好，萧瑜知道的东西比自己多，让她鉴定一下为好。

    “那好吧，你考虑考虑，要不我们一边做事情一边考虑如何啊。”一脚再次诱惑起了秦天。

    “没空，你自己找根黄瓜吧！”秦天淡淡的道，对于这种有目的的接近自己的女人，秦天没什么兴趣，直接转身便走了。

    “哼！没良心的东西，要了人家第一次居然就这样一走了之！”余娇一副幽怨的神色看着离去的秦天小声的道。

    给者的话:

    第一更


------------

449 奇迹来了

﻿    449奇迹来了

    离开了余娇的办公室，秦天重新回了教室，已经开始上课了，韩诗雨正在那里等着秦天呢，半天也不见秦天回来，正准备打电话问问秦天怎么回事，秦天便回来了。|||

    “你去哪里了啊，怎么身上有女人味啊，是不是又找女人鬼混了啊。”韩诗雨立刻嘟起嘴，一脸醋意的看着韩诗雨道。

    “没有，怎么可能，我已经有你们那么多了漂亮美女了，哪里还会出去乱来啊，你想太多了，你看看你，不要嘟着嘴，太难看了。”秦天说着便在韩诗雨的嘴唇上吻了一下。

    “去你的，色狼。”韩诗雨脸色一红，急忙推开秦天，不让他乱来，免得被老师看到就不好了。

    旁边的范建看着一脸的妒忌，什么时候自己才能够找到一个这么漂亮的女朋友啊，就算差一点也好啊，省的自己天天对着冲田杏梨的照片撸啊，伤心又伤身啊。

    ……

    “妈比的，秦天是吧，看我不弄死他，居然和在一起来玩我，当我齐迹好欺负啊。”操场上，中午被耍了的齐迹此刻正在那里生气。

    齐迹准备爆一下秦天，于是便让手下去查一下秦天的来头，结果意外现了秦天居然和韩诗雨是一队，而且韩诗雨居然耍了他，什么歌手，狗屁，就是秦天，两人合着玩他，气死他了，长这么大还没被人这样玩过呢，居然连他齐大少爷也玩，简直不想活了。

    “少爷，老爷说了，我们要不查清楚再说，这个秦天好像跟老爷说的那个秦天很像啊，我们查清楚一点为好，免得惹出什么麻烦就不好了。”旁边的一个保镖劝道。

    “少他妈的给我废话，我养你干什么的啊，管他妈的什么来头啊，都给我弄死再说，我爸就是怎么没用，否则这么多年老子早回齐家了，那里还用背着私生子的名头躲在这里啊，妈比的！”齐迹冲着保镖怒吼道，他不是七大家族齐家的正门子弟，而是齐家其中一个长老在外的私生子，名头非常不好。

    “是，少爷！”那保镖也不敢多说，只好答应下来先，暗示另外一个保镖去给齐迹的老爸打电话先，他们可不是什么脓包，不想就此为此丧命，因为他们得到的消息是秦天乃是三星高手，连雷家长老都被斩杀了，他们两个虽然也已经达到了三星境界，但是没必要为了一个纨绔子弟的冲动而丧命。

    “你们谁敢打电话给我老爸，我就让你们好看！”齐迹一下子便现了另外一个保镖想要通风报信，顿时大怒，直接抢了他的手机，摔在了地上，直接摔碎。

    “你的手机也拿出来！”齐迹看着另外一个保镖道，强行的抢走另外一个保镖的手机，同样摔在了地上，直接摔碎。

    “哼！现在我是你们的主人，你们就要听我的话，谁敢随便的给我爸通风报信我就让你们好看，明白了么！”齐迹看着两个保镖极为愤怒，他老爸每次都管着它，让他不能做这个不能做那个，太憋屈了，他可受不了。

    “是！”两个保镖看着齐迹那么大火，也不敢说什么，只好另外想办法了。

    “等下下课跟我去他们系里面找他们，那对狗男女，看我不弄死他们。”齐迹一边说着一边攒紧了拳头，想到韩诗雨这种美女居然是秦天的人，他心里就不高兴，一个**丝，凭什么拥有女生啊。

    “这个，少爷不大好吧，这样太张扬了，我们换一个方法怎么样啊。”保镖建议道。

    “换你妈个比，让你做你就做！”齐迹指着保镖的鼻子骂道，保镖立刻低下头，什么都不敢说。

    “哼！”奇迹冷哼一声，随即掏出一支烟出来抽起来了。

    ……

    秦天这边，三个人是在是太聊了，于是又开始了一阵凶狠的斗地主大赛，于是一节课很快的便过去了。

    “妈妈的，终于下课了，我们还是出去吃点东西吧，上课太聊了，走。我请客，吃烧烤去。”秦天看着范建和韩诗雨道，两人也是正有此意，一下午都是沉闷的美术史，真是屎一样难过。

    随即三人便起身准备出去。

    刚起来，秦天便看到了中午被自己和韩诗雨整过的齐迹走了进来，带着两个保镖，秦天和韩诗雨一看到齐迹就想笑，这货太二了。

    “哼！想走去那里啊，给我站住！”齐迹指着秦天冷冷的道，带着两个保镖走了过来。

    “怎么了，奇迹同学，我们正要去吃东西呢，你要请我们么，那就太谢谢了，我正愁没人请客呢！”秦天看着奇迹一脸笑容的道。

    “请妈比的客，你们这对够男女，居然敢联合起来耍我，想找死啊。”齐迹指着秦天还有韩诗雨大骂道，极为激动。

    秦天一听，顿时脸色一沉，中午要不是韩诗雨要耍齐迹的话，秦天早就动手教训他了，自己的女人也敢泡，没想到下午居然还敢来找麻烦，简直是不知死活。

    “你他妈的谁啊，敢骂我们天哥，你想死啊。”范建一看这个富二代居然骂了秦天还有韩诗雨，顿时不爽了，秦天可是自己的恩人啊，这个富二代居然敢骂。

    “死胖子，滚一边去，没你的是，再说一句话我就弄死你！”齐迹立刻便是指着范建的鼻子大骂道。

    “啪！”

    “你动一下试试看！”

    秦天想都不想，直接便是一巴掌狠狠的打在了齐迹的脸上，瞬间齐迹直接被秦天打得鼻血都出来了，半张脸肿了，要不是后面的保镖接住，齐迹整个人绝对飞出去了。

    “啊！王八蛋，居然还敢打我，你们两个，立刻给我打死他们，死了我负责！”齐迹立刻怒起来，指挥两个保镖前去。

    两个保镖听齐迹的老爸说过秦天很厉害，但是现在一看，好像个普通人一样，完全不像是一个修炼者，立刻便便觉得齐迹老爸说的不是这个秦天，心里顿时放下心来，齐迹一说要杀了秦天，两个保镖丝毫没有犹豫，立刻便冲了上去。

    给者的话:

    第二更，准备最近爆一次，很久没爆了，具体等我坐好细纲便爆，很快了，估计就这几天


------------

450 狠狠揍一顿

﻿    45o狠狠的揍一顿

    “谁敢动！”秦天看着冲过来的两个保镖冷哼一声，一股冰冷的血腥杀气瞬间从秦天的身上爆出来，直接朝着两个保镖冲杀了过去，极为可怕。[guanm]

    两个准备动手的保镖瞬间便是一震，脸色立刻大变，直接将浑身的战斗力提高到了极点，并且立刻停止了攻击。

    因为他们感觉到了秦天恐怖，好像一头凶残的野兽一样，嗜血嗜杀，实力极为强大，直接压制住了他们两个。

    “干什么，给我打啊，停下来干什么，打啊，你们拿钱干什么吃的啊！”齐迹看到两个保镖突然停了下来，顿时不满大嚷嚷了起来，因为他没现的秦天的恐怖，秦天的杀气只是针对两个保镖而已。

    “少爷，我们不死对手，他就是老爷所说的那个秦天，连雷家长老都打不过了的人，我们怎么可能打得过啊，我们还是走吧。”一个保镖凑到齐迹的耳边小声的道，说着眼睛还冲着秦天这边看了一下，显得极为担心，怕秦天会突然动手一样。

    “我管你，你们两个人还打不过一个人么，打不过我还要你们干什么啊，白痴，打不过也给我打！”齐迹这个脑残的富二代显然是不明白秦天的厉害，根本就不怕，在他看来，打架和人多是很大关系的，完全忽视了战斗力，或者说，对于他而言，战斗力就是人多。

    “这……。”保镖立刻为难了起来，不知道怎么办好，他们哪里敢轻易动手啊。要是不动手的话，绝对会被这个脑残的富二代辱骂惩罚啊，一时间，两个保镖陷入了两难境地。

    “打啊，你们两个傻逼，我出钱养你们干什么的，饭桶，快给我打，打死秦天！”齐迹继续叫嚣着，脸被秦天打得隐隐作痛，让他极为窝火。

    “咻！”

    两个保镖还没动手，秦天先动手了，直接视两个保镖，朝着奇迹冲了过去，当着两个保镖的面，一手掐住了齐迹的脖子，抡起了右手对着齐迹的脸直接便是狠狠的刮了下去。

    “啪啪啪啪！”

    瞬间便是几十个巴掌下去，齐迹直接脸都被打得成了猪头摸样，整个人都被打蒙了。

    “哼！这次就这样算了，下次还敢来我就让你躺着回去，赶紧带着你的主人给我滚开！”秦天看着两个保镖冷冷的道，直接将猪头一样的齐迹扔给了其中一个保镖。

    那两个保镖别提多憋屈了，看着秦天狂虐自己的主人，却动都不敢动，只能看着，听到秦天的话之后立刻二话不说便带着齐迹离去，直奔医院，免得齐迹被打死了。

    “我操，天哥。你太牛叉了！”范建看着秦天一脸的崇拜，居然这么生猛，视两个保镖，打得齐迹鼻青脸肿的，人家还不敢还手，不敢还口，太霸气嚣张了。

    “走吧，我么去吃东西吧！”秦天笑了笑道，根本没当一回事。

    随即三人便朝着外面而去，班上的人则开始议论起来关于秦天刚才的事了，一个个显得更加的畏惧秦天了。

    ……

    下午放学之后，秦天便开着车载着林晓怡和韩诗雨朝着家里面而去了，先去林晓怡家里面放下林晓怡，让林晓怡弄好她母亲这边，然后载着韩诗雨回了家。

    家里面一众女人已经开始准备晚饭了，看到韩诗雨来了，赵芷若等女显得很是欢乐，赵芷芸则是略显不满，不知道为什么，拉着秦天要和她玩游戏。

    秦天自然是不可能答应她了，急忙找萧瑜去了，商量一下关于百花宗的事情。

    “你是说百花宗的人找上你了，想要归顺到你的手下？”萧瑜看着秦天不太相信的问。

    “嗯，姐，这百花宗的情况你了解么，你觉的这事情怎么样啊，会不会是个阴谋啊。”秦天咬了咬嘴唇，看着萧瑜问，一脸的思索之色。

    “百花宗我的情况我知道一些，曾经是世界三大杀手组织之一，但是因为得罪了各大家族的人，这几年遭到各大家族的人追杀，现在实力大打折扣，恐怕已经沦为了二流杀组织了，她们想要归顺你也不是没可能，她们现在这个状况，很容易就被各大家族给赶尽杀绝了，想要找我们秦家做靠山非常的正常。”萧瑜看着秦天慢慢的道。

    “那我是不是可以将它收下来啊！”秦天问。

    “嗯，可以，百花宗虽然没落了，但是也曾经是世界级别的杀手组织，所谓瘦死的骆驼比马大，他们的价值还是不是一般人可以比拟的，尤其是他们的情报工作，极为强大，世界上情报最厉害的组织莫过于百花宗的明宗情报了，我们暂时把他们收下先，确定他们没有什么阴谋的话，我们再一步步的来也不迟。”萧瑜道。

    “好，。那就这样办吧。”秦天点了点头，他其实也是这么想的。

    “对了，姐，还有件事我要跟你说一下，我想让诗雨她们都修炼古武术，这样她们才能保证自己的安全，你看我现在仇家那么多，我怕她们会出事。”秦天看着萧瑜道。

    “嗯，这个我也在考虑，今天晚上乘着人齐，我就和她们说一下。”萧瑜道，秦天点了点头，这样最好不过了，众女学会了修炼，有一定的自保能力，那他也就放心多了。

    现在秦天手里面有一大堆的修炼，从异能者大赛那里得来的药水还有自己猎杀的妖兽内丹，这些材料加起来的话，让众女在短时间之内实力提升道一星境界完全没问题。

    “看来我必须进入试炼场里面多弄点材料才行。”秦天心里暗想，随即便和萧瑜离开了房间，朝着外面而去，众女正在那里忙活着，厨房里面香气四溢，很是诱人。

    “姐夫啊，。你快陪我玩游戏吧，我聊死了。”赵芷芸一看到秦天，立刻便拉住了不肯撒手，死缠着要秦天和她玩游戏。

    秦天果断的便拒绝了她，上次的事他可是记忆犹新啊，想想就有种毛骨悚然的感觉，还是算了，去厨房帮忙比较好。

    给者的话:

    第一更


------------

451 问题来了

﻿    吃过晚饭，和众女聊了一下天，秦天便回了房间，进入了戒指里面，萧瑜则开始给众女讲解修炼，教众女如何修炼。[guanm]

    秦天则进入神藏星球里面开始猎杀妖兽，为众女修炼积蓄材料，在神藏星球里面厮杀了一晚上，秦天才出来，弄到了一千多颗妖兽内丹，全部都是二星以上的妖丹，有些还是三星级别的，品质非常的高，秦天很是满意，有了这些妖丹的话，众女修炼起来，一个个突破就容易多了。

    “秦天，你没事吧。”千河看着秦天满身是妖兽的鲜血，显得有些担心。

    “咯吱咯吱！”小白妖兽则是很是快活的在秦天的身上窜来窜去，显得特别高兴，不住的伸出舌头舔秦天的脸颊。

    “我敢肯定，它一定是母的，否则怎么会老是赚我便宜呢，要不我们分开它的腿看看如何啊。”秦天抓着小白妖兽一脸严肃的看着千河道。

    “去你的，没个正经的。”千河脸色一红，娇骂了秦天一句，小白妖兽也是吱吱的抗议了起来，一副恼怒的样子，惹得秦天和千河同时大笑了起来。

    “好了，要出去了。“秦天停留了一会便离开了神藏星球里面，重新回到房间里面，现在是早上六点多，众女都还没起来，找了套衣服朝着浴室而去，准备洗个澡，顺便洗衣服，免得她们现了了自己身上的血衣就麻烦了。

    洗完澡出来，秦天便回了房间里面，拿出纸笔开始策划起吞并这个光州市地下黑势力的事情来。

    今晚拿下天狼帮，那自己等于已经掌控了城南地区，三少帮根本不用当一回事，主要目的是东西北中四个地区的黑势力，现在自己这边自己战力是敌了，但是下面的那些小弟还不行，自己再厉害也不可能一个人挑反其他势力，那样就算赢了也得累死。

    所以秦天回到市里面之前就准备好了，准备先带着瘦子去收服附近新安城的虎帮，将周围几个小城市的黑势力想收集起来，然后慢慢的进攻光州市，来个里应外合，一举夺下光州市的地下势力。

    秦天想了想，确定这样先，等今晚弄好了就告诉疯子他们三个自己的计划。

    秦天看了一下势力分布图，随即收了起来，离开了房间，众女还没醒来，秦天先去楼下买了些油条豆浆，买了些瘦肉葱花回来，煮了一大锅热粥。

    “好香啊！”李菲儿一早起来便闻到了喷香的葱花瘦肉粥味道，立刻肚子咕咕的叫了起来，朝着厨房快步而去。

    “怎么样，想不想吃啊。”秦天看着一身睡袍的李菲儿问，一伸手便将李菲儿搂入了怀里面，手掌肆忌惮的在李菲儿的身上乱动起来。

    “色狼，快放开！”李菲儿急忙挣扎，顿时整个人看起来更加的诱惑。

    “快放手，色狼，你的手脏死了。”李菲儿脸色大红，急忙推开秦天，护住关键地方，免得秦天乱来，她可是只穿了一件睡衣啊，里面可是什么都没穿，要是被秦天弄的来感觉那就不好了，肯定都羞死人了。

    “嘿嘿，菲儿，你打算什么时候给我啊，我觉得今晚挺好的，要不我们今晚一起那个好不好啊。”秦天厚颜耻的看着李菲儿色迷迷的道，早就想将李菲儿推倒了，但是李菲儿一直不肯。

    “滚，我才不要，你个色狼，我去换衣服了。”李菲儿急忙抛开，心跳的如小鹿乱撞一般，秦天想要她了，但是她还舍不得给秦天，要好好的吊足了秦天的胃口才行。

    很快，众女都醒来了，看到秦天弄好了早餐，一个个高兴的不得了。

    “怎么样啊，要不要给我一个香吻奖励一下啊。”秦天看着一众美女道，一个个直接视，大口的吃起了早餐。

    “哼！太不行了，看我晚上不好好教训你们。”秦天心里恨恨的道。

    很快，吃过早餐，秦天便和韩诗雨赵芷若楚湘湘一起去上课了，学校离得不远，所以直接走路便可以到了。

    “对了，昨天你们修炼的怎么样啊。”秦天看着众女问，秦天查看了一下她们各自的体内，都有些许的能量波动，算是入门了。

    “你不说我还忘了，太好我了，秦天，等下上课我要修炼，我现在感觉自己好像很强大一样了，不信大大你，保证很痛。”韩诗雨看着秦天高兴的道，这里面就她一个人是第一次修炼，其他人都是早就开始修炼了，楚湘湘虽然没有修练过，但是她本身具备特殊异能，而且也知道修炼这件事，所以都不怎么激动。

    秦天听着韩诗雨的话直接冷汗直冒，什么叫做不信我打你一下啊。

    “嗯，等下我教你一下。”秦天看着韩诗雨道，有自己指导一下，韩诗雨进步肯定会很快的，而且自己手里面有那么多的妖兽内丹，这才是重点啊。

    ……

    “郑少，都准备好了，可以行动了！”秦天所住的小区门口不远处，此刻，一个西装男子正对着电话讲着，要是秦天在场，一定能认出来，这个人便是昨天来赵雅芝店里面捣乱的那个男人，此刻脸都还肿着，美好完全。

    “好，准备好了就立刻行动，把店给我砸了，出了事我负责，你不用怕，尽管放手去做！”电话那边道。

    “好，我这就去做！”西装男子道，随即挂了电话，紧接着再次打了个电话出去，不一会，十几辆面包车便从远处开了过来，快的朝着赵雅芝的市而去，西装男子则躲在一边看着。

    “哼！秦天，看我不砸了你们的店，敢打我，我一定会弄死你的。”西装男子冷冷的道。

    这边，十几辆面包车快的朝着市而去，刚好这个时候赵雅芝刚刚下楼，准备去市，便看到十几辆面包车停在了自己市的门口，立刻便有种不好的预感，果然，车里面瞬间走下一大群拿着棍棒的混混，朝着店里面而去。

    给者的话:

    第二更，这个月不要月票


------------

452 秦天的手段

﻿    赵雅芝看到这一切之后，立刻便快的拿出了手机打了个电话给秦天。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “喂！秦天，有很多混混拿着管制刀具来我这里捣乱了。”赵雅芝着急的声音都变了，市那边已经开始砸了起来了，赵雅芝心里极为焦急。

    路边的那个西装男子看着这边的情况很是得意。

    秦天正和韩诗雨准备给去基地上课，猛的接到赵雅芝的电话，立刻脸色大变。

    “诗雨，芷若，你们先去上课，我有事先出去一下！”秦天说着也不等韩诗雨赵芷若答应，立刻快的便朝着学校外面冲去，顺便打了个电话给疯子，让他立刻拉一群人过来这边，敢在赵雅芝这边捣乱，显然是不要命了。

    秦天一边跑，一边飞快的在脑海里面想了起来，是谁敢这么大胆的敢来这边打乱，最终目标只有一个，那就是昨天那个西装男子了，因为昨天晚上疯子就打电话告诉了秦天，那个西装男子的来历，是三少帮的人。

    自己和三少帮本来就有恩怨，所以三少帮来捣乱非常有可能，那个男子有三少帮撑腰，所以根本不惧怕自己。

    “妈比的，让我找到了你今天就不用活了！”秦天冷冷的道，火的朝着市那边赶了过去，同时又打了个电话赵雅芝，让她不要报警，对付这些人就要用黑暗的手段这些人才会怕，而且三少帮这些人，都是官家子弟，zf里面肯定是有人的，找警察搞不好会很麻烦，等警察来了人都死了也说不定，虽然说秦天和警察局长的关系还不错，但是秦天还是觉得杀人比较爽。

    想着，秦天已经很快的便出了学校，三下五除二的便赶到了小区这边，度快的让行人都停下来围观。

    疯子这边，度也是非常的快，一接到秦天的电话，瞬间便着急了两百多个人火的赶往了这边，全都是帮里面的忠实帮众，酒吧街这边里秦天这边不是很远，所以疯子他们的也很快便来到了半路上。

    西装男子正在马路的对面看着市被砸的一边凌乱，极为欢乐，这个时候，突然看到秦天冲了过来，顿时脸色大变，想也不想，就往人群里面跑去。

    秦天本来是要去市的，结果看到了在马路对面高兴的西装男子，和他猜得果然一摸一样，立刻便飞快的朝着西装男子冲了过去。

    “咻！”

    西装男子还没跑出几米，直接便被秦天一把抓住了。

    “哼！跑，你能跑的了么！”秦天看着西装男子冷冷的道，吓的西装男子几乎大小便失禁了，秦天这度，简直跟鬼一样，刚刚还看着二十来米，居然眨眼之间便被秦天给抓住了，太可怕了。

    “你……你干什么，你抓我干什么，放开我！”西装男子假装什么都不知道，大喊起来，引起周围的人注意，秦天可不管这些，直接拖着西装男子到没人的地方去，拿出手机打了个电话给赵雅芝，让她不要出来。

    随即又打了个电话给疯子，让他把店里面捣乱的人全部给杀了，一个都不要留，全部放到车上，等着他吩咐。

    旁边听着的西装男子听到秦天的吩咐，直接杀了，差点跪在地上，这也太恐怖了，秦天还是人么，居然动辄就杀人，好狠的人啊。

    秦天是什么人，昨天他可是从三少帮那里打听到了的，杀人不眨眼的主啊，上个月血洗了酒吧街，所以秦天说出来的话，西装男子绝对是相信的。

    “说吧，谁让你来的，三少帮的哪一位，还是剩下的两位一起让你来的。”秦天看着西装男子慢慢的道，丝毫没有任何的怒气，看起来人畜害的样子，但是那声音里面透露出来的杀气却是极为骇人。

    “我……我不知道，你快放了我！”西装男子紧张的道，看着秦天怕的要命，好像老鼠见到猫一样。

    “不说是吧，那我就把你的肉一块块的割下来！”秦天丝毫没有生气的样子，直接掏出了一把锋利的匕，在西装男子面前比划了起来。

    西装男子瞬间跪了，秦天给的压力太大了，他着实扛不住了。

    “你不要杀我，我说，我说，是郑少，郑少让我来的！”西装男子急忙大喊起来，吓的面血色。

    “郑少？郑亮是吧，很好，他现在在什么地方呢，说出来！”秦天依然慢慢的道，刀子却是在西装男子的脸上比划了起来。

    “在，在金碧辉煌里面。”西装男子结巴的道。

    “算你聪明，暂时可以不用死了。”秦天说着一把扔开了西装男子，一脚踩住，收起了匕，然后拿出手机打了个电话给疯子。

    疯子这边，两百多号人已经赶到了市这边，一个个手里拎着砍刀，几十辆车子将市这边的门口堵得严严实实，所以天帮的核心人员一进去直接便是杀人，什么都不问，这些都是打架好手，一个个都不是简单之人，不是西装男子找来的那些小混混可以比拟的，一进去大开杀戒，杀人如饮水般简单，没几下子，西装男子叫来的近百人全部被杀，完全就是屠杀，一个个全部死掉。

    在肥彪的吩咐下，直接将尸体给拖上了车，然后留下百来人打扫现场清理血迹，免得惹出什么麻烦，市的监控资料也被肥彪让人给毁了。

    “走，把这些尸体带去金碧辉煌，受伤的兄弟先回去治疗一下！”疯子看着肥彪道，肥彪立刻便吩咐下去，疯子则开着车朝着秦天所在的位置而去。

    “搞定了，天哥！”疯子走下车看着秦天道。

    “好，走，去金碧辉煌！”秦天直接变拉着西装男子上了车，西装男子听到搞定了这三个字，直接吓的昏死了过去，居然短短不到二十分钟，自己带来的人全部都被杀了，这秦天，后台到底是什么啊，居然如此肆忌惮的杀人。

    肥彪这边，留下人打扫现场之后，便带人飞快的带着人朝着金碧辉煌赶去，周围的行人都看到了里面生的事，但是没人敢声张，纷纷走人免得惹上什么事，这种黑帮厮杀最好不要去参与。

    给者的话:

    本来想要一下子爆五更的，但是做不到，所以这几天都会三更，算是爆吧


------------

453 当面碎尸

﻿    453当面碎尸

    金碧辉煌的办公室里面，此刻，一大早的郑亮正拉着一个女人在沙上用力的干着，叫声连连，整个房间里面都是回音，郑亮爽的要死。[]

    他现在要看看秦天是什么反应，居然敢打自己的人，还真当自己三少帮好欺负了。

    “啊……嗯……郑少，你越来越厉害了，人家都快被你弄死了。”那女人掐媚的道，其实郑亮就是个阳痿货，每次没几下就不行了撩拨的女人感觉刚来就没了，不过为了不得罪郑亮，她也只好这么说，然后回去自己找黄瓜解决。

    “你个小**，每天都流这么多水，看我不好好的干死你！”郑亮被女人这么一夸，立刻兴奋的大干起来，结果没几下就一泄如注了，趴在女人的背上不行了。

    秦天这边。

    一行人很快便来到了金碧辉煌里面。

    白天金碧辉煌是不营业的，只有两个看门的在哪里，秦天一下车，看都不看，直接一脚朝着大门踹去，直接便是将钢板铸造的玻璃钢门给踹了个粉碎，极为骇人，吓了天帮的小弟一大跳，自己的老大好生猛啊，那玻璃怎么说也有四五公分啊，居然一脚就踹烂了，这力气也太大了吧。

    “肥彪，去，把尸体全部给我搬下去，给我弄到这里面放着！”秦天吩咐完肥彪，随即将西装男子一巴掌给拍醒了。

    “进去，叫郑亮出来！”秦天看着西装男子喝道，刚说完郑亮自己就出来了，后面跟着那个女人，两人听到下面的巨大响声立刻便从里面走了出来。

    没想到出来一看，看到秦天走了进来，而且还有人在后面搬着一具具鲜血淋淋的死尸，瞬间郑亮吓的脸色直接白，后面的那个女人看到这个摸样，直接惨叫一声昏死了过去。

    “你……你干什么，秦天，你这是什么意思，来我三少帮捣乱，你不想活了么！”郑亮指着秦天颇为紧张的道，他知道事情败露了，但是不想承认。

    “哼！少给我装蒜，砸了我的市，伤了我的兄弟，现在给你一个机会，一个亿，你就可以安全的活下来，下次再有这种事生，我就要你的命！”秦天看着郑亮冷冷的道。

    “你……你开什么玩笑，一个亿，我凭什么给你啊，你以为你是谁啊，勒索我，我爸是谁你知道么，市委副书记，你动我一下试试！”郑亮听到一个亿，脸色瞬间变了，不是拿不出，而是不想给秦天，心里很不爽，秦天要是要个几百万的，那他就认栽了，但是一个亿，这么大的数目，他当然不愿意了，而且，这已经不是钱的问题，而是达到面子的层次了，秦天显然是没把他放在眼里啊，开口就一个亿，当他二傻子啊。

    “好，不给是吧！”秦天说了句，直接拿出匕，对着手里面的西装男子，直接一刀子插进了他的脖子里面，猛的往下一拉，直接碎开了男子的胸骨，将他活生生的开膛破肚了。

    “噗！”

    “啊！”

    鲜血直接溅了郑亮一脸，男子惨叫一声，挣扎了几下死去了，秦天的小弟看着都不由的心里一阵恶寒，自己的老大果然不是一般人啊，杀人如麻啊。郑亮看着秦天直接杀了西装男子，还是这么残忍的手段，整个人都傻了，眼睛几乎瞪出来，双腿不住的抖了起来，小便直接失禁了。

    “一个亿，还有我那座市的产权，另外，我家附近要是出现一个你的人，我就杀了你！”秦天一把扔下西装男子的尸体，走到郑亮面前道，锋利的匕还滴着血，秦天直接在郑亮的面前晃了几下。

    “我给，我给，我立刻给！”郑亮彻底怕了，秦天就他妈不是人啊，恶魔啊，从地狱来的恶魔啊，太恐怖，杀人不眨眼，完全视一切啊。

    “疯子，去拿钱！”秦天回过头看着疯子道，疯子立刻便带着小弟跟着郑亮朝着办公室里面而去。

    “阿彪，这里就交给你处理了，把尸体都扔在这里，好好犒赏兄弟们。”秦天吩咐道，随即便转身离去了，打了个车，直接朝着家里面而去。

    秦天走后，疯子拿到了钱，便和飞镖一起离去，留下近百具尸体在大厅里面，堆积起来厚厚的一大堆，极为吓人，满地都是鲜红的血液流动，空气里面弥漫的都是血腥味。

    “秦天，我，我一定要杀了你！”郑亮看着眼前这一切，又怕又怒，转身拿了一瓶酒，狠狠的呃灌了几大口，才平复了心情下来。

    随即郑亮拿出手机打了个电话出去。

    “老三么，出事了，快过来金碧辉煌这里！”郑亮说完便挂了电话，随即又打电话给小弟叫人过来处理这些尸体。

    ……

    秦天回到家里面，洗了个澡，将身上的沾血衣服直接烧了，换了套新的衣服，然后下楼朝着市里面而去。

    天帮的人已经处理好了这里的事情，整个市被砸碎的东西全部都被大卡车给再到垃圾场里面去了，鲜血和其他东西全部被弄走了，看上去没什么事生过一样，就是市显得很空旷。

    那些售货员到现在都还没怎么恢复过来，刚才杀人的场面他们可是亲眼看见啊，太可怕了，好像打仗一样。

    “秦天，你没事吧！”赵雅芝看到秦天来了，立刻便飞快地的走过来，很是着急的样子，这里的事情她虽然没看到，但是店员告诉了赵雅芝，赵雅芝知道之后，担心的要命。

    “没事，一点小事而已，我已经让他们赔钱了，等下你给我一个账号，损失了多少告诉我，我让人转给你！”秦天看着赵雅芝道。

    但是赵雅芝对这个显然不上心，而是关注秦天杀人的事情。

    “没事的，赵姨，这些人都是社会的毒瘤，警察巴不得我动手呢，你就放心好了，我先去上课了，有什么事打电话告诉我就可以了。”秦天看着赵雅芝道，随即便离去了。

    “放心吧，没事的！”萧瑜从外面走了进来，看着赵雅芝道，刚才秦天将这里的事都告诉了萧瑜，萧瑜已经着手让人出去善后了。

    给者的话:

    第二更，还有一更


------------

454 野外写生

﻿    454野外写生

    秦天回到学校，刚好看到系里面的人正出来，一个个手里拿着画板等工具，看样子是要出去，韩诗雨正拿着手机在打电话，赵芷若站在一边，看到秦天走过来了，冲着秦天招手示意秦天过来，韩诗雨也随即停下了手里的电话。【官场】

    “怎么了啊，要出去么。”秦天看着两女问。

    “对啊，老实说出去平安寺写生，对了，秦天刚才生什么事了啊，你怎么换了一套衣服啊。”韩诗雨看着秦天好奇的问，赵芷若也是一脸疑惑的看着秦天，刚才看秦天匆匆忙忙的，必然是有什么重要的事生了。

    “赵姨的市有人捣乱，我过去教训了几个小混混，没什么事，不用担心，对了，工具都带了吧，我们上车吧。”秦天看着两女到，不想告诉两女刚才的事，免得麻烦。

    两女也没多问，知道秦天不愿意说就不会说了，随着秦天朝着车上而去。

    “这里！”范建直接占据了车子后面的那一排位置，冲着秦天朝着，示意秦天三人过去。

    “我勒个去，范建，你当时旅游啊，买这么多吃的。”秦天看着件旁边一大堆的东西零食，不知道说什么好了，难怪范建越来越胖了，这是有原因的啊。

    “嘿嘿，一点点而已，很快就吃完了，再说了，去平安寺有近一个小时的车程呢，光聊天也没意思吧，我还带了纸牌呢，等下一起斗地主。”范建亮出了两幅纸牌，准备的可谓是相当充足，秦天表示语，随即带着两女坐了下来。

    很快，班上的人一个个66续续的走了上来，老师在后面，也准备上来，这个时候秦天突然现西岛合也拿着画本走了上来，这让他很是惊诧。

    范建一看西岛合，立刻口水都流下来了，每天都能在系里面碰见西岛合，现在西岛合已经变成了范建的女神了。

    “看，天哥，日系美女，我跟你说过的她朝着这边走来了，你说是不是想要和我搭讪啊。”范建脸皮厚的跟城墙拐角一样，级不要脸，你个死胖子，人家看到你都满身肥油怕了，狗屁的过来搭讪啊。

    “估计是吧！”秦天笑了笑，看犯贱那激动的样子不忍心打击犯贱，没说什么。

    西岛合果然如同范建所预料的一般，朝着他走了过来，对着他微微一笑，瞬间，范建整个人差点兴奋的尿出来了，太激动了。

    “范建同学，你能把这个位置让给我么。”西岛合看着范建笑眯眯的问，瞬间，范建整个人都愣住了，内心激动的要死，女生居然跟自己搭话了，这是纪念性的日子啊，要拍照留念啊。

    秦天看着犯贱，知道要悲剧了，本来还不想打击范建的，没想到居然范建被找上门来打击了，要是等下范建看到自己和西岛合聊起了，不知道范建会是什么样的心情。

    “没问题！”范建说着立刻便要站起来让位，但是却是被秦天一把抓住了，让范建坐稳了。

    “我的位置给你吧，我刚好想站一下！”秦天说着便站了起来，看了范建一眼，要范建好好表现，范建心里那个感激啊，差点就叫秦天爹了。

    这让旁边的西岛合很是疑惑，秦天躲避着自己干什么啊，看了看范建猪哥摸样，西岛合顿时明白了，秦天这是为了范建啊。

    西岛合本来就是来找秦天的，想和秦天一路聊聊的，本来她是不用出去的，但是她特意找美术老师要求一起出去，目的就是秦天，没想到居然是这种情况。

    不过既然秦天让位置了，要给他同学面子，要是自己不做下去的话，那就是不给秦天面子和打范建的脸了，西岛合想了想，虽然不是很愿意，但是还是接受了。

    “谢谢了！”西岛合说着便坐了下来，秦天则朝着车子前面而去，反正不是没座位了。

    范建看着西岛合那叫一个激动啊，女神坐在旁边，第一次和自己这么亲密的接触，貌似两人身体还接触到了，范建兴奋的都不知道说什么好了，哈喇子都流出来了。

    旁边的赵芷若和韩诗雨看着范建的猪哥样心里暗暗笑，同时又有些疑惑，秦天好像刻意躲着西岛合啊，西岛合韩诗雨是知道的，上次秦天受伤的时候韩诗雨见到过，不过没打过招呼，只是面熟而已。

    赵芷若则一眼就看出来了，秦天和西岛合之间一定是有什么的。

    “我去前面陪陪秦天。”赵芷若直接站起来，离开了座位，朝着秦天那边走去，韩诗雨一看赵芷若走了，立刻也站起来，朝着前面而去，同时暗示范建加油，范建此刻感激死了秦天三人了。

    秦天旁边还有一个位置，所以赵芷若直接便坐到了那边去了，韩诗雨去到就没位置了，干脆直接便是坐在了秦天的大腿上，可谓是极为大胆，旁边的男生看着秦天心里各种羡慕嫉妒恨啊，这么好的事为什么就轮不到自己啊，难道杀人犯都比较吃香么。

    “你们两个跑来这里干什么啊，后面好好的位置不做，来这里祸害我啊。”秦天小声的看着两女道，韩诗雨的嫩屁屁坐在他的裆部，弄的他下面都有些异样了。

    “去你的，色狼，不许乱来！”韩诗雨羞着脸低声道，她已经感觉到了秦天下面传来的异动，弄的她脸色红。

    “秦天，你和那个日本妞什么关系啊，是不是怎么过人家啊。”赵芷若虽然不认识西岛合，但是她是调查过西岛合的背景的，因为之前她要接近秦天，所以基本秦天身边的女人她都调查过。

    “怎么可能，我这么纯洁的一个人，会做那种事么，我是很纯洁的好不好啊。”秦天一边说着一只手已经悄悄的在赵芷若丝袜腿上摸了起来，耻到了极点。

    “去你的，色狼，我还不知道啊，我告诉你，这个小妞不简单，背景很复杂，你最好小心点，我见过她和许多国内的异能者有接触，这些人都来自各大家族。”赵芷若对着秦天道，她之前调查西岛合的时候意中现了这件事。

    “和各大家族有接触！说来看看！”秦天一听赵芷若的话，顿时来了兴趣。

    给者的话:

    三更完毕，明天依然三更


------------

455 抢劫

﻿    455抢劫

    “我也不怎么清楚，我只是看到她和各大家族的人有接触而已，具体干什么我不知道，他们保隐藏的很严密，见面都有高手在附近守着，我法靠近。【绝对权力】|||”赵芷若只是顺掉调查了一下而已，知道西岛合是谁就可以了，至于她的其他事情，赵芷若都没兴趣，也法调查到，毕竟单凭他一个人的力量还是太单薄了。

    “嗯！”秦天应了一声，点了点头，虽然赵芷若没有什么具体的资料，但是这也算是一个重要的信息了，西岛合跟各大家族的人有接触，自己必须有所防范才行。

    现在形势对秦天来说极为不好，太复杂了，西岛合在自己的身边，慢慢的接近自己，她和各大家族的人都有联系，要是陷害自己的话，很可能成真，毕竟自己对她虽然有戒心，但是有时候可能会疏忽掉，现在看来，要多加小心才行，好好调查一下西岛合的背景才行。

    想起调查这件事，秦天便响起了百花宗的事，等今晚上搞定了狼帮，那百花宗那边就可以谈谈了，让他们的总宗主出来，既然他们的情报那么厉害，拿自己刚好可以用的上。

    现在秦天身边确的就是一只能帮自己杀人和索取情报的队伍，要是百花宗诚心想要加入的话，那对自己来说，绝对是一大臂助，非常的好，这样自己就能在世俗好异能界里面同时拥有势力了，然后在慢慢展壮大。

    “你什么呆啊，秦天。”赵芷若看着秦天突然不说话了，眼睁睁的看着韩诗雨的后脑勺呆，很是疑惑。

    “啊，没什么，想一些事情而已。”秦天回过神来，看着赵芷若笑了笑。

    后面这边。

    此刻范建正一脸的激动的看着西岛合，看着身边的女神，范建激动的都抖了，一副所是从的摸样。

    “那个，你要吃东西么，我买了很多的零食，还有饮料，你要是想玩游戏，我还有纸牌。”范建一副猪哥摸样的看着西岛合，将自己的家底全部掏了出来，讨好西岛合。

    “哦，你还有吃的啊，我正好饿了，谢谢了。”西岛合看着范建笑了笑，伸手拿起了一包零食拆开，吃了起来，眼睛一直看着秦天这边，神色略带思索，不知道在想什么。

    “我就知道，买零食是对的。”范建看着西岛合吃着零食，心里别提多高兴了，自己也拿出一包，卡擦卡擦的吃了起来。

    “怎么样，这个味道的薯片不错吧，我最喜欢吃了，每次都买这种，你觉得呢。”范建一边吃一边看着旁边的西岛合问。“嗯，不错，很好吃。”西岛合机械性的回答着范建，看都没看范建一眼，眼神始终停留在秦天的身上。

    范建也没多计较，没想那么多，女生能和自己聊天那是多幸福的一件事啊。

    就这样，车子一路走，范建一边问话，西岛合始终不回头的回答，车子很快便使驶出了城市，上了郊外的公路。

    出了城的路便是山路了，去平安寺的路比较偏僻，因为大路正在修理，只能走山路了，而山路很不好走，所以很少人开车去平安寺，整条路上寥寥几的就几辆车，到后来，只剩下秦天他们这辆学校的大巴了。

    车子走着走着，不一会，前面出现了一道阻拦物，有人在路上设了一个简易的收费站，两个流氓摸样的家伙翘着腿在路边上等着，看到有车开过来，立刻大为欢喜，快的便朝着车子围了过去。

    “开门开门，交钱！”一个绿头的豁牙流氓立刻便大力的砸起了车门要求下车收钱。

    另外一个则拿着一个布袋走了过来，他们所谓的收钱不是寻常的过路费，而是打劫一般的，那种，每个人都要交过路费，说白了，就是变相的打劫。

    这两人都是附近村里的赖，看到这里有车经过，便想了这个一个歪主意在这里抢钱，还真抢到不少。

    “你们干什么，在这里乱收费，立刻走开，否则我报警了！”司机顿时大怒，居然敢乱收费，立刻便将平时对交警乱收费的不满全部爆出了出来，直接打开车门，对着流氓大吼。

    “草泥马的，还敢对大爷吼叫，你想找死啊！”那个流氓说着便是一个箭步的冲了上车，直接抽出一把匕，便是抵在了司机的脖子上，瞬间便是划破了司机的脖子一点点，鲜血立刻流了出来，司机顿时大惊，脸色一白，不敢再说什么了。

    “妈比的，敢在大爷面前嚣张，不要命了你。”豁牙的流氓看着司机吓得快尿了，顿时更加的嚣张得意起来。

    “各位听好了，此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下树种钱，快快快，把钱都拿出来，放到这布袋里面，否则要你们好看。”那个拿着布袋的流氓冲着众人喝道，手里也翻出了一把匕威胁众人。

    车上瞬间变得有些慌乱起来。

    “同学们，不要慌张，大家安静，把钱都拿出来给他们。”美术老师一看立刻便大喊起来，要求大家安静，自己也吓得半死，将钱拿了出来。

    “快点，不要帅什么花样，否则我就弄死他！”豁牙的混混挟持着司机看着众人喝道。

    此刻范建那叫一个高兴啊，终于可以英雄救美了，西岛合一定会对自己刮目相看的，到时候自己搞不好就赢得美人芳心了，想到这里，范建立刻便开始快的想办法。

    秦天没想到居然会遇到打劫的，很是奈的笑了笑，准备出手。

    “大哥，这车上好多美妞啊，要不要弄一个玩玩啊。”拿着布袋的那个家伙一边收钱一边色迷迷的盯着车里的女生看着，吓的那些女生很是紧张。

    “好，这些都是大学生来的，你帮我抓那两个，我要那两个。”豁牙的劫匪指着赵芷若和韩诗雨一脸色迷迷的摸样道，看着两女，口水都快流下来了。

    “好，没问题，我要最后面的那个，看起来好像岛国动作片里面的人一样，太**了，妈比的，干起来一定很爽。”拿布袋的劫匪指着西岛合兴奋的喊了起来。

    给者的话:

    第一更


------------

456 平安寺

﻿    班上的女生一听到劫匪要对西岛合她们下手，顿时松了一口气，暗暗庆幸还好自己长的没那么漂亮，否则就遭殃了，当然，也有些女生不爽，自己也很漂亮啊，劫匪为什么不强了自己啊，难道自己很丑么。

    这就是女人的心理，非常的矛盾。

    “你们干什么，我们已经给钱你了，你不许对我们的学生乱来，你们只要拿了钱走人，我们保证不报警。”美术老师立刻站了出来，这个小老头子虽然很害怕，但是老师的责任让他法退缩。

    秦天不由的对他刮目相看起来。

    “妈比的，死老头子，你瞎嚷嚷什么，信不信我捅死你啊，给我坐下！”拿布袋的劫匪立刻怒喝道，拿着刀子朝着美术老师而去，但是美术老师丝毫没有任何的退缩，就是站在那里，死也不做下。

    周围的人看着都动于衷。

    韩诗雨立刻便拍了拍秦天，秦天在韩诗雨的耳边耳语了几句，又对赵芷若说了几句，随即便将韩诗雨给放了下来。

    “干什么你们，不许动！”挟持司机的豁牙劫匪，看着秦天这边的异动，立刻怒喝道。

    “你不是要我们两个么，现在我们走过来给你啊，只希望你不要伤害我们老师。”韩诗雨冲着豁牙劫匪眨了眨眼睛道，赵芷若更是一副妩媚的神色看着豁牙劫匪，顿时豁牙劫匪魂都没了。

    “没问题，立刻给我先下车，在下面等我！”豁牙劫匪兴奋的道，同时示意布袋劫匪不要动美术老师。

    “不要啊！”美术老师看着韩诗雨和赵芷若做法，立刻大喊起来，直接朝着布袋劫匪扑了过去。

    “我操，这老家伙不要命了！”秦天暗道，瞬间从椅子上站了起来，朝着朝着后面的布袋劫匪而去，直接一拳轰在布袋劫匪的脸上，将他给砸飞了出去。

    而赵芷若这边，度也是非常快，那个挟持司机的豁牙劫匪直接便是被她一手抓住一副，直接扔下了车，那力气，吓坏了车里面所有的人。

    “哎呦，我的鼻子！”此刻，那个布袋劫匪捂着满是鲜血的鼻子嚎叫了起来，这都是秦天下手轻了，要是多一分力，估计就死了。

    “卡档！”司机看着那个豁牙劫匪被扔下车，立刻快的按动了电动门，将车门封锁了起来，免得劫匪再次上来，赵芷若顿时语了，还想下去抓那个劫匪的呢，没想到司机居然关门了。

    而那个劫匪也是立刻就跑了，知道没有了人质自己肯定不是对手了，联通伴都不要了，直接自己个逃命。

    “嘭！”秦天一脚踢在了劫匪的肚子上，然后将他踩在了地上，回头看着美术老师道：“要不要报警把他抓起来啊。”

    “当然要，一定要抓起啦。”立刻有人喊了起来。

    “算了，等警察来的话，会耽搁我们的写生时间的，既然没有人受伤，那就算了吧。”美术老师考虑了一下道。

    “不行，我的脖子受伤了，一定要他坐牢！”司机不满的道。

    “那好吧，你报警吧我把他的手脚打断，扔在路边等警察自己来好了！”秦天慢慢的道说着直接便是对着劫匪的双脚双手踩下去，直接踩断了他的手脚，求饶的机会都没有给他，看的周围的人一阵心惊肉跳美术老师想阻止都来不及。

    司机都傻了，秦天这也太狠了吧，说打断人家手脚就打断啊，这是什么人啊，太残忍了吧。

    “啊……啊……！”劫匪在地上惨叫连连，秦天直接将他扔下了车，顺手扫除了路障，然后重新回到车上，让司机开车。

    司机急忙点点头，看着秦天有些畏惧的样子，班上的同学则很快便淡定了下来，秦天人都敢杀了，这有什么啊。

    “这里的事谁都不许说出去，否则我就让他这个学期重修，知道么！”美术老师看着众人严肃的道，秦天救了他，救了众人，他自然要护着秦天。

    秦天笑了笑，没说什么，重新坐了下来，后面的范建却是一脸的苦逼摸样，本来还想英雄救美一下的，没想到居然变成这样子了，郁闷死了。

    此刻，在路边的山沟里面，那个跑掉的劫匪正躲在哪里，一脸的紧张，看着大巴开走了才放下心来。

    “妈比的，敢打我，看我不弄死你们我就不是二狗蛋！”劫匪怒骂了一句，随即重新回到路上，看到自己的同伴在哪里痛苦的叫着，立刻便快的冲了过去。

    ……

    抢劫的小闹剧很快便结束了，车上的气氛重新回到原来的样子，秦天怀里抱着一个，旁边坐着一个，大下其手，好不舒服，两女都被秦天弄的脸红红的，还好没人现。

    很快，车子便来到了平安寺，因为不是节假日，加上修路，所以这里显得极为冷清，没几个人，只有卖香火的人在哪里聊天。

    “好了，同学们，现在各自散开去写生，中午十二点在平安寺门口集合，我要检查你的作业，每个人最少两张写生作品，否则当做不合格，明白么。”美术老师看着众人道，一个个点了点头，随即便散开了。

    秦天看着这风景太美好了，地广人稀，完全可以找个合适的地方来一次野战啊，而且两女都在身边，还没玩过“三批”呢，要是来一次“三批”的话，那就**了。

    “走吧，我们去那边！”秦天指着一出人比较少的地方对着两女道，一脸色迷迷的摸样，看的两女心惊胆战。

    “色狼，你这眼神，想要对我们干什么啊。”韩诗雨立刻警惕的道。

    “没有，我只是想写生而已，你们想太多了，我们走吧。”秦天装出一副严肃的样子，拉着两女便朝着前面走去。

    西岛合看着秦天三人去的方向，也拿着画板跟了上去。

    “等等我！”范建这吃货提着一大堆的零食朝着西岛合追了上去，这种泡妞的好机会范建可不想错过，一定要好好表现一下才行。

    给者的话:

    第二更


------------

457 又来了

﻿    “秦天啊，我们要不进寺庙里面去看看吧，去里面写生也很好。[]”韩诗雨拉住秦天，她看秦天的眼神就知道了，肯定是想要成绩乱来了，上次图书馆就是那样，这里可是旅游地方啊，要是被人看到了那就羞死人了。

    “对啊，秦天，我们进去寺庙里面看看吧。”赵芷若也建议，两女都不是傻子，自然之道秦天心思想什么了，她可不想在树林里面和秦天来了“三批”。

    “我觉得寺庙里面太没意思了，我们要多多亲近大自然，是吧，那些秃子有什么好看的啊，而且你看，那些秃子色迷迷的盯着你看呢，我们还是走吧。”秦天满嘴的胡说八道，她可不想就这么轻易的放弃绝佳的“三批”机会啊。

    “秦天！”这个时候后面传来了西岛合的声音，秦天一听，顿时就郁闷了，她要是掺合进来，自己还怎么三批啊。

    两女一听到西岛合的声音，顿时大喜，立刻转过身，笑眯眯的朝着西岛合走了过去，很是热情的一人站一边的抓着西岛合的手。

    “你好，我叫韩诗雨，她叫赵芷若，秦天说他认识你，那我们一起写生好了，怎么样啊。”韩诗雨笑眯眯的看着西岛合道。

    “好啊，我正想呢，我还有很多的问题要请教秦天呢。”西岛合想也不想就答应了，她来这里就是为了找秦天的，自然满口答应了。

    秦天看着三女，想死的心都有了。

    “范建，我们去吃零食吧。”秦天一脸郁闷的看着同样很是郁闷的范建道，两人很是默契的点了点头，精打采的跟着三女，三女则是兴高采烈的朝着寺庙里面而去。

    “秦天，我们去烧香吧。”赵芷若看着秦天道，秦天点点头，虽然他不信佛，但是赵芷若要求了，那就陪她一起好了。

    赵芷若随即便去拿了一把香过来，点着了，分给几个人在佛像面前拜了拜，秦天则是随意的弄了几下，将香插在了香炉上，意中一撇，现角落里面有个和尚一直盯着三女看。

    那和尚现秦天看着他立刻便低下头，拿起扫把，扫了起来。

    秦天看着和尚一样，没说什么，三女拜完了，便朝着寺庙里面而去，准备参观一下。

    秦天和范建两人对这些没兴趣，便找了个地方坐了下来，开了瓶汽水喝了起来。

    “范建，你真想泡那个西岛合啊。”秦天喝了一口水，看着范建问。

    “我当然想啊，只可惜人家不喜欢我，我只能跟在后面。”范建一脸悲催的摸样。

    “你离她远一点比较好，她不适合你。”秦天劝了他一句，范建点了点头，其实他也知道，只不过心里有点小猥琐，想赚一些西岛合的便宜而已，他虽然胖，但是不傻啊，傻子都看的出来西岛合不可能喜欢他的。

    “天哥，你老实交代，你是不是对人家怎么了啊，一路上她可都是看着你，和我说话一搭没一搭的，我看你着急的避开她，你很怕她啊。”范建看着秦天问。

    “没有，我怎么可能，我只是不喜欢这个女人罢了，你小心点，这个女人可不简单，岛国女人可不是什么好人，千万不要精虫上脑，让人家给耍了。”秦天看着范建道，怕范建被人利用了，到时候伤了他，很可能还会连累到自己。

    “妈比的，老子太悲催了，追了是几个女人，一个个嫌我没钱长得胖了，都不要老子，这是什么世道啊，居然没有爱情了。”范建一脸苦逼的道。

    “废话，谁见你一身肥油都怕，鬼还愿意给你爱情啊。”秦天鄙视了范建一眼，那一身板油不减下来任谁都不会爱上他的，除非来个比他还要壮的女人。

    两人坐着瞎扯了一会，秦天有些尿急，便站起来朝着寺庙里面厕所而去，范建则继续吃东西。

    此刻，不远处，一群人正朝着这边走了过来，一个个都是流氓打扮，为的那个便是刚才拦路抢劫时候被赵芷若扔下车的豁牙男，此刻正带着一帮混混朝着寺庙走来。

    “看，就是那个死胖子，和那个家伙是一帮的，走，上去抓住他！”豁牙男一下子就看到了正在吃东西的范建，立刻一大帮人呼呼的便朝着范建冲了过去。

    范建吃的正爽呢，还没反应过来，就被人包围住了，一看，居然是刚才那个豁牙劫匪，顿时大敢不妙，立刻边停下了吃东西，想要走。

    “站住，死胖子，想走，信不信我揍你啊，快说，那个小子在什么地方，居然打断我兄弟的手脚，真他妈的不要命，立刻给我打电话叫他过来。”豁牙男揪住范建的领子威胁道。

    “你最好放开我，然后滚蛋，否则等下天哥出来你就惨了。“范建丝毫没有任何的畏惧，秦天打架的能力他可是知道的，上次那么多混混都被他解决了，这是来个更别谈了。

    “少他妈的废话，快给我叫他出来，还有那个女人也出来，妈比的，仍老子下车，不要命了！”豁牙男怒道。

    “好吧，不怕死你就等一下吧，他上厕所，几分钟就出来了。”范建慢慢的道。

    “那女人呢，在哪里！”豁牙男继续道。

    “你们干什么啊！”豁牙男的话刚说完，赵芷若三女便从寺庙里面走了出来，看到范建被围住了，赵芷若立刻大喊。

    豁牙男一听，立刻回过头去，正是车上的那三个美女，顿时大喜，其他的混混一看，三个长腿美女，顿时满目淫光。

    “我操，太漂亮了，那个好像岛国片的女人啊，要是能让我草一下，那就爽了。”一个混混看到走出来的上那个美女，立刻兴奋的道，其他人也是如此。

    “妈比的，死婊子，看你们这次还往哪里跑，兄弟们，上去，抓住他们！”豁牙男说着率先便冲了过去，其他人立刻纷纷跟上。

    秦天刚好从厕所里面走了出来，看到这种情况不由的大皱眉头，这个死豁牙居然还敢找上来报复，简直不知死活，不好好的教训一顿是不行了。

    推荐汉堡新书大家去收藏下，绝对精品，还有一本看书名大家都知道内容了，我就不介绍了。

    给者的话:

    第三更


------------

458 忍不住了

﻿    458找死

    “看，是不是那个！”秦天一出来，立刻一个混混便认出来了，立刻便指着秦天喊道，豁牙男立刻便看了过去。[guanm?官场-]|||

    “对，就是那个王八蛋，居然将三子的手脚全部给打断了，岂有此理，你们几个，看着他们，我们走，弄死他！”豁牙男怒道，离开么拔出刀子朝着秦天那边而去。

    剩下三个混混也是拿出刀子，威胁众女，赵芷若和西岛合都是有功夫的人，要解决这些个混混易如反掌，但是既然秦天出来了，拿这些就交给秦天了。

    “妈比的，小子，给我站住！”豁牙男指着秦天大喊道，带着七八个人将秦天给围了起来，手里拿着匕凶神恶煞的摸样。

    “草，你刚才没摔死啊，还来，难道你也想手脚全断啊。”秦天看着豁牙男慢慢的道，完全没将豁牙男放在眼里，准备看看这个傻逼想要怎么样。

    “哼！小子，还他妈的嚣张是吧，等下有你哭的，告诉你，我兄弟现在手脚全被你打断了，你立刻乖乖的拿出十万块来，然后让我打断你的手脚，这事就算了，否则让你生不如死！”豁牙男看着秦天很是嚣张的道，可谓是霸气侧漏啊。

    “是么，我好害怕啊，好害怕啊，你快说说要怎么样让我生不如死啊。”秦天看着豁牙男假装出一副害怕的样子道，看的旁边的赵芷若他们全都笑了起来。

    但是豁牙男这个**完全没现秦天是假装的，还真以为自己霸气侧漏吓到秦天了呢，立刻更加的嚣张了起来。

    “哼！你要是敢不答应的话，我就用刀子在你身上划一刀刀的伤疤，然后撒上盐，怎么样，害怕了吧。”豁牙男一边说着一边拿着刀子在秦天的面前比划了起来，耀武扬威的样子。

    “是啊，我好害怕啊，真是好害怕啊，我害怕你妹！”秦天说着，突然脸色一变，下一刻直接便是一巴掌对着豁牙男打了过去。

    “啪！”

    “啊！……我的牙齿！”豁牙男直接便被秦天一巴掌打得大牙板都掉出啦两颗，满嘴是血，整个人倒在地上，半张脸直接紫，可见秦天有多大力。

    周围的人都还没看清楚，豁牙男便倒在了地上，秦出手的度太快了，谁都没看清楚，等到看清楚的时候，只看到豁牙男在惨叫了。

    “给我……打……打死他！”豁牙男惨叫着道，说话都不利索了。

    “打死他！”周围的混混立刻便朝着秦天扑去，秦天看着他们扑过来，直接便是一脚一个，准确比，眨眼之间，一个个混混全部倒在了地上惨叫起来，哥哥都是捂着肚子打滚。

    那三个挟持着赵芷若三女的混混还没回过神来，一个个下体全被踢中，顿时两眼一翻，倒地上，口吐白沫，摸样极惨。

    “妈比的，打劫我们，你嫌命长了！”范建跑过来对着那个豁牙男便是一整猛踢，每一下都极为大力，踢得豁牙男直吐。

    “行了，范建，你这样会把他踢死的，让他们滚蛋办，下次还敢来，就不止这么简单了。”秦天制止住了范建，范建那吨位提出来来的力量是很大的，搞不好会将豁牙男直接给踢得内伤死掉。

    “哼！这次就放过你了，都他妈的给我滚蛋！”范建很是霸气的一脚将豁牙男给踢开了，冲着地上惨叫的混混喝道，一个个立刻忍痛爬起来，架起昏过去的三个家伙和豁牙男，快的离去，秦天实在是太恐怖了，才几分钟就将他们十几个人全部给放到了，显然是练过的，他们不是对手。

    “妈比的，我不会就此罢手的，我一定要报复！”豁牙男被几个人抬着，心里暗暗骂道。

    ……

    “走吧，我们去写生吧，去山顶吧，山顶的风景应该很不错。”秦天建议道。

    “不要，上山很累的，除非你背我！”韩诗雨跑到秦天这边道，拉着秦天的手微微撒娇起来。

    “这个，天哥，山顶就没必要了，我们随便找个地方画就好了，反正是作业没什么关系的。”范建也不愿意，他一百七十的吨位，上个楼都喘气，别说上山了，着三四百米的山上去的话，估计会把他给弄死了。

    “没事，锻炼锻炼，尤其是范建，你这身肥膘就要多爬山，赶紧减下来！”秦天看着范建道，说着不分由说的便拉着韩诗雨率先上山了，西岛合和赵芷若都没意见，这对她们来说完全没什么难度。

    “你们太欺负人了！”范建一脸郁闷的喊道，只好跟了上去，四人看着范建那苦逼的样子都大笑了起来。

    五人很快便上了山间小道，半道上的风景还不错，所以众人时不时的停下来画一画，范建则是躲在一边休息，没上多少山路这货已经累得浑身挥汗如雨了，半件衣服都是湿的，好像水里面泡过一样。

    “秦天，我好累啊，我不想走了，你背我！”韩诗雨走到秦天面前悄悄的撒起娇来了，她穿的是高跟鞋，走山路极为不方便，脚很痛。

    秦天看着韩诗雨那样，边点头答应了，韩诗雨顿时大喜，立刻便趴在了秦天的后面，秦天也顺势背上了韩诗雨，朝着上面而去，西岛合她们跟在后面，范建则是走一段休息一段，两下人影都不见了。

    “秦天。，你的手在干什么啊，不要乱摸！”韩诗雨红着脸在秦天的耳边小声的道，秦天双手托着她的小屁屁，一边走一边悄悄的在小屁屁的中间悄悄的刮了起来，那地方可是韩诗雨的禁地啊，被秦天这么一弄，韩诗雨立刻便来感觉了，下面有些水出来了。

    “嘿嘿，谁让你叫我背了。”秦天得意的道，反正西岛合和赵芷若都不知道，自然不愿意放过着绝佳的机会了。

    “你……坏死了！”韩诗雨低声道，又不想走山路，只好让任由秦天路乱来，没几下子，韩诗雨直接整个人软瘫在了秦天的后背上，呼吸变得急促了起来，身体也微微的颤抖了起来，因为秦天弄的她很是舒服，下面早就湿了一大片了。

    “怎么样，舒服不舒服啊！”秦天停了下来，问韩诗雨道。

    “舒服……不要停下！”韩诗雨有些着急的道，关键时刻了，秦天突然停了下来，完全要了她的命啊。

    给者的话:

    第一更


------------

459 警察来了

﻿    459警察来了

    “是么，可是，我也想要啊，要不我们找个地方一起玩玩好不好啊！”秦天猥琐的道，他下面也已经不行了，憋得难受死了，既然不能两个一起上，那就一对一也是可以的。[guanm]

    “不要！”韩诗雨立刻便拒绝了秦天，他们两个要是中途立刻的话，那两人去干什么绝对会被现了，她可不想羞死人，所以立刻拒绝了。

    “是么，难道你不想要了么！”秦天一边说着一边手指刮了刮韩诗雨的禁地那里，顿时韩诗雨立刻便是一动，浑身一正舒服。

    “我想要……但是，我不要和你去！”韩诗雨咬着牙拒绝道。

    “那好，我就不帮你了！”秦天说着就停了下来，顿时韩诗雨感觉一片空虚，难受的要死。

    “不要，你个坏人，快点继续！”韩诗雨急忙道，身体不由的动了起来，用自己的密地去摩擦秦天的腰部，但是根本济于事，达不到那种效果。

    “你要是跟我去我就帮你弄，还有肉吃，不然我就不帮你了！”秦天继续耻的要写道。

    “你……哼，我就不要！”韩诗雨倔强的道，就是不愿意，强行的压下了那种感觉，让自己不去想，但是秦天太耻了，没事就弄两下，搞得韩诗雨有一阵没一阵的，难受的要死，不过韩诗雨依然是坚持了下来。

    这让秦天很是惊讶，为了避免韩诗雨以后生自己的气，最终帮韩诗雨弄到了巅峰。

    “嗯！”韩诗雨舒服的叫了一声，下面哗啦啦的流出了一大堆的水，弄的裤子都有点湿了，整个人舒服的瘫在秦天的后背上，心里很是得意。

    秦天却是很郁闷，因为他下面涨的难受死了，赵芷若回头一看秦天便看到了秦天下面那鼓鼓的帐篷，顿时脸色一红，暗骂秦天色狼。

    “妈妈的，难受死了，一定要找个地方好好的来一次才行啊。”秦天心里暗道，加快了步伐朝着山顶而去，赵芷若两人则比较慢，因为赵芷若知道秦天是要和韩诗雨去做那事了，所以故意阻止了西岛合，让她别那么快去打扰两人。

    实际上，西岛合早就现了秦天的异样了，只是假装不知道而已。

    “流氓，你走那么快干什么啊，她们会误会的！”韩诗雨道。

    “误会就让他们误会好了。”秦天可不管了，快的朝着山上而去，一路上都没什么人，秦天看着旁边有一条小璐岔开了，立刻想都不想便朝着小路而去。

    “你干什么，色狼，这里时野外，你不要乱来，会被人现的。”韩诗雨立刻便现了秦天想要和她那个了。

    “不会的，放心吧！”秦天已经让巴巴卡查探了一下四周围了，这里都没人，秦天背着韩诗雨直接走到一处偏僻处，找到一颗大树后面将韩诗雨放了下来，迫不及待的便抱住韩诗雨吻了起来，大手在韩诗雨的胸前乱摸了起来。

    ……

    “喂！姐夫么，我被人打了，一个学生，那小子是个练家子，很嚣张，把我们的收费站都给拆了，还把三子的手脚给打断了，很残忍，你快带人过来帮我！”山脚下，被打得鼻青脸肿的豁牙男此刻正拿着电话一脸惨样的道。

    “好。在什么地方，我立刻带人过去！”电话那边立刻道。

    “就在平安寺这里，你快过来，我在山脚下的大门口这边等你！”豁牙男道，说完便挂了电话。

    “妈比的，臭小子，看你这回还不死！”豁牙男忍着痛狠狠的道，随即吩咐一个小弟去看看秦天他们现在什么地方了。

    不多一会，一辆警车便从山路那边开了过来，豁牙男一看，立刻站起来冲着警车挥起手来，警车立刻便在豁牙男面前停了下来。

    车门打开两个警察走了下来，其中一个长的摸样极为凶狠，眼睛有种凸出来的感觉，好像死鱼眼一样，这个死鱼眼便是豁牙男的姐夫，城东分局的一名警察。

    “姐夫，你一定要为我报仇啊，要不是我跑得快，就要被打死了，你一定要狠狠的教训他一顿啊！”豁牙男看到死鱼眼之后立刻便扑了过去，惨叫了起来。

    “草，怎么打成这样子了，跟报废了一样，太丑了。妈比的，人在那里啊，我弄死他！”死鱼眼一看到自己的小舅子居然被打成这样了，顿时大为冒火，要知道小舅子可是他的摇钱树啊，每次收过路费他都是有钱分的，现在小舅子被打成这样子了，谁帮他收钱啊。

    “姐夫，他们就在山上，好像上到山顶了，我们直接上去上面截他们就好了！”豁牙男道。

    “好，上车！”死鱼眼立刻道，扶着豁牙男上去，随即动车子朝着山顶直接开了上去，不一会便到了山顶上面。

    “看，就是他们那帮人！”豁牙男一下车，便现了坐在旁边小卖部里面休息的赵芷若和西岛合，范建也刚好从山脚下爬了上来。

    “靠，这么漂亮！”死鱼眼和另外一个一脸猥琐的警察看到赵芷若和西岛合两人，立刻色光四射，二话不说便快的朝着两人走了过去，豁牙男急忙跟了上去。

    “怎么回事！”范建看到这种情况，立刻便拿出手机打了个电话给秦天。

    秦天正和韩诗雨刚好做完，正在整理这衣服，突然电话响了起来，吓了两人一大跳。

    “麻痹的，谁这个时候打电话来啊，还好做完了，要不然被吓的阳痿那就惨了。”秦天郁闷的道，随即拿出手机一看，是范建打来了的。

    “靠，范建，什么事啊。”秦天不耐烦的道。

    “天哥，不好了，刚才那个傻逼带警察来了，要抓赵芷若和西岛合，就在山顶上，你快上来。”范建在那边着急的道。

    “我勒个去，居然还不知死，你等着，我去弄死他！”秦天说着立刻便挂了电话。

    “怎了，秦天！”韩诗雨问。

    “芷若那边出事了，刚才那个傻逼叫警察来抓人了，我们上去看看！”秦天说着便背起韩诗雨，直接便是用跑的朝着山顶而去。

    给者的话:

    第二更，今晚就两更了


------------

460 进警察

﻿    46o进警察局

    “就是他们两个，警察同志，她们两人是同犯，要抓起来！”豁牙男指着西岛合还有赵芷若两人对死鱼眼道，那双色迷迷的贼眼在两女的身上不停的扫着，好像饿狼一样凶残。

    西岛合和赵芷若早看到豁牙男带着警察来了，根本没理会，这两个小警察，赵芷若就是当场杀了那也没人敢追究。

    “你们两个涉嫌一起打架斗殴事件，现在请你们跟我们回去局里面一趟，另外，把你的同伙叫出来，一起回去协助调查。”死鱼眼拿出枪看着两女道，心里暗想着等下要是查到这两个女人没什么背景的话，那就直接上了两女，这种事他也不是第一次干了，完事后给个千二百八白的，再威胁一下，绝对没事。

    “警察同志，是这人先叫人打我们的，你说我们打架斗殴，我们两个弱女子怎么打架斗殴啊。”赵芷若立刻便站了起来，豁牙男和这个死鱼眼明显就是一伙的，想要联合起来，以权谋私，报复自己，赵芷若立刻便准备教训这三人了。

    但是这个时候范建跑了过来，范建一看情形不对，立刻便冲了上来。

    “是我干的，我打了他，不管她们的事，这个家伙想要打我们，被我教训了一顿，你要抓就抓我。”范建冲着死鱼眼道，作为男人，范建自然是要在这种关键时刻挺身而出了。

    “他胡说，他们都打了，还有两个人！”豁牙男立刻指着范建道。

    “安静！不管是谁，先跟我回局里面调查清楚再说，谁都不许走，拷上！”死鱼眼冷冷的道，示意旁边的警察去拷三人。

    “你敢！”赵芷若脸色一冷，怒道。

    “你想违抗zf么！”死鱼眼直接便是枪一指，对准了赵芷若，极为嚣张，说话直接便是大帽子直扣。

    这个时候，秦天和韩诗雨已经上来了，看到这种情况，立刻秦天边冲了过来。

    “住手！”秦天喝道，直接绕到了赵芷若的面前，一把挡住了枪口前，双眼射出一道极为犀利的寒光，盯着死鱼眼。

    死鱼眼不知道为什么，看到秦天那目光不由的心里咯噔一下，有些害怕起来，脸色微微一变，但是很快又恢复原样。

    “就是他，警察同志，他是主谋，就是他打我的，还要抢劫我，威胁我！”豁牙男立刻指着秦天喝道满嘴胡言，那眼神，恨不得杀了秦天的样子。

    “哼！你个**，放你一命你还敢来，还反咬我一口，你是狗娘养的还是本身就是狗啊。”秦天看都没看死鱼眼，直接冷冷的对着豁牙男，豁牙男看着秦天那凶狠的样子，立刻不自觉的退后了两步，露出畏惧之色。

    “警察同志，我要举报，他拦路抢劫不成意图找人报复，结果被我们打伤，现在反咬我们一口，我觉得，要抓的人是他不是我们。”秦天回过头看着死鱼眼道。

    “哼！事实到底如何，跟我们局里面一趟调查清楚再说，全部考起来，带回去！”死鱼眼根本不听秦天的话，依然你叫旁边的警察铐人。

    “我们说的实话，你他妈的是不是警察啊！”范建怒道。

    “我是不是警察不是你说了算，上车，否则我将以拘捕的名义开枪击毙你！”死鱼眼怒道。

    “跟他们回去！”秦天淡淡的道，没有出手，打算回去警局里面让这个些家伙好看，他最看不惯就是这种欺负老百姓的狗东西了。

    赵芷若看着秦天没有动手，变没动手，于是五个人全部上了警察，准备回去警察局。

    “等等，警察同志，你们这是干什么啊，为什么抓我的学生！”这个时候，美术老师到了山顶，一眼便看到被抓住了五人，立刻便大喊起来快步走了过来。

    “你的学生涉及一件打架斗殴致人流血事件，致使这位先生受伤，我们要带他们回去调查一下。”死鱼眼看着美术老道，指了指旁边被打得不成人样的豁牙男。

    “怎么可能，我的学生怎么可能做出这种事，咦，那个不是抢劫犯么，警察同志，那个抢劫犯，在把路上就是他抢劫我们的，我们没有打他。”美术老师急忙解释。

    “这些事等活到警局再说，不要妨碍我们的公务，关门，开车！”死鱼眼吩咐道，随即直接便开着车离去了，留下美术老师在哪里，一片着急。

    ……

    一群人很快便被带进了城东分局。

    “下车，跟我来！”死鱼眼看着众人喝道，带带着众人朝着里面而去。

    “局长好！”迎面走过来一个三十来岁的男人，死鱼眼急忙问好，男人点了点头，直接走了过去，但是走了两步便停了下来，猛的回头则秦天看了过去。

    秦天感觉到有人在看自己，也不由的回头看去，看到那个局长正看着自己，有些疑惑，随即回过头去。

    “太好了！”此刻，那个局长看到秦天，脸上居然露出了一丝喜色，不知道是为何。

    “刘猛，你过来！”局长直接便是叫住了死鱼眼，死鱼眼一看局长叫他，立刻吩咐另外一个警察先将秦天等人关起来，随即快的朝着局长这边跑啦。

    “局长，你有什么吩咐！”刘猛笑嘻嘻的问。

    “把那个男的给我单独关起来，谁也不要动他，知道么！”局长指着秦天对着刘猛道。

    刘猛看着局长，有些疑惑，不过既然局长吩咐了，他也不敢说什么，立刻便点头答应。

    “好，你去吧！”局长随即招手让刘猛离去，自己则拿出了手机打了个电话出去。

    “喂，长老么，我找到秦天了，就在我的局子里面，现在怎么办，要杀了他么！”局长对着电话激动的道，他的真实身份其实是赵家的一个分支子弟，被安插到了江南市公安局分局里面当局长，准备一步步控制整个江南市的武装力量，然后慢慢将江南市展成为他们赵家的。

    异能者大赛之后，秦天因为得罪了各大家族，所以，所以各大家族将秦天的照片给了自己的那些弟子，一旦见到秦天落单了，立刻便要上报。

    “很好，你先留住他，我立刻派人过去。”电话那边道，随即便挂了。

    群里面全部人都被我踢了，因为看盗版的太多了，还死命的催更，小苏伤不起啊，大家重新加一下，进群请自动截图你订的章节，否则会被踢掉，看盗版的就别进了，本书唯一正版网站，3g书城！


------------

461 杀人

﻿    461来杀人了

    “走进去！”死鱼眼推搡着秦天进了一件审讯室里面，将秦天所在了椅子上，也不说什么，直接便走了，这让秦天很疑惑，不知道这死鱼眼想要干什么。|||

    不过秦天猜测，死鱼眼应该是去找豁牙男来报仇了，要是他敢来，秦天那绝对是弄死他。

    “哼！”！秦天冷笑一声，直接便是一只手一用力，将手铐给挣断了，随即拿出手机，打了个电话出去。

    “怎么没人接啊！”秦天疑惑了起来，想打电话给梁文道，让他来整治一下分局这里，没想到电话居然没人接。

    秦天等了一会，再打过去，依然是没人接，死鱼眼也没有带着豁牙男进来，也不知道赵芷若他们怎么样了。

    外面。

    “怎么回事，姐夫，不是说给我报仇么，怎么不给我报仇了啊！”豁牙男很是不满的看着死鱼眼道。

    “少废话，局长吩咐了，谁都不能动，你去教训其他人吧，都被我关起来了，爱教训哪一个教训哪一个。”死鱼眼看着豁牙男道。

    “妈比的，好吧，带我去找那个死胖子，妈比的，打得我好疼，我硬要整的他躺床上一个月下不来地！”豁牙男怒道，倒地上的时候被范建打得差点打死了。

    “走！”死鱼眼立刻便带着豁牙男去找范建，将豁牙男送进了范建所在的审讯室之后，便离开了，直接去了赵芷若的审讯室里面，开始审问赵芷若。

    赵芷若在这三人里面，最为妩媚，所以死鱼眼特别的喜欢，直接懒得查赵芷若的资料了，在他看来，赵芷若也估计没什么背景，所以准备直接来。

    “说，叫什么名字，多少岁，家庭地址多少！”死鱼眼看着赵芷若问道，围着赵芷若转了一圈，眼睛里面的色光更甚了。

    “哼！”赵芷若什么都没说，只是冷哼了一声，理都没理会死鱼眼，在这里等着秦天过来救他。

    “小妞，你不说也可以，我告诉你，在这里，我就是老大，我想怎么样就怎么样，我说你有罪，你就有罪，没罪你也会有罪，让你坐牢就坐牢，你明白么。”死鱼眼看着赵芷若很是得意的道，打算先吓唬一下赵芷若，等赵芷若害怕了，就可以上了赵芷若了。

    赵芷若依然不说话，看都没看死鱼眼，直接低下了头。

    死鱼眼一看，立刻大喜，以为赵芷若害怕了，立刻便接着道：“现在我给你一次机会，你让我干一次，我就放了你，以后有什么事可以来找我，绝对帮你摆平，怎么样啊。”死鱼眼一边说着，一边伸手托住了赵芷若的下巴，看着漂亮的赵芷若，吻着赵芷若身上散出来的迷人香味，整个人都激动了，热血沸腾。

    “哼！这就是人民警察么，居然做出这种畜生之事！”赵芷若看着死鱼眼冷冷的道。

    “哼！这个世界就是这样，干爹满天飞，有什么奇怪，行行都这样，你从了我，我给你好处，人民警察又怎么样啊，都是人，有权利放着不用干什么啊，傻子啊，怎么样，从了我吧。”死鱼眼看着赵芷若迫不及待的道，手开始朝着赵芷若那呼之欲出的酥胸而去了。

    “是么，那我就替天行道，除了你这只禽兽！”赵芷若冷冷的道，猛的一用力，瞬间手铐直接被她挣断，拳头顺势便砸在了死鱼眼的脸上。

    “嘭！”

    “啊！”

    死鱼眼直接便是倒在了地上，牙血都被打出来了，大声的惨叫了起来。

    赵芷若一用力，直接便是挣脱了另外一只手铐，手里面瞬间出现了一把锋利的匕。

    “你……你……是什么人，你敢袭警，不许动！”死鱼眼慌忙掏出枪指着赵芷若，看着赵芷若整个人都傻了，拼命的眨着眼睛，看看自己是不是看错了，一个女人居然直接徒手挣断了手铐，这也太恐怖了，这还是人么。

    “我是什么人，我是杀你的人！”赵芷若冷冷的道，手里的匕猛的往前一挥，瞬间便划在了死鱼眼的手腕之上。

    “嘭！”

    “啊！”

    死鱼眼的双手直接被赵芷若活生生的给切断了，但是在那一刻，枪也响了，不过没打在赵芷若的身上，赵芷若直接避开了，枪打了个空，却是惊动了整个警局。

    “啊！”

    “我的手！”死鱼眼看着自己的双手，整个人惊恐的整张脸直接扭曲了，看着哗哗往下流的鲜血，直接昏死了过去，满地全都是鲜血。

    “咻！”赵芷若并没有就此放过死鱼眼，依然在他的脖子上补了一刀，将他的头和身体直接分离，然后站起来朝着外面而去。

    此刻，西岛合这边，另外一个警察正倒在地上，浑身插满了暗器，摸样极为痛苦的死去，整个人都变成了一个血人。

    西岛合将插在警察身上的飞镖全部拔了下来，随即朝着外面而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “老子打死你，你个死胖子，敢打老子，老子让你生不如死！”豁牙男一边用拳头打着胖子，一边大喊道，很是痛快，范建整个人都被打的没知觉了，满脸都是鲜血。

    “哼！看你以后还敢不敢再嚣张！”豁牙男骂道，随即拿起旁边的一条皮鞭子，对着范建抽打了起来。

    此时外面，赵芷若这边的枪声吸引了许多警察走了过来，看到领着血刀子走出来的赵芷若，一个个立刻便掏出了枪，对准了赵芷若。

    “不许动，住手，立刻放下武器，否则将你击毙！”一个警察大喝道。

    这个时候，旁边的一扇门打开了，秦天从里面走了出来，本来是准备等那个豁牙男和死鱼眼进来的，没想到枪声响起了，巴巴卡立刻告诉秦天赵芷若杀人了，并且范建真被人殴打，秦天立马挣断了手铐走了出来，一出门便是看到赵芷若被众人那枪指着。

    “站住，不许动！”那些警察看到秦天走了出来，立刻其中几个拿枪指向了秦天。

    “哼！”秦天冷哼一声，瞬间整个人平空消失了，那些警察顿时吓了一大跳，四处寻找秦天的身影、。

    “我在你们后面！”

    秦天大喝道，瞬间出手，那些警察还没反应过来，直接全部都被打倒在地，全部昏死，没有一个醒着的。

    给者的话:

    第二更


------------

462 大开杀戒

﻿    462大开杀戒

    审讯室里面，范建被打得浑身是血，整个人都没知觉了，豁牙男此刻也打得累了，停了下来，看着浑身都是鲜血的贱一阵的解恨。

    “哼！得罪我，那就是这个下场！”豁牙男看着范建嚣张的道。

    “轰！”

    猛的，审讯室的门瞬间炸开了，钢门直接飞了出来，掉在一边，吓了豁牙男一大跳，立刻回过头去，看到秦天，立刻大怒。

    “找死，你麻痹的。”豁牙男直接便是一鞭子朝着秦天狠狠的抽了过去。

    “死！”

    秦天看都不看，直接手一挥，战剑一出，瞬间直接便将豁牙男的一只手臂硬生生的给砍断，鲜血不要钱一般的狂喷。

    “啊！”火焰男看着自己的手臂顿时惨叫起来，整个人都倒在了地上，秦天看了一眼被打得半死的范建，直接便是拎着战剑对着豁牙男一整猛砍，整个审讯室里面血水四溅，豁牙男看着自己从下半身慢慢的被秦天一直砍上去，整个人变成了一堆肉酱，极为恶心。

    “范建，范建！”秦天拍了拍范建的肩膀，范建动了一下，然后没动了，秦天查看了一下范建的身体，皮外伤，没什么大碍，秦天立刻便用能量帮范建治疗了一下，让他身上的伤疤快的停止了流血，给他体内增加能量。

    范建很快便清醒了过来。

    “好疼！”范建抬起头来道。

    “走吧！”秦天看着范建没事了，立刻便伸手将范建给扶了起来。

    “嗯……那个王八蛋呢。”范建怒道，秦天指了指地下，满地的肉酱，范建吓的差点昏了过去，太恶心了，太残忍了。

    “你，你……把他剁了啊！”范建看着地上的肉酱说话都颤抖了起来。

    “嗯，走吧，我们先出去。”秦天说完便搀扶着范建朝着外面走去。

    “出不去了，警察堵住了门口我们出不去了。”赵芷若此刻将韩诗雨带了进来，拦住了要出去的秦天两人，此刻，大量的警察拿着枪械走了进来，全都是微冲，局长站在一边指挥着，看到秦天干掉了所有警察之后，立刻便让特警上场，同时等着家族里面的人快点到来，因为他知道，一个修炼者远远不是这些警察所能对付的。

    “啊！”韩诗雨看到地面上的肉泥顿时惊叫了起来，急忙扑进了赵芷若的怀里面，赵芷若和西岛合虽然杀过人，但是看到这样的场景，仍然感觉有些恶心。

    “没事，你们在这等着。”秦天道，说完便放下了范建，然后打电话给了梁文道。

    这次电话一打就通了。

    “喂，梁局长么，我遇到了麻烦，城东分局的人把我们抓了起来，想要杀我们。”秦天对着电话道。

    “什么，你等着，我立刻过去。”梁文道一听，立刻便挂了电话，随即打电话给了城东分局这边。

    此刻，走廊里面，十几个特警全身防护，手里持着榴枪和微冲，慢慢的朝着秦天所在的这件审讯室而来，局长在后面指挥者，告诉特警只要一看到有人出来立刻就开枪，不用问为什么，出了事他负责。

    这里面的都是和秦天相关的人所以局长谁都没打算放过，全部当做恐怖分子来看待，这样杀死了就不用怕上面了。

    “等着，我去搞定那些警察！”秦天看着屋子里的人道，说完整个人便消失在了原地，出现在了走廊上面，但是没人看见他，因为秦天隐形了。

    “砰砰！”

    秦天的度很快，直接便是冲到特警面前，快的出手，直接砸晕了七八个特警，后面的人看着自己的兄弟一个个全部倒下，但是却看不到有人在，顿时吓了一跳，立刻连连后退，不敢轻易开枪，免得误伤自己人。

    局长一看就知道这是秦天动手了，立刻想都不想，掉头就跑，免得被秦天杀了。

    秦天压根没理会他，直接干掉了所有的特警，重新回到了审讯室里面。

    “走，出去！”秦天道，随即搀扶起范建，朝着外面走去。

    “等一下，先别出去！”刚走到审讯室门口，秦天立刻便让众人停了下来，眼里面射出一道精光，此刻三道强大的气息进入了警察局里面，快的朝着这边靠了过来，西岛合还有赵芷若都现了，不由的脸色大变，绝对是三星级别的高手，不是她们所能对付的。

    “不好，四星高手！”秦天大喝道，顿时两人的脸色立刻更加的难看。

    “咻！”秦天想也不想，直接便是抽出了战刀，对着审讯室的墙壁直接砸了过去，瞬间砸穿了审讯室的墙壁，出现在了警察局的停车场这边。

    “快，从这边出去，带上他，我拖住他们！”秦天看着赵芷若等人着急的喊道，立刻推着他们先出去。

    “你怎么办啊！”赵芷若喊道

    “别管我，我自有办法，不会死的，你们先回去，没时间了！”秦天看着赵芷若喊道，说完不再理会赵芷若，之极便冲出了审讯室。

    此刻走廊上，三个人正从走廊口那边冲了出来，出来，两个三星五阶的实力，面貌五十来岁，一个四星一阶，七十多岁了，，白一大片，一等一的高手，秦天就算是拼上全力也不是对手，这些都是赵家留在江南市的高手，专门来杀秦天的。

    “杀了他！”老者看到秦天之后，二话不说，立刻便让身边的人动手去杀秦天，自己也冲了过去，他是跟随去异能大赛的赵家长老之一，对秦天可谓是非常的熟悉。

    “咻！”

    秦天直接便是瞬移快的朝着审讯室的角落里面而去，同时手里的战剑快的出手，对准了审讯室的尽头墙壁便是狠狠一剑劈了过去。

    “轰！”

    一道巨大的血红色能量轰击在了墙壁上，瞬间整扇墙壁直接便被秦天轰的粉碎，露出一个大洞，秦天直接便是瞬移离开了，冲到了警察局的后院里面，将后院的警察吓的半死。

    冲到了后院，秦天朝着沿街的墙壁又是一剑，将整扇墙再次弄倒，快的冲出了大街，按照巴巴卡的指引，快的朝着街上奔去。

    “快，不要让他跑了，包围他！”那个四星高手看到秦天的动作居然这么迅，虽然他的度很快，但是依然赶不上瞬移，一时间没办反追上秦天。

    给者的话:

    第一更


------------

463 谁杀谁

﻿    两个三星高手得到指使之后立刻便快的行动，从两边的街区冲去，四星高手则紧追在秦天的后面，大街上开始上演了一场生死时，群众看着这度极快的四人，全都傻了，尤其是看到秦天那度，根本就看不清秦天的身影，太吓人了，这是拍戏么。[guanm]

    此刻，赵芷若她们三人也从警察局里面走了出来，但是被分局长带着警察给包围住了，三四十个警察拿着枪对准了赵芷若等人。

    “全杀了！”赵芷若看着这么多人队则自己，丝毫没有手软，极为冷血，手里面骤然出现了两阿宾锋利的匕。

    西岛合更是不怕了，直接便是暗器出手，来了个天女散花，大量锋利的铜钱从她的手里面飞了来，眨眼之间十几个警察死于非命，全部都是一命呜呼，还要不少是被弄伤的，警察的战斗力直接便是下降了大半。

    而赵芷若也丝毫不慢，整个人好像幻影一样，手里的手臂频频见血，全都是一刀封喉，这些警察来不及开枪，全部或死或伤，局长一看，人都傻了，这两人太厉害了，他虽然出生世家，但是实力垃圾的要命，属于是靠脑子的那种，一看情况不对，立刻便开始逃跑。

    “咻！”

    “啊！”

    西岛合手一扬，一枚铜钱直接便是射穿了警察局长的脑袋，直接毙命，范建和韩诗雨看着这一切，整个人都杀了，两个漂亮性感的美女，看上去人畜害，没想到居然当街杀人了，太可怕了，韩诗雨法想象，和自己朝夕相处的赵芷若居然是这样的人。

    “走！”西岛合看着三人道，这个时候，几辆警车快的朝着这边开了过来，再次将四人给围住了。

    “举起手来！”下车的全部都是特警，一个个拿着微冲，对准了四人。

    西岛合和赵芷若一对眼，立刻便要再次动手。

    “等等！”这个时候，另外一辆警车上面，一个中年警察走了下来，他便是梁文道了，他本来是打电话给分局这里的，但是这里根本打不通，有警察告诉分局这里出事了，所以他立刻便带着特警赶了过来，老远便看到现场的摸样，吓了一大跳。

    秦天打电话告诉他有人要杀他，不过并没有告诉韩诗雨等人，还好的是报信给他的警察告诉了秦天和韩诗雨等人在一起，所以这些人都是秦天的人，梁文道才立刻下车阻止，一是为了秦天，二是为了保护自己的人，这两个女人刚才杀了那么多人，太可怕了，自己这些人估计都不是对手，梁文道急忙阻止，免得出事。

    “秦天叫我来了的，我是江南市警察局的局长，你们是秦天的朋友么，要是的话，请跟我走！”梁文道冲着四人喊道。

    “我们是！”赵芷若立刻道示意西岛合不要动手，刚才秦天打电话她是听到的，确认梁文道没有骗他们。

    “我们跟你走！”赵芷若喊道，梁文道一听，立刻让特警不要动手，让赵芷若等人快上车，因为此刻许多围观的已经开始拿着手机在拍照了，要是这些事传了出去的话，那绝对那闹得很大。

    “快，立刻叫救护车，把这里的情况给处理好！”梁文道对着身边的副手吩咐道，随即开上车，带上韩诗雨等人离开了了这里。

    赵芷若一上车，立刻便拿出了收了手机打了个电话给萧瑜，告诉了萧瑜这边生的事。

    ……

    秦天这边，此刻后面只剩下那个四星高手在追逐秦天了，另外两个在旁边的两个街区快的奔跑，想要在前面截住秦天。

    秦天有巴巴卡在，所以三个人的行动他都掌控的一清二楚，现在他的实力达到了三星境界，瞬移还可以持续一段时间，不过也支撑不了多久，毕竟瞬移所需要的能量太大了。，

    “妈比的，杀我，那我就先杀了你们！”秦天心里暗想，让巴巴卡报告右手边街区那个人的位置，得到具体单位位置之后，秦天立刻便从旁边的一条街道那里穿了过去，直接便去围堵那个三星五阶的修炼者。

    “哼！等着你呢，找死！”四星高手看到秦天居然朝着那个街区冲去，立刻大笑，自己可是在那边埋伏了一个人的，秦天一去，自己就可以和那边人来个围杀了。

    不过四星高手的如意算盘显然打错了。

    “轰！”

    秦天瞬间将全部实力释放了出来，直接飙升到了三星五阶巅峰。

    “六阶！”秦天怒喝一声，硬是将自己的实力疯狂的提升到了三星六阶，整个人瞬间好像一团血雾一样，极为骇人，快的朝着那个三星五阶的高手冲去。

    “不好，差点忘，这小子邪门的很！”四星高手立刻心里大叫不好，急忙加的追了过去，

    但是，为时已晚。

    “我就先杀你们一个！”秦天心里暗道，猛的冲出了街道，出现在了三星五阶高手所在的那条街道，一眼便看到了那个三星五阶的高手，正朝着自己冲来。

    但是看到秦天之后，度骤然减了下来，因为他现秦天的实力和刚才不一样了，居然比他强。

    “去死吧你！”秦天怒喝一声，瞬间便朝着那个家伙冲了过去，那个家伙虽然实力不如秦天，但是也没有躲避，而是迎了上去，手里面拿出了一把长枪，朝着秦天刺了过来，想要以武器逼退秦天，等四星高手前来救自己，因为他感觉到了四星高手离自己不远了。

    “哼！”

    秦天冷笑一声，完全没放在眼里，到了三星这个境界，一个阶层就压死人，秦天压根没在乎这个家伙，手里战剑一亮，直接便是一刀将对方的长枪给干脆的削断，然后更加干脆的一刀将对方的脑袋给削掉了，丝毫不停留，迅的离去了。

    大街上的人看着这一切，吓的纷纷尖叫远离。

    “找死！”四星高手看到几人被杀了，顿时暴怒比，三个人追杀秦天，非但没有碰到秦天半片衣服，反而被秦天杀了一个人，四星高手怒的大吼一声，爆全盛的极限力量朝着秦天追杀了过去。

    给者的话:

    第二更，还有一更


------------

464 秦天死了么？

﻿    “哼！你慢慢追吧！”秦天收起了战剑，问爸爸卡另外一个人在什么地方，得知另外一个三星的此刻正朝着这边赶来，秦天立刻便准备再杀一个。

    想着，秦天再次转身，直接整个人凌空踏着汽车的车顶，整个人好像空中飞人一样，快的奔走，大街上的人看着纷纷拍照，很是惊讶。

    “巴巴卡，那货现在在什么地方啊！”秦天一边走一边问。

    “在你前面三百米的地方，现在听下来了，朝着你这边冲了过来！”巴巴卡道。

    “好！”秦天立刻便将浑身的气息全部敛收了起来，让自己的实力重新恢复到了三星初级的境界，快的朝着对方冲了过去。

    拿货还不知道自己的人已经死了一个了，看到秦天冲了过来，顿时大喜，更加快的朝着秦天杀了过来。

    “退开，不要和他对战，你不是对手！”四星高手此刻赶到了，看到三星高手要和秦天对战，立刻大声吼叫起来，那生声音大的整条街区的人都知道了，狮吼功一样。

    但是依然是太晚了。

    “死吧！”秦天冷笑一声，瞬间实力提升到了三星六阶，手里的战剑一出手，一个瞬移和隐形，整个人凭空消失，下一刻，那个三星高手，整个人都被腰斩了，怎么死的都不知道。

    秦天拥有着瞬移和隐形，同阶之内完全敌，更不用说低自己一个阶层的人了。

    “不！”四星高手看着自己的人再一次被秦天斩杀了一个，顿时怒不可解，整个人都如同疯了一样。

    “我一定要将你碎尸万段！”四星高手怒吼道，整个人都好像要燃烧起来了一样，爆性的朝着秦天杀了过来，

    “巴巴卡，我现在的实力能和他对上几招啊！”秦天问道。

    “不过三招！”巴巴卡道。

    “好，那我就试试！”秦天道，本来准备离去了，但是想一想，决定和四星高手对上几招试试，看看到底多强，反正自己不会死，有保命的方法，而且，自己体内的那团强大的能量到现在还没吸收一点，正好趁着这次过招，将身体里面的能量全部使出去，然后好吸收体内的能量。

    “老家伙，来吧！”秦天停下来，冲着四星高手怒吼道，下一刻，瞬间朝着四星高手冲了过去，身体里面所有的能量全部被调动了起来，全部灌输进了战剑里面，整把战剑瞬间亮起极为强烈强烈的青光，一股古朴强大的气息从里面散出了出来，夹杂着恐怖的血腥气息，看起来极为残暴。

    四星高手看到秦天主动冲了过来，顿时大喜。

    “受死吧！”四星高手怒吼道，一伸手，一拳恐怖白色的能量爆了出来，直接朝着秦天杀来，带着毁天灭地一般的气势，汹涌庞大。

    “去！”

    秦天也是战刀一会，比恐怖的血腥气息从战刀爆出来，鲜红色刀芒朝着四星高手迅的杀了过去，宛如血红色晚霞一般，铺天盖地而去，那种恐怖的气息完全乎了秦天的想想，没想到会这么猛，瞬间秦天体内的能量直接便被抽空，整个人瞬间脱力。

    四星高手看到这种情况都不由的动容，没想到秦天居然能爆出这么恐怖的能量，立刻大喝一声，再次了一道能量气息冲杀了过去，阻挡这到恐怖的能量。

    “轰！”

    三股能量炸在一起，瞬间铺天盖地的毁灭能量四处爆，恐怖的能量风暴瞬间将四周围的车辆全部掀翻，炸毁，好像龙卷风一样，席卷一切，横少一切，方圆三十米直接化为废墟一片，直接在马路中央留下一个四五米深的巨坑。

    “咻！”

    四星高手立刻飞快的爆退，但是还是没能够全身而退，整个人被恐怖的能量气息直接掀翻，遭受到重创，倒在地上，直接一口鲜血吐了出来。

    秦天这边，出那一招之后，秦天直接便是飞快的后退离去，直接将手里面的戒指丢进了下水道里面，整个人也进去了里面，所以能量风暴完全没有伤害到他。

    “呼！差点就死了！“秦天出现在戒指里面，累的都没力气站起来了。

    “秦天，你怎么了，怎么身上那么多鲜血啊。”千河正在修炼，看到突然冲进来的秦天，立刻便停止了修炼，着急的扶住秦天问怎么了。

    “嘎吱！”白色的小妖兽也飞快的扑到了秦天的身上，浑身乱转，很是着急的样子。

    “没事，我只是脱力而已，修炼一下就好了，你们先不要打扰我，我先修炼！”秦天说着便将小白妖兽放到一边，然后开始了修炼，千河也立刻听话的站到一边，不去打扰秦天，眼里满是紧张之色。

    小白妖兽也很听话的不去打扰秦天，但是围着秦天不停的转着。

    秦天此刻浑身一点力量也没有，所以立刻便开始吸取体内的那团能量了。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天刚开始吸收，顺价，秦天便感觉自己的身体好像炸开了一样，一整剧痛，那团能量好像决提的洪水一样，被秦天一碰，瞬间爆出了强大的能量，涌进了前天的浑身上下所有筋脉，直接将秦天的经脉给撑得破了许多，丹田瞬间被胀满，也有种爆炸的感觉。

    “啊！”

    秦天立刻停止了吸收，强行的断了和那团能量的链接，否则这样下去的话，那绝对自己会爆炸的。

    巴巴卡说的没错，要是自己不是能量消耗殆尽去吸收的话，那绝对是爆体而亡了，还好之前没有盲目乱来。

    此刻，外面。

    “人呢，跑哪里去了！”四星高手从地上站了起来，四处寻找秦天的踪迹，却没有现秦天在什么地方，气息完全没了。

    “难道死了么！”四星高手自言自语的道，在地上看着，地上一具尸体都没有，报废汽车倒是一大堆。

    “难道真的死了？”四星高手在街区上面快的寻找了起来，整条街区都没有现秦天的气息，四星高手最终判断，秦天可能真的死了，这么大的能量爆炸袭击，自己都差点没扛着，秦天可能死了。

    “一定是死了！”四星高手高兴的自言自语道，露出一副报复的快感，随即快的离去，留下一整条街惊恐好奇的人。

    给者的话:

    第三更


------------

465 再次突破

﻿    466再次突破

    “怎么样，找到秦天了么。”医院里面，韩诗雨看着赵芷若着急的问。

    “还没有消息，萧瑜的电话也打不通。”赵芷若摇摇头道，一脸的着急之色，心里乱的一团糟，被四星高手追杀，还有两个三星高手在后面，秦天就是再厉害，赵芷若也想不出秦天到底有什么办法来避开这三人啊。

    “这样，我出去看看，你们在这里等着，看着范建，一有消息我立刻就告诉你们。”赵芷若看着两人道，现在没有办法了，两人听到赵芷若这么说，也只好默许了。

    随即赵芷若立刻便朝着外面而去，顺便打了个电话给梁文道，问梁文道秦天的消息。

    梁文道现在也没有秦天的消息，不过已经让人去出事的街区哪里找了，目前的得到的消息是暂时没有现秦天的消息，梁文道从城管部门那里调来了那段街区的录像，两个人被秦天给杀了，还有一次大对决，将街区的摄像头都给破坏了，所以没找到任何的线索，只看到一个人离开，不敢保证秦天出事了，也不敢保证没出事。

    现在梁文道更着急的是这件事该怎么处理了，闹出这么大的事，警察局被砸穿了，死了那么多的警察，大街上上演大混战，好像恐怖分子袭击一样，此刻全城闹得沸沸腾腾，人心一片惶恐，要不是梁文道及时报告上去，让上面禁制微薄还有报社媒体等讨论此事的话，恐怕现在已经全国皆知了。

    “出事的街区在什么地方，告诉我，我过去看看。”梁文道也找不到，那赵芷若只好自己去了。

    随即赵芷若得到了地址，便火的朝着那边赶去，那边几个街区完全被封锁了，大量的警察在哪里维持着秩序，闲杂人不可以进入，赵芷若只能远远看到整个打斗的场面，极为浩大，好像被炸袭击过一样，水泥马路都被打出了大坑。

    “芷若！”这个时候，有人叫赵芷若，声音很是熟悉，赵芷若立刻偏过头看去，看到萧瑜站在不远处，顿时赵芷若脸色大喜，立刻快的朝着萧瑜那边走了过去。

    “萧瑜姐，你有秦天的消息了么，秦天现在怎么样啊。”赵芷若看着萧瑜着急的问。

    “没有，不过现在看来，秦天应该没出什么事，估计晚上他会自己回家了，你不用太担心了，回去告诉诗雨没事了，秦天不会出什么事，应该是受了点伤，找地方躲起来里疗伤了。”萧瑜看着赵芷若很是淡定的道。

    “真的么？”赵芷若看着萧瑜丝毫不紧张的样子，心里顿时放下不少心来，但是依然还是有些担心，所以不肯定的问了一下。

    “嗯，没事的，不会死的，走吧，我们离开这里。”萧瑜看着赵芷若道，随即两人离开了现场，重新回到了医院里面。

    韩诗雨等在走廊里面，看到赵芷若和萧瑜一起回来了，立刻欢喜的跑了过去，问秦天的情况。

    “放心，秦天没事，虽然现在还找不到他，但是我能感觉到他没事，你不用担心。”萧瑜安慰着韩诗雨。

    但是韩诗雨显然不怎么相信萧瑜，依然心里慌慌的，毕竟她不知道萧瑜到底怎么样，赵芷若则是知道萧瑜厉害，所以萧瑜说什么，她都是比较相信的。

    “你好！”西岛合第一次简单萧瑜，笑着和萧瑜打了个招呼。

    “你好！”萧瑜笑了笑，看了看西岛合，瞬间西岛合脸色大变，眼里露出一丝惊恐之色，因为一瞬间，她感觉自己直接被人看穿了一样，身上一点秘密都没有保留一样。

    “谁受伤了啊。”萧瑜问道。

    “哦，班上的一个同学，范建，现在没事了。”赵芷若道。

    “犯贱？”萧瑜听到这个名字不由的一愣，露出一丝笑意。

    ……

    神藏星球里面。

    秦天坐在地上，面露痛苦之色，那股能量太过庞大了，将他的身上的经脉破坏了大半，浑身疼痛的要死，不过还好的是，虽然那股能量虽然破坏了他的经脉，但是此刻却是在慢慢的修复他的受损经脉，并且修复过的经脉变得更加的壮实宽大，这样能连运行起来更加的顺畅快。

    千河和小妖兽，一人一兽，等在一边着急的看着秦天，看秦天脸色痛苦的样子，她们心里也极为痛苦，很是着急，不知道秦天怎么样了。

    “放心，主人没事的，他在那里突破，很快就突破完了。”巴巴卡在一边道。

    “那他什么时候醒来啊。”千河立刻问。

    “几个小时吧，就可以了。”巴巴卡道。

    千河听着点了点头，谢过了巴巴卡，然后耐心的坐在一边等着秦天醒过来，小白妖兽则是围着秦天不停的转来转去，很是焦急。

    很快，时间一分一秒的过去了，很快，几个小时便过去了，秦天依然还没醒来，但是秦天身上的气势却是开始慢慢的强大了起来，越来越强大。

    一个小时后。

    “喝！”

    猛的，秦天双眼瞬间睁开，两道犀利的眼神仿佛实质化一般，如同两柄利剑，直刺人心，一股强大的能量从秦天的身上爆出来，瞬间漫天的血腥红色雾气从秦天的身上爆了出来，各种死尸的模糊轮廓在雾气里面虚幻的显露了出来。

    千河和小白妖兽看到这回现象，感受到那股恐怖的血腥杀气，都不由的一愣，连连后退。

    “轰！”

    红色雾气瞬间散开，秦天长呼呼直飘，过了一分多钟才停了下来，秦天整个人恢复了原样。，不过身上的一副直接废了粉碎，连内裤都没了。

    “啊！色狼！”千河和小白妖兽同时叫了一声，快的转过了身去。

    “我勒个去，居然衣服都破了。”秦天看着自己的身体，急忙从旁边拿起一套衣服穿上了，还好他有衣服存在这里面，好不染就要光着身体出去了。

    “没想到居然突破到了三星五阶，这股能量果然强大啊。”秦天兴奋的道，一边说着一边将衣服往身上穿。

    给者的话:

    今晚就一更了，要出办点事，明天三更补回来


------------

466 大清洗

﻿    “秦天，你没事吧，生什么事了啊。^^^5^^^1^^^看***书***网”千河看着秦天传好了衣服之后，立刻担心的问，小白妖兽也是在秦天的耳边咯吱的叫了起来，在秦天的肩膀跳来跳去，很是担心的样子。

    “我没事，对了，我要出去了，我还有事要办，不留着这里了，等我忙完了再进来。”秦天看着千河道，也不知道外面现在什么情况了，众女是否平安，自己消失了那么久，众女肯定很着急。

    “好了，我先走了。”秦天说完吻了一下千河，摸了摸小白妖兽的脑袋，随即便离开了戒指空间。

    ……

    外面。

    那场大战一个小时后，秦天死亡的消息瞬间在各大家族里面流传开了，那些恨死秦天的家族暗地里高兴的不得了，但是没了敢声张承认这件事是谁干的，因为一旦承认了，那就对会遭到秦家的打击。

    秦家的家主依然掌控者全局，秦天死亡的消息一出来，顿时秦家家主大怒，随即便话了，全力捉拿凶手，不惜一切代价。

    这句话瞬间在大家族里面掀起了比庞大的波澜，这句话意味着，一旦现是哪个家族干的，那必然会遭到秦家毁灭性的打击，所以赵家的人迅的出动，快的抹除一切痕迹。

    光州市里面，表面上情况看似波澜不惊，但是暗地里却是波涛汹涌，各大家族的人开始纷纷影藏了起来，快的撇除一切和秦天有关的是，尤其是赵家，一个个都害怕秦家老爷子乘机借这个机会针对他们。

    确实，现在秦天的死亡是一个好借口，秦家老爷子完全借这个机会诬陷个家族，然后逐个打击。

    但是现在秦家的形式不容的秦家老爷子乱来，所以他也只是喊一喊而已，实质性的东西没有任何的进展，只能说出这句话来震慑一下各大家族，让他们暂时不要乱来，秦家的形式此刻也是比的严峻，秦老爷子表面上是秦家的家主，但是势力已经落了大半，离开了帝都的话，他的话就不大好使了。

    所以秦老爷子暂时不敢乱来，就算秦天死了，也没办法，只能先忍着。

    但是，他虽然不能动手，却并不代表其他人不能动手，他的愤怒有时候并不是需要他亲自来执行的，这也是各大家族为什么害怕的原因。

    比如现在，萧瑜已经着手借着秦天的死亡来报复光州市里面各大家族的人了，现在情况的主导权在萧瑜手里面，萧瑜知道凶手是谁，但是她不会说出来，而是故意装作不知道，这样便可以对各大家族的人全部进行报复了。

    各大家族就算知道，也只能吃哑巴亏，不敢声张说不是自己的干的，因为你没有证据证明，一旦你说出来是谁干的，那下场就更惨，整个大家族的联盟可能瞬间散掉，以后想要重新联合起来对付秦家就没那么容易了，所以各大家族只能让他们在各地人的全部藏起来，不要轻易露面，免得被杀了。

    不过他们显然晚了。

    秦天出事后不久，光州市军区便来人了，楚文龙主持了这次的新闻布会，直接将这次的事件定义为恐怖袭击事件，大量恐怖分子潜入了光州市里面，军队将开始为其一个月的清剿恐怖分子的活动。

    随后的时间里面，整个光州市暗地里开始了一段血腥事件，各大家族人遭到毁灭性的打击，三个小时之内，光州市各大家族的人，还有产业，遭受到严重的打击，百分之九十几的和各大家族相关的人全部被抓了起来，反抗者直接便当场射杀。

    整个光州市来了一次血的大清洗，各大家族在光州市展出来的力量瞬间便被清理掉了，各大家族看着也毫办法，不敢承认那些人是自己的，将关系撇的一清二楚，任由楚文龙宰杀那些人，只要秦天死了，对他们来说就是值得的。

    秦天出来的时候整个清剿活动已经基本结束了，秦天从下水道里面钻了出来，立刻便打了个电话给萧瑜。

    “喂，姐，是我，我没事，诗雨他们都没事吧！”秦天对着电话问。

    “都没事，你现在暂时不要回家，找个地方先躲起来，不要露面，现在全部人都以为你已经死了，你就假装死一回，这样对我们有大帮助。”萧瑜在电话那边对着秦天道，整个光州市的清剿活动已经进行的差不多了，但是还是没有全部完成，所以萧瑜不想让秦天那么快出来，先躲起来，装死一段时间，那样的话，对她更有利。

    “好，没问题。”秦天满口答应，随即便挂了电话，秦天打了个电话给疯子，让他派人开车过来接他，暂时住在了天盟里面。

    ……

    这场大清洗一直持续到了晚上，终于结束，各大家族的在光州市的人尽数被抓，全部带回了军区里面，至于是生是死就没人知道了，反正后来没有人在见到过他们了。

    秦天在天盟一直待到晚上，萧瑜终于给了他电话，将今天整件的事情的来龙去脉都告诉了秦天，让秦天不必再躲了，可以出来了。

    同时，帝都那里面，秦天没死的事情瞬间便传开了，各大家族知道之后，一个个气的差点吐血挺尸过去，本来秦天死了他们在光州市里面好不容易建立起来的势力被连根拔掉了也就没什么，但是没想到秦天居然没死，他们完全被秦家老爷子给耍了一会。

    本来各大家族还以为自己弄死了秦天有多厉害，结果到头来反而被人家乘机放个套给圈住了，活活的被人当二傻子玩了。

    “姐，你太厉害了，我们要开香槟庆祝一下才行。”秦天得知整件事情后不由的大为欢喜，同时心里也深深的震撼，没想到这样一件小事居然能让萧瑜给翻起这么大事件来，将各大家族在光州市的根底都给拔出来，看来自己还是太嫩了，要好好学习才行。

    “天哥，兄弟们都准备好了，准备几点钟动手啊。”这个时候，肥彪走了进来，看着秦天问。

    “十点！”秦天看着他道。

    给者的话:

    第一更，补昨天欠的一更，晚上还有两更


------------

467 灭杀狼帮（2）

﻿    468灭杀狼帮

    “姐，我今晚上可能不回去了，你跟诗雨她们说一声让她们不用担心，我没事。1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天在电话里面对着萧瑜道。

    “好，我会说了，你小心点，有事立刻打我电话。”萧瑜交代道，随即便挂了电话。

    秦天随即收起了手机。

    “瘦子和疯子呢。”秦天看着肥彪问。

    “哦，他们出去布置去了，很快就会回来。”肥彪看着秦天道。

    “嗯，那好，去给我弄点吃了来，饿死了我。”秦天看着肥彪道，肥彪点了点头，随即便出去了，不多一会，两个美女便送东西进来了包厢里面。

    秦天从中午开始就没吃东西，所以立刻变大口的吃了起来，吃了一会，疯子和瘦子还有肥彪都进来了。

    “天哥！”三人齐声道。

    “嗯，怎么样，布置好了么。”秦天看着三人问。

    “都弄好了，就等你话了。”疯子道。

    “好，你们吃饭没，没吃饭的话就一起吃吧。”秦天看着三人道，三人还没有吃，秦天一说话，立刻便坐了下来，疯子让人加多了几个菜进来，四个人一起吃了起来。

    吃完之后便各自散去了，秦天和疯子则留在了天盟里面，等着时间到来再出。

    “妈比的，终于压迫灭了那帮王八蛋了，天天在老子面前嚣张气死老子了。”疯子挥着拳头恨恨的道，心里却是很激动，今晚上狼帮就要被他扫平了。

    “淡定点，不要激动。”秦天拍了拍疯子的肩膀道。

    “嘿嘿！”疯子笑了笑。

    ……

    十点。

    天盟门口，二十辆面包车集中在门口，大量的天盟小弟拿着家伙上了车，快的朝着狼帮的总部而去。

    ……

    狼帮总部。

    “老大，我们现在怎么办啊，那人被抓走了，我怕天帮会乘机袭击我们啊。”血狼帮的老二看着血狼道，今天的这次大扫荡见各大家族的子弟都抓走了，其中便有幕后支持血狼帮的哪个家族。

    “哼！来袭又如何啊，以前没有那人我们也照样活下来了，怕什么，胆小鬼，给我看紧点哥哥场子，不要被天帮的人袭击了，另外，最近这段时间不要再去招惹天帮的人了，暂时收敛一下，不要去惹天帮的人先。”血狼看着老二吩咐道。

    “是，我这就吩咐下去！”血狼帮的老二道，随即便朝着外面而去。

    “妈比的，到底生什么事了啊。”血狼紧皱着眉头，今天下午幕后的人突然被抓走了，然后再也联系不上了，嘴上虽然他说没事，不担心，但是其实心里却是着急的要命，否则也不会吩咐老二收敛点了。

    天帮现在的实力越来越大了，完全可以和他狼帮拼一场，而且很可能将他的狼帮给血洗了。

    之前有幕后人在，狼帮还不怕，但是现在幕后人不在了，血狼就慌了，不知道该怎么办才好。

    “大哥，大哥，不好了，我们的场子被天帮袭击了！”猛的，这个时候一个小弟慌慌张张的从外面冲了起来，上气不接下气的对着血狼道。

    “怎么回事，怎么会这么快，快说清楚！”血狼一听到自己的场子被袭击了，顿时心中一凉，立刻着急的问了起来。

    “我们手里面的二十四个场子同时遭到袭击，八家隐秘的地下赌场遭到袭击，还有我们存放货物的仓库也被袭击了，现在正在扩大，我们的大半产业现在都落入了天帮的手里面了。”小弟道。

    “什么！”血狼一听，顿时大怒，瞬间一脚踢在了这个小弟的身上，快的朝着外面而去。

    此刻。

    秦天这边，秦天和疯子带着二三百个小弟，直接从街尾开始横扫血狼的，一直吵着血狼的总部而去，大街上的人吓得纷纷躲避，不敢出来，或则干脆多早酒吧里面了。

    天帮的小弟有秦天的吩咐没有对普通人下手，只对血狼帮的人下手，放抗的一律快刀砍死，一群人走过一个地方立刻就是一片血腥。

    秦天和疯子根本不用干什么，血狼这些人毫防备，秦天和疯子的行动进行的可谓是颇为顺利，不到二十分钟，大半条街都被两人收入囊中。

    “草，血狼的人也太烂了吧，居然两下子就搞定了，害我还准备那么久，真是高看他了。”疯子一边走一边对着秦天道，秦天点了点头，让爸爸卡四处查探有没有异能者存在，但是整条街都没有任何的异能者存在，看来血狼后面的人也被楚文龙给抓了，这样一来，自己就省事多了。

    “血狼的总部在什么地方！”秦天看着疯子问。

    “就是那里，天上人间就是血狼的总部了。”疯子指着远处道，此刻，那里面涌出了大量的小弟，与此同时，四周围也涌出大量的小弟朝着那边会和而去，这边的小弟全部将场子扔下来，朝着那边而去。

    天上人间里面，血狼拿着砍刀从里面走了出来，身后跟着一大群的小弟，足足两百多人，和秦天这边差不多。

    血狼一眼便看到了站在街中央的秦天，再看看自己的场子，被砸的不成样子，心里怒火之冲，带着一帮小弟快的冲着这边走了过去。

    秦天看着血狼的人走了过来，挥了挥手，带着小弟走了过去，一脸的淡定，与此同时，血狼后面那个李，肥彪和瘦子带着四五百人从两条街区走了出来，一个个身上都是血迹鲜红，他们两人已经完成了抢夺，朝着这边汇合而来。

    “大哥，后面还有，是肥彪和瘦子！”一个小弟对着血狼道，血狼回头看了一下后面，足有四五百人，将整条街道都给封了，完全堵死了他的后路，显然，这次秦天是打算和他拼了。

    “血狼，是吧，你是要投降呢，还是让我打到你投降呢。”秦天看着血狼微微一笑道。

    “哼！秦天，你不要太嚣张，你以为我会怕你么，我的人很快就来了，你们现在立刻撤去，那我们相安事，否则我们谁也不要想好结果，不怕告诉你，城东的黑二，是我兄弟，你要是今晚动了我，那你以后也别想安生，他现在已经带人赶过来了，你们识相的话，最好退回去。”血狼看着秦天冷冷的道。

    “你这是怕了么！”秦天看着血狼慢慢的道，丝毫没有任何的慌张。

    “哼！笑话，我怎么会怕你这个乳臭未干的小子，只是给你一个劝告，不要找死！”血狼冷笑道，其实心理面已经吓得半死了他刚才所说的虽然是真的，但是人家也要能赶得过来救自己才对啊。

    “是么，那我就找死了，看看你能把我怎么样！”秦天冷笑一声，瞬间，整个人从原地消失。

    “咻！”

    下一刻，一声刀子入肉的声音响了起来，血狼的脑袋直接和身体分离，成为了一具死尸，一代被誉为传奇的人物就此死去。

    “你们要给他报仇么！”秦天一 ...


------------

468 半夜去余娇家里面

﻿    469半夜去余娇家里面

    此刻，血狼的小弟都还没回过神来，这什么度啊，居然瞬间就杀了自己的老大，这是人么。

    一个个小弟听着秦天的话，你看我我看你，再看看两边黑压压的天帮小弟，最终一个个将手里的砍刀扔了下来，没有反抗，全部投降了。

    虽然一个不怕死，但是谁也不想死，都是为了混口饭吃而已，没必要把命搭上，况且现在血狼都已经死了，还拼命个毛啊。

    “很好！”秦天看着投降的狼帮小弟轻轻的说了一句，随即转身离去了。

    “去！”疯子挥了挥手，立刻天帮的小弟冲了过去，将所有的武器全部收了起来，免得他们造反就不好了。

    “喂，梁局长么，我是秦天，可以过来了，对了，等下城东的黑二会带着一批人过来。”秦天对着手机道，随即收起了手机，离开了这里，留下残局给疯子等人去收拾。

    ……

    “喂，你在哪里啊，家里么，好我过去。”秦天对着电话说完，随即收起了手机，打了了辆车离去。

    半个小时后，车子在一个小区门口停了下来，秦天下了车，直接朝着里面而去，熟悉的进入一栋楼里面，来到一扇门前，敲了敲门。

    “来了。”立刻，里面穿了一整轻盈的的脚步声响，下一刻，门打开了，一身半透明睡袍的余娇出现在了秦天的面前，两条雪白的**极为迷人，脸色微微泛红，似乎喝了酒一样，身上一种迷人的香气散出来，极为诱人。

    “怎么了，想我了么！”余娇一脸妩媚的看着秦天道，秦天直接便是一把将她给抱了起来，脚一踢，将门锁上，抱着余娇朝着里面进去。

    “这么着急啊，看了什么不该看的憋不住了啊。”余娇勾着秦天的脖子吹着香气道，但是秦天脸色丝毫不变，没什么表情，直接抱着余娇来到客厅的沙里面，将余娇一把扔在了沙上，然后自己做到了对面的沙上去了。

    余娇顿时脸色一冷，不是很满意，还以为秦天要和自己的那个了，结果秦天居然扔下自己坐到另外一边去了。

    “我来是想和你谈谈关于你们百花宗想要跟我的事。”秦天看着余娇慢慢的道。

    余娇一听，顿时眼睛一亮，脸上的不悦之色瞬间扫空，正经的坐了起来。

    “你们百花宗的情况我了解了，快要被各大家族给弄死了，所以才会想到来找我，想要借着秦家的势力存活壮大，不过我不介意，我不喜欢各大家族，你们想要壮大存活完全可以，但是希望你们不要耍花样，否则我可以把你们壮大也可以把你们毁灭。”秦天看着余娇道，说哇丝毫不客气，对于秦天来说，对她们完全没必要客气，反正是他们想要加入，而且，你表现的太客气的话，搞不好人家还有会什么要求，那就麻烦了。

    余娇看着秦天说话一副盛气凌人高高在上的样子，心里很是不爽，不过谁让自己宗门现在没落了呢，而且秦家确实强大，就算自己宗门巅峰时期也不是秦家的对手，所以秦天再盛气凌人，自己也必须接受。

    “好，既然你答应了，那我安排，让宗主后天来这里和你商量具体事情。”余娇看着秦天道，说完站了起来，朝着秦天走了过去，眼里面再次露出丝丝媚意。

    “秦天，你不想我么。”余娇看着秦天大道，慢慢的将自己胸前的扣子解开了一个，立刻雪白的大乃子便侧露出了一点点，极为的迷人，尤其是秦天是坐着，余娇站着，秦天的眼睛正前方便是余娇的密地，余娇里面什么都没穿，加上睡袍是半透明的，一眼便可以看到了里面黑乎乎的景色，香气四溢，看的秦天热血沸腾，他来这里的打算就是要和余娇玩一把，顺便说一下百花宗的事情。

    “看来你很想我啊。”秦天露出一丝色迷迷的眼神，手便从余娇的睡袍下面伸了进去，直接来到了余娇的芳草地哪里，手一碰，那里立刻就流出水来了。

    “嗯……你好坏！”余娇红着脸撒娇道，伸手将睡袍直接给解开了，立刻一句雪白的的**出现在了秦天的面前，极为诱惑。

    “帮我吃一吃这下面。”余娇看着秦天道，分开了双腿捧着秦天的脸朝着自己的双腿之间而去。

    秦天如愿的满足了了，舌头在那神秘的禁地里面灵巧的动着，弄的余娇嘴里呼喊连连，忍不住自己动手玩起了自己的大乃子。

    “嗯……好舒服，还可以深一点，还可以深一点。”余娇嘴里喊道，满脸迷醉的样子，一只手压着秦天的脑袋朝着自己的呃芳草地而去，自己的芳草地也是拼命的往秦天的最里面送去，大腿内侧，大量的雨水流了出来。

    秦天看着余娇那么爽的样子，伸手将自己的大杀器拿了出来，对着余娇道：“来，帮我吃一下。”

    “坏死了你！”余娇娇羞的道，随即俯下身而去，樱红的小嘴在大杀器上面驰骋了起来，快的吞吐着，秦天爽的拿着余娇的大乃子用力的玩了起来。

    “嗯……嗯……嗯……！”余娇一边吃着一边最里面叫着，下面的芳草地那里雨水连连，弄的地上都是。

    “老公，我忍不住了我要。”已叫停了下来，直接撅起了白嫩的屁屁，要秦天进去。

    “好，我满足你！”秦天说着便站了起来，扶住了余娇的腰部，大杀器直捣黄龙，进入了最里面，极为紧凑，很是温暖，好像小嘴一样紧紧的包裹着，还会一动一动的收缩着，吸着自己的大杀器，爽翻了秦天。

    “嗯……老公，你的变得好大啊，不过我喜欢，快用力！”余娇嘴里喊道，自己先动了起来。

    “你个**看我怎么弄死你。”秦天说着立刻便用力的冲刺了起来，弄的水花四溅，余娇嘴里叫声连连，一次比一次大声。

    “啊……嗯……啊……老公，你好厉害啊，我爱死你了！”余娇大叫着道。

    给者的话:

    第三更，求个推荐票，不要月票


------------

469 修炼功法

﻿    469双修

    秦天和余娇折腾了大半个晚上，双双睡了过去，一直睡到第二天早上，也不知道什么时候了，秦天醒过来的时候余娇已经醒来了，正骑在他的身上动着。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “老师，你看来很饿啊。”秦天看着一早上起来就折腾着自己的余娇道，仔细一看，余娇的修为居然突破了一层，让他有些惊诧，余娇怎么这么快就突破了啊。

    “当然了，老师我可是饿得很啊。”余娇丝毫不害羞的道，俯下身将自己胸前的呃两个东西送到了秦天的最里面，但是秦天却是避开了，没有去吃，而是一翻身一把将余娇给压在了身下。

    “老师，你从我身上偷能量修炼啊。”秦天看着余娇慢慢的道，昨晚上和余娇做的时候秦天就现在余娇那里传来一股吸力，将自己体内的阳力吸收了进去，然后炼化掉，成了自己的能量，这就造就了今天早上一起来余娇便突破了。

    不过秦天也没有计较，因为那些能量即便不用，也会浪费掉，所以没说余娇。

    不过秦天现在想了起来了，自己身体里面的阳力可以让人修炼，自己的几个女人此刻正在修炼，要是能和自己这样修炼的话，岂不是一举两得，又爽快，又增强实力，太完美了。

    “你说什么啊，老师不懂。”余娇以为秦天生气了，不高兴自己吸收他体内爆出来的阳力，所以有些紧张，直接否认了。

    “放心，我不会怎么你的，反正我也没用，你吸收了也好，没有浪费，就当你作为我秦天的人的好处吧，你接近我，和我做的目的不就是为了这些么。”秦天看着余娇慢慢的道，面带着点点微笑。

    余娇被秦天一戳穿，顿时有些急促不安了。

    “那个……秦天，我……确实，我的目的是这样，不过，我也是喜欢你的，你认为一个女人不喜欢一个男人会白白的将自己的清白了对方么。”余娇看着秦天解释道。

    “那你想怎么样啊。”秦天问。

    “我想做你的女人，我想你对待我和对待其他女人一样。”余娇道。

    “这个，看着吧，你把你那种从我身体里面吸收阳力修炼的功法给我如何。”秦天看着余娇问，余娇一听，顿时犹豫起来了，秦天没有答应她，她不怎么想给秦天，毕竟她个人还是看重利益一点，双方得利才行。

    不过要是不给秦天的话，余娇想不出会生什么事来，绝对不会有什么好事生，现在百花宗都归入秦天旗下了，自己也是秦天的人了，虽然秦天对自己有所防范，暂时还不承认，这也是自己所造成的的，要是自己不给秦天的话，很可能秦天以后就不会和自己做了，那样自己什么也得不到了。

    想了想，余娇最终还是答应了。

    “好吧，我给你，我这一套是双修的功法也可以单人修炼，像我现在这样，但是效果会被比较差，我去吧功法给你。”余娇说着便要推开秦天起来拿功法给秦天。

    不过却被秦天阻止了没让她起来。

    “老师，你做了一个很正确的选择，只要你以后对我没什么企图的话，你就是秦天的女人。”秦天说着猛的一用力，立刻大杀器便进入了余娇的体内深处。

    “啊！”

    余娇立刻舒服的叫了一声。

    “来吧，老师，我们一边做你一边将修炼的方法告诉我，我们一起双修一次！”秦天看着余娇道。

    余娇一听，顿时大喜，立刻便点头答应下来，随即便和秦天嘿咻了起来，同时告诉了秦天修炼的方法，两人一起在床上修炼了起来。

    ……

    “啊！突破了！”余娇一声大叫，嘴里兴奋的道，修为再次提升了一阶，直接达到了一星九阶巅峰了，差一点，就直接突破进入到了二星的境界了。

    “秦天，谢谢你！”余娇看着秦天非常的高兴，没想到和秦天双修一次再一次的突破了，昨晚上也突破了一阶，自己苦练一年要是没什么丹药辅助的话，都不可能啊，没想到和秦天做了几次，就突破了，余娇心里高兴的不得了。

    “嗯，不用谢我，你是我的女人，帮你突破是我应该的。”秦天看着余娇道。

    两人双修，对秦天帮助几乎没有，因为秦天的修为太高了，这套功法是针对于实力相等的修者才能挥最大的效果的，现在秦天两人，完全就是属于秦天带着余娇修理啊。

    “嗯！”余娇听着秦天的话，眼里闪过一丝一样的神色，瞬间消失，很快恢复了原来的样子。

    “你饿不饿，我去给你做点东西吃。”余娇看着时间现在已经快十点了，自己肚子也有些饿了，便从床上站了起来，直披上睡袍，朝着厨房而去，秦天在后面看着，笑了笑，没说什么。

    余娇要是对他没有什么目的的话，那秦天是不介意对她好一点的，毕竟她的第一次给了自己的。

    随即秦天也穿好了衣服，这个时候，手机响了起来，秦天拿起来一看，是韩诗雨打来的。

    “喂，诗雨，我没事，等下就回去了，你在学校么。”秦天拿着。

    “秦天你没事太好了，我在家里面，今天没课，你快回来，都吓死我了。”韩诗雨那边听到秦天的声音立刻松了一口气。，昨晚上萧瑜不让她们打电话给秦天，说秦天有事要去做，不能被打扰，所以便没敢打电话给秦天，但是到了今天早上，韩诗雨是在是忍不住了。

    “好，我很快就回去，先挂了！”秦天说完便挂了电话，收了起来，朝着厨房而去，余娇正在那里煮着冻饺子。

    “你要吃多少啊，我煮了一包，够不够啊。”余娇回过头看着秦天问。

    “嗯，煮多点吧。”秦天道，戒指里面的千河也没有吃东西，要给她带进去一碗。

    “那好，你去冰箱里面再拿一包过来，在最底下的冷藏室里面。”余娇头也不回的道。

    给者的话:

    第一更


------------

470 仇家来了

﻿    47o仇家来了

    吃完饭之后秦天便离开了余娇家里面，打车回了家。

    韩诗雨他正和赵芷若在电脑面前玩着游戏，看到秦天回来了，欢喜的不得了，双双扑了过来。

    “秦天，你昨天吓死我们了，你以后不可以丢下我们，太危险了，要是出事了我们以后怎么办啊。”韩诗雨的撇着嘴担心的看着秦天道。

    “就是，以后不可以。”赵芷若也道。

    “放心，像我这么帅的人怎么会那么轻易的死呢，阎王也怕我抢风头啊，是吧。”秦天笑嘻嘻的道。

    “去你的！”韩诗雨不满的捏了一下秦天腰部。

    “对了，范建怎么样了啊，在那里住院啊，带我去看看他先。”秦天想起了范建，那货昨天被打得摸样太惨了，虽然没事，不过估计现在也是满身是伤，自己可以过去给范建输送点能量，让范建康复的快一点。

    “他没事，就是皮外伤，我们一去看看吧。”赵芷若道，随即三人收拾了一下，便开车朝着医院里面而去。

    ……

    “妈比的，这什么狗屁电视，看来看去不是甄嬛就他妈的后宫，整天斗来斗去，逗你妹啊。”范建躺在病床上，整个人包的好像木乃伊一样，手里拿着遥控器不断的换台，一个人在医院里面聊死了，早上他父来看他一下就走了，丢下他一个人在这里，手机也没电了，不知道干什么好。

    “妈妈的，干脆让小护士来聊下天好了。”范建心里暗想，心里不由冒出了一丝猥琐的念头，岛国片的景象立刻出现在他的脑海里面。

    正想着，这个时候，病房门打开了，犯贱一看，秦天赵芷若还有韩诗雨来了。

    “我靠，范建，你刚被人挖出来啊。”秦天看着满身都是绷带的件吃惊的道，好像刚从埃及出土的法老一样，不过这个法老太胖了点。

    “去你的，你才挖出来呢，怎么样，秦天没事吧，昨天到底怎么回事啊，我看新闻怎么变成恐怖袭击了啊。”范建看着秦天问。

    “这个我也不知道啊，你被人打得半死，我救你出来了，然后警察来了，然后乱成了一团，我就不知道了。”秦天胡说道。

    “算了，你还是把吃的给我的。”范建白了一眼秦天，知道秦天不愿意说，也没再问了，直接让秦天把带来的东西拿过来吃，有东西吃他就高兴了。

    “中海市著名企业家何文先生近日将抵达光州市，为光州市……！”这个时候电视里面一则新闻拨了出来，正准备拿东西给范建的秦天猛的便停了下来，快的转过头去，看向了电视机。

    电视里面，一个西装笔挺的五十岁男人正在召开一个新闻布会，秦天看着他瞬间脸色变冷了下来，眼里露出了极为吓人的凶光，双手瞬间握紧了拳头咯咯直作响。

    ”终于来了么！“秦天看着电视上的人嘴里冷冷的道，这个人便是秦天一直想要杀掉的人，当年自己父亲的结拜兄弟，最终却是出卖了自己父亲，导致自己家破人亡，变成现在这个样子，虽然叔叔告诉他自己的父母没有死，这个人也被只是傀儡一个，但是秦天心里对他的恨意丝毫没有任何的减少，反而越来越浓，对于秦天来说，凡是危害过自己家的人，全部都要死去，一个不留。

    “哼！敢来，我就让你有来回！”秦天自言自语的道。

    “秦天，你没事吧！”韩诗雨摇了摇秦天的手臂问，不知为什么秦天会突然之间变成这个样子，她和范建都很好奇，但是赵芷若却是知道秦天为什么。

    “我没事，你们先聊着，我出去一下。”秦天看着三人道，随即便朝着外面而去。

    “我出去看看，你们在这里等着！”赵芷若随即也跟了出去。

    秦天出去之后立刻便拿出了手机打了个电话给萧瑜。

    “喂！姐，何文那个老王八蛋要来这里了。”秦天对着手机道。

    “来这里了？什么时候，你先别冲动，我去查一查先，现在这个时候他居然敢来这里，肯定有什么目的！”萧瑜在那边道。

    “嗯。”秦天应了一声，随即便挂了电话，赵芷若从后面走了上来，伸出双手从后面抱住了秦天的要，将脸贴在了秦天的后背上面。

    “你要去杀了他么，我跟你去。”赵芷若慢慢的道。

    秦天伸手将她赵芷若的手给松开了，装过身看着赵芷若道：“谢谢你，不过这件事要我自己来解决，我要轻手将他杀死，才能平复我内心的仇恨。”秦天看着赵芷若慢慢的道。

    赵芷若看着秦天，伸手摸着秦天的脸，想要说什么，最终又没说，将自己深深的埋进了秦天的胸膛里面。

    韩诗雨站在病房的门口，看着这一切，很是不解，不知道到底生什么事了。

    ……

    看完范建之后，秦天便送两女先回去了，随后开车去了天盟，问问疯子他们现在情况怎么样。

    昨天的战斗算起来不大激烈，天帮可谓是轻取了狼帮，城东的黑二也没有如同血狼说的那样来帮忙，从头到尾没有现身。

    梁文道替秦天处理好了所有的后续事情，所以压根就没生什么意外。

    “对了，阿天，三少帮那边怎么办啊，要不要将他们也一锅端了啊。”疯子看着秦天问。

    “暂时不要动他们，这帮人都不简单，出身官家子弟，虽然我不怕他们，但是我们现在的产业毕竟不是什么见得光的东西，他们的老子随时可以彻查我们，给我添乱，所以暂时不要动他们，让他们继续玩他们的，不过给他们一个忠告，告诉他们安分守己点。”秦天看着疯子道，三少帮这些人对于秦天来说，直接杀死都可以，不过那是等自己入了秦家族谱之后的事，正式成为秦家子弟，那样自己在官场上才可以横着走，不用惧怕这些人，现在必须要低调点，毕竟这是他们老子的管辖地盘。

    “那好吧，我今晚就去办。”疯子点了点头。

    “瘦子，你准备一下，手机虎帮的信息，我们准备拿下虎帮，给你报仇，就在这个月之内！”秦天看着瘦子道。

    “好，没问题！”瘦子听到秦天的话立刻大为欢喜。

    给者的话:

    第二更，感谢砸月票的同学，谢了


------------

471 陪小姨子去玩游戏求月票

﻿    “对了，疯子，我们这里面有多少产业不是黑的。”秦天看着疯子问，他打算让赵芷若的爸爸赵极来帮手，毕竟自己答应过他，而且现在自己这边也缺少这样的人才，现在自己要将产业给漂白才行，不能一条道走到黑，那样没用，永远也挣不了大钱，上不了台面。

    “正常的产业我们没多少，不过我们有资金，可以开正常的产业，而且现在我们手里面有一块地，很大，是从狼帮那里面弄来了，我想把它开成房地产业，现在最挣钱的就是这个了，不过我不熟悉这个，比较麻烦，暂时不敢动。”疯子看着秦天道。

    “有地？这个好，这样我给你介绍一个人，他是商业上的老手，接手这个绝对没问题，我让他带一下你，你好好的跟他学习一下，我们不能一条道走到黑，始终是要漂白的，否则没什么好下场。”秦天看着疯子道，在他看来，黑道再厉害也干不过z府，只要手中有钱，有权，那才是王道，才可以长此以往不衰败下去，也是快的崛起的方法。

    现在自己黑道已经有一定的实力了，但是在官场商场这一块什么都没有，现在自己是借着秦家的威势别人不敢对自己怎么样，在城南这个地方算是一个王霸，但是也不敢随意弄三少帮，就是因为人家的后台硬。

    换句话来说，自己就是土匪，人家是正规军，自己打人家，那是犯法，人家打自己，那是奉天承运，打死你也是正义的举动。

    灭不了三少帮的时候秦天就开始想，自己要在黑白两道都有势力那才行，所以打算让赵芷若的爸爸进来，他是商业上的老手，经验丰富，人脉关系也厉害，精于世故，让他来打开白道这块口子绝对是好办法。

    “好，我正想着呢，虽然我出生是商业世家，知道的东西多一点，但是毕竟没有经验，要是有了能够带一下的话那就不一样了，到时候我们酒吧街这里的产业都可以整合起来，赚大钱。”疯子高兴的道，他高兴的原因还有另外一点。

    那就是他的家庭他原因，他这个私生子没人看得起，而他就是要做出一件大事来，让所有人看看，谁才是窝囊废。

    “那好，我去给你安排。”秦天道。

    随即四人又聊了一会其他的事情便散去了。

    ……

    离开了天盟，秦天便开着回了家，两女都在房间里面修炼，秦天过去将赵芷若从修炼中叫了醒来，将自己的计划跟她说了一下，让她找个时间将她爸爸约出来，谈一谈商业上的事。

    赵芷若听到秦天的话顿时大喜，她家族的产业已经被打击的所剩几了，他父亲已经着手将产业都变卖了了，准备重新开始，但是困难重重，赵家对他们的打击连连不断，根本没办法东山再起，现在等的就是秦天这边话了。

    “好，我现在就告诉我爸爸，让他晚上出来，他们就在光州市里面，没有走。”赵芷若看着秦天道，随即立刻便拿出手机打了个电话出去。

    “姐夫，姐夫！”这个时候赵芷芸的声音响了起来，没几下就跑进房间里面来了。

    “姐夫，我好聊啊，你陪我出去玩玩好不好啊。”赵芷芸跑过来拉着秦天的手撒娇道，完全视赵芷若的存在。

    秦天看着赵芷芸瞬间一个头两个大，这丫头一点都不安生啊。

    “玩啊，我觉得，芷云啊，你有空应该多书多看报，少想玩，这样对你未来才有帮助，去吧，好好学习，我很看好你。”秦天一脸严肃的看着赵芷芸道。

    “去，姐夫你是个大骗子，你还说要帮我走出阴影的，原来是骗我的，我太伤心了。”赵芷芸看着秦天瞬间一副可怜出粗的摸样就出来了，逼真的不得了，眼泪就要出来了。

    “好好好，你要去那里玩，我答应你，别这样，搞得我好像怎么了你一样。”秦天看着赵芷若一脸的郁闷。

    “嘻嘻，我们去玩游戏，走吧走吧。”赵芷芸立刻便拉着秦天朝着外面而去。

    “芷若，我们先出去一趟，很快回来。”秦天对着赵芷若说了一声，随即便和赵芷芸朝着外面而去。

    “去哪里玩啊！”秦天看着赵芷若问。

    “我也不知道啊，姐夫，你陪我逛逛吧。”赵芷芸抱着秦天的手笑眯眯的道，不时的摇摇秦天的手，胸前的两团软肉在秦天的手臂上摩擦来摩擦去的，弄的秦天很是不自在，想要将手抽出来，但是赵芷芸死死的抱着，不撒手，弄的秦天浑身都不自在，真不知道赵芷芸心里在想什么。

    “那个，芷云啊，你能不能放手啊，我是你姐夫，你要是这样的话，被人看到会很不好的，会以为我们有什么关系的。”秦天看着赵芷芸认真的。

    “怕什么啊，认为就认为了，我不介意，再说了，你还看了我呢，赚我的便宜，我们本来就有什么，你还想逃避么。”赵芷芸很是彪悍的看着秦天，丝毫没有感到羞愧。

    秦天听着差点晕了过去，这小丫头真是什么都敢说啊。

    “咳咳！你不介意，但是我介意啊，要是被你姐看到我们这样子，你姐心里肯定会误会的饿，我们还是分开比较好。”秦天看着赵芷芸解释道。

    “哼！姐夫，你是嫌弃我是不是啊，好，不抱就不抱，我还不稀罕呢。”赵芷芸嘴一撇，一把扔开了秦天的手臂，转身背对着秦天生气了来。

    秦天一看，顿时额头直冒黑线，这丫头，完全按常理出牌，太刁蛮了。

    “没有，我哪有嫌弃你啊，我就是怕人家说闲话，你一个未婚的大姑娘，还是我小姨子，你说这要是传出去你和我有什么，多不好啊，是吧。”秦天走到赵芷芸的面前道。

    “哼！不才不管呢，反正你答应我的，你要是不让我抱着就是嫌弃我。”赵芷芸撅着嘴道。

    “你……好吧，随便你了，但是我告诉你，你可以抱着，不可以乱摇我的手。”秦天警告道。

    “嘻嘻，我知道了，姐夫，我们走吧。”赵芷芸立刻便一副笑脸露了出来，一把抱住了秦天的手臂，很是高兴。

    秦天看着她，心里暗暗叹了一口气，实在是没辙了，这小丫头，在秦天看来，很可能喜欢上自己了，这可不好办啊，要是被赵芷若知道那估计会大闹啊。

    给者的话:

    本来是不求月票的，但是看到月票增加，还是按耐不住，就求个月票吧，看看能不能冲进龙榜前五十，大概4o票


------------

472 大满贯求月票

﻿    “我们去这里吧，我上次去过，玩过老虎机。[guanm]”赵芷芸指着一家娱乐场所对着秦天道，一边说一边拉着秦天朝着里面而去。

    一进去里面便听到一片喧嚣的吵闹声，许多中学生和高中生在这里玩游戏，百分之九十的都是旷课来这玩的，一个个摸样打扮看上去好像社会上的小混混一样。

    “姐夫，你快去给我游戏币，我在这里等着你。”赵芷芸在一老虎机的面前坐了下来，让秦天去买游戏币，自己则坐等着。

    这些老虎机百分之九十九都是被改过的，基本上玩一百次才能中一次，不过还是很多人在玩，毕竟一个个都想不劳而获。

    “老板，给我拿五十块钱游戏币。”秦天直接走到柜台前扔出五十块钱，老板看了秦天一眼，拿出一个塑料盒子数出五十块钱的游戏币给秦天。

    “谢了！”秦天接过，回到了赵芷芸的身边，赵芷芸已经迫不及待了，看着别人玩着那么爽，她心里也激动起来。

    “谢谢姐夫！”赵芷芸看着秦天甜甜的一笑，随即拿出一把游戏币到手里，直接便是往投币口里面全扔了下来，随即在下面的按钮上按了起来。

    秦天看着赵芷芸那败家的摸样，不知道说什么好了，太财大气粗了，还好秦天不缺钱，所以也不计较，拿着椅子在旁边坐了下来。

    “快中，快中！”赵芷芸盯着屏幕紧张兴奋的道，那黄色的图标转了一圈，最终停在了赵芷芸所选的那个物品的旁边。

    “啊！什么破机器啊，差一点就中了。”赵芷芸郁闷的道，伸手那次拿了一把一把游戏币放了进去，再次选择起来。

    黄色的图标转了一圈，依然没中，赵芷芸再一次郁闷。

    “哼！我就不信，事不过三，再来！”赵芷芸把剩下的游戏币再次扔了进去，按了下了选择键，黄色的图转了一圈，赵芷芸死死的盯着，看着黄色的图标转到了自己买的那个一份上面，顿时大喜。

    但是还没来得及开心几秒，那个图标突然又动了一下，直接转到了下一个上面，赵芷芸依然没中。

    “怎么回事，这破机器怎么变了啊。”赵芷芸气的一拳狠狠的砸在了老虎机上面，居然三次都不中一次。

    “好了，不要生气了，这东西本来就是骗人的，能中才奇怪呢，我们去玩别的吧。”秦天看着赵芷芸笑道。

    “不要，我就不信一直都不中，姐夫，你再去给我买游戏币。”赵芷芸看着秦天很是不服气的道。

    秦天看她那样子，绝对不肯轻易罢休，便没说什么，直接朝着柜台走去，再次买了五十块的游戏币给赵芷芸。

    “嘻嘻，谢谢姐夫，你太好了。”赵芷芸笑嘻嘻的道，接过手里面的游戏币再次开始玩了起来。

    秦天对这些没什么感觉，不喜欢游戏，坐在那里，四处看了看，游戏厅里面什么人都有。

    “中了中了，姐夫我中了！”猛的，赵芷芸突然兴奋的大喊起来，伸手兴奋的拉着秦天的手臂，周围不少人都被赵芷若的大喊大叫给吸引了过来，纷纷看来。

    “咦，大满贯啊，你的运气不错啊！”秦天看着老虎机道。

    “大满贯是什么啊，我不知道，不过我中了。”赵芷芸高兴的道，激动死了。

    “大满贯是什么，你看着就知道了。”秦天说着伸手按了一下出币口，立刻哗啦啦啦的一大堆的游戏币便出来了，直接装满了一大碗，还没完全装满，旁边的玩家看着眼都直了，纷纷朝着这边看来。

    老板也是朝着这边看了过来，面露疑惑之色，这些机器他都让人修改过的，不可能出现大满贯的，最多也就中个十几二十个游戏币啊，这里居然直接大满贯，如此看来，要么是秦天这边做了手脚，要么是机器坏了。

    “去，看看怎么回事，怎么会有大满贯啊。”老板对着旁边的一个混混摸样的家伙道，这家伙是这里看场子的，得到指示，立刻便朝着秦天这边走了过来。

    “太好了，居然中了这么多，晚上我请你吃饭，赵芷芸兴奋的道，看着手里一大堆的游戏币，乐坏了。

    “好，走吧，我们去玩玩别的游戏，不要玩这个了。”秦天看着赵芷芸，准备拉她走开，这种游戏中一次就赶紧走，否则会招来麻烦的，人家开游戏机店为的就是挣钱，现在反而被你赚了那么多，心里肯定不舒服了，赶紧走才是王道免得引起老板的注意。

    “不要啊，你看我运气那么好，一定是我运气来了，我要多玩几把才行。”赵芷芸好不容易赢了一次，当然不肯那么轻易就放弃了，想要再中几次，她可不知道游戏厅里面的这些道道。

    “好吧，随便你了。”秦天看赵芷若不愿意走也没办法，那就随她玩吧，反正自己也不怕麻烦。

    “嘻嘻，我一定还回赢的。”赵芷芸高兴的道，又扔了十几个游戏币进去，玩了起来。

    没想到真的如同她说的一样，居然又中了，而且还是大满贯，再次哗啦啦的吐出一大堆的游戏币，旁边的人看着都傻了，纷纷停了下来，朝着赵芷芸这边围了起来。

    “哈哈哈，太好了，我还要玩！”赵芷芸赢起来就不愿意走了，把一大堆赢得游戏币放在秦天手里，再次完了起来。

    “又赢了！”赵芷芸再次大叫起来，还是大满贯，真是神了，旁边的人一个个看着芷云都是傻眼了，这运气也太他妈的好了吧，自己玩了一整天也没见得赢啊。

    “姐夫，我们赚翻了！”赵芷芸激动的道。

    此刻，游戏店的老板看着这边，脸色一片阴沉，挥手招了一个看场子的过来，吩咐了几句，那个看场子的立刻便离去了，随即呆了四五个混混朝着秦天这边走了过来。

    秦天也现了，立刻便拉了拉赵芷芸，让她不要玩了，但是赵芷芸完全着魔了，根本就不叫肯走，这台机器坏了，所以她一直赢钱，高兴死她了。

    “两位，我们老板请你们去一探！”四五个小混混走了过来，为的一个对着秦天和赵芷芸道。

    给者的话:

    求月票，求月票


------------

473 打了

﻿    小混混一过来，立刻许多人便纷纷散开，看着这些小混混面露畏惧之色，显然，肯定是曾经被这些家伙的手段对付过或者吓到过，之前一大片的喧嚣声全部都沉寂了下来，一个个围观的人看着还在玩的不亦乐乎的赵芷芸，心里想着赵芷芸估计要完蛋了。

    “没空，没看到我正在赚钱么，真是是，一边玩去，赏你几个钱！”赵芷芸一副暴户的样子，抓起一把游戏币直接朝着几个混混的身上扔了过去。

    “叮叮！”

    顿时，满地的游戏币落地声响起，几个混混的脸色瞬间极为难看，围观的人看着都傻了，赵芷芸也太大胆了，居然羞辱这几个混混，不要命了啊，还是走远点吧，免得怒火烧到他们身上那就惨了。

    看着，围观的好些人纷纷的退离开，免得伙计自己。

    秦天看着赵芷芸，嘴角微微一笑，暗道这小丫头原来不笨啊，看她那样子，恐怕心里早就知道这几个小混混是来找麻烦了的了，故意扔游戏币估计就是纯粹的想要羞辱这些个家伙。

    这几个小小混混是游戏厅里面出了名的恶霸，专门维持游戏厅里面安稳还有负责打架的人，都不是好惹之辈，是人见了都会避开的那种人。

    没想到赵芷芸今天居然当众羞辱了这几个家伙，这几个家伙顿时脸色极为难看，怒火难耐。

    “哼！给我住手，我现在怀疑你以非法的手段扰乱获得胜利，扰乱了我们游戏厅的规矩，现在请你跟我们走一趟，调查一下，否则的话，后果自负！”一个混混看着赵芷芸怒道，直接伸手关了老虎机。

    “姐夫，他欺负我，你要帮我。”赵芷芸立刻一副可怜委屈的摸样站起来，搂着秦天的手臂撒起了娇，摸样极为惹人怜爱。

    秦天差点晕了，和他预料的一摸一样，赵芷芸是来给他找事的。

    “要调查么，那就在这里调查好了，大家都看着，公平一点。”秦天看着这几个家伙淡淡的道。

    “少废话，我让你们去就去，走！”一个小混混说着便抓住秦天的手要拉着秦天走，但是现居然纹丝不动，自己好像在拉着一根柱子一样。

    “哼！这么嚣张啊，我看你们不是要带我们去调查，而是看我们赢了钱，想要带我们到后面打一顿，警告我们，然后把钱全部收回去吧，是不是啊。”秦天看着几个小混混冷笑道。

    “就是就是，看我们赢了钱就说我们作弊，不要脸，生孩子没屁眼，大家以后都不要来这里玩了，这里骗人的。”赵芷芸接过话道，朝着众人宣传了一下，顿时一个个立刻哗然起来。

    这几个小混混被秦天戳中了要害，顿时脸色更加的难看，不错，的确好像秦天说的那样，他们是要带着秦天两人去教训一下，然后收回钱。

    “哼！胡说八道，我们怎么可能做这种事，你还是老老实实的跟我们走一趟吧，我们的监控录像里面已经拍到你们作弊的情况了，走吧，免得我们动手，那样对大家都不好。”为的小混混盯着秦天冷冷的道，心中的怒火已经按耐不住了，因为现在围观的人越来越多了，这对游戏厅非常的不好，必须赶快解决才行。

    “是么，那我就是不去，你们动手给我看看。”秦天依然慢慢的道，不惊不慌，完全没有将这几个混混放在眼里。

    “我喜欢打架，姐夫，让我来。”赵芷芸兴奋的摇着秦天的手臂，一副跃跃欲试的摸样。

    “妈比的，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，动手！”为的混混再也忍不住了，再不抓两人走的话，事态就严重了。

    这几个小混混脑子都不大好使，这种时候应该放走秦天两人才对，一个个居然还要抓，这样事情只会越闹越大，远处的老板没想到情况会这样，暗骂这几个混混白痴，立刻便走了过来，不过太迟了，混混已经出手。，

    几个混混凶狠的朝着秦天和赵芷芸抓了过去。

    “我来，姐夫！”赵芷芸里么兴奋的大喊起来，快的松开了秦天的手臂，随即猛的冲到一个混混的面前，在那个混混还没反应过来时候，一只脚一惊踹在了混混的裆部上了。

    “啊！”

    一声惨绝人寰的叫声响起，看比杀猪阉人一样，这个混混直接两眼一般白，眼珠子都快凸出来了，倒在地上，不停的抽搐，嘴角白膜直吐，赵芷芸这一脚可谓是够大啊。

    “死开！”

    秦天看着剩下的三四个混混，直接便是一人一拳的砸了出去，一个个被打得鼻血直流，比痛苦。旁边的人看着都傻了，因为他们一个个都没看清楚秦天是怎么出手的，这些人就飞了出去，这是什么手段啊。

    “姐夫，你怎么这么快啊，我都还没打够呢。”赵芷芸看着秦天郁闷的道，没想到自己刚解决了一个，剩下的居然全部都被秦天给解决了。

    游戏店的老板此刻已经赶过来了，看到这种场景，顿时脸色大变，随即站了出来，看着秦天道：“这位兄弟，那里混的啊，能否给我一个面子，我们到后面聊聊如何啊。”

    老板看秦天这样子，就知道不是一般人，心里暗道自己刚才鲁莽了，现在想要找个办法将这件事给平息了。所以准备请秦天去后面聊聊，顺便打探一下秦天的底细，要是没什么背景的话，那就弄死秦天。

    “不用了，把那些游戏币给我兑换成钱吧。”秦天淡淡的道，他自然知道老板心里想什么了。

    “这……好吧，你稍等！”老板踟蹰了几秒，随即答应下来，朝着柜台那边走去，但地里却是悄悄的吩咐一个小混混去叫人，他自然是不会那么轻易的就放过秦天的。

    “你稍等，我先算一下这里多少游戏币。”老板拿着钱走了过来，看着秦天打着笑脸道，随即一个个的数起了游戏币，摸样极为认真。

    秦天看着他暗暗冷笑，没说什么，老板心里想什么他自然猜到了，既然他想找死，那自己就成全他好了。

    给者的话:

    病好了点，先送上一更，断更的事真是抱歉，我尽量补回来


------------

474 天帮的小弟

﻿    474天帮小弟

    老板慢悠悠的数起来游戏币，尽量拖延着时间，让自己叫的人到来，秦天知道他什么心思，也没有说破，任由他在哪里慢慢的数。[guanm]

    赵芷芸却是不满了，她可不明白老板的心思，立刻不爽的道：“你到底是愿不愿意给钱啊，数这么慢，存心的吧你。”

    老板当然是存心的了，但是会告诉你么。

    “很快，很快就数完了。”老板淡淡的道，心里算计着时间，估摸着自己叫的人应该到了。

    正想着，这个时候，打门外便进来了一大群人，一个个全是统一的黑色t恤，为的是个脸色惨白的男子，二十来岁，身体精壮，面表情，看上去好像死人一样，一副僵尸脸。

    外面这群人一进来，里面的人立刻便现了，纷纷朝着一边躲避而去，有人嘴里还喊着：“快看，天帮的人来了，快走吧，免得惹事。”

    “是啊，还是赶快走吧。”有人喊道，人群立刻一下子散的几乎没几个人了都是在很远的地方看着，不敢靠近。

    老板脸上露出一丝得意的笑容，手里的事立刻停了下来，不再数游戏币，直接扔到地上，弄出哗哗作响的声音。

    “你干什么！”赵芷芸看着老板突然之间部数了，还很得意的看着她，不由的有些疑惑，脸上露出不舒服的神色。

    而秦天，此刻正看着门口这便，看着那里面走进来的十几二十个人，做梦都没想到，这些人居然自己的手下的帮众，来这里帮老板了，让他极为吃惊，随即嘴角不由的额掠过一丝笑意。

    “哼！你们扰乱游戏厅的规则，使用诈骗方法夺取游戏币赚钱，还想要我换给你们，做梦都没有！”老板冷冷的一笑，看着两人，脸上的嚣张之色慢慢的浓郁了起来，丝毫没有畏惧两人，没见两人放在眼里面。

    “谁在这里闹事！”这个时候，那帮黑衣人终于走了过来，看着老板问。

    “就是他们，秃鹫哥，他们两个作弊骗取游戏币。”老板立刻高新的指着旁边的秦天两人对着僵尸脸男人道。

    这个被成为秃鹫的男子一听就知道了，什么狗屁的作弊，显然就是机器坏了，别人赢钱了，老板心里不爽，想要拿回来，结果遇上了硬渣子，自己的人反而别打了，于是便让自己过来。

    既然过来了，那秃鹫自己会帮老板的忙，毕竟这里是他看管的地方，收了保护费的。

    “你们两个……啊……天……天哥……天哥，怎么是你们啊，你们怎么在这里啊。”秃鹫装过身，刚想教训一下秦天两人，但是等他看到秦天那张神色淡然的脸的时候，瞬间整个人都愣住了，狠狠的眨了几下眼睛，确认自己没看错，自己的老大，神一样存在的男子居然站在了自己的面前，而自己，居然要教训自己的老大，这下怎么死都不知道了。

    “天哥！”

    “天哥！”

    此刻，其他小弟纷纷冲着秦天恭谨的喊了起来，这些家伙都是天帮自己展起来的小弟，自然一个个看过秦天长什么样子，而且疯子还让他们记住秦天长什么样子，免得以后见了面不认识，惹到秦天自己找死就不好了，没想到今天一个个居然真的是找秦天的麻烦了。

    赵芷若刚想斥诉这帮家伙，准备出手教训一下，让老板知道知道自己的厉害，没想到情况突然一下子变成了这个样子，让她很是吃惊。

    更吃惊的莫过于老板了，这帮平时牛逼比的家伙居然对着一个二十来岁的年轻人毕恭毕敬，这是什么情况啊，老板不知道怎么回事，但是感觉到有些不妙了。

    “你们认得我啊。”秦天颇是意外看着这帮人，没想到一个个居然认得出自己，还以为要找疯子过来让他们认识一下自己呢，现在倒是省了。

    “当然，天哥，我们天帮上下上千人，有谁不认识你啊。”秃鹫恭敬的道，尽量想要笑出来，但是那张僵尸脸怎么笑也看不出他是在笑，不知道的还以为他要吓唬小孩子了呢。

    “是么，那你们过来干什么，准备打我么。”秦天饶有兴趣的看着秃鹫道。

    “不敢，不敢，误会，都是误会，我们不知道天哥你在这里，只是这里是我们天帮管辖的场子，听说有人捣乱了，所以特意过来看看，没想是天哥还有嫂子。”秃鹫也不知道赵芷芸是什么身份，不过看赵芷芸和秦天这么亲密的样子，便索性叫嫂子好了。

    赵芷芸一听，顿时脸色一红，露出不好意思的神色，没有反驳。

    秦天也没有解释，你要是这是自己的小姨子，那别人肯定更加的误会了，居然和小姨子勾搭着来玩游戏，动作举止还这么亲密，显然有事啊。

    “是么，我刚刚在这里玩游戏，赢了点钱，老板说要带我们去里面调查一下，你怎么看啊。”秦天看着秃鹫道，差点吐口而出，元芳你怎么看了。

    “我明白了，我立刻处理，保证让你满意！”秃鹫立刻便对着秦天。

    随即转过身看向了游戏厅的老板，此刻老板再傻也看出来了，秦天和秃鹫的关系不一般啊，估计自己要倒霉了

    “误会，误会，都是误会，秃鹫哥，这都是误会，我立刻像两位赔罪，都是的错，我看错了，我这双狗眼看错了，误会了，我立刻道歉，做出赔偿，只求两位不要生气，要什么都可以！”老板眼珠子一转，立刻变打起了笑脸，想要化解这件事。

    “拖出去！”秃鹫丝毫不给面子老板，直接一挥手，吩咐小弟将老板拖了出去，那老板吓的脸色都白了。

    “误会啊，误会啊，秃鹫哥，这是误会啊。”老板急忙挣扎着喊道，但是根本就没人理会他，直接被拖出了门外。

    “天哥，我立刻就去教育他一顿，你还有什么吩咐么。”秃鹫看着秦天道，心里很是紧张。

    秦天点了点头，没说什么，挥手让他走了，秃鹫立刻松了一口气，随即快的朝着门外而去。

    “给我打，狠狠的打，妈比的，害的老子差点出事了！”秃鹫指着游戏厅的二老板对着小弟喊道，那帮小弟立刻便对着游戏厅的老板拳打脚踢起来，下手那叫一个狠。

    可怜的游戏厅老板万万没想到几百块钱的事，居然弄的自己差点被杀了，后悔都来不及了，没几下就被打晕过去了，身上没有一块好的地方。

    “我们走吧！”秦天看着赵芷芸道，经过这么一场闹剧，两人都没有玩游戏的心了，直接便离开了游戏厅。

    给者的话:

    我尽量保证更新，头好晕


------------

475 三星品级的妖兽内丹

﻿    两人离开了游戏厅，便朝着家里面而去。

    “姐夫，你居然这么厉害，还是黑帮老大，好威风啊，什么时候把那些人借给我玩玩！”赵芷芸看着秦天一脸兴奋的模样道。

    “一边去，这种事能玩的么，走吧，回去吧。”秦天看着赵芷芸道，直接打了一辆车，两人上了车便朝着家里面而去，半路上顺路去了学校，将放学的韩诗雨和楚湘湘给接了回来。

    “秦天，我爸爸说今晚上过来。”赵芷若从屋子里面走出来道，她一打电话给她父亲，她父亲立刻便说要晚上过来，从广州军区回来之后，他就一直等着秦天的电话了。

    “好，那你叫他晚上八点钟过来吧。”秦天看着赵芷若道，赵芷若点了点头，随即便打电话给了他父亲。

    秦天则打电话给了疯子，让他准备一下，今晚上带赵芷若的父亲去和他见面。

    “咔擦！”

    “哼！王八蛋，气死我了！”一声警服的李菲儿从外面走了进来，一脸愤怒的摸样，不知道生什么气。

    “怎么了，菲儿，谁惹你生气了啊，敢惹我的女人，不要命了，告诉我，是谁，我去打死他！”秦天看一脸生气的李菲儿，立刻便走了过去，将她搂入了怀里面。

    “哼！最近市里面连续出现少女失踪的事情，一直找不到凶手。”李菲儿一边说一边气的直跺脚。

    “没事，慢慢来吧，急也急不了，一点蛛丝马迹都找不到么。”秦天看着李菲儿问，李菲儿点了点头，任何的消息都找不到，在这样那个下去的话，警察局都成了摆设了。

    “我看看，能不能帮你找到。”秦天道，在他看来，少女失踪有没有人勒索什么的，非都是被拐卖，或者被当做妓女招呼男人了，这些都是黑道上的事，秦天完全可以通过自己的手段找到一些线索，说不定还可以帮李菲儿破案呢。

    “不行，我们都找不到任何线索，你也没办法的，犯罪分子太狡猾了。”李菲儿不相信的道，一脸的苦闷，不知怎么办才好。

    秦天没说什么，因为说了李菲儿也不会相信，还是等找到线索了再告诉李菲儿好了。

    “好了，不要这样子了，很累了吧，去洗个澡吧，等下准备吃饭。”秦天看着李菲儿道，李菲儿郁闷的点了点头，找了衣服朝着浴室而去。

    秦天则拿出手机打了个电话给疯子，让他帮忙查一下少女失踪的事。

    ……

    晚上八点。

    赵芷若的父亲如约而来，秦天和她父亲也算是熟识了，所以两人寒暄了几句，秦天便带着赵极朝着天盟而去，直接将赵极带给了疯子让他们去聊，自己不懂这些事情，而且自己现在也有事情要去做，没时间考虑把这些了。

    送了赵极去天盟那里，秦天便先回来了，进了自己的房间，锁上了门，开始想起了事情，规划一下接下来的展。

    现在城南是自己的地盘了，萧瑜帮自己清理了各大家族留在光州市的人，现在来说，各大家族暂时是不会派人来这里了，毕竟吃了那么大的亏，估计会好好计划一下，再派人来杀自己。

    那现在这段时间刚好自己可以好好的展一下自己的势力了，成绩扩张。

    现在秦天就等瘦子他们做好计划弄死虎帮了，到时候自己里应外合，袭击光州市的帮派，然后借助百花宗的势力帮自己清除那些大家族的人。

    百花宗和大家族本来就有矛盾，两人互相厮杀秦天完全不用付出一兵一卒，没有任何的损失，反正百花宗是便宜的来了的，刚好可以用来牵制各大家族，而且各大家族也不会因此怀疑到是自己干的。

    虽然自己也得罪了各大将家族，自己和各大家族明着干也没事，但是万一各大家族不玩阴的，来明的，打击自己的生意，那就不好了，毕竟各大家族的底蕴都很丰厚，自己这边势单力薄根基不够稳固，秦家那边暂时也帮不到自己，各大家族人脉广，要在白道上做些事情为难自己，那自己还真是没办法。

    所以秦天想要借着赵极来打通白道上的关系网，自己在黑势力一块迅的崛起，做强做大，到时候自己也能迅的进入白道这一行列。

    所以百花宗对秦天来说，可谓是雪中送炭啊，让百花宗来牵制各大家族，是最好不过的事情了。

    想了一会，秦拿出笔记本做了个计划，然后便收好，进入了戒指里面开始修炼去了。

    ……

    第二天一大早，秦天便从戒指里面醒来了，打开门走了出去，韩诗雨她们也醒来了，学会了修炼之后，这丫头现修炼可以代替睡觉之后就开始不睡觉了，整夜的修炼，而且还对皮肤很好，让她特别的激动。

    “秦天，快过来吃早餐。”韩诗雨冲着秦天喊道。

    “嗯，湘湘呢，怎么就你们两个啊。”秦天不解的看着韩诗雨和赵芷若两人。

    “湘湘不用上课今天休息，还在睡觉呢，菲儿一大早就出去了，其他人都还在睡觉。”赵芷若道。

    “原来是这样！”秦天点了点头，随即朝着洗手间而去，开始刷牙洗脸。

    三人吃过早餐之后便朝着学校而去，到了学校刚好开始上课，秦天打闹警察局的事情没人知道，所以大家都没怎么问，只以为秦天被抓进去而已。

    “秦天，我不听课了，你快教我怎么能够快的修炼，让我变得厉害一点，这样我以后就可以欺负你了。”韩诗雨看着秦天撒娇摸样的道。

    “哪有你这样的，居然直接说出来要欺负我。”秦天一脸郁闷的阚泽韩诗雨。

    “嘻嘻，我就是喜欢，你就是要给我欺负，谁让你以前老是欺负我啊。”韩诗雨举着小拳头得意的道。

    秦天看着韩诗雨顿时话可说了。

    “好吧，给你点好东西。”秦天说着伸手进入了口袋里面，掏出了一颗三星的妖兽内丹，这种品级的妖兽内丹秦天都没几颗，精纯度非常的高，蕴含的能量特别大。

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

476 百花宗宗主

﻿    476百花宗宗主

    “好高品级的妖兽内丹，好精纯的能量，你哪里弄来的啊秦天！”秦天一将妖兽内丹拿出来，赵芷若立刻现了，极为吃惊的看着，眼睛瞪得老大。[guanm]a151%看书^网>?

    这种品级的妖兽内丹在各大家族也少见啊，因为妖兽实在是太少了都在深山大泽里面，极为危险，各大家族的人都不敢轻易进去里面猎杀，所以这种等级的内丹极为少见。

    像这种三星级别的妖兽内丹完全是炼制丹药的上乘材料，尤其事炼制给那些刚刚踏入修行之道的人，巩固根基，效果非常的好，要是传出去秦天手里有，绝对会引来一大堆的注意。

    “我姐给我的。”秦天笑了笑道，直接将这件事推到了萧瑜的身上，这样赵芷若就不会刨根问底了。

    确实如此，赵芷若一听到是萧瑜给的，立刻便你没再问，因为她知道萧瑜能够弄到。

    “这是什么啊，珍珠么，好漂亮啊。”韩诗雨一看这颗妖兽内丹，立刻喜欢的不得了，立刻便从秦天的手里面拿过去仔细的看了起来，十分的喜爱。

    “这是妖兽内丹，给你修炼用的，以后你就知道了。”秦天笑道。

    “你直接给她这样子用么太浪费了，你要把它炼制成丹药才行，那样才能挥最大的作用。”赵芷若急忙道，秦天居然这样直接让韩诗雨吸取里面的能量，简直是暴殄天物啊，要是被修炼门派的炼丹师看到了估计连杀秦天的心思都有了。

    “不用，就这样好了，加工过的东西就不精纯了，这样吸取的话能量最为精纯，对诗雨巩固修为有非常大的帮助，有助于她以后修炼到更高境界。”秦天解释道，这是巴巴卡告诉他的。

    “那倒也是，不过就是有点浪费。”赵芷若点了点头，秦天说的不错，不过她还是觉得很浪费。

    “来，诗雨，我教你怎么吸取里面的能量。”秦天说着便开始教韩诗雨怎么去吸取里面的能量，韩诗雨很快便学会了，闭上眼睛趴在桌子上开始修炼起来。

    秦天和赵芷若则听课起来，不过这种课太聊了，什么思想道德教育，上课的老师一点道德都没有，秦天听着就烦，赵芷若也是如此，亮了都觉得很聊。

    “嘿嘿，芷若，要不，我们做点刺激的事情如何啊！”秦天看着赵芷若，一脸色迷迷的摸样，不用想，都知道秦天想要干什么了。

    “不要，现在是上课！”赵芷若立刻便拒绝了秦天的请求，双手很是紧张的护住了自己的胸口。

    “嘿嘿，没事，老师看不到的，我们慢慢来就好了。”秦天猥琐的道，手已经搭在了赵芷若的大腿上了，赵芷若今天没穿丝袜，只穿了一条紧身的牛仔短裤，露出雪白的两条大腿，紧身的牛仔裤将赵芷若那神秘的三角地带勾勒出了一个完美的形状，看着就有人比诱人。

    “不要色狼。被老师看到的。”赵芷若急忙拍开秦天的手，整个身体朝着旁边移开，免得秦天乱来。

    秦天可不死心，立刻有想要来，不过其实玩心更大，想要逗一逗赵芷若，看看她害羞的样子。

    这个时候秦天的手机响了起来，秦天急忙拿出来，一看，是余娇打过来了，顿时有些疑惑，余娇一早上打电话过来干什么呢。

    想着，秦天便站了起来，跟老师说了一声接个电话，便离开了教室。

    “喂，什么事！”秦天接通电话问。

    “我们宗主过来的，想要见你。”余娇在电话那边道。

    “怎么这么早啊，在什么地方。”秦天问。

    “就在外婆办公室里面，你过来吧。”余娇道。

    “好，我立刻过去。”随即秦天便挂了电话，朝着余娇的办公室而去。

    到了余娇的办公室里面，余娇已经等在哪里了，一个一身白色休闲运动服的娇小身影背对着她站在一边，看着外浑身上下没有任何一丝的能量波动，看起来好像普通人一样，但是却让秦天很是谨慎。

    “宗主，秦天来了。”余娇看着秦天过来了，立刻便道，那个身影随即转过身来。

    是个几位年轻的女生，看上去二十岁左右，长的极为漂亮，但是气质却是极为冷冽，脸上没有任何的神色，看上去好像死人一样，额头上纹着一段血红色彼岸花，配合着她的气质，让她整个人看起了既血腥又冰冷，和正常人完全脱节。

    秦天看着百花宗的宗主，一脸淡然的神色，没有因为她的漂亮还有冷冽而出现任何的表现。

    百花宗的宗主一句话都没说，她现居然查探不到秦天身上任何的能量气息，让她有些惊异，眼角闪过一丝异色，瞬间消失。

    随即盯着秦天看了起来，嘴角露出一丝不屑的神色，不是怎么看得起秦天，因为她百花宗今天之后就要听秦天的话了，但是秦天的实力并不怎么高才三星境界，她不是很愿意听从一个弱者的吩咐，但是又没办法，于是准备给秦天一个下马威，那样等下谈条件的时候对自己有力。

    随即，百花宗宗主那双凤眼透露便出一股凌厉的杀气，极为恐怖骇人，同时身上爆出一股强大而冷冽的杀气朝着秦天袭杀而来。

    秦天对于百花宗主的表现显得极为淡定，没有任何的表现。

    这让百花宗宗主极为惊诧，秦天居然经得住她的杀气，于是百花宗的宗主不由的加大了杀气朝着秦天袭击而来。

    但是秦天依然表现的极为淡定，脸色丝毫不变。

    百花宗宗主顿时不爽了，同时很是震惊，直接将自己最恐怖的杀气朝着秦天袭击而来。

    “你够了没有！”秦天淡淡的道，瞬间，秦天的双眼以一片血红，下一刻，一股充满血腥味的杀气从秦天身上爆出了出来，宛若风暴一般，排山倒海的朝着百花宗宗主袭击而去，比百花宗宗主的杀气恐怖了不知道多少倍。

    “轰！”

    瞬间百花宗宗主脸色大变，连连后退，快的提起能量对抗秦天的恐怖血腥杀气。

    “噗！”

    旁边的余娇实力太低了完全受不住这股强大的杀气瞬间胸口一闷，一口鲜血喷了出来。

    给者的话:

    第二更本来是想三更的，不过有点卡我看看晚点能不能写出来过十二点就不要等了


------------

477 收下百花宗

﻿    “哼！”

    秦天看着百花宗宗主冷哼一声，瞬间将全部的杀气尽数收回，顿时余娇感觉压力骤减，恶心的感觉和头晕的感觉完全消失了，整个人跌坐在了椅子上，满脸震惊的看着秦天，说不出话来。【绝对权力】

    百花宗宗主也是如此，快的收起了自己的能量，心里比震撼，她完全没有想到，自己的实力虽然远远过秦天但是秦天身上的杀气居然比她高出不知道多少倍，而且仿佛能从秦天身上看到尸山血海一般，太可怕了。

    这到底怎么样的一个人如何练就了这么恐怖的杀气啊，百花宗宗主心里暗想，很快便收拾好了心情再次回到一脸死尸摸样的神色。

    “还想要来么！”秦天看着百花宗宗主慢慢的道。

    “你比我想象中的要厉害，不错，我叫凌雨。”百花宗宗主看着秦天自我介绍道，冲着秦天伸出了手，但是秦天却没有伸出手，只是看了百花宗宗主一眼。

    “你们百花宗想要重新崛起，我会让你们重新崛起，但是你们必须要听我的话服从我的安排，否则，就当我们没见过，”秦天看着凌雨道，根本没给她任何谈条件的机会。

    凌雨听着顿时脸色一变，她刚才还想着该怎么和秦天谈条件没想到秦天居然这样说出来，一副吃定了自己的样子，顿时，凌雨心里便极为的不爽了，自己怎么说也是一派之长，居然被一个实力不及自己的人威胁，这让她感觉很没面子。

    “我们怎么相信你能够帮到我们呢，我看我们还是有必要谈一下。”凌雨冷冷的道，并没有立刻接受。

    “不相信我，那我们就没必要合作了。”秦天可谓是极为不给面子，说完这句话直接转身就走，他绝对是死死的吃定了凌雨的了，现在百花宗遭到各大家族的追杀，实在是迫于奈才会找自己的，除了自己这边，谁也不能护住她们了，所以秦天根本不怕凌雨不合作。

    凌雨没想到秦天居然这么强硬，看着秦天离去，双手不由的紧紧的握紧了拳头，心里很是生气，但是又可奈何，的确如同秦天所想的那样，百花宗确实是路可逃了，才来投靠秦天的，否则也不会这么着急，一大早就跑过来了。

    “好，我答应你！”凌雨看着秦天将要走掉了，丝毫没有回头的样子，最终答应下来。

    秦天背对着凌雨，嘴角露出一丝得意的笑容，随即转过身，重新回到了办公室里面。

    “那好，既然我们合作了，我们就谈一下规矩！”秦天看着凌雨淡淡的道。

    ……

    秦天和凌雨在办公室里面谈了半个消失，便重新回了教室，已经下课了，韩诗雨依然在那里吸收那颗三星品级的妖兽内丹赵芷若在一边护着，免得被人打扰。

    “秦天，怎么了，你去哪里了啊，怎么那么久啊。”赵芷若看着秦天回来了，便开口问道。

    “有点事要处理一下。”秦天笑了笑，在赵芷若的身边坐了下来，大手从赵芷若的身后穿过，搭在了她的小蛮腰上面，感受着那里的柔软。

    “你不要乱来。”赵芷若立刻便紧张了起来，扭动着身子。

    “我怎么会呢，老婆大人！”秦天凑过去一脸笑嘻嘻的看着赵芷若，说话间，秦天的大手已经悄悄的往上移动了一下，直接盖住了赵芷若大乃子，轻轻的一揉，顿时赵芷若身体一震，脸色一阵红。

    “不要！”赵芷若急忙伸手将秦天的手给拿开了。

    秦天顿时大笑，没有再乱来，毕竟这是教室，而且下课了，他可不想让人知道。

    “你这个色狼！”赵芷若一脸生气的看着秦天，被秦天弄的胸部很不舒服。

    “谢谢夸奖！”秦天厚颜耻的道。

    很快，上课铃便响了起来，重新开始上课，秦天顿时大喜，赵芷若却是极为紧张，想要换一个位置，但是秦天抓住了赵芷若的手，不让她走，一脸得意的看着赵芷若。

    “老婆，我想要了，你就给我一次吧，你看它，多么辛苦啊，你摸摸看看，是不是啊。”秦天一边说着一边拉着赵芷若的手往自己的裆部放去，让她感受一下威武霸气的小弟。

    “去你的，我才不要。”赵芷若立刻拒绝。

    “那我感受一下你那里好了！”秦天耻的便伸手在赵芷若的三脚地带挂了起来，虽然是隔着牛仔裤，但是牛仔裤不是那种厚布料的，所以秦天这么一弄，赵芷若还是有感觉的，立刻便一夹紧腿，不让秦天乱来，伸手将秦天的手给拿开。

    “不要碰，我求你了秦天，会被人现的，我们回家去好不好啊，回家你想怎么样就怎么样啊。”赵芷若一脸哀求的看着秦天道，实在是拿秦天没办法了。

    “好吧，真是的，可怜的小弟啊，妹妹不要你了啊。”秦天一脸苦逼的摸样道，赵芷若顿时心里大骂秦天流氓。

    很快，半节课的时间便过去了，那颗三星的妖兽内丹终于被韩诗雨所吸收完了，直接化为了一堆飞灰，韩诗雨的实力也便强了，但是还没有能够开辟出丹田，进入星级境界。

    “秦天，它变成灰了，好可惜啊。”韩诗雨看着手里面化为灰飞的妖兽内丹撇着嘴一脸不舍的摸样。

    “没事，一颗妖兽内丹而已，以后我再给你找一些。”秦天根本就不在乎这么一颗妖兽内丹他那里还有一大堆呢，根本就可以当着糖果来吃，当然了，品级没那么高，都是些一二级的。

    “对了，秦天，我感觉我好像变得好大力气啊，身体里面好想有什么东西在流动一样，暖暖的，很舒服，要不你给我打一下，看看我的力气是不是变大了。”韩诗雨兴奋的看着秦天，举着小拳头，一副跃跃欲试的摸样。

    “这个没问题，不过现在是上课，等下课我们再试试。”

    “好吧，对了，秦天，我以后会不会像电视里面的那些武林高手一样，可以飞檐走壁啊。”韩诗雨一脸期待的看着秦天问。

    给者的话:

    这章补昨天缺少的那一更，今天的会照常更新


------------

478 何超文来了

﻿    478何文来了

    “会的，只要你好好修炼，一定会的。[guanm]”秦天拍拍韩诗雨。

    韩诗雨一听，顿时欢喜的不得了，这样以后自己就可以跟电视剧里面的大侠一样了，飞檐走壁，劫富济贫，看见耍流氓的狠狠的揍一顿，那感觉暴爽了。

    “先别高兴太早，你现在的实力还太弱了，千万不要出去惹事，免得被人打了就不好了，知道么。”秦天看着韩诗雨一脸兴奋的摸样，急忙提醒她一下，免得韩诗雨乱来那就不好了。

    “谁说的，我现在感觉我很大力气呢，不信我等下打你试试。”韩诗雨兴奋的根本不理会秦天，秦天看着没办法，想想还是等下让她知道点厉害好了。

    很快，一个上午就过去了，中午放学的时候凌雨打电话来了，告诉了他何文的消息。

    秦天没想到凌雨居然这么快就搞到了消息，自己才刚刚吩咐去做几个小时，看来百花宗的情报能力果然不是盖的。

    “他现在在什么地方！”秦天对着。

    “今天早上他已经秘密抵达他在光州市的度假村里面，现在正在度假村的酒店里面休息，身边有两个保镖看护，实力都在四星以上，可能是五星高手，外面还有一帮二星到三星的高手看护着，守卫极为森严，我们的人法接近。”凌雨在那边道。

    “好，我知道了，就这样，有情况随时告诉我。”秦天说完便挂了电话，开始思考了起来。没想到何文身边的守卫居然这么严格，实力这么强大，这样的话，就麻烦了，想要杀何文必须要叫上萧瑜才行了，自己一个人是搞不定了。

    想到这里，秦天立刻便打了个电话给萧瑜，将何文的消息告诉了萧瑜。

    “好，没问题，里面的人我会搞定。”萧瑜在那边道，只要不是五星高手，萧瑜是可以牵制住的，剩下的那些二三星的高手秦天和百花宗这边完全可以摆平。

    “好，姐，我立刻就去准备，弄好了我就通知你。”秦天对着手机道，说完便挂了电话，随即再次打了个电话给凌雨，让她调查清楚何文的动向，准备动手。

    ……

    下午时间没有课，秦天便去了一趟天盟那里。，

    “疯子，现在情况怎么样了啊，昨天谈的如何。”秦天看着疯子问。

    “非常好，现在已经决定了，准备成立一家公司，注资五个亿，开高档别墅区。”疯子兴奋的道，昨天晚上和赵极谈大半个晚上，让他受益匪浅，现在他都不想混黑了，想要转入白道做生意了。

    “那就好，这里的事你处理就好了，跟着他多学点东西，他可是老商人了。”秦天看着疯子道。

    “嗯！没问题！”疯子立刻拍胸保证，这件事他高兴的不得了。

    “对了，新安城虎帮那边的情况查的怎么样了。”秦天问。

    “瘦子说几乎快搞定了，虎帮是新安城里面最大的帮派，其他小帮派都是听虎帮的调遣，我们想要打入的话，没有别的办法，只能强行进攻，把我们的人调集进去，不过这样一来，我们这边就空虚了，而且，我们在那边人生地不熟，很难站住脚，就算能灭了虎帮，估计下面的那些小帮派也会三头五天的搞事，到时候整个新安城很可能会一片胡乱，这点比较麻烦，要是虎帮能够投诚的话，那就好办了，只不过这很难，我听说虎帮后面好像有人在支持什么的。”疯子道。

    秦天点了点头，这些他也考虑过，新安城毕竟比不上光州市，不是自己的大本营，贸然进攻的话，很可能会遭受道损失，到时候出事了被人趁虚而入就麻烦了，这一点秦天必须要好好的想一想才行。

    “嗯，这个我想想办法。”秦天沉思了一会道。

    疯子点了点头。随即秦天变回去了。

    回去之后凌雨就来消息了，让他上网，凌雨将度假村的设计图给搞到手了，让人弄了一张三围地图出来，将整度假酒店呈现在了图上，标记清楚了何文所在的地方，还有准备进攻和撤退的路线，做的非常的漂亮。

    有了这张效果图，秦天的信心立刻增加了不少，有萧瑜帮忙，加上百花宗的人，拿自己击杀何文应该没什么问题了。

    想到这里，秦天放下不少心，随即开始着手新安城虎帮这边的事。

    现在强行攻入新安城就算能够夺下，也得不到人心，这点很麻烦，必须要想个好办法，最好的办法莫过于虎帮主动投靠自己，但是自己现在在光州市的实力和新安城虎帮是差不多的，而且人家展的久，底蕴可能比自己更丰厚，想要让虎帮来投降根本不可能。

    “真是麻烦！”秦天皱起了眉头，思考了起来。

    想了一会，猛的秦天突然想到了一个好办法，不过这个办法要的时间比较长，可能会比较麻烦，但是却是目前最好的办法了。

    “好，就这么办了。”秦天说了一句，随即拿起手机打了个电话给肥彪。

    “喂，阿彪么，你现在在在什么地方，金色天地是吧，我立刻过去！”秦天对着电话说完，立刻便挂了，随即朝着外面而去，开上岳母大人送的跑车直接朝着酒吧街的金色天地而去。

    到了金色天地那边，肥彪已经等在哪里了，不知道秦天这么着急的找他有什么事，很是疑惑。

    “天哥，这么急，生什么事了啊。”肥彪一见秦天立刻便问道。

    “进去再说！”秦天道，肥彪点了点头，随即两人一起朝着金色天地里面而去，找了房间，让所有人都出去了，两人才开始谈话。

    “阿彪，我要交给你一件事。”秦天看着肥彪很是严肃的道。

    “什么事，天哥，你说！”肥彪道。

    “我要你去新安城打天下！”秦天道。

    “新安城打天下？什么意思？”肥彪看着秦天，很是不解，心里思考起来，秦天要自己去打天下是什么意思呢？


------------

479 妖精

﻿    479计划

    “我要你一个人过去新安城那边，重新展起来一股势力，将新安城里面的小势力全部收集到自己手里面来，然后进一步吞噬掉虎帮，这样的话，我们才能根本的掌握住虎帮，否则我们强打虎帮就算赢了，那我们也得不到支持，到时候我们人马损失了，这边又空虚了，会被人其他帮派乘虚而入，那就麻烦了。【官场】a151%看书^网>?”秦天看着肥彪解释道。

    “这个问题我也想过，我正准备跟你说呢，想想什么办法比较好，没想到你已经想到方法了，不过我们这样子做会不会时间太长了啊。”肥彪道。

    “没办法了，就算长也没法了，现在只能这样了，你过去那边，我会安排你进去那里面的一个小帮派，凭你的实力，在哪里相信很快就可以打出一片天地来，到时候我们夺取虎帮在新安城站稳脚就容易了，怎么样，有没有问题。”秦天看着肥彪道。

    “当然没问题，不过，我现在这边的事怎么办。”肥彪问。

    “这里你不用管，暂时把事情放到瘦子那边去，你离开的去新安城的事情绝对不能说出去，除了我你还有瘦子疯子四个人，其他人绝对不能知道，知道么，我会给你安排一个借口离开。”秦天叮嘱肥彪道，肥彪点了点头。

    “那好，我先去找瘦子安排一下事情，你回去准备准备。”秦天拍了拍肥彪的肩膀，随即起身离去打了个电话给瘦子和疯子两人，让他们两个出来，将肥彪的事告诉了他们两个，暂时肥彪手下的事情和小弟都归到瘦子和疯子两人手底下去。

    安排好这一切之后秦天便回了家里面，打了个电话给余娇，让她帮忙打听一个新安城里面有点脸面的小帮派，他要安排肥彪进去里面。

    余娇的办事度很快，很快的便帮助秦天找到了一个帮派出来，不是很大的，但是也不会很惨，刚好适合肥彪展，秦天很是满意，让余娇策划一出杀人事件来。

    现在事情弄的都差不多了，只要按照步骤下去完成就可以了。

    “呼！”

    秦天长长的呼出了一口气，想了想，准备要杀了何文了，自己的实力还是要提高一些才行，现在事件不到三点半，秦天想了想，便进入了戒指里面，准备修炼一下。

    “秦天！”

    这个时候房间的门被打开了，赵芷若走了进来，这小妞换了一套衣服，只穿了一件很是宽大的t恤，下面什么都没穿，两条雪白的长腿晃晃悠悠的很是耀眼，尤其是这小妞衣服里面什么都没穿，大乃子上面的小点都凸起来了，看上去很是性感诱人。

    “咳咳！你这是干什么，我可是正经人，你不要乱来啊。”秦天看着赵芷若严肃的道，身体却是站了起来，快的朝着赵芷若走了过去，一把将赵芷若搂入了怀里面，顺手反锁上了门。

    “色狼，她们都出去了，我补偿一下今天中午的事！”赵芷若一脸魅惑的看着秦天，一条美腿在秦天的牛仔裤上面磨了起来，痒痒的，弄的秦天那里立刻肿了起来。

    “好啊，补偿是吧，那我可是要狠狠的补偿。”秦天色迷迷的道，一把抱去了赵芷若直接扔到了大床上，随即整个人扑了上去，压在了赵芷若的身上。

    “我要在上面！”赵芷若道，说着便一个翻身，将秦天给压在了身下，整个人反而骑在了秦天的身上，双手撑着两边，低着头看着秦天。

    胸口大开，里面两个雪白的大乃子沉甸甸的吗，那两个小点点已经凸起来了，看上去蹦的很紧。

    “你下面没穿！”秦天惊奇的道，一伸手，直接便摸到了赵芷若那什么神秘的三角地带了，立刻便感觉一阵温热，还有点水，滑滑的。

    “怎么，不喜欢么，这样方便点。”赵芷若羞红着脸道那起秦天的手朝着自己的胸口放了进去，按在了自己的丰硕的大乃子上面。

    算起来也有几天没和秦天做了，今天难得大家都出去了，赵芷若心里痒痒的，加上中午说过要回家和秦天做，所以立刻便跑到秦天的房间里面来了。

    “好啊，你这个小色女，居然勾引我，看我不好好的教训你。”秦天说着便手掌一用力，把玩起了赵芷若的大乃子。另外一只手则在赵芷若的三角地带玩了起来，手指不断的在那条缝隙里面来来回回的刮着，不一会，流出来的水直接将秦天的衣服给弄湿了。

    “嗯！秦天，你帮我吃吃那里好不好啊。”赵芷若看着秦天道，说着便转了个个身，将雪白的大屁股对准了秦天脸，将三角地带送到了秦天嘴边，要秦天帮她吃。

    赵芷若同时也是快的将秦天的大杀器给拿了出来，抓在手里面，伸出小舌头在上面tian了起来，好像吃冰淇淋一样，吃的很是痛快。

    “嗯……你这个妖精，看我不把你弄死！”秦天说着也伸出舌头品尝起来赵芷若的三角地带，顿时赵芷若最里面立刻叫唤连连，芳草地雨水直流，嘴里面任不住的将秦天的大杀器整个的吞了下来，用力的吃了起来，爽的秦天法形容。

    “嗯……好舒服，秦天，再用力一点！”赵芷若一边吃着秦天的大杀器，一边嘴里催促着秦天，使劲的将三角地带往秦天的最里面送进去，弄的秦天脖子上都是滑滑的雨水，芳香四溢。

    “没问题！”秦天一边说，一边用牙齿咬着那个小肉球，弄的赵芷若整个人都好像被电了一样，不停的颤抖，嘴里哼哼唧唧的叫着，含糊不清。

    “啊……不行了，我要做了”！赵芷若被秦天弄的受不了了，直接吐出了秦天的杀气，重新调转了身子，将自己的黑洞对准了秦天的大杀器，狠狠的坐了下去。

    “啊……好大！”赵芷若一脸满足的道，随即快的动了起来，一边将上衣给脱了，双手自己挽着自己的大乃子。舒服的大叫了起来……

    给者的话:

    第三更


------------

480 赵芷若突破

﻿    481赵芷若突破

    房间里面，两人大战了第一场，赵芷若还没过瘾，想要再来一次，但是却被秦天给阻止住了。看书^网>?

    “怎么了啊？”赵芷若不解的看着秦天，正想要呢，被秦天阻止住了，心里很不舒服。

    “嘿嘿，我教你一个既能很爽又能修炼的方法，而且修炼度还很快！”秦天看着赵芷若笑道。

    “什么方法？”赵芷若顿时一脸的疑问。

    “双修！”

    “双修？怎么双修啊？”赵芷若不解。

    “你听着，我将双修的法诀和方法告诉你，你照着做就是了。”秦天道，随即便将双修的方法告诉了赵芷若，赵芷若本来是修炼之人，一听两下子就明白了，心里大喜，没想到居然还能这样子修炼，太神奇了。

    “来，那我们快试试！”赵芷若迫不及待了，再次一张腿，跨坐在了秦天的裆部，黑洞瞬间将秦天的大杀器给吞没了。

    “运行功法”！秦天道，随即两人立刻便开始了运行功法，立刻而人体内的阴阳之气便被调动了起来，在一起进行了阴阳调和，秦天体内的阳气打量的被赵芷若吸取了过去，经过阴阳调和，转化为了赵芷若的能量，全部进入了赵芷若的丹田里面，让赵芷若惊喜的不得了。

    “好厉害，我要突破了！”赵芷若激动的道，话音刚落，她立刻便突破了一层，但是依然没有停下来，继续朝着下一阶突破而去，秦天体内涌过来的阳气太庞大了，让她受益匪浅。

    秦天也感觉到了赵芷若的变化，为她感到高兴，现阶段的双修主要是赵芷若受益，必须要等到两人实力差不低的时候，那个时候，双方才会同样受益。

    “好快啊，秦天，我又要突破了！”赵芷若再次激动的道，没几下子，她又突破了，但是依然还没有停下来，继续朝着下一层突破而去，很是骇人。

    就这样，两人一直做到六点多钟，韩诗雨他们都回来了，赵芷若的突破才慢了下来，灭那么快了，两人也停了下来，一个下午的时间赵芷若直接突破到了二星七阶的境界，可谓是极为恐怖，要是让人知道的话，估计会吓死，万千少女也会跑来和秦天双修。

    赵芷若之所以能突破的那么快，主要得益于秦天的体质，秦天是九阳血体，身体的阳气比一般人要旺盛几十倍，所以能让赵芷若源源不断的突破，不过也就第一次而已，到第二次之后效果就会没那么显著了，突破的度会慢慢的缓下来，因为修炼太损耗秦天的阳气了，要是一直这么下去，秦天绝对会阳气受损实力下跌的，有得必有失，这是必然的，否则老是这么快的话，秦天完全可以造就一大群的高手了那样下去还了得啊。

    “好了，我们出去吧，诗雨他们回来了。”秦天看着依然兴奋的不得了赵芷若道，赵芷若一听，立刻便慌忙将衣服给穿起来，免得被韩诗雨她们现就羞人了。

    “秦天，我们什么时候再双修啊！”赵芷若看着秦天，一脸的食髓知味的摸样，尝到了甜头就不想放手了。

    “这个，看看吧，不能太快，这样对你没好处，你要好好的巩固一下你的修为，免得精进太快导致根基不稳，到时候你就很难修炼到高境界了。”秦天道，他当然不会告诉赵芷若自己损耗太多阳气会导致不行了，这可是面子问题，那个男人愿意说自己不行啊。

    “那倒也是，那就休息几天吧。”赵芷若点点头，随即把衣服传好了，拿了些纸巾将两人爱爱时候留下的东西擦了擦，不过味道依然存在。

    “秦天，你在么！”敲门声响起，外面传来了韩诗雨的声音，吓了赵芷若一大跳。

    “我在，等等就开门！”秦天立刻道，快的穿好了衣服，则门口而去，一把拉开了门，韩诗雨正站在门口，一眼看到房间里面的两人，不由的一愣，随即鼻子吸了吸。

    “咦，什么味道啊！”韩诗雨皱了皱眉头自言自语的道，随即看看脸色微微红润的赵芷若，顿时脸色一红，明白了什么事了。

    “两个坏人！”韩诗雨看着两人脸色羞红的骂了一句，立刻跑开了，赵芷若顿时脸红的不得了。

    “有什么味道啊？”这个时候，赵芷芸从厨房里面跑了出来，看到脸色红的韩诗雨很是不解，随即朝着秦天这边跑了过来。

    “姐夫，原来你在屋子里面，我还以为你出去了，我想死你了。”赵芷芸看到秦天立刻便高兴的抱住了秦天的手臂，这个时候看到赵芷若站在后面，立刻又不由的松开了手。

    “姐，你也在里面，你们……！”赵芷芸看着两人，和韩诗雨一样，吸了吸鼻子，皱起了眉头，随即直接朝着房间里面跑了进去，到床上一看。

    “嘻嘻，姐夫，我说你们怎么不出声啊，原来你们在做坏事！”赵芷芸看着两人笑嘻嘻的道。

    “去去去，胡说什么啊，快出去，准备吃饭了！”赵芷若被自己妹妹说的脸色通红，急忙推着她往外走去。

    “不对，姐，你的实力怎么好像变强了啊。”赵芷芸一边走着一边回头问，赵芷若根本=没回答她，直接将她推了出去，免得她再胡说八道了。

    秦天看着她们笑了笑，随即回房间收拾了几件衣服，朝着浴室而去，准备洗个澡先，刚才做的那么激烈，浑身都是汗水，身上怪不舒服的。

    这个时候，李菲儿回来了，一脸垂头丧气的摸样，脸色疲惫，秦天一看，立刻便停了下来，朝着李菲儿走了过去。

    “怎么了，菲儿，还是因为人口失踪的问题么。”秦天问。

    李菲儿点了点头，没说话，直接走道沙上做了下来，长长的呼出一口气。

    “喝杯水先，不要着急”。秦天道，给李菲儿倒了一杯水，然后在旁边坐了下来，心里想着，等下要找疯子打电话问问查的怎么样了才行。

    给者的话:

    第一更


------------

481 放松放松求月票

﻿    “我现在就是着急也没用。”李菲儿一脸气馁的摸样，这么多天了，半点线索的都没有，人口还在失踪，今天又生了两起少女失踪案件，还是在学校里面的高三女生，对方什么线索都没留下，好像鬼一样，毫踪迹。

    秦天看着李菲儿的摸样，知道李菲儿是没什么办法了。

    “好吧，先不要想太多，休息一下，洗个澡，吃个饭，好好睡一觉，说不定明天早上起来就找到线索了。”秦天看着李菲儿安慰道。

    “嗯，希望吧！”李菲儿有气力的道，毫斗志，和之前的李菲儿完全是两个人。

    “好了，菲儿，打起精神来，不要被这点小挫折打败了。”秦天看着李菲儿，捧着她的脸认真的道。

    “可是我就是没办法啊，秦天。”李菲儿很是奈的道，她心里也很着急啊，可是着急也没用啊，反而折磨的她半死。

    “没办法也要想办法啊，你以前可不是这样子的啊，你要是这样子，我就不高兴了。”秦天看着李菲儿道，在李菲儿的嘴唇上亲了一口。

    “来，我们一起去洗澡，我给你释放释放压力，怎么样啊。”秦天看着李菲儿道，李菲儿顿时脸色变红了，知道秦天在说什么，想要对她干什么。

    “我才不要，你这个色狼，你快去洗澡吧。”李菲儿羞红着脸推开了秦天，起身朝着自己房间里面而去。

    秦天看着李菲儿，笑了笑，随即朝着浴室而去。

    ……

    洗完澡出来，晚饭也做好了，萧瑜也回来了，众人一起吃了晚饭，秦天便带着萧瑜进了他的房间，将今天得到的关于何文的消息告诉了萧瑜，同时将度假村的地图给萧瑜看了一遍。

    “怎么样，姐，什么时候动手比较好。”秦天看着萧瑜问。

    “嗯，我打听到何文后天会开一个新闻布会，但是到时候将会宣布他在光州市的计划和投资光州市，为光州市的经济带来一百多个亿的投资，我们要是在会后杀了他，那恐怕会掀起很大的波澜，到时候势必zf会打击我们加上各大家族，我们恐怕会遭到很严重的打击，依我看，现在何文秘密抵达了光州市，连当地政府都不知道，要是我们现在动手，解决了他，这样的话，我估计就没什么事了。”萧瑜看着秦天道。

    “我也是这么想的。”秦天点头道，他也考虑到了这么问题，所以现在杀了何文是最好的，否则的话，可能后患穷，而且现在秦天报仇心切，一刻都不想何文活下去。

    “那好，我们就今晚行动，今晚上凌晨动手。”秦天对着萧瑜道，萧瑜点了点头，表示没问题，随即两人便商量了一下策略，看看怎么对付何文的那些保镖，都是高手，和秦天实力差不多的而不在少数，比较麻烦。

    两人商量了半个小时，最终确定了下来，随即萧瑜便回了房间，秦天则打电话给了凌雨，让她多搜集些情报，同时让她做好准备，找一些高手出来，凌晨立刻行动。

    做好这边之后，秦天便打了个电话给疯子。

    “喂，疯子，我让你查的少女失踪事件差的怎么样了，有什么眉目了没有啊。”秦天对着。

    “嗯，我正想打电话告诉你呢，我让手下的小弟去查了一下，现在光州市里面，只有城东的黑二一直做着人口贩活动，不过黑二一直都是做外地生意，贩卖儿童一类，少女这些很少的，现在还没查到有效的信息，不过黑二的嫌疑很大，因为现在国外少女生意很火爆，东南亚哪一带一个十八岁的女人至少二十万，黑二本来就搞了人口贩卖活动，很可能是他干的，可以多注意一下黑二。”疯子在那边道。

    “好，再查，有消息立刻告诉我，另外，把黑二的资料给我，到我邮箱里面去。”秦天对着电话道，说完便挂了电话，收好了手机，朝着外面而去。

    自从学会了修炼，韩诗雨晚上就不看电视了，一吃完饭就跑回房间修炼了，秦天晚上也要修炼，赵芷若便也是拉着赵芷芸去修炼，韩湘湘也是如此，所以大厅里面一个人都没有，一个个都跑回自己的房间里面去了。

    “菲儿，我进来了。”秦天敲了敲李菲儿的房门，随即推开门走了进去。

    一身睡衣的李菲儿正拿着笔记本坐在床上计算着，一脸的愁眉，涂了又画，反反复复的，很是苦恼，秦天进来她也没多大的反应。

    “告诉你一个好消息，我让人查探到了人口失踪的消息了。”秦天一把抱住李菲儿，笑着道。

    “真的！你是怎么查到了的，你不会寻我开心吧！”李菲儿看着秦天异常的激动，双手死死的抓着秦天的手臂。

    “怎么可能，我刚才让人去查了，查到城东的黑社会老大黑二有人口贩卖的活动，但是具体没查到什么，我现在正让人将黑二的资料过来，你们可以查一查黑二，搞不好就是他了。”秦天看着李菲儿慢慢的道。

    “真的么，那快把资料给我。”李菲儿立刻激动的不得了，不管是不是黑二干的，既然黑二有做过人口贩卖的事情，那肯定是线追查他了，因为人口贩卖不是一般人能做的，必须要有一套完整的渠道才可以，既然黑二有过做了人口贩卖的事，那很可能就是他了。

    “等一下吧，资料还没整理好，很快就会过来了，你先不要着急。”秦天看着李菲儿，让她，淡定点，但是李菲儿那里淡定的下来，脸色很是着急。

    “菲儿，要不我们来放松放松好了。”秦天看着李菲儿色迷迷的道，一边说着一只手已经攀上了李菲儿其中一只大乃子上面了。

    李菲儿洗完澡向来都是不穿nei衣的，因为晚上穿nei衣睡觉对ru房育不好，所以都不会穿，只穿着很薄的睡衣，秦天这么一抓，立刻便感觉直接爪在了大乃子上面一样，那一层薄薄的睡衣完全可以忽略不算。

    “嗯……不要这样，我没心情！”李菲儿脸色大红，心里想着人口失踪的事情呢，那里有心情做这种事啊。

    “很快你就会有的了！”秦天说着直接将李菲儿给扑到在了床上，一把掀开了李菲儿的衣服，双手拿住了李菲儿的大乃子，嘴巴yao住其中一颗小葡萄，用力的吃了起来。

    “嗯……不要，秦天……嗯……嗯！”李菲儿嘴里说着不要，想要抗拒一下，但是秦天手法太老道了，两下子就把李菲儿给攻陷了，弄的李菲儿完全把持不住，下面流水潺潺，很快便将里面的小内内给shi透了。

    秦天则大为开心，一边弄着李菲儿的上面，一边伸手去李菲儿的下面扣着，不一会，李菲儿整个人就被秦天给剥的精光了，整个人完美呈现在秦天的面前，比诱人，秀色可餐。

    弄的秦天下面很快就硬的好铁棍一样，等秦天将衣服全脱了之后，李菲儿都被下坏了，秦天下面那里真是太大了。

    “你不可用你那里弄我，秦天，我们互相玩玩就好。”李菲儿很是担心的看着秦天，怕秦天今晚上把她给要了，她还没想好给秦天呢，也不像这 ...


------------

482 行动 （2更！求月票！

﻿    482行动

    “死色狼，我才不要，快把你的东西拿开，把黑二的资料给我！”李菲儿挪动了一下身体，避开了秦天的大杀器，免得弄的自己忍不住那就麻烦了。

    “嗯，把你的笔记本电脑拿过来，我上一下网！”秦天指了指旁边李菲儿的电脑，李菲儿立刻便伸手将电脑拿了过来，递给秦天。

    秦天结果结果，打开网页登上了自己的邮箱，一看，疯子已经把资料都过来了。

    “看吧，就是这些！”秦天将电脑递给李菲儿，李菲儿接过立刻便认真的看了起来，随即拿起电话拨了个号码出去，让警察局的人注意调查黑二。

    “太好了，秦天，你是怎么弄到这些的啊，说不定真的就是黑二了。”李菲儿看着资料很是兴奋，身上没穿衣服，一兴奋，胸前那两个沉甸甸的大乃子立刻便晃动了起来，看的秦天心里痒痒的，忍不住伸手zhua住玩了起来。

    “不要！”李菲儿急忙去拍开秦天的手。

    “我们再来一次啊好不好啊，菲儿，就一次。”秦天看着李菲儿道，被李菲儿诱惑的受不了了，双手一刻也没放松，立刻便去入侵李菲儿的三角地带，弄的那里流水潺潺。

    “你……坏死了你！”李菲儿被秦天这么一弄，也受不了了，半推半就的便从了秦天，于是两人再次来了一场酣畅淋漓的大战。

    ……

    晚上九点多，月亮湖度假村。

    此刻，在月亮湖度假村的酒店客房里面，一个穿着睡袍的中年男人正躺在床上抽着雪茄，一脸思索摸样，旁边两个穿着旗袍的小妞正在帮他按着大腿，那两个小妞胸前的春光极为彪悍，几乎全露出来了。

    中年男人时不时的伸手在其中一个小妞的胸前抓捏几下，弄的小妞直叫，摸样浪的不得了。

    这人便是秦天今天晚上要杀的那个人，何文，秦天的仇人。

    “你们出去吧！”何文捏了一下一个小妞的胸部，从床头柜上面拿出一叠钞票塞进了小妞的胸脯里面，两个小妞立刻欢喜的离去了。

    两个小妞出去之后，一个三十来岁的阴脸男子便走了进来，此人长得很是普通，但是脸色却很是特别，让人看一眼就心生寒意的那种。

    “何先生，是今晚上行动还是明天晚上行动！”阴脸男子看着何文问道。

    “嗯！等我布会开完再说，让那小子蹦跶几天，很快他就会和他老爸一样，死翘翘的了，没想到秦震龙居然还有一个儿子在世上，要不是秦家老爷子放出话来，我还不知呢。”何文慢慢的道，看不出他脸上有任何的表情变化。

    “对了，我们提前来这里的事情没有泄露出去吧！”何文看着阴脸男子问，他可不想被人家知道他提前来了这里，要是消息走喽了，很可能会被仇家追杀，尤其是现在这个时候，秦天这边他特别的小心，他预计好了来这里投资，是顺了秦家那个老太的意思。

    光州市这里是萧瑜的地盘，也是秦家老太唯一染手最少的地方，在这里的影响力很少，这里的人都是听命于秦家老爷子的。

    何文这次来这里的目的就是奉秦家老太的意思，摧毁秦家老爷子在这里的势力，弄死秦天，免除后患之忧。

    这几天各大家族的人被萧瑜一扫而空，嚣张的很，各大家族都不敢怎么样，弄的何文很是担心，要不是早预定好了要来这里，他绝对不会现在这个时候来的，免得被人杀死。

    所以他来这里都是提前过来，先瞧瞧的观察形势，只要形势不对，他立刻就走。

    “没有人知道，知道的都是自己人！”阴脸男子道。

    “嗯，那就好，你出去吧，加强防卫，千万不要出任何的篓子！”何文冲着阴脸男子挥了挥手，阴脸男子随即离去。

    ……

    凌晨。

    秦天和萧瑜换上了一套紧身的夜行服，离开了家里面，开着车朝着喝凌雨约定的地方而去。

    秦天这是第一次和自己的老姐行动，感觉特备的不一样，

    两人开着车很快便来到了约定的地方，凌雨带着百花宗隐宗的十个杀手也到了，等在了那里，一个个全身上下都是漆黑一片，而且，看上去极为隐秘，几乎和黑夜融合在一起，气息极为微弱，好像没有一样，要不是凌雨说的话，秦天好真没现，自己一查探才知道自己周围居然有十个人。

    看来百花宗能够成为世界三大杀手组织之一，的确有自己的过人之处。

    “早听闻昆仑仙子实力高强，今日一见，果然如此！”凌雨看到萧瑜，轻轻的说了一句。

    “百花宗主你也不差，快突破到四星了吧！”萧瑜淡淡的道，顿时百花宗著脸色大变，心里一片震惊，萧瑜的实力果然恐怖，居然一眼就看穿了自己的实力，要知道自己可是修炼了隐匿功法的，居然还被萧瑜一眼就看出来了。

    “准备好了吧，准备好了就出吧！”秦天看着凌雨淡淡的道，不想多废话。

    “随时可以出！”凌雨语气冰冷，对秦天有一丝的不满，任谁要听一个实力比自己差的人命令心里都会不爽的，尤其是凌雨这种宗主级别的人物，向来高高在上，心里怎么会甘心呢。

    “走吧！”秦天道，随即和萧瑜上了车，朝着月亮湖度假村而去，凌雨在后面冷哼一声，一挥手，一辆面包车从指间飞了出来，落在了地上，随即凌雨带上自己的人开上车跟了上去。

    两辆车一前一后，不到半个小时便来到了月亮湖的外面，在离月亮湖几百米的地方停了下来，没有前进，将车子停放在了一边，凌雨再次将车子收进了空间戒指里面，秦天却是一点都没有惊讶，他的戒指更恐怖，不过不能收车子进去，只有他可以进去，这让他很郁闷。

    萧瑜看着凌雨这样，也是一挥手，将车子收进了空间戒指里面，作为四大圣地的传人，她怎么可能没有呢。

    “好，按计划行事，你们对付外面的守卫者，我姐对付里面的高手，我，我负责袭杀何文！”秦天看着凌雨道，凌雨点了点头，随即众人立刻散开，快的则月亮湖度假村里面而去。

    秦天和萧瑜走在一起，找了个隐蔽的地方，保安相对比较薄弱，两人直接轻轻一跃，整个人便翻过了三米高的围墙，进入了里面，秦天直接动用隐形的能力，拉住萧瑜的手，让萧瑜整个人也隐形起来。

    萧瑜虽然是高手，但是还是没有接触过隐形这种能力，感觉自己浑身突然被高改造了一样，瞬间整个人就隐形了起来，心里微微有些震撼。

    “走这边！”秦天没想那么多，拉着萧瑜的手便朝着何文住的地方而去，一路上尽量选择阴暗的地方，虽然可以隐形，但是接下来可能要大战，所以秦天不想要太早浪费能量，于是带着萧瑜只要遇到有保安才会隐形起来，没有安保和和摄像头就直接走过去，一路快的朝着酒店里面而去。

    还没到酒店，秦天两人便现了外 ...


------------

483 斩杀

﻿    484斩杀

    “出事了，何先生，有人偷袭，请你立刻跟我走，离开这里！”阴脸男子冲进房间里面看着何文道。

    何文一听顿时脸色大变，二话不说，立刻便快的从床上起来，跟着阴脸男子朝着外面而去。

    躲在外墙上的秦天一看，立刻便伸手将户给拉开了，将自己的浑身气息全部隐匿了起来，悄悄的跳进了房间里面，隐形的躲了起来，不敢跟进，虽然自己能够隐形，但是对方却是比自己高上一星的高手，实力强大，万一被现了那就惨了，所以还是小心为妙，等萧瑜那边托住了再说。

    此刻，外面，四星以下的全部被斩杀，萧瑜带着凌雨等人堵住酒店的走廊通道，阴脸男子带着何文一出来，便被为堵住了，那个矮个子的高手正在和萧瑜对峙着。

    这货的时候很强大，但是还是差萧瑜那么一筹，所以打起来还不是萧瑜的对手，此刻已经受了内伤，脸色白。

    阴脸男子一出来，看到走廊上的死尸和萧瑜她们立刻脸色大变，何文也同样如此，这次来的人一点都不简单，显然是想要自己的命了。

    “何先生，你先进去，我先解决了这些人！”阴脸男子的实力极为高强，所以并没有惧怕萧瑜，直接让何文重新回到了房间里面，那个矮个子也立刻护送着何文回了房间。

    “哼！你们到底是谁，为什么要杀何先生！”阴脸男子看着萧瑜等人冷冷的问。

    “咻！”

    萧瑜直接二话不说，猛的便朝着阴脸男子冲杀了过去，她的目的就是牵制住阴脸男子，最好杀了阴脸男子，所以没什么好废话了。

    “找死！”阴脸男子大怒，萧瑜居然直接攻杀过来，完全是没将他放在眼里面，立刻阴脸男子大怒一声，双手化掌，快的朝着萧瑜杀了过去。

    两人都是实力高强的修者，一打起来，立刻出惊天动地的响声，极为恐怖，整栋楼都在晃动，好像地震一样，极为吓人。

    “你们出去外面看着，不要让任何人进来！”凌雨一挥手，让自己的人先出去，自己则站在一边，看看能不能帮上忙。

    此时，房间里面。

    秦天藏匿在何文的呃房间里面，正等着外面的动静，没想到何文和一个矮个子便进来了，这个矮个子的实力完全高出他一星，换做平时，秦天绝对不是对手，但是现在这个矮个子受了伤，让秦天看到了希望。

    “何先生，你等着，我看看还有没有其他出路！”矮个子看着何文道，他受的伤似乎很重，说起话来都极为微弱，看起来很是虚弱。

    “好，快快去！”何文脸色很是难看，外面惊天动地的大战彻底吓到他了，第一次让他感觉到了死亡的威胁。

    矮个子说完立刻便朝着秦天进来的边走了过去，但是走到一半，猛的，矮个子突然站住了，双眼射出一道犀利的光芒朝着秦天所躲藏的角落砍了过去。

    顿时，躲在哪里的秦天脸色大变，他已经极力隐藏自己的气息了，没想到矮个子居然还有所察觉，那就没办法了，只好动手了。

    此刻矮个子看着秦天这边，脸色极为警惕，慢慢的走了过去，同时做好了攻击的状态。

    而秦天，此刻也是如此，看着矮个子走了过去，知道吃在会被现的，所以准备动手了。

    秦天看了一眼离自己只有五米不到的何文，暗暗下定了决心，看着矮个子走了过来，秦天瞬间便爆了。

    “喝！”

    一声大喝，秦天的实力直接飙升到了三星八阶的实力，浑身一片血红，杀气十足，犹如恶魔。

    矮个子瞬间被吓了一大跳，回过头来的时候，立刻便朝着秦天攻杀了过去，但是秦天已经动了，按照他瞬移的优势，秦天瞬间拿出了自己的战剑，下一秒便出现在了何文的身边。

    “死吧！”秦天想都不想，一刀便朝何文狠狠的砍了下去，全部实力都释放了出来，极为恐怖。

    手刃仇人，这一刻，秦天等了多少年了，终于等到了。

    “不！”

    矮个子大叫，飞快的朝着秦天轰杀了过来。

    但是已经晚了。

    “轰！”

    一声巨响响起！

    何文甚至还没看清楚杀自己的人是什么摸样，下一刻，整个人直接便被恐怖的能量直接炸成了一片片碎肉，整个人都被炸烂了，抱过他身下的椅子还有那一层露面，直接全部被炸出了一个大窟窿。

    “轰！”

    与此同时，矮个子的攻击也到了，白色的能量直接轰击在了秦天的身上，瞬间将秦天直接轰击的飞了出去，撞在了大厅的墙壁上。

    “嘭！”

    “噗！”

    秦天一口鲜血直接喷了出来，面色如白纸般惨，整个人极为难受，浑身骨头好像被人拆开过一样，战剑掉在了掉在了一边的地上。

    矮个子看着眼前的这一切，何文居然死了，顿时比的震怒。

    “小子，你要死！”矮个子指着秦天怒吼道，说着便朝着秦天杀了过来。

    “咻！”

    此刻受了重伤的秦天快的从地上一跃而起，收起来散落在旁边的战剑，快的瞬移避开了矮个子男人的攻击，直接便朝着户而去，破而下，直接从六楼跳了下去。

    “轰！”

    玻璃碎裂，秦天纵身而下，矮个子快的追了过去，但是看到秦天掉了下去没有敢跟着跳下去，只能狠狠的一砸床沿，随即快的朝着外面而去。

    此刻外面，正打得酣畅淋漓，萧瑜和阴脸男子巅峰对决，不过萧瑜的书里略微输了阴脸男子一筹，已经受伤，所以必须和凌雨联手合作，一起对抗阴脸男子。

    “何先生被杀了！”矮个子男子一出来，便对着阴脸男子道，顿时阴脸男子立刻停了下来，看向了矮个子男子。

    “怎么回事，怎么会被杀，不是你看着么！”阴脸男子质问道，脸色极为难看。

    “房间里面还藏着一个人，那小子的度很快，会瞬移，而且还会隐身，我没有料到，不过把小子跳下来六楼应该死了！”矮个子看着阴脸男子。

    “蠢货，他死了有屁用啊，我要的是何先生活着！”阴脸男子震怒，矮个子显然脑子不怎么好使，不知道事情的轻重。

    此刻，萧瑜这边听到这个消息，立刻和凌雨相互一点头，随即两人果断的便撤退了，飞快的朝着外面而去。

    “想走，没那么容易，追，抓住她们，带回去！”阴脸男子一看萧瑜两人要跑，立刻招呼矮个子一起追上去。

    凌雨看着后面追赶过来的两人，直接从空间戒指里面扔出了两个烟雾，一股黄色烟雾立刻散了出来，极为刺鼻。

    “小心，是爆炎！”阴脸男子立刻提醒矮个子男子，话音刚落，瞬间黄色的雾气猛的直接变成了一到恐怖的烈火，瞬间烧满了整个通道，直接将想要追 ...


------------

484 萧瑜的伤

﻿    “巴巴卡，我该怎么做啊！”秦天将萧瑜放在床上，立刻着急的问了起来。[]

    “很简单，主人，你只要把你体内的那股能量，传送到道她身上就可以了，她自己会吸收修复自己的身体！”巴巴卡道。

    “好！”

    秦天一听，立刻便按照巴巴卡所说的去做，和萧瑜面对面的坐下来，双手抓着萧瑜的手，深呼吸了一口气，立刻便催动自己的身体里面的那个股能量。

    “噗！”

    瞬间，在那股能量爆出来的那一刻，秦天顿时胸口一闷，一口鲜血瞬间喷洒了出来，尽数喷洒在了萧瑜的身上，直接在萧瑜的夜行服上面留下一大滩血渍，看起来好像一多血花一般。

    秦天本身就有伤，现在还没准备好就打开了那大能量给萧瑜传送，要不是他之前靠着这股能量拓宽了一次的经脉，估计现在已经死翘翘了，爆体而亡了。

    能量经过秦天的身体流出，立刻快的便被萧瑜的身体吸取了过去，萧瑜的身体好像一个巨大的黑洞一般，猛烈的吸收着秦天身体里面的能量，极为恐怖，长鲸吸水一般，秦天只感觉自己身体里面的那股能量在快的消失，好像要被吸干了一样。

    而小萧瑜吸收了秦天体内的能量之后，并没有立刻好转，依然是那副样子，秦天能够感受的萧瑜的身体状况，顿时感觉极为奇怪，为什么会这样子，立刻便问巴巴卡生什么事了，为什么会这样子，按照他他的理解来说，萧瑜吞噬了自己这么恐怖的能量，那必然是快的恢复才对，但是现在秦天完全感觉不到萧瑜的恢复，反而感觉道一股能量进入萧瑜身体里面就影踪的感觉，好像不见了一样，等于白费了。

    “主人，巴巴卡也不知道，现在她的身体就好像一个底洞一样，你身体里面的能量进入她体内立刻就消失踪，不过她的丹田确实在恢复，只是很慢。”巴巴卡道。

    “是这样么？”秦天心里很是疑惑，一边输送着能量，一边思考了起来，这到底是为什么呢。

    两人就这样子一人输出能量一人吸收，萧瑜脸色始终不见转好，惨白如纸，整个人好像死去了一般，呼吸极为微弱，几乎没有，要不是秦天能够感受到萧瑜的身体的生命特征，那还真是以为萧瑜死去了。

    这种吸收持续了一个小事，萧瑜还是原来的样子。

    两个小时，依然如此。

    三个小时，还是那样。

    而这个时候，秦天已经感觉到了，自己身体里面的能量好像要被萧瑜抽空了一般，之前他还能感觉到自己体内那种要爆棚的能量，但是现在完全感受不到了，只有一股强大的能量在身体里面，而且不一会便会消失掉一样。

    秦天不由的紧张了起来，当然，他不是担心自己的能量被萧瑜吸干，而是担心担心萧瑜在吸收了自己那么多的能量之后，为什么还是原来的样子，是不是出什么事了。

    “巴巴卡，快给我看看，到底什么情况，我先停下来！”秦天着急了起来，不能在再这样下去。

    “主人，不能停，千万不能停，现在她的丹田正在修复，度比之前快多了，一旦停下的话，我怕会出事。”巴巴卡道。

    一听巴巴卡的话，秦天本来想要停下来的，立刻便打消了这个念头，继续给萧瑜提供能量。

    “巴巴卡，找出原因了么！”秦天问。

    “主人，她身体里面似乎有一个地方和她的丹田抢夺能量，将你送进去的百分之九十八的能量吸收进去了，而且它吸收进去之后，丹田的崩溃就没那么快了，很是奇怪，我猜想，你要是停下来，她的丹田可能立刻就崩溃了。”巴巴卡道。

    “还有这种事？”秦天很是疑惑不解。

    “是的主人，她的身体好像里面有另外一个丹田一样，把你的能量都吸进去了，但是在什么地方我找不到，毫踪迹，很是怪异！”巴巴卡道。

    “你再查查看，我现在感觉我身体里面的能量好像不够用了！”秦天现他身体里面的能量终于没有之前的那种饱满感觉了，而是能够感觉到快的流失，越来越快，似乎很快就没了。

    这股能量巴巴卡之前可是跟他说过要是完全吸收足够他突破到六星境界的，现在都快被萧瑜吸光了，但是还没有让萧瑜的伤好起来，太奇怪了，这么庞大的能量都没能让萧瑜恢复过来，萧瑜的身体到底生什么情况了啊。

    很快，又是两个小时过去了，

    此刻，萧瑜的身体还没有恢复好，而这一课，秦天的身体里面的那股能量彻底被吸收一空，下一刻，萧瑜便开始吸收秦天身体里面的能量了，而且是那种吸收起来就没法停下来的，疯狂的吸收着秦天身体里面的能量。

    要不是秦天刚才在输送能量的过程中顺便修复好了自己的身体，那自己可能就要完蛋了。

    “巴巴卡，怎么回事，为什么会这样，我感觉整个人好像要被吸收空了，法分开！”秦天惊道，慌忙的将戒指里面的妖兽内丹拿出来，大肆的吸收着内丹的能量，免得自己身体能量被吸空致死。

    “主人，巴巴卡也不知道，不过按照推算，再有一个小时左右的时间，她的身体就修复好了，到时候你就没事了，主人，你只要坚持住一个小时就好了！”巴巴卡道。

    “一个小时！我坚持一下试试！”秦天道，现在不坚持也办法了，只好将所有一切可以转化成能量的东西全部吸收掉了，然后把能量给萧瑜吸收过去，

    这样不到半个小时，秦天所有的妖兽内丹和奖励的那些丹药全部都被他吸收完毕，但是还是没有停止，萧瑜依然疯狂的吸收着他体内的能量。

    秦天心里很着急，这样下去他必死疑，但是又毫办法，急的好像热锅上的蚂蚁一样，团团转。

    “不行，我坚持不了了！”秦天艰难的道，身体里面的能量被快的耗空，他现在已经开始出现脱力的现象了，没几下子，秦天便开始出现了意识模糊，但是秦天依然死死的撑着，只要再坚持十几分钟就没事了。

    但是秦天刚有这个想法，下一刻，整个人便失去了意识，直接倒入了萧瑜的身体里面，结果两人双双的倒在床上，而萧瑜，依然在不停的吸收着秦天体内的能量。

    “难道是传说中的吞天之体么，要是这样的话，那就麻烦了！”此刻，巴巴卡这个小机器人第一次好像人一样有了情绪变化，极为罕见。

    “不行，这样下去的话，主人会死的，我必须要想个办法才行！”巴巴卡自言自语的道。

    “巴巴卡，外面生什么事了！”戒指里面，千河看着巴巴卡问道，因为她现秦天将戒指里面一切带有能量的东西全部都给吸收走了，而且秦天刚才进来的时候还受了伤，让她很是着急。

    “没事，他正在帮别人疗伤。很快就好了！”巴巴卡欺骗道，这个智能的机器人也开始骗人了。

    “是么？你没有骗我？”千河不相信，她心里慌慌的， ...


------------

485 吻了萧瑜

﻿    秦天和萧瑜一直躺在床上，一直到了中午十二点，萧瑜醒来过来，看到压着自己的秦天吓了一大跳，随即响起昨晚上的事，不知道为什么萧瑜脸色一变，立刻捧住了秦天的脸，手放在秦天的鼻子下面，现秦天还有呼吸，面色正常，151%看书^网>?

    随即萧瑜又检查了一下自己的身体，现自己身体一切正常，脸上露出一片疑惑之色，立刻回想起了昨晚上的事。

    昨晚自己受伤了，然后秦天给自己通提供能量恢复。

    “他那里来的那么大的能量给我！”萧瑜一脸震惊的自言自语起来。

    这个时候，秦天动了一下，也转醒了过来，睁开眼便看到自己身下面的萧瑜，顿时眼睛一亮。

    “姐，你没事吧！”秦天立刻便从萧瑜的身上爬了起来，一把抱起了萧瑜，担心的问道，眼睛四处查探这萧瑜的身体，感受着萧瑜一切正常，秦天立刻松了一口气。

    “我没事，你不用担心！”萧瑜笑了笑，看着秦天道。

    “那就好，吓死我了，姐，你昨晚到底生了什么事啊，怎么会受那么重的伤啊，吓死我了，我一直给你输送能量修复你的丹田，但是你身体一直都好像底洞一样，吸收着我的能量，差点我就被你吸干了。”秦天想起昨晚上的事便心有余悸。

    “我也不知道，昨晚上中了那个男人一掌，就这样了！”萧瑜道，看着秦天的眼神微微有些闪躲，似乎在躲避什么。

    这些都被秦天捕捉到了，显然，萧瑜是再隐瞒什么，看样子是不打算告诉自己，秦天见萧瑜不打算告诉自己，也没有再问，顺着她的话装傻。

    “原来如此，那个可恶的家伙，等我实力强大了，绝对弄死他！”秦天咬牙切齿的道，看上去极为愤怒，萧瑜只是笑了笑没说什么，突然一把抱住了秦天，紧紧的抱住了，不知道是为什么。

    “姐，你没事吧！”秦天分开萧瑜问，萧瑜此刻满脸都是泪水，不知道为什么突然就哭了。

    “我没事，你昨晚救了姐一命，姐给你一个奖励，你要不要！”萧瑜擦了一把眼泪，看着秦天道。

    “奖励，什么奖励啊！”秦天疑惑的问，心里琢磨着萧瑜怎么就哭了啊，很是奇怪。

    萧瑜看着秦天，慢慢的将脸凑了过去，两人嘴唇瞬间吻在了一起，一股芳香从萧瑜的嘴里面传来，让秦天顿时一愣，回过神来的时候，萧瑜的小香舌已经滑入了秦天的口腔里面，极为滑腻，温热，不过略显生疏，显然，萧瑜不怎么会接吻。

    秦天回过神来，心里狂喜，萧瑜居然主动吻了自己，下一刻，秦天立刻便捧起了萧瑜的脸，给予热烈的回应，两人紧紧的热吻在了一起，萧瑜满脸通红，第一次和秦天接吻，让她心慌乱的不得了，想要分开秦天，却现这种感觉是在是太美妙了，让她有些舍得不得。

    秦天更是舍不得，紧紧的吻着萧瑜，深怕下一刻萧瑜就会消失不见一样，一边吻着，一边伸手在萧瑜的胸脯上摸索了起来，大手隔着衣服摸着萧瑜的大乃子，那种感觉爽翻了。

    “嗯……好了，小天，不可以！”萧瑜强行分开了秦天嘴，伸手将秦天放在自己胸口的手给拿开了，脸色一片羞红，被秦天这么一弄，她都来感觉了。

    “姐，让我在玩几下好不好，我想好好看看，行不行啊！”秦天此刻是欲罢不能，看着萧瑜胸前的那两个大乃子，激动的不得了，一脸哀求的看着萧瑜。

    “不要，你这个色狼，得寸进尺！”萧瑜立刻便拒绝了秦天，她可不想让秦天弄的自己欲罢不能那就惨了。

    “好了，快起来，去洗个澡吧，把衣服给我换了，我也去换身衣服，都中午了，肚子饿了吧，我去做饭！”说着萧瑜便推开了秦天丢下秦天一个人在这里，朝着外面而去。

    “我真是可怜啊！”秦天很是郁闷的说了一句，看着下面高昂的弟弟，长长的叹了一口气，随即起身朝着外面而去，进了浴室里面，开始洗澡。

    萧瑜也回房间里面去换衣服了。

    不一会，两人都弄好了，萧瑜做了饭菜，吃完了萧瑜便离开了，不知道去干什么，秦天也离开了家，打了个电话给凌雨，问她在什么地方，随即两人约了个地方，秦天便朝着约定的地方而去。

    大仇人被出掉了，秦天心里很是高兴。

    今天的报纸头版头条的便刊登了昨晚上度假村生的事，不过并没有说明死者是谁，毕竟人都被打碎了，分的跟肉片一样，谁知道是谁啊，而且，就算知道了，估计也会隐瞒。

    毕竟何文来光州市除了秦家，是没人知道的，你说出去谁信啊，而且现在，何文因为没有公布出他来过光州市，所以他在光州市的事情还可以继续做，秦家老太很快就想到一个办法，说何文身体不适，不能亲临光州市了，派了公司的副总前来执行，也是商界名人。

    虽然失去了何文秦家老太生气，但是对她而言，何文不过是一枚棋子罢了，死了就死了，反正她的目的是弄死秦老爷子的在光州市的所有势力，然后弄死秦天，所以谁做都是一样，没什么关系，只要帮她完成任务就好了。

    所以路过报刊亭的时候特意买了一份报纸看看，现上面没有公布何文的死，只是说酒店生事故，着火了，然后什么都没有，这让秦天很不解，他还想让他父亲看看何文死了的事，让他父亲高兴高兴呢。

    “没劲！”秦天一把将报纸丢尽了垃圾桶里面，随即开着车朝着喝凌雨约定的地方而去。

    今天秦天要做的事情便是将肥彪送入新安城里面去打天下，所以要和凌雨商量一下，顺便让凌雨去查一下少女失踪的事件，她们的人那么厉害，估计找到罪魁祸应该不难。

    很快，秦天便开着车来到了和凌雨约定的地方，市中心的一家高阶咖啡馆。

    凌雨穿着一身办公制服等在那里，整个人的身材前凸后翘，极为吸引人，尤其是胸前的微微低胸，看上去更加的诱人，是男人看了都会有感觉。

    不过这个小妞脸色太冷了，好像见谁都钱了她两块五毛八的一样，所以秦天不喜欢，冰冰凉凉的，让人法接触，而且自己身边那么多的美女了，秦天也不想去招惹她了。

    “昨天谢谢你了，怎么样，昨天没事吧！”秦天看着凌雨慢慢的道。

    “没事，谢谢关心，说吧，什么事！”凌雨看着秦天，一脸冷意。

    “嗯，我昨天让你弄的事安排的怎么样。”秦天问。

    “安排好了，今晚上九点钟，你的人交给我，我会安排一切，还有什么事么！”凌雨回答道，一副工作关系的摸样，秦天也不介意。

    “嗯，还有一件事，帮我查一件少女失踪案件，现在怀疑目标是城东的地下老大黑二，你尽快帮我查出来，等下我会让我的人联系你的。”秦天看着凌雨道，凌雨点了点头答应了下来，随即两人便分开了。

    ...


------------

486 杀！

﻿    45o进入新安城势力

    “这个我也不知道！”秦天看着范建摆了摆手，对于泡妞，自己那有什么经验方法啊，自己的妞都是英雄救美得来的，是人家自己贴上来的，不知自己找上去的，所以秦天也没办法。【绝对权力】

    “怎么会，你是怎么泡上韩诗雨的啊。”范建不相信的道。

    “他自己找我的啊，你知道的，我长的这么帅，是吧，你懂的！”秦天一脸得意的看着范建道。

    “滚！”范建直接白了秦天一眼，太不要脸了，太打击他了。

    “哈哈哈……行了，范建，慢慢来，恋爱这种事着急不了，你现在和她相处下去，多多关心她一下，我相信，只要她不是耍你的，那你们绝对会在一起的。”秦天拍了拍范建的肩膀，正色道。

    范建点了点头，现在也只好这样了，走一步看一步好了，这种事，别人也帮不来，自己慢慢来好了。

    秦天和范建聊了一会，便离开了医院，回了家。

    家里面一个人都没有，都去上课了，秦天没打算去上课，昨晚的事他还是记忆犹新，实力悬殊太大了，要不是他拥有保命的绝招，那自己就死定了，所以秦天打算进入戒指里面再次试炼一下，将自己的实力提升起来，现在他变得越强大，遇上的对手也越来越强大了，他必须要好好的修炼才行。

    随即，秦天便进入了神藏星球里面。

    “秦天！”

    “吱！”

    秦天一进去，立刻，千河和小白妖兽立刻飞扑了过来，朝着秦天扑了过去，千河紧紧的抓着秦天的手，着急的上下打量起了秦天，小白妖兽也是在秦天的身上上蹿下跳，似乎在检查看看秦天身上有没有少一块肉什么的。

    “秦天，你没事吧！”昨天晚上秦天那样子可谓是吓坏千河了，巴巴卡虽然说秦天没事，但是千河依然不相信。

    “没事，你看我现在不是生龙活虎的么，怎么可能有事呢，你想太多了。”秦天看着千河笑道，伸手搂住千河，在她嘴唇上吻了一下。

    “嘎吱！”小白妖兽也立刻在秦天的脸上亲吻了起来。

    “你看我，我就说它是色狼，居然对我又亲又吻的，太流氓了。”秦天看着天河指着小白妖兽道。

    “去你的，一点都不正经！”千河白了秦天一眼，小白妖兽也嘎嘎直直的大叫起来，似乎抗议秦天说他是色狼。

    “哈哈哈哈……好了，我要进去试炼场地修炼了。”秦天笑了笑道。

    “我也要跟你一起去，我修炼了那么久了，我要试试杀妖兽的看看如何。”千河道，秦天点了点头，上次本来要带千河去试一下的，但是没找到妖兽，这次试炼就顺便带她去好了，反正有不死的保证，只要出什么问题立刻传送回来这里就好了。

    “好，巴巴卡，我要进入新的试炼场地里面试炼，我想要增强实力！”秦天看着巴巴卡道。

    “是的主人，我现在就开启第三个试炼场地，你们准备好，这一次的任务是四阶妖兽虎纹蛟龙的内丹。”巴巴卡一边说着一边打开了一张图像显示在秦天的面前，一颗拳头大的乳白色妖兽内丹出现在秦天的面前，上面还有四道黑色的纹路，好像老虎斑纹一样，这边是虎纹蛟龙的内丹了。

    “好，送我们进去吧！”秦天点了点头道，四阶妖兽，那将是他面对过最强大的妖兽了

    巴巴卡给秦天两人一颗一颗空间晶石，下一刻，便打开了一到空间之门，秦天拉着千河带上小妖兽朝着洞口迈了进去，瞬间从山顶消失了。

    ……

    “咚咚！”

    “靠，又是水里面！”

    “咳咳咳，秦天……咳咳！”

    空间之门打开，秦天千河还有小白妖兽纷纷掉了水里面，千河直接呛了一大口水，剧烈的咳嗽了起来，涨的脸都红了，她不会游泳，所以只好大叫秦天，一只手死死的抓着秦天的衣服

    “没事，抓住我，我们先上岸！”秦天一把将千河给拉了过来，让她紧紧抓住自己的手，自己踩着水，这样两人就不会沉下去了，小白妖兽则是站在秦天的头顶上整理着自己的毛，都被水给打湿了

    秦天看了一下四周，现这里很是熟悉，不过秦天没来得及多想，看了看四周围，随即带着千河快的朝着岸边游了过去。

    第一次试炼的时候掉进水里面就遇到鬼了，给秦天心里留下很大阴影，所以秦天第一时间就是想着赶紧上去岸上，别等下水里面跑出一群尸体来那就悲剧了。

    很快，秦天便带着千河上了岸，两人用能量将衣服的水分跟蒸干了，这才开始打量起了四周围。

    “怎么这里感觉那么熟悉啊！”秦天看着面前的巨大湖泊，碧蓝清澈，对面是一座巨大的山峰，但是摸样却是极为狼藉，好像被人炸毁过一般，到处坑坑洼洼，植被不成样子，到处都是裸露的山体巨石，四周围的大地一片黄沙，看上去极为苍凉。

    “这里是禁地！”千河看着湖泊激动的道，连连退后了几步，眼神里面透露出一丝畏惧。

    “禁地？”秦天一把拉住千河，皱了皱眉头，看了看四周围，猛然响起，这是自己第二次试炼来过的地方啊，当时这湖泊里面还有一条巨大的蛟龙在这里，自己就是在这里救了千河，然后带着千河进了山峰那边，接下来便是一系列的事件，让秦天看到了这个星球诡异神秘的一面。

    “怎么回到了这里啊，这里不是第二个试炼场地么，难道巴巴卡要我来猎杀湖泊里面的蛟龙么！”秦天自言自语的道，看了看湖泊，没有蛟龙的影子，不过秦天依然担心。

    “走，千河，我们先离开这里一点！”秦天拉着脸色畏惧的千河朝着后面退去，一边注意的四周围，免得有什么恐怖的妖兽出没，那就惨了。

    “秦天，我想回去家里面看看！”千河看着秦天道，她所在的部落就在这里不远的地方，虽然她心里很讨厌部落，但是毕竟死自己生长的地方，而且自己的父母还在那里，自己现在修炼了，秦天保护着自己，，部落就是想要将她再次带进去献祭也不可能了，所以千河才会说。

    “好，没问题，我们就去看看，我也正想看看你们的世界是什么样子的。”秦天看着千河答应道，他也想看看这个世界的样子，看看这个神秘的世界。

    随即千河便带着秦天朝着禁地外面而去，千河的部落离这里大约两公里多的地方，两人走了大概二十分钟，穿过层层树林，很快便离开了禁地。

    一离开禁地，秦天便感觉身体好像轻松了很多，在禁地里面似乎有什么压制一样。

    “就在那里！”千河指着不远处的一出部落对着秦天道，脸色微微露出激动的摸样，显然是看到家高兴了。

    秦天顺着千河所指的地方看过去，看到一座座石头砌成的房子，极为粗糙，零零散散的分散在四周围，中间有一座巨大的高台，比所有房 ...


------------

487 反杀！

﻿    487秦天出手

    “阿爸，阿妈！”千河看着混乱的人群，脸色极为紧张，张开嘴拼命的大喊起来，小白妖兽也是站在她的肩膀上嘎吱的大叫着，似乎在帮千河找人一样。看书^网>?

    “千河！”有个男性族人看到站在那里的千河，愣了一下，一副不可思议的神色看着这个被送进禁区里面的女人，满脸的不敢相信，千河居然能从里面走出来，还穿的那么奇怪，难道是死了么，鬼魂回来了么。

    男子没来得及多研究，有人杀了过来了，他必须战斗。

    “卡多！”千河立刻冲着那个男性族人大喊，但是那个男性族人暇顾及千河这边，因为他正被三个人围攻着，小麦色的手臂上已经出现四五道刀伤了，鲜血横流。

    千河看着卡多快不行了，着急之下，一把捡起地上的一把长矛边冲了过去。

    千河本身修练过，所以所以度很快，一下子便冲到那三名异族人的面前，朝着异族人杀去。

    但是修炼过并不代表她打架就厉害，千河完全没有任何的战斗经验，所以异族人很轻松的便避开了千河的攻击，直接一刀子朝着千河这个在他们眼里奇装异服的女人杀去，丝毫没有因为千河是女人而手下留情。

    “死开！”

    秦天杀完自己这边的了，看到千河要被人砍了，立刻一个瞬移出现在千河面前，手里的战剑一扫。

    “咻！”

    瞬间，血溅五步，是哪个异族人，直接便被秦天一剑给削断了身子，全部腰斩掉了，五脏六腑掉了一地，极为恶心。

    卡多和千河都被吓坏了，卡多看着面前的秦天，畏惧的要死，拿着刀子死死的护在身前，似乎害怕秦天会腰斩了他一样。

    “放心，我是来帮你的！”秦天看着卡多道。

    卡多一听，顿时便松了一口气，但是依然保持着警惕，眼睛打量着秦天这个外来人，很是疑惑。

    这个时候，千河回过神来了，看着卡多，解释道：：卡多，你不用怕，秦天是来帮我们的，我的父母呢！”

    “在那边，和族长还有大巫在一起和异族人战斗！”卡多指着混乱的中心道。

    “秦天我们去那边救我父母！”千河一听到自己的父母在那边，立刻便是很着急的拉着秦天朝着那边冲了过去。

    异族人看到秦天等人立刻便从四面八方的围了过来，一个个凶狠的要命，但是秦天在这边，完全不用担心，秦天直接便是猛挥战剑，好像收割麦子一样收割着人命，不到半分钟时间，直接便是将二十多人全部杀死，可谓是极为彪悍凶残。

    那些异族人看着秦天的眼神都变了，一个个围着秦天不敢乱冲。

    “阿爸，阿妈！”千河看到了人群中里面正和异族人战斗的她父母，立刻着急的大喊起来，想要冲过去救援。

    “我来！”秦天看了一眼那边，瞬间从原地消失，下一刻整个人便出现在千河父母身边，手起刀落，围杀千河父母的几个异族人直接被秦天一刀解决。

    千河的父亲看着秦天，将千河的母亲护在身后，一手持刀挡在胸前，虽然秦天救了他们，但是他们并不认为秦天是什么好人，不相信秦天。

    “阿爸，阿妈！”这个时候，千河和卡多跑了过来。

    千河的父母听到千河的声音，顿时一愣，看着跑过来的千河，满脸的不敢相信，自己女人被送进了禁区里面，那是必死疑的啊，怎么还可能活着回来了啊，见鬼了啊。

    “阿爸，阿妈，是我啊，我是千河啊，你们不认得我了啊！”千河看着自己的父母着急的喊道。

    “千河，真的是你么，你还活着，我的孩子！”千河的母亲看着千河，激动的一手抓住了千河的手，整个人浑身都颤抖了起来。

    “是我，我没事，是他救了我！”千河高兴的指着旁边的秦天道，眼泪都流出来了。

    “先离开这里，太危险了，有什么等下子再说！”秦天看着众人道，说话间便是几个异族人冲了上来，秦天立刻便挥刀砍了上去。

    “卡多，跟我来，部族的男人不能退缩，跟我上去，杀了这些异族人！”千河的父亲根本不想离开这战场，直接便是持着弯刀杀了上去，卡多也是血性汉子，立刻应声跟上。

    “千河，我们也上，不能让部族被这些人占领！”千河的母亲抓着千河的手一脸愤怒的道，手里的弯刀也是鲜血直流，显然是杀了人了。

    秦天一看千河两母女都要去杀，于是便加快的进攻度，杀人好像切菜一样，在千河母女的四周绕着圈子杀人，越杀越宽，地上掉下一具具尸体，极为骇人，满地都是鲜血人肉。

    秦天这样一疯狂的杀戮，顿时千河他们部族的人压力骤减，反而开始占据了优势，开始反扑起来。

    “岂有此理，大巫师，去杀了那个奇怪衣服的人！”战场里面，异族人的领对着一个脸带着奇怪面具的黑袍人道。

    那个黑袍人此刻正在和另外一个黑袍人战斗，这个黑袍人是千河他们部族的人，两人战斗的方式极为奇怪，并不是和秦天一样近身肉搏，而是释放出各种各样的毒物对战，什么黑色的蛇啊，巴掌大的鞋子啊，百足天虫啊，两人战斗的地方就是一片奇异昆虫展览区。

    “是，族长！”黑袍人得到命令，立刻便停止了和千河这边巫师的战斗，直接朝着秦天这边扑了过来。

    “大巫，快拦住他！”千河这边部族的族长一看对方的呃巫师要杀秦天，立刻便命令自己这边的巫师追上去，不让对方得逞。

    “阿西多，今日我就要你人头落地，孩子们，跟我来，杀了他们！”异族人的领喝道，带着大量的人朝着千河这一族的族长扑杀而来

    千河这边的族长身边只有几个人，但是丝毫没有退缩，一声号召，带着几个强壮的汉子立刻迎了上去。

    秦天这边，那个大巫对他有敌意早被他现了，他一看这个大巫，实力不过一星四阶，极为低级，直接便是一个瞬移出现在了这个大巫的蛇身边。

    “死！”

    秦天一声喝，这个大巫还没反应过来，直接便被秦天给杀了，那个紧追在后面的部族巫师一看直接傻了，秦天这是什么实力，居然将自己都法对付的大巫给杀了，太厉害了。

    “西塔族巫师死了！”立刻有人大喊。

    “他们的巫师死了，他们没有巫师了，不是我们的对手了！”千河这边的族人大喊了起来，一个部族，要是少了巫师，那战斗力绝对下降一大半。

    “走！”西塔族的领一看自己部族的巫师居然死了，立刻想都不想，便下令离开了，没有巫师，他可不敢再战，巫师的厉害他是知道了的，一个人可以灭了全部族，因为巫师的蛊毒非常之厉害。

    “部族的男人们，跟我追上去，杀了他们！”千河这边的族长看着西塔族的人落荒而逃 ...


------------

488 小镇

﻿    488去镇上

    “就是她，一定是她从那里面跑出来了，惹怒了守护女神才带给我们这场灾祸的，我们要杀了她！”这个时候，突然外面传来怒吼之声，一片混乱，下一刻，许多带着刀子的年轻人冲了进来，为的是个极为凶狠的男子。[guanm]

    “津巴，你干什么！”正想问千河的族长看到冲进来的男子，立刻大喝，走了过去。

    “族长，一定是因为她逃出来了，惹怒了守护女神，才会生这样的事的，我们要杀了她，给女神献祭！”那个叫做津巴的男子指着千河大喊道，手里的刀子明晃晃的抖着，似乎下一刻就要砍了千河一样。

    “对，就是她带给我们这场灾祸的，族长，我们要杀了她！”

    “杀了她！”

    后面的那一群人立刻一起喊道，举着刀子，恨不得立刻分尸了千河一样。

    “胡闹，都出去！”族长怒道，狠狠的瞪了一眼那个津巴，但是那个津巴没有退去。

    “族长，不杀死她给女神赔罪我们就会死的！”津巴丝毫没有畏惧族长，很是坚决的道。

    “我说你出去就出去！”族长怒道，直接走过去一巴掌对着津巴狠狠的打了下去，打得津巴脸上五个手指印毕现。

    “出去！”族长怒道，津巴看着愤怒的族长，奈的带人离去。

    “一群蠢货！”族长看着津巴等人心里暗暗冷道，现在这个时候居然敢过来要杀千河，找死啊，没看到秦天在这里啊，人家那实力，大巫师都比不上，想被秒杀啊。

    “千河，你是怎么从那里面走出来了的，快说说。”族长回过头来看着千河笑问道，说实话，对于守护女神献祭这件事，族长是不相信的，送千河进去那里面属于迫不得已，但是没有办法，族里面其他都相信要献祭才能保住部落的平安欠大，所以他也只好这样子做。

    千河听了族长的话，立刻便将事情原原本本的告诉了族长。

    在场的人听到千河所说的内容不震惊，大湖里面有蛟龙他们是不知道的，但是蛟龙有多厉害他们是知道的，没想到秦天居然能从蛟龙嘴下将千河救出来了，这秦天的实力得有多强大啊。

    “巫师留下，你们都先出去！”族长看着屋子里面的其他族人道，一个个立刻变听话的离去了，屋子里面只留下了秦天千河他们四人了。

    族长看着人都走了，便对着秦天道：“敢问小兄弟，你可是来自皇朝！”

    秦天被他问得一愣，回过神来之后，立刻点了点头。

    “难怪，只有皇朝的战士才有这么强大的战力能够从蛟龙最里面救下千河。”族长听完之后点了点头道，随即接着问：“敢问小兄弟来皇朝那一家族，我听闻过皇朝几大强大的家族，但是没有听过姓秦一族，也没有见过小兄弟的这种服侍打扮。”

    千河曾经和秦天说过，神藏星球里面比广大，里面大大小小的国家不计其数，秦天略为一想，立刻便从想到了对策，看样子架势，这里的朝代应该和华夏古代一样，那自己完全可以随便胡说一通。

    “族长，这个涉及到家族隐秘，恕不能说，还望见谅！”秦天看着族长，微微一笑道。

    “哦，没事，我知道，既然不能说，那我也就不问了。”族长笑了笑道，他也知道皇朝里面有些强大的家族是隐藏起来，很少有人知道，秦天这么一说，他立刻便将秦天归类到了隐藏家族这里面去了，所以没有再问。

    “秦天小兄弟，刚才的事你也看到了，族人对于女神的信奉极为疯狂，认为这次部落遭到袭击都是因为千河没有献祭掉，女神怒，惩罚了我们，所以他们一定会想办法杀死千河的，请求女神宽恕，我留下你们是想要告诉你们，你们现在立刻离去，不要留在这里，否则的话，可能会引起大乱子，我已经给你们准备好了东西，你们立刻从我这里的暗道离去。”族长看着秦天两人道，他可不想秦天在他的族里面大开杀戒，那样他整个部落都可能被秦天给屠杀干净的。

    “可是，族长……！”千河刚想说，但是被族长给打断了。

    “千河，我知道你想念你父母，刚刚回来又要走，但是你不走的话，我们村子可能会因为你而血流成河，所以，你还是离开为好，为了你父母，为了整个部落，你要是不走，津巴那些人一定会想尽办法杀你的，到时候我也阻止不了。”族长看着千河道。

    秦天深知道狂热信徒的厉害，也知道族长的担心，怕自己会因为千河而杀了津巴那些人，确实，要是津巴那些人想要杀千河的话，那秦天绝对不会放过他们的。

    “走吧，族长说的没错，我们还是离开为好！”秦天看着千河道，族长立刻很是感激的看着秦天。

    “巫师！”族长装过身对着身后的巫师喊道，巫师立刻走到族长的椅子后面，按了一下，在那里面不知怎么弄了一下，立刻椅子便朝着旁边移开，一到通向地下的阶梯出现了。

    “你们进去吧，进去之后走大概一千米，会在部落外面的密林里面出现，出来之后一直往前走就可以离开森林了，到达镇上了。”族长看着两人道。

    秦天查探了一下通道，没什么威胁。

    “族长，我可以再见一次我阿爸阿妈么！”千河看着族长道，眼泪都流出来了。

    “嗯，好吧，巫师，你去把他们叫过来！”族长想了一下，对着巫师道，巫师立刻便离去了。

    不一会，千河的阿爸阿妈便进来了，千河一看，立刻扑了过去，哭了起来，一家三口紧紧的抱住，随即千河便和她父母告别起来，秦天则站在一边静静的等着，等千河告别完了，便带着千河进入了通道里面，离开了部落。

    ……

    两人在通道里面走了十几分钟，最后从一处杂草丛里面走了出来，秦天查探了一下四周围，没有任何的危险，随即便将千河拉了出来。

    对于秦天来说，留在部落里面不是他想要的，他想要的是去看看这个神奇的世界是什么样子的，所以说要离开部落，他没有丝毫的舍不得。

    “走吧，我们离开这里！”秦天看着千河道，拉着千河的手朝着外面而去，小白妖兽不断在丛林间飞来飞去，一副欢乐的样子。

    两人走了大概一天，中间杀了几只一星等级的妖兽，第二天黎明前终于走出了森林，一个放射性的小镇聚落便出现在了两人的面前。

    “果然和华夏古代差不多！”秦天看着远处的建筑，和华夏古代的建筑一样，青砖黑瓦，楼房建筑低矮，最高的而不过三层楼，砖木结构。

    “走！”秦天拉着千河的手便朝着小镇而去，没有丝毫停留，心里很是兴奋，试炼的事情完全忘在了脑子后面，一心想要看看这个神奇的世界是什么样子。

    两人出了森林，走大泥土大路上面，快的朝着小镇而去，不一会便看到了许多人，这些人穿的都是演戏里面的那些古装衣服，都是 ...


------------

489 刘宏

﻿    两人进入了药店里面，立刻许多人看了过来，不过目光全都落在了千河的身上，因为千河太漂亮了，一个个眼睛好像钉子一样定在了千河的身上，舍不得离开，让千河微微有些羞涩，悄悄的躲在秦天后面。

    秦天看了看这些人，没怎么理会，直接朝着柜台走了过去。

    “老板，一星的妖兽内丹什么价格！”秦天走进店里面，看着正在忙碌的掌柜道。

    掌柜的一听，立刻抬起头来，打量了秦天和旁边的千河几眼，看到千河的美貌不由的多看了一眼，随即看向了秦天。

    一般进店里面来问的价格的显然就不是猎户也不是本地人了，因为本地人都知道什么价格，镇上只有他们这一家收购妖兽内丹毛皮的，所以价格大家都知道。

    老板看了两人一身新衣服，但是不是很昂贵，和镇上裁缝做出来的差不多判断秦天两人可能是外地来的公子小姐，但是不是特别有钱的那种，否则衣服不会是这样，也不会来店里面售卖妖兽内丹了。

    “看品质，高阶的一星妖兽内丹十两银子，低阶的一两银子，你有多少！”老板看着秦天问，周围的人听到老板的话，都不由的看向了秦天两人。

    这妖兽内丹最低也是五两银子起，高阶的可以卖到一百银子，老板居然这么黑，不过也没人会说出来，毕竟大家以后还要在这里卖妖兽内丹之类的，所以没必要得罪老板，自找苦吃。

    秦天看了四周围人的反应一眼，没说什么吗，被宰是正常的，所以秦天也没想什么。

    “十来颗吧，你看看这些能兑换多少钱！”秦天将昨天杀妖兽得来的十来颗妖兽内丹拿了出来，放在了柜台上，这些内丹有些光泽鲜艳明亮，有些偏灰。

    掌柜的看了看，眼里露出一丝亮色，随即消失不见，秦天这些妖兽内丹里面，有好些颗是很高级的，色泽特别好，属于炼丹良药

    旁边的人也看出来，秦天着些妖兽内丹足以换的上三百两银子以上了。

    不过老板没说出来，不动声色，伸手将妖兽内丹化为三等分。

    “你这里面，六颗最低级的，我给你们一颗一两，银子，三颗中级的，给你们三两银子，还有三颗高级的，给你们十两银子，一共四十五两银子你们看怎么样啊。”老板看着秦天道。

    旁边的人看着心里暗骂老板太黑心了，居然压榨的这么厉害，不过谁也不敢说，只是看着。

    “好吧，那……等等，这些我要了，五百两银子！”就当秦天要答应的时候，这个时候身后一个优雅的男子声音传了过来，一个手持折扇的公子哥走了过来，后面跟着一个十七八岁的小跟班，朝着秦天而来。

    公子哥看上去二十五六岁，身高一米七五左右，穿着一身白色长袍，上面绣着蓝色条纹花朵，手持着一把折扇，五官端正，神色优雅，看上去风度翩翩，属于很吸引女孩子的哪一类人。

    “刘家的刘宏公子来了！”旁边立刻有人小声道，众人的眼光全部看向了这边，脖子伸得老长，看看接下来会生什么事。

    “刘公子，你来啦！”掌柜的看到刘宏立刻打着笑脸，一脸的恭谨摸样，心里却是暗骂，你丫的一个公子哥好好的跑来拆我的台干什么啊，你要是要买也不能出这么高的价格啊，这不纯粹是打我的脸么，你让我这生意以后还怎么做啊。

    不过掌柜的也只能在心里面骂，嘴上一句话也不敢说，只能陪着笑脸。

    “周掌柜，你这是欺生啊，做生意，讲究的可就是一个诚信啊，你这样下去以后谁敢来你这里做买卖啊，是吧，这些，我要了，你有意见么！”刘宏看着掌柜的微笑着道。

    “当然，刘公子教训的是，你要你立刻拿去！”周掌柜急忙道。

    刘宏点了点头，很是满意，随即看向秦天两人，看到千河的样子也是露出惊艳之色，这小镇上，漂亮的女人可没几个，千河完全可以说是这小镇上的第一美人了。

    刘宏的目光没有在千河的身上停留多久，很快便看向了秦天，大庭广众之下，他一个富家少爷自然不能失礼了。

    “这位兄弟，五百两银子你可愿意卖给我。”刘宏看着秦天问道。

    “没问题，你拿去！”秦天淡淡的道，没有多大情绪。

    刘宏看着秦天冷淡的样子，也没有生气。

    “阿木，去五百两银票出来！”刘宏立刻便一摇扇子道，后面的那个跟班立刻走了上来，从袖子里面拿出了一叠的银票，立刻众人的目光纷纷看了过去，眼都直了，那一大碟的银票，少说也几千两啊。

    这些猎户猎杀的都是普通的妖兽，等级极为低下，有些甚至有些妖兽脸内丹都没有，只能卖些皮毛，来一趟这里也不过专赚几两银子而已，看到这么多钱一个个自然是激动的不得了，眼里尽是贪婪之色。

    跟班从里面抽出了一张五百两的银票拿了出来递给了刘宏，刘宏将他递给了秦天，秦天本来是打算要现金的，不过想想自己等下去换好了。

    “谢谢了，走吧，千河！”秦天对着刘宏说完，便拉着千河要朝着外面而去。

    “等等，这位兄台！”刘宏一看秦天要走，立刻便喊道，快步的站在了秦天的面前

    “我想请两位到聚福楼喝杯茶，聊聊天，不知道两位意下如何，可否赏光！”刘宏看着秦天两人道，他之所以这么高价钱的买下了秦天的妖兽内丹，并不是说秦天这些妖兽内丹值那么多，也不是说打抱不平，而是想看看秦天手里面还有没有更好的货。

    妖兽内丹可是炼制丹药的良品，增强实力的帮手，这个世界上，武力至上，没有实力是没法生存的，只有强大的人才有选择的权利。

    所以刘宏想要得到更好的妖兽内丹，他刚才观察秦天，就现秦天不是普通人，两人的衣服崭新的，显然是刚买的，秦天看上去不像一个武者，但是那眼神却能够杀死人，绝对是隐藏实力的强人，既然能够拿出这么多的妖兽内丹，那绝对还有货，所以这才是刘宏出大价钱的原因，放长线，钓大鱼。


------------

490 洗澡

﻿    “不必了，我们还有事，先走了！”秦天直接变拒绝了刘宏，他不过是随便卖个妖兽内丹解一下燃眉之急，没想要和这里的人打什么交道，看刘宏那样子，必然是想从自己身上得到什么，秦天不想和他有太多人的交集，因为刘宏的样子看上去不真实。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “哦，既然如此，那我也不勉强请，两位日后要是有什么高阶的妖兽内丹，尽管可以来刘家找我，直接说是我刘宏的碰朋友就可以了，我一定会给出满意的价格给两位的！”刘宏看着秦天两人道，既然秦天两人不愿意去，那他也没办法，只能另想办法。

    “好，要是有的话，一定！”秦天看着两人道，随即拉着千河的手便朝着外面离去，刘宏的眼睛一直盯着亮了离开消失才回过神来，看向掌柜的这边。

    “周掌柜，刚才得罪了，还望多多见谅，阿木，给周掌柜五百两银子损失赔偿！”刘宏看着身后的阿木跟班道。

    “刘公子，你这是干什么，要不得！”周掌柜急忙道，嘴上这样说，脸色也很着急，但是什么动作都没做，眼睛还瞟了一眼那个跟班拿出来的一大堆银票。

    “刚才的事对不住了，周老板，告辞！”刘宏将五百两银票放在柜台上，随即离去，周老板在后面急忙喊慢走，快的将银票收了起来，刚才的事情立刻忘得一干二净。

    这边是刘宏的高明之处，打人一巴掌给一颗甜枣吃，让人恨不起你来。

    在他看来，钱财乃身外之物，能给点小钱将事情化解了，那他是很乐意的，他可不想得罪一个人，哪怕是小人物，往往有些时候，小人物会让你阴沟里翻船。

    出了小店，刘宏便吩咐那个阿木找人去寻找秦天两人，让人监视秦天两人，在他看来秦天两人身上肯定还有其他高品级的妖兽内丹，要是从正常途径得不到的话，那就知道暗地里下手了。

    秦天这边，拿了五百两的银票，秦天便带着千河朝着钱庄走去，千河也只是来过一次钱庄，多数时间都是在部落里面，金银这一方面也不是很懂，所以在这个地方，反而是秦天带着千河走。

    秦天完全按照自己华夏古代的情况来看待这个地方，还真被他蒙对了，带着千河走了几下，问了几个人，便找到了钱庄，兑换了五百两银子装进储物袋子里面，随后便带着千河找了家客店，要了间房住了下来。

    “千河，我们先去洗个澡吧，洗完澡然后去吃饭，再逛逛这个小镇！”秦天看着千河道，千河羞涩的点了点头，因为她知道秦天想要干什么了。

    两人好些日子没有做那事了，秦天想要了，千河也一样，有时候女人尝到了滋味就会越来越想要，尤其是初尝滋味的少女，更是对此流连忘返，堪比那些多年你寂寞的熟女。

    “小二，给我弄些洗澡水过来，顺便帮我买几套衣服，普通点的，知道么，剩下的钱给你了！”秦天打开门，冲着一个店小二大喊道，扔了二两银子给他，店小二立刻亲切的叫起来少爷，屁颠屁颠的便离开了。

    不一会，两个人便搬着一个大木桶走了进来，放在房间里面，很快边有人挑着洗澡水上来，将大木桶给灌满，拿了毛经等东西放在一边。

    “这位爷，你要的洗澡水弄好了，满洗！”挑水的看着秦天恭谨的道，秦天立刻扔给他一两银子，这货顿时两样光，好像见到亲爹一样。

    “谢谢爷的赏钱，有什么事你吩咐一声，立刻帮你帮！”随即挑水的便关上门离去了。

    秦天看着他离去，随即朝着千河走了过去。

    “来吧，老婆，洗澡吧！”秦天抓住曼丽啊羞涩的千河，开始伸手帮她宽衣解带，千河低着头，很是害羞，但是也没阻止秦天，任由秦天将她的衣服给脱了下来，两下子，千河身上便一丝不挂了，完美的让人喷血的身材出现在了秦天的面前。

    “我帮你吧！”千河看着秦天，伸手也帮秦天把衣服给脱了，很快两人都光溜溜的了，秦天下面的大杀器极为凶悍，一动一动的，一副立刻就要冲上去的拼杀千河的黑洞一样的气势。

    “怎么好像又大了很多啊！”秦天一把抱起千河的，看着千河胸前那两颗可爱的大白兔，一副色狼摸样的道，低下头在小葡萄上咬了一口，弄的千河一阵嘤叫。

    “哪有，色狼！”千河羞涩的点了一下秦天的脑袋，随即被秦天放入了木桶里面，秦天也随即进入了里面，两人来了个鸳鸯浴。

    “千河，你帮我吃一吃这个好不好啊！”秦天看着千河，拿着千河的手放在他的大杀器上面，对着千河道。

    千河拿着秦天的大杀器，心跳一阵加快，听到秦天的话，不由的点了点头，随即顿了下来，张开嘴，开始小心翼翼的吃起来秦天的大杀器，秦天则是一脸的享受的摸样，太舒服了。

    不多一会儿，房间里面便响起了被刻意压制的舒服叫声，久久不断。

    店小二帮秦天把衣服买回来，听到里面的响声立刻知趣的离去，过了一个小时才回来，结果现里面居然还在继续，店小二不由的佩服秦天，于是又过了一个小时才回来，秦天和千河这才刚刚弄完。

    “来，我们穿衣服出去吃饭吧。”秦天将舒服的几乎酥软掉了的千河抱了起来，放到床上，拿毛巾帮她擦了一下身体，自己也擦干，然后将衣服拿了过来，两人穿好。

    “进来吧，把衣服拿进来！”秦天两人穿好衣服，秦天对着门外喊道，他早现外面的店小二了。

    外面的店小二愣了一下，没想到秦天居然知道自己，随即应了一声，将衣服拿了进来，放在一边，秦天给他一两银子把他打了，随即将衣服拿起来看了看。

    “嗯，我们换一套普通的衣服。”秦天看着千河道，随即两人又将衣服给换了，看上去比较普通一点，这才朝着外面出去。


------------

491 蛟龙消息

﻿    剧情展：秦天和千河出去，然后千河遇到富二代的调戏，紧接着秦天将富二代打了，随即富二代的保护者出来了，要杀秦天，这个时候，刘宏出手救了秦天，紧接着小镇两大家族现了虎纹蛟龙，于是两大家族一起去，秦天也去了，最后蛟龙被纨绔子弟家里夺去了，然后秦天便去偷，刘宏也跟着去，两人遇见了，生矛盾，然后刘宏杀了纨绔子弟，嫁祸给秦天，于是结下仇深，秦天夺了妖兽内丹和千河一起回家，接下来秦天便计划着报复刘宏，还有纨绔子弟一家。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天和千河下了楼，两人因为换的衣服比较平常一点，朴素了一点，所以没有再那么惹眼，不过千河的美貌还是引起了不少人的注意。

    “走吧，我们去那边！”秦天牵着千河的手朝着客店的角落里面去，找了个二楼靠的位置坐了下来，店小二很快便走了上来，给两人倒了茶。

    “两位客官，吃些什么呢！”

    “嗯，我也不知道你们这里有些什么，这样，你把你们这里拿手的招牌菜给我上四五个来！”秦天看着店小二道。

    “好嘞，没问题，两位客官，本店还有上号的米酒，是否需要！”店小二继续道。

    “不用了，给我快点上菜就好了！”秦天道，店小二应了一声，随即便离去了。

    在这个世界第一次吃饭，秦天觉得有种奇妙的感觉，完全没想到这个戒指空间里面还有一个世界存在，而且，和巴巴卡说的完全不一样，之前巴巴卡说过这里没有黑夜，永远都是白天，但是秦天现完全不对，现在外面的天空上便挂着一轮太阳，这样看来，那一定是有黑夜的，

    “千河，这里晚上有黑夜么！”秦天看着千河问，千河是这里的人最有言权了。

    “有啊，怎么会没有，只有禁区里面才没有的。”千河道。

    “进去里面才没有？”秦天一听，不由的思考了起来，自己一开始进行试炼都是在深山丛林里面，那里没有黑夜，永远都是白天，太阳什么的也没有，但是一出来，便看到太阳了，这两个地方完全不一样。

    秦天突然想起来了，自己两人离开深山的时候，好像有一种跳脱的感觉，好像完全是从一个地方离开另外一个地方，就好像空间穿梭一样，两个地方之间好像存在一种奇怪的力量，似乎两个地方不是在一起的。

    巴巴卡之前便说过，这个地方变成什么样子了它也不知道，很多事情它也没法解释，看来只有自己慢慢去寻找了。

    现在秦天要做的是将虎纹蛟龙的内丹给弄到手，另外还要增强自己的实力，这个世界的人不知道实力如何，从刚刚那个刘宏来看了，实力在二星五阶左右，想来他那老一辈的人实力应该达到三星境界以上，不知道有没有四星境界的高手。

    “秦天，那个人好像在跟踪我们！”千河看着对面街上小店门口一个临时演员摸样的人对秦天道，那个人是不是的看看秦天这边，又看看四周围。

    “就是，当做不知道就好了！”秦天道，他早现了，一开始离开的时候就现有人悄悄的跟踪在自己两人身后了，不过秦天当做不知道，他在这里丝毫不畏惧，他可以随时离开这里，所以不怕别人跟踪。

    按照他的猜测来看，这个跟踪的人十有**是刘宏派来的人，刘宏认为自己手里面还有高阶的妖兽内丹，所以想要得到，自己手里压根就没有，看这样子，刘宏要是从正常渠道得不到妖兽内丹的话，恐怕会对自己下手。

    那就更好了，秦天想要的就是这样，刚好可以那他们来修炼自己的。

    “两位客官，你们的菜来了，慢用！”这个时候，店小二端着菜上来了，五个菜，三个热菜，两个凉菜，香气四溢，闻起来就让人特别有食欲。

    “吃吧，千河！”秦天看着千河道，说着拿起筷子夹了一块看上去好像牛肉一样的肉片，放进嘴里咬了一口，干干的，但是一种香味立刻散开，还有些辣味，肉咬起来呃很有性。

    “做的还不错！”秦天暗想，随即便大口的吃了起来，千河也是饿了，两人快的吃着，都没有说话。

    这个时候，四五个猎户摸样的人从下面走了上来，在秦天两人旁边的桌子边上坐了下来。

    “小二，来五斤好酒，五斤牛肉！”一个大喊道，随即一个个便讨论了起来。

    “听说了么，那头蛟龙又出现了，现在刘家和田家正集结高手，准备杀了它呢！”一个大胡子猎户看着他的同伴道。

    “是么，不是消失好久了么，怎么又出现了啊，那我们以后还怎么打猎啊！”一个惊道。

    “听说上月就出现了，只是没人现，后来刘家一个长老去猎杀妖兽的时候现的，那家伙现在已经四阶了，估计消失那么就就是去突破去了！”那个大胡子接着道。

    “这么恐怖啊，四阶的妖兽，刘家田家也不一定能对付啊！”一个人道。

    “这我就不知道了，我只是听说两家要前去猎杀，现在已经召集人准备前往洪泽湖了，好像说今天下午准备动手，等下我们吃过饭一起去看看，听说刘田两家的太长老都会出手，听说两人的实力都接近四星境界了，这种级别的高手出手，一定要看看！”

    “是啊，这一定要去看看！”另外一个也道，随即一个个便开始吃东西，不再说话。

    秦天在这边听的一清二楚，他来这里是寻找虎纹蛟龙的内丹的，现在一听到蛟龙两个字就特别的敏感，而且还是四阶的蛟龙，由不得秦天不往这方面想去。

    当即，秦天便站了起来着这几个猎户走去，准备问一问这蛟龙到底怎么回事。

    “几位兄弟，这一顿我请了！”秦天走到这几个人面前，直接拿出二两银子放在桌子上，正吃着的这几个人立刻便停了下来，看着秦天，很是疑惑。

    给者的话:

    今晚两更，第一更送上


------------

492 麻烦

﻿    “各位，我从外地而来，想跟几位交个朋友，顺便是有些事情想跟大家请教一下，没别的意思。”秦天看着他们慢慢的道。

    这几个猎户一听，顿时便明白了秦天来意，眼里的疑惑之色也削去了。

    “哈哈哈，小兄弟有什么想知道的就问吧，我们一定告知！”大胡子猎户很是豪爽的道，眼睛看了看桌子上的银子，露出一丝的贪婪之色。

    其他几人也是立刻欢喜起来，有钱谁不欢喜啊。

    “是这样的，我刚才听到几位在讨论社么蛟龙，不知道几位能否详细告知一下。”秦天看着几个人道。

    “哦，这个没问题，我告诉你！”那个大胡子道，接着便道：“是这样子的，三年前，城外的月牙湖里面突然出现了一头长达五十余米的巨大蛟龙，听人说是虎纹蛟龙，是蛟龙当中非常厉害的一种，三年前时候这头蛟龙实力不过二阶，被刘家的太祖重创，但是没死，侥幸逃脱了，沉入了月牙湖里面，消失不见，后来就不了了之了，上个月，刘家一长老意中现了这个头蛟龙再次出现了，而且实力已经达到了四星境界了，刘家长老还遭到了袭击，不过万幸的是他跑得快，没有受伤，回来之后这个消息便传开了，现在目前镇上面两大家族准备今天下午的时候前去猎杀那头蛟龙，小兄弟，看你打听这些，想必也是对那头蛟龙感兴趣吧。”

    “呵呵，确实如此，我长这么大还没见过蛟龙，听到几位说有蛟龙，所以想去看看，谢谢几位了！”秦天看着几个人抱拳道。

    “不用客气，小兄弟要是想去看的话尽量离远一点，免得被战斗伤到！”那个大胡子提醒道。

    “谢谢了，我会的！”秦天说完便回到了自己位置上，千河已经吃的差不多了，秦天也不想再吃了，想去看看那头虎纹蛟龙再说没想到居然在这里打听到了，这神奇的历练啊，真是神奇，秦天都不知道怎么评价这个给自己设计历练的人了。

    随即秦天扔下二两银子，便拉着千河的手朝着楼下而去，出了客店，秦天便带着千河准备朝着城外而去，但是没想到两人没走多远，便遇到了麻烦。

    一个肥头大耳的公子哥带着两个扈从迎面走来，挡住了秦天两人的面前，那个肥头大耳的公子看着千河的样子，直接不动了，眼里露出来的全是色迷迷的光芒，口水之咽，一副要将千河吞下去的感觉。

    “秦天！”千河有些害怕，叫了一声，躲到了秦天的后面去了。

    秦天看着眼前的三个人，没说什么，拉住千河的手，直接朝着旁边走，准备绕开三人离去。

    “站住，本公子让你们走了么！”那个肥头大耳的公子哥叫道，立刻那两个扈从快的一左一右的拦住了秦天两人的路，不让两人离去了，那个公子哥色迷迷的朝着千河走了过去，千河急忙躲到秦天后面。

    “啧啧，两位从哪里来啊，不如我请两位道酒楼喝一杯如何啊！”公子哥看着两人道，眼睛却是一直盯在千河的身上，一颗都没有离开过。

    旁边的人看到这情况，立刻纷纷离去，有人小声的道：“田家的那个赖又在欺负人了，看来那两人是逃不掉了。”

    “谢谢，不用了，我们还有急事！”秦天看着肥头大耳的公子哥道。

    “欸，你这就不对了，这位兄弟，我田机看的起你才请你们喝酒，你们这么不赏脸，这不是要我当众难看么，要知道，在这个镇上，能让我难看的人都会死的很惨的，你们不想死吧，那就陪我去喝酒吧！”肥头大耳的公子哥看着两人，一副嚣张的摸样，那语气，简直就是一副土皇帝，强迫别人做自己不想做的事情。

    “就是，我们少爷请你们喝酒是你们的福气，乖乖的跟我们走，否则没你们好果子吃。”一个扈从道。

    “就是，赶紧的！”另外一个催促道，这三人完全就是当街强人一样，但是没人敢说什么，谁都知道这个田机的厉害，田家的公子，除了刘家人之外，谁都惹不起。

    旁边跟踪秦天两人的那个人看到这种情况，立刻便去报告给了刘宏。

    “我再说一次，我有急事，没空和你们去喝酒，不要拦着我们！”秦天语气开始变了，本来不打算惹事的，还要去看看虎纹蛟龙呢，但是现在事情已经惹到自己头上推不掉了，那就不在乎了。

    “好小子，这么嚣张啊，可以，你可以走，但是这个小妞得留下，陪我喝几杯，否则的话，你们两个都别想走！”田机看着两人道。

    “妈比的死懒蛤蟆，给脸不要脸是吧，那老子就成全你！”秦天看着田机，怒喝一声，直接便是一脚狠狠的踹在了田机的jj上面，直接将他整个人都给踹飞了出去，足足飞出了二十几米，但是没落倒地上，因为有个人从旁边闪出来了，快的接住了田机。

    “啊……啊……好痛，我的命根子……！”田机一句话还没说完，整个人便混过去了，最里面白沫直吐，秦天的一脚之极废了他的生育能力，谁让他敢对自己的女人拥有非分之想啊。

    “公子，公子！”那个接住田机的老者看到田机晕死过去，立刻大急，查探了一下田机还有气息，立刻便挥手让那两个扈从带回家去。

    “小子，你找死，居然敢对我家公子下如此毒手，今天，你就留下小命吧！”那个老者怒道，一声大喝，气势暴涨，三星一阶的实力显露了出来。

    这个认识田机的随身守护者，因为田机老是惹事，所以他父亲给他配备了这么一个高手，一放田机出事，没想到居然还是出事了。

    “哼！垃圾！”秦天冷哼一声，将千河推到后面，立刻就要动手教训老者。

    “住手！”猛的，就在这个时候，一声暴喝响起，下一刻，一个白色的人影闪现在了两人之间，挡住了那个老者的进攻，那个老者立刻停了下来。

    秦天一看，居然是刘宏。

    给者的话:

    断更是因为卡文，不管大家相不相信，我尽量保持稳定更新


------------

493 入刘家

﻿    493刘宏出手

    “刘宏公子，你这是干什么，这人伤了我家公子，差点要了我家公子性命，你让开，让我将他带回去，好有个交代！”老者看着刘宏，一脸的冷色，没想到好好的刘宏居然窜出来了，也不知道刘宏和秦天是什么关系，让他心里稍微有些忌惮，这刘宏是刘家的杰出子弟，年纪轻轻的实力已经达到二星五阶的境界，小镇年轻一代第一人，将来前途可限量，老者可不敢动刘宏一丝一毫，否则刘家绝对会找他拼命的。

    “田云长老，这位兄弟是我的朋友，刚才的事情我也看到了，田机公子当众拦截我朋友，调戏他女伴，这街上大部分人都看到了，想必你一直跟在田机公子左右保护着也应该看到了，那我兄弟出手想来也是在情理之中，田云长老，你说是不是啊。”刘宏看着田云慢慢的道，说的很是在理，让田云话可说。

    不过田云怎么可能这么轻易的就放过秦天啊，那样的话，他田家在小镇还有什么脸面啊。

    “哼！话虽如此，但是他手段也太过狠毒了，一定要给我田家一个交代，否则，我是绝对不会放过他的。”田云看着刘宏冷冷的道，算是退了一步了。

    刘宏看田云退了一步，也没有打算紧闭，大家都是一个镇上的，关系也不能弄得太僵了。

    “田云长老，你放心，我一定会给你们田家一个交代的。”刘宏看着田云拱手道。

    “哼！”田云看着刘宏，冷哼一声，随即转身头也不回的大步离去，秦天看着田云的背影暗暗冷笑，什么人都有，做错了还有理，换做往常，秦天早就出手直接灭了田云了。

    不过这次因为要去看看虎纹蛟龙，否则的话，秦天早就弄死田云了。

    不过秦天很奇怪，刘宏居然会站出来帮他，这货到底图什么啊，就算是自己身上有高阶的妖兽内丹，那也不至于让他去得罪一个和自己家族差不多强大的家族啊，那样不合算啊，俗话说的好，宁愿少一个朋友，也不要多一个敌人啊，刘宏心里到底打得是什么算盘啊。

    其实刘宏本来是没打算帮忙的，毕竟秦天身上就算有高阶的妖兽内丹，也不值得他去争夺啊，刘宏是想要在秦天和田机还没冲突起来的时候插手的，那样不会怎么得罪田家，也可以卖秦天一个人情，不过来晚了一步，于是便躲在一边看。

    却现秦天刚才那一瞬间身上爆出来的惊人气息，那实力完全过了自己，试想想，秦天这么年轻的一个人，比自己还小，实力过自己，加上秦天之前身上拿出来妖兽内丹来看，刘宏立刻判断，秦天断然不可能是一般人，很可能是某些大家族的自己出来历练。

    要知道，很多大家族的子弟都是低调的出来历练的，看秦天那样子一副低调的摸样，刘宏猜测秦天十有**是什么大家族的子弟出来历练的了。

    一个身怀妖兽内丹的人不值得刘宏去得罪田家，但是一个大家族的子弟却是值得了，要是能够攀上大家族的子弟，那以后这个小镇就是刘家的了，而且还可能往上展，前途量，所以刘宏刚才才会冒着得罪田家的危险出手帮秦天的。

    “兄弟，没事吧。”刘宏看着田云离去，转过身看着秦天笑道。

    “多谢了，刘兄今日之恩，我秦某人将来有机会定当回报！”秦天看着刘宏拱了拱手道，现在看来自己想走，那是不可能了，得罪了田家，必然会麻烦不断，刘宏这样子必然是想要留自己了，既然如此，那就只好先跟着刘宏先，免得招来麻烦。

    “呵呵，兄弟严重了，我也是看不惯田家那纨绔整天欺男霸女，鱼肉乡里，所以才出手的，现如今兄弟你得罪了田家之人，田家之人必然不可能轻易放过你，我看不如这样，兄弟先到我府上小住几日，待我帮兄弟解决了这件事，兄弟再走也不迟，如何！”刘宏看着秦天道，和秦天猜测的一摸一样，刘宏想要留下自己。

    “既然刘兄你这么说了，那我就恭敬不如从命了，在这里先谢过刘兄了。”秦天看着刘宏笑道，心里直骂，我勒个去。这样子说话太他妈的辛苦了，真不知道古人是怎么忍受下来的。

    “好，兄弟且随我来！”刘宏道，随即带着秦天两人朝着刘家而去。

    这个镇上，属于武力至上的地方，乃至整个国家都是这样，刘家和田家属于两个武道家族，两家依靠着自身的武力，称霸整个小镇，并且做起生意，属于镇上两个最强大的家族。

    “两位请！”刘宏带着秦天两人来到了刘家，一进门便是一个巨大的演武场，许多人正在那里拿着各种武器比划着，这些人的实力都不怎么样，大多在一星境界，不过一个个倒是身强力壮的。

    这些人看到刘宏之后，立刻纷纷问好，刘宏笑着点点头，然后招呼了一个人过来，让她去准备一套客房给秦天两人居住。

    “这边请，秦兄！”刘宏看着两人，领着两人朝着一出别院而去，刚才在路上秦天和和千河都介绍过了，所以也熟悉了。

    刘宏领着秦天两人来到一处客房里面，里面早已打扫干净，屋子很大，装修谈不上精美，甚至有些粗糙，但是墙壁上挂着写古典字画之类，让却别有一番的风味。

    “秦兄，两位就先在这里委屈一下，有什么是尽管说，我先出去一下，去去就回！”刘宏看着秦天两人道，他要回去跟他父亲说一声，看看怎么对待秦天。

    “好，有劳刘兄了！”秦天看着刘宏到，随即刘宏便离去了，仆人也出去了，剩下秦天两人在这里。

    本来秦天是去打算看看虎纹蛟龙的，没想到出了这档子事，只好停下来，反正刘家今天下午也要去，那就跟着一起去好了。

    给者的话:

    暂时先稳定更新，多更就不能保证了，卡文真的很惨


------------

494 前往猎杀蛟龙

﻿    494前往猎杀虎纹蛟龙

    刘宏和分开秦天之后便去找了他父亲，跟他父亲说关于秦天的事。

    刘宏的父亲刘天九是个身高达到一米九的壮汉，整个人看起来粗狂比，长胡子，散头，粗眉大眼，可以说的上是满脸横肉也不为过，真不知道他这么一个屠夫一样的人会生出想刘宏这样的翩翩公子。

    “父亲，这件事你怎么看啊。”刘宏看着他父亲问。

    “嗯，依照你刚才的说的话来看，那个秦天很可能是大家族的子弟出来历练，你没得罪他是明智的，不过一个大家族的子弟怎么跑到这边来了，难道也是想要那头虎纹蛟龙么！”刘天九看着刘宏慢慢的道，一边说一边捋着他那长长的胡子思考了起来，正值虎纹蛟龙出现之际，秦天突然出现了，让刘天九不由的不联想上去。

    “那孩儿去试探一下他，看看是如何”刘宏看着他父亲到，本来他也没觉的什么的，秦天很可能就是路过小镇而已，但是被他父亲这么一说，刘宏不由的便怀疑起来了，秦天要是真的是大家族的子弟，那秦天得知了虎纹蛟龙在这里，很可能就会让大家族的人前来，到时候他和田家两家都什么都得不到。

    当然了，要是秦天真的是大家族的子弟，那刘家势必会为了依附上秦天而放弃虎纹蛟龙的，毕竟比起来虎纹蛟龙的内丹来说，家族的展才是最终要的，等家族强大起来，那还不是要什么有什么啊。

    “嗯，你先去试探一下，看看他是不是这个意思，回来告诉我，去吧！”刘天九看着刘宏道。

    “是，父亲，那孩儿告退了”刘宏说完便转身离去，朝着秦天居住的院落而来。

    秦天正在想着事情，察觉到刘宏来了，便停了下来，很快便听到了刘宏的声音。

    “秦天兄弟，这院子简陋，委屈你了。“刘宏走过来看着秦天很是客气的道。

    “那里，那里，刘兄客气了，已经非常好了，多谢刘兄了。”秦天连忙道。

    “呵呵，秦兄，初次见面，我也没什么好招待，让人略微备了些薄酒小菜，还望秦兄和千河姑娘赏脸，共饮一杯。”刘宏看着秦天两人道。

    “好，那就多谢了！”秦天满口答应，刘宏看着很是欢喜，随即便带着秦天和千河朝着一出庭院而去，那是刘宏的住处，在院子里面的小亭里面设了酒宴。

    三人一边吃着一边聊着，都是些关紧要的屁话，说来说去就是那些吹捧的话，听的秦天都受不了了。

    “对了秦兄，我有一事不明，想请求证一下秦兄。”酒过三巡，刘宏的目的终于出来了。

    “刘兄不必客气，有什么想问的尽管问。”秦天看着刘宏挥手道，刘宏墨迹了那么久，终于是要开始打探自己的底细了，既然这样，那自己就忽悠死他好了。

    “呵呵，我观秦兄面貌举止，不像是寻常之人，我猜秦兄定然是大家族子弟出来世间历练，不知我是否猜对。”刘宏看着秦天，慢慢的道，双眼一直盯着秦天的眼睛看着，好像想要从秦天眼睛里面看出来什么一样。

    秦天看着刘宏那样子，笑了笑，然后露出一丝奈的神色看着刘宏：“刘兄果然是聪明之人，确实如此，还希望刘兄不要泄露出去，以免惹来麻烦，切记。”

    秦天说到最后面露严谨之色，这样看起来一点都不像是在说谎。

    刘宏看着秦天的神色，果断的便相信了。

    “这个秦兄你放心，我刘宏向来不是大嘴巴之人。”刘宏看着秦天，一副不会说出去的摸样，接着再次问道：“不知秦兄下一步打算去哪里呢，有何计划。”

    “也没有什么计划，本来是进过小镇打算歇歇脚，然后继续赶路的，但是听说城外的湖里面出现了一头虎纹蛟龙，遂想去看看这蛟龙是和摸样，没想到这半路惹了田家之人，还好刘兄搭救，否则我的小命早没了，再次感谢一下刘兄，来，我敬你一杯”秦天端起酒杯看着刘宏道。

    刘宏笑了笑，也端起被子和秦天轻轻碰了一下，然后仰头一饮而尽，而秦天则是仰头一把倒掉，这烧酒实在是太难喝了，差极了，秦天完全喝不惯。

    “原来是这样，那秦兄若是愿意，我可带秦兄前去观看，一个时辰之后，家父正要带人前去灭杀那头作恶的虎纹蛟龙。”刘宏看着秦天道。

    “是么，那太好了，多谢了。”秦天立刻露出一副兴奋的摸样，看上去好像小孩子一样。

    刘宏默默的看在眼里没说什么，陪着笑，现在试探出来了，秦天果然是大家族的子弟，至于是哪个家族，秦天没打算说，刘宏也没打算问，免得被秦天现自己在盘查他，这事情要慢慢来。

    至于蛟龙的事情，从秦天刚才的表现来看，显然是没打算让他们家族的人来猎杀，看摸样，多半是出门历练不久的摸样，只是想着看热闹，没有想到这么多，这样一来，他就放心多了，秦天不想要虎纹蛟龙的内丹，自己还可以和秦天结交，一举两得，刘宏不由的在心里面默默感谢田机那个纨绔子弟，帮了自己一个大忙啊。

    随即两人又聊了许多，都是写关紧要的事情，期间千河一句话也没说，而秦天，则是表现出自己不是很聪明的摸样，但是也没有太笨，免得被刘宏看出来自己在演戏。

    很快，一个时辰的时间便到了，按照现实世界来推算，那就是下午四点多了，这个时候正是蛟龙出来觅食的时候，所以刘家的人都准备好了，前去猎杀蛟龙。

    刘宏带着秦天和千河乘着马车一起前往。

    与此同时，田家的人也出了，两方都是带了很多的人，不过实力都不怎么样，秦天一眼扫过去，这里面实力最强的不过是刘宏的太祖，实力三星九阶，快逃突破的边缘了。

    田家也是如此，除此之外，两家三星境界的高手也不过一二人，最多的是一星五阶左右的弟子，多大二三十人。

    这么些人，秦天想不通他们怎么能对付一头四星境界的蛟龙。


------------

495 虎纹蛟龙

﻿    刘家和田家都是小镇实力顶尖的家族，此次两家联手对抗这头蛟龙，可谓是引起了巨大的轰动，从两家出开始，便66续续的有许多的人跟着前去观看，看看高手出手是什么样的。【官场】

    那头蛟龙的实力达到四星级别，实力强，体型更是庞大，已经达到八十多米，极为恐怖，光是体型已经吓死人了，别说实力了。

    刘家和田家的老祖实力早就听说进入了三星九阶的境界了，搞不好已经突破了，所以许多人期待这一场大战，一路上，跟随的人群议论纷纷。

    秦天看在眼里，什么都没说，刘家和田家的长老都没有突破，所以很是期待看看他们到底靠什么来猎杀这头虎纹蛟龙。

    刘家和田家的的人彼此都没有说话，虽然说这次是练手猎杀虎纹蛟龙，但是暗地里却是各自有各自的打算，一旦有机会，双方都想独吞这头妖兽。

    “家主，就是那个小子打了少爷。”田家这边，田云指着敞篷马车上的秦天对着一个四十来岁的中年汉子道，此人便是田机的父亲，田连成，田家这一代的家主，实力三星五阶，为田家第二高手。

    田连成听到田云的话，顺着田云所指看了过去，看到和刘宏有说有笑的秦天，那双缝隙一般的眼睛不由的射出一道寒光，脸色极为阴狠，秦天拆点弄死了自己的儿子，现在也接近残废了，要不是因为要猎杀虎纹蛟龙，田连成早就提刀上刘家要人了。

    秦天正和刘宏说着，猛的感觉道一股杀意从旁边传来，立刻便看了过去，看到盯着自己的田连成，旁边还站着田云。

    “那个就是田机的父亲”刘宏在旁边道。

    秦天点了点头，冲着田连成笑了笑，然后没再理会，那边的田连成顿时气得半死，秦天居然敢这么嚣张，还敢冲着他笑，这是**裸的挑衅啊。

    “哼！不将你碎尸万段，我就不姓田！”田连成看着秦天心里冷冷的道，随即冷哼一声，偏过头去不再理会。

    两家人很快便出了小镇，朝着镇外的洪泽湖而去，后面黑压压的跟着一大堆看热闹的人，好像什么喜事一样。

    洪泽湖在小镇以南三十里处的雨雾森林里面，这个地方中年烟云笼罩，四处赌瘴弥补，妖兽毒虫众多，稍微不小心便有可能丧命。

    一般的猎人不敢深入里面，太过危险的，都是在外围猎杀一些低阶妖兽，做多深入到洪泽湖东边便不敢进去，如今洪泽湖出现了虎纹蛟龙，已经没有猎人敢深入了，都是在外围转悠，免得不小心丧了性命。

    很快，众人便来到了雨雾森林的外围，秦天抬头看去，真个雨雾森林都笼罩在一片烟雾里面，越往里面越浓密，奇峰峻岭耸立烟云之间，若英若现，绵延往里不绝，看上去如同一幅泼墨山水壮阔秀丽，寓意深远。

    两家的人马都停了下来，两家的人走了出来，拿出一根根烟花一样的棒子，在前头点上，随即一道道火花从中喷出，长达数米，如同火龙，顿时那些朦胧的烟雾立刻散开，出现一片清明。

    “秦兄，千河小姐，将这颗解毒丸服下，进去之后便不会受到瘴气之毒的侵袭了。”刘宏从一个玉瓶里面导出两颗碧绿色的药丸给秦天和千河一人一颗，极为清香。

    前天两人谢过，随即服下，紧接着，两家的人便开始朝着里面而去，两家的下人在前面清理那些瘴气，所以走起来一路很是顺畅，路上也没有遇到什么妖兽。

    半个小时之后，秦天便看到一个碧绿色的大湖出现在眼前，这个湖泊比之他在禁区里面看到还要庞大，通体碧绿，平静波，好像一面巨大的镜子一般，一眼望不到尽头，因为后面都被瘴气给盖住了。

    “停下！”两家的家主示意，随即便在离湖泊二十来米你的地方停了下来，随即两家的下人快的拿出一张张准备好的长弓，抽出一根根后面系着半透明绳子的利剑，八十多个人，呈一字排开，将绳子全部系在了四周围的树木之上，拉满了弦，对准了湖面。

    “秦兄，我们下车吧，到一边去，免得误伤了！”刘宏看着秦天道，随即三人下了车，朝着一边走去，两大家族的人将一切马车之类的全部收进了空间戒指里面，两个家族的老家伙也走了出来，展现整容在众人面前，散着一股强大的气息。

    “天九，吩咐下去，准备好，开始了！”刘家的老祖看着家主刘天九道，刘天九立刻便照办，吩咐家族里面三个长老准备好，田家也是如此，一切准备好，一个个拿出武器准备战斗。

    “田不悔，动手吧！”刘家老祖冲着田家老祖喊道，声音极为洪亮，中气十足，如同一个壮年一般。

    田家老祖点了点头，随即大喝一声，猛的整个人便朝着湖面掠了过去，直接运转能量，踩着水面朝着大湖中央直奔而去，名副其实的铁脚水上漂。

    刘家老祖也是大喝一声，紧随其后，两人一前一后，实力不相上下，爆出强大的气势。

    “好厉害”

    围观的人惊呼道，一个个睁大眼睛看着，不敢眨眼，怕一眨眼便错过了什么精彩的内容一样。

    “喝！”

    “喝！”

    两个老祖同时大喝一声，身上爆出一白衣蓝的耀眼的能量光芒，下一刻，两人双双朝着湖面一拳砸了下去，恐怖的能量瞬间爆而出，轰击在了湖面之上。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响炸起，瞬间，湖面之上溅起了二十多米高的巨大水花，整个湖面瞬间好像被击穿了一样，刹那间整个湖面剧烈的震动了起来。

    两家老祖一出手立刻便快的往回。

    “轰！”

    “吼！”

    巨大的炸响和妖兽的怒吼之声随即响起，湖底之下猛的爆出一道四五十米高的巨大水花，整个湖面瞬间一个巨大的漩涡出现。

    下一刻，一头巨大的蛟龙跃出水面，这头蛟龙头如卡车一般巨大，头生黑色长角，满嘴锋利的獠牙，身粗达三米，浑身黑白条纹，全是一片片坚硬的鳞片，每一片足有脸盆那么大，闪闪亮，如同钢板一般。

    “虎纹蛟龙！”有人大喊，所有人看着那里，满脸惊骇之色。

    “吼！”

    虎纹蛟龙一声怒吼，直接朝着岸边这边扑了过来，极为愤怒的样子。

    给者的话:

    求个推荐票，看看能不能达到三千的推荐票，还差一百多票，月票就不要了


------------

496 大战蛟龙

﻿    496战蛟龙

    “准备动手！”刘家老祖对着岸边的人大喊，一脸的凝重之色，手里面刷的一下出现一把银白的长剑，151%看书^网>?

    田家老祖手里也是出现了一把武器，一柄黑漆漆的长枪，看上去很重的样子，两人快的朝着岸边而来，快到岸边的时候猛的两人一左一右的分开，并没有上岸，而是依然踩在水面上，再次朝着蛟龙冲去。

    此刻虎纹蛟龙离岸边已经不足二十米了，气势颇为强大，带着三四米高的巨浪轰击而来，极为骇人，围观的人纷纷朝着后面退去，蛟龙给他们的感觉太恐怖了，一个个怕出事了，急忙远离。

    秦天和刘宏还有千河也快的朝着后面退去。

    “放！”

    刘家老祖大喝一声，整个人踩着水面高高的跃起，直接飞起了二十多米，朝着蛟龙的头部而起，手里持着银色长剑直刺蛟龙之，面对强大的问蛟龙丝毫没有任何的畏惧之色。

    “喝！”

    田家老祖也不甘示弱，同样腾空而起，手里的黑色长枪快的舞动，爆出强大的白色光芒朝着蛟龙杀去。

    “咻咻！”

    “咻咻！”

    “咻咻！”

    两家的子弟手里的利箭在得到刘家老祖的号令之后，快的射出去，直刺蛟龙身体。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一瞬间，利箭和两大老祖的攻击同时到达。

    “轰”

    “轰！”

    “轰！”

    “吼！”

    伴随着巨大的炸响之声，蛟龙的怒吼之声随即响起，真个森林都仿佛为之一震，巨大的蛟头遭到两大老祖的同全力攻击，瞬间火花四溅，鲜血纷飞，两位老祖的武器直接便是在蛟龙的脑袋上留下两道鲜血直流的伤疤。

    不过此时此刻，那些利箭却是一根都没有刺进去，全部打在了钢板上一样，蛟龙身上的鳞片完全阻止了这些利箭。

    刹那间，一个个家族子弟全傻了，这是特殊加工打造出来的利箭居然一点用处都没有。

    还没等他们来得及反应，瞬间便被蛟龙卷起的巨大浪涛给淹没了，那巨浪直接朝着秦天这边汹涌冲击而来，秦天立刻抓住千河快的后退，其他人和是惊叫着纷纷后退。

    “不好，这畜生实力太强了，破甲剑根本没用，田家老祖，引它进入森林。”刘家老祖大喊道，整个人从高空中落了下来，掉在了水里面，下一刻快的从水里面冲了出来，朝森林里面而去。

    田家老祖也是如此，两人没有想到蛟龙居然如此厉害，本来以为两人联手一击定能重创虎纹蛟龙的，没想到居然是这样子，只是伤了虎纹蛟龙一丝皮毛而已，不痛不痒。

    “快，进森林里面！”田家老祖冲着自己家的子弟喊道，自己快的朝着森林里面而去。

    “吼！”

    “轰！”

    巨大的蛟龙怒吼着，声音震耳欲聋，几乎要击穿人的耳膜。

    一个蛟龙摆尾，瞬间横扫了大片的森林，来不及躲藏的人直接便被击打成了肉泥，极为残忍。

    “吼！”

    蛟龙怒吼着，朝着众人袭击而来，两家的人快的引着蛟龙在森林里面走动，在水里面的话，他们很难对付，但是在岸上，那就比较有把握了。

    “杀！”

    刘家老祖大喊着，自己带头先朝着蛟龙杀了过去，这头长达把十多米的巨龙看上去就已经很骇人了，敢去杀它的人得有多大的勇气啊。

    “上！”

    田家老祖也带着自己的人包抄了过去，联合着刘家之人攻杀着这头蛟龙，此刻其他人再也没有观看的心思了，纷纷逃命，太恐怖了，根本不是他们能看的。

    秦天趁着混乱的人群带着千河悄悄的避开了刘宏，直接朝着森林的另外一边而去，论两大家族的人能否杀的了这头蛟龙，以现在的情形来看，那是绝对能够将蛟龙重创的，只不过可能要付出非常惨重的代价。

    “千河，你先回去，我留下来，很快会回去了。”秦天看着千河道，他要做一笔大的，将这头蛟龙抢下来，这么巨大的蛟龙，血气旺盛，要是拿来炼化，修炼的话，那绝对极为强大。搞不好实力疯狂的突破。

    “你要干什么！”千河立刻很是担心的问。

    “你不用问了，你和这个小不点先回去了，我很快就到，快，听话！”秦天看着千河，将藏在自己怀里面的小白妖兽给抓了出来，塞到千河手里。

    “快！”秦天催促道。

    “好。那你小心点！”千河道，随即便捏爆了传送晶石，下一刻，千河和小不点便消失了。

    秦天看着千河离去，立刻快的朝着森林深处的那一边跑了过去，因为现在两家的人都是将蛟龙往外面这边引着，不会朝着里面引来，所以森林里面这边是最安全的，秦天要找个好时机伺机行动。

    “吼！”

    “啊！”

    “轰！”

    惨叫声，怒吼声爆炸声连连不断，两大家族的子弟死去不少，血肉模糊，蛟龙被刘田两家的老祖攻杀着，身上出现许多伤口，但是受伤不是很严重，依然生猛的扑杀两大老祖。

    两大老祖凭着高强的实力加上和蛟龙体型的悬殊，所以显得很是灵活，没有受到多大的伤害，但是却也是累的够呛，这样不痛不痒的杀蛟龙的话，不知道要杀到什么时候，而且，他们两个虽然没事了，但是下面的子弟却是损失惨重，这可都是家族的未来啊。

    “老祖，怎么办啊！”刘天九看着刘家老祖问道。

    “准备，放迷烟，然后你们撤退离开先，我们两个进攻”刘家老祖看着刘天九喊道。

    “好！”刘天九答应道，随即喊道：“刘家的子弟准备，放迷烟！”

    “田家的子弟也准备，放烈焰！”田家的老祖也吩咐了下去。

    立刻，两家的子弟纷纷准备，刘家的子弟从储物袋子里面拿出了一筒筒烟花筒一样的东西，一拉开，直接朝着蛟龙扔了过去，顿时大量的浓烟散了出来，很快方圆几十米之内伸手不见五指。

    田家这边，一个个掏出手榴一样的东西，直接朝着蛟龙使劲的扔了过去。

    给者的话:

    第一更


------------

497 杀蛟龙

﻿    497杀蛟龙

    “轰轰轰！”

    一个个烈焰砸在了蛟龙的身上，顿时全部黏在了蛟龙身上燃起了熊熊大火，瞬间这头蛟龙直接变成了一头火龙，在浓雾里面翻滚怒吼起来。[guanm]a151%看书^网>?

    这是水属性蛟龙，对于火是最怕的，相生相克，这一下子被火烧了，立刻怒，极为恐怖，霎时间整个大森林都震动起来，两大家族的子弟还没来得及离开，直接便被蛟龙盲打盲杀的弄死了几十个，而且死了也没人知道，只有惨叫声，因为浓雾太大了。

    两家的老祖没想到蛟龙会反应这么剧烈，本来是想要趁着浓雾进行击杀的，但是现在看起来已经不可能了，立刻两个老祖纷纷远离战场。

    蛟龙浑身着火，不停在地上翻滚扑灭，四周围的树木完全被横扫，硬生生的将方圆几百米的树木全部折断，扫出了一块平地出来，蛟龙身上的烈火也终于熄灭，但是此刻蛟龙却被烧得到处是伤疤，受到重创。

    “上！”

    刘家老祖一看蛟龙的样子，便知道蛟龙快不行了，立刻便快的朝着蛟龙杀了过去，田家的老祖也同样如此，两人一人持剑，一人持枪，猛烈的攻击着蛟龙。

    “攻击它一个地方！”田家老祖大喊道，随即朝着蛟龙的脑袋杀去，手里的黑色长枪疯狂的朝着蛟龙的脑袋点去，不断的溅出火花，好像打铁一样。

    刘家老祖随后而上，两人一左一右的攻击着蛟龙，惹得蛟龙怒吼连连，巨大的头颅不断的朝着两人咬去，但是一个都咬不着，这就是长的太大的杯具，不够灵活。

    秦天在远处看着，现在双方还在僵持着，等着打到两败俱伤的时候他再出手抢夺。

    “吼”

    蛟龙别两人攻击的很是不耐烦，有没有办法，脑袋上不断的流出鲜红的血液，照这样下去，很快就被人杀死了。

    两个老家伙此刻很是高兴，使出了全力击杀着蛟龙。

    “吼！”

    猛的，这个时候，蛟龙突然张开血盆大口朝着旁边的田家老祖咬了过去。

    田家老祖一见，立刻就像要避开，而刘家老祖确守趁势杀了过去。

    没想到这个时候，意外生了，本来咬向田家老祖的蛟龙突然间猛的一偏头，极为迅的一甩头，直接朝着刘家老祖撞了过去。

    刘家老祖还没来得及完成攻击，瞬间，整个人直接便蛟龙的巨头击中。

    “啊！”

    刘家老祖直接便是飞出了三四十米，重重的砸在了地上，瞬间胸前的肋骨断了四根，嘴里鲜血直喷，战剑都不知道飞到哪里去了。

    “老祖！”刘家的子弟一看到这种情况，立刻快的飞奔了过去，而蛟龙猛的便是一尾巴横扫了过去，直接将冲过去的几个刘家自己扫飞了，瞬间毙命。

    “好聪明的畜生。”田家老祖看到这种情况，立刻快的远离，现在可是他一个人面对蛟龙，他可没能耐一个人杀了蛟龙啊。

    “快，撤！”刘家老祖扔着疼痛，从地上而起，战剑也不要了，快的逃命，刘家子弟也是如此，但是田家的人却没有，依然站在那里，没有丝毫撤退的迹象。，这让秦天很是奇怪。

    刘家老祖也现了田家人不撤退，心里暗想，难道田家老祖想要一个人杀掉蛟龙么，那是绝对不可能的。

    “啊！”

    “啊！”

    “轰！”

    猛的，就在这个时候，撤退的刘家子弟突然遭到追杀，接二连三的被杀死，刘家老祖一看，不知道从哪里来了十几个高手，实力均在三星境界上下，极为平均。领头的两个更是接近四星的实力，和他不相上下。

    “怎么回事！”刘家老祖顿时大惊。

    “杀了他们，全部杀了！”这个时候田家老祖声音响起，那些人立刻快的朝着刘家子弟杀去。

    “田不悔，你暗算我们！”刘家老祖看着田家老祖惊恐的大怒道。

    “哼！你早就该死了，青云镇是我们田家的！”田家老祖丝毫没有多理会刘家老祖，说完直接便是朝着蛟龙杀了过去，那两个接近四星的高手也跟随上来，朝着蛟龙杀去。

    这批人都是田家暗中培育出来的力量，为的就是找个合适的时间将刘家给灭了，而今天，就是一大好时机。

    躲在远处的刘宏没想到会生这种情况，立刻头也不回的便跑了，否则留下来也只能找死。

    “田不悔，我杀了你！”刘家老祖大怒，居然被田不悔给暗算了，立刻便大怒的朝着正在和蛟龙大战的着的田不悔杀去，但是，还没杀到，却是已经被田家的人给杀死了，直接脑袋被削了下来。

    田不悔带着田家的两个高手，迎战着蛟龙，这头蛟龙此刻已经快不行了，应该撑不住多久了，本来田不悔是打算和刘家老祖一起杀了蛟龙，然后再灭了刘家的，没想到出了这档子事，不过也好，反正蛟龙也不行了。

    “吼！”

    此刻蛟龙可谓是变成了一头血龙了，一只眼睛直接便刺瞎了，鲜血如泉喷，满头都是血，嘴里怒吼着，不再和田不悔等人战斗了，直接朝着湖边逃去，想要逃走。

    “哼！畜生想走，没那么容易，给我杀！”田不悔大喊道，快的追了上去，手里的长枪灌注满了全部的力量，朝着蛟龙的尾巴狠狠的扎了下去，直接将蛟龙给扎穿了、。

    “吼！”

    一声怒吼，蛟龙一个摆尾，田不悔直接给扇了出了去，砸到在地上，不过伤势没没有刘家老祖那么严重，站起来，继续朝着蛟龙杀去。

    而那两个田家子，此刻对着蛟龙的头部狠狠的攻击者，将蛟龙的另外一只眼睛也给刺瞎了让这头蛟龙彻底变成了一头瞎子蛟龙了。

    这边，刘家子弟此刻全部被灭，田家子弟灭了刘家之人之后快的赶过来这边帮忙。

    “快，给我扔烈火，烧死这头畜生！”田不悔冲着自家子弟喊道。

    一个个立刻快的拿出了大量的烈火，朝着蛟龙扔去，让这头虎纹蛟龙再一次变成了一头火龙，烧得它怒吼连连，但是却毫办法，早已经精疲力尽了，只能朝着湖边冲去，但是还没冲到湖边，便不行了，重重的倒下，任由大火烧着。

    田家的人看着蛟龙被杀死了，顿时松了一口气。

    给者的话:

    本来想写三更的，不过写不出来，明天再写吧，明天两更少不了


------------

498 抢走

﻿    “你们两个，立刻带人回去，将刘家给我荡平了！”田不悔看着蛟龙已死，立刻便吩咐那两个田家的高手前去围杀剩下的刘家之人。[guanm?官场-]

    “是，老祖！”两个人齐声应道，随即立刻便带着大量的高手离去了，田不悔和田家剩下的人则开始准备将蛟龙的内丹取走。

    秦天看着田家的人都走剩下没多少了，于是便开始行动了，隐了身朝着蛟龙那边儿去。

    田不悔持着自己的那把黑色的长枪，来到蛟龙的头部，准备将蛟龙的内丹也挖出来，这个时候，他却停了下来，猛的朝着蛟龙的尾部看去，似乎现了什么一样，不由的皱了皱眉头。

    “咻！”

    这一瞬间，突然之间空间一片震动，下一刻，整头八十多米长的虎纹蛟龙尸体瞬间消失不见，田不悔瞬间便傻了，包括四周围的那些田家之人，一个个全傻了。

    怎么好好的蛟龙的尸体就不见了啊，一个个使劲的眨着眼，捏着别人的胳膊，看看是不是做梦。

    “怎么回事，蛟龙呢，蛟龙呢！”田不悔大叫道，使劲的在刚才蛟龙所在的地方转着，看着，踩着，整个人好像疯了一样，怎么回事，怎么回事啊。

    杀了那么辛苦的蛟龙，居然瞬间消失不见了。

    “找，快给我找，查出是谁偷了，我要他全家死！”田不悔大怒道，立刻，整个人好像被火烧了一样，田家的子弟立刻纷纷四散去找。

    ……

    神藏星球的峰顶上面。

    千河还有小白妖兽正在着急的等着秦天回来，猛地，突然之间，空间之门打开了，巨大的蛟龙尸体直接重重的砸在了山顶之上，千河和小白妖兽急忙躲开，差点就被砸中了，吓死他们了。

    “秦天！”千河看到秦天，立刻便朝着秦天跑了过去，秦天也将插在蛟龙身体上的战刀拿了下来，从上面跳了下来，心里很是高兴，刘田两家争的命都没了的东西，自己轻轻松松的就拿回来了，太爽了。

    “秦天！”千河一把扑进秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天，很是激动的样子，刚才在雨雾森林里面场面实在是太惊险了，虽然秦天实力很强大，但是千河还是很担心秦天会出事，现在看到秦天没事了，千河紧绷着的心也放松下来了。

    “吱吱！”小白妖兽好像老鼠一样在秦天的身上窜来窜去，很是欢乐。

    “好了，我没事，不用担心！”秦天看着千河笑道，随即将千河给松开了。

    “巴巴卡，妖兽内丹带回来了！”秦天回过头看着巴巴卡道。

    “恭喜主人！”巴巴卡道，随即一道白光从巴巴卡的身上射出来，直接朝着蛟龙的头颅射去，下一刻，虎纹蛟龙的内丹便被巴巴卡给取出来了，被它收了起来。

    “好了，我要先出去看一下外面的情况怎么样，等晚一点我在回来！”秦天看着千河道，随即便告别了千河，离开了神藏空间，回到了自己的房间里面。

    外面已经是晚上了，一进去秦天便听到外面传来的众女的声音，秦天立刻换了一套衣服，随即打开门朝着外面而去。

    众女刚吃完饭，正在讨论着秦天怎么闭关那么久不出来，正说着，房门便打开了，秦天走了出来。

    “秦天！”众女看到秦天顿时大喜，韩诗雨立刻便朝着秦天跑了过来，一把抱住了秦天。

    “秦天，你怎么修炼那么久啊，饿不饿啊，我去给你热饭菜！”楚湘湘立刻便道。

    “恩，本来想要闭关突破的，但是准备不充足，需要长一点的时间，我出来是告诉你们一声，我要开始闭关一个星期左右。”秦天看着众女道。

    “这么久啊！”赵芷若立刻走了过来，一副很是不舍的摸样，心里寻思着要这么久秦天才出来，那晚上一定要和秦天好好玩玩才行。

    “好了，我先去洗个澡！”秦天看着众女道，随即朝着浴室而去，赵芷若和楚湘湘急忙去厨房给秦天弄饭菜。

    秦天去浴室洗了个澡，吃完饭便离开了家里面，朝着天盟而去。

    到了天盟那里，疯子和瘦子已经等在哪里了。

    “怎么样，阿彪那边情况如何了！”秦天看着两人问。

    “很好，现在稳步展，已经成功进入新安城的一个小帮派了，身份没有暴露，我们现在正在给阿彪制造机会让他出头，相信不用多久，他就可以崭露头角了。”疯子道。

    接着又道：“公司这边也运作起来，我们刚刚成立了一家地产公司，过两天将开新闻布开会，启动一项高级别墅的的项目。”

    随即瘦子也跟秦天报告了一些这两天帮派里面的事情，都没有什么大事情生。

    “嗯，我可能要离开了一个星期左右，你们暂时不要找我了，有什么事情疯子决定就可以了。”秦天看着两人道，交代完了秦天便离开了天盟。

    立刻天盟之后秦天便去找了百花宗，找凌雨问问让她帮忙查的少女失踪的事情。

    “怎么样，查到没有！”秦天看着一如既往冷脸的凌雨问。

    “查到了，如你所说，确实是城东的黑二做的，不过他身后有强大的势力支持者，出乎意料，我们的人前去查探被现了，死了三个人。”凌雨道。

    “什么！我们的人都死了，难道是修炼者所为！”秦天吃惊的道。

    “确实，不过查不清楚到底是什么门派家族在后面支持者，现在那边的人非常的警惕，我们的人很难查到，不敢轻易深入调查，还需要一些时间才能调查出来。”凌雨一脸严肃的道，能让他们的人都死的人，那绝对不简单，背后绝对是什么大势力支持着。

    “好，你尽快去查，我最近会离开一段时间，暂时不会联系你，有什么事情你自己决定好了。”秦天看着凌雨道，凌雨点了点头，随即便和秦天分开了。

    “看来要和菲儿说说才行了，不能让她去查了！”秦天心里暗想，修炼者都死了，李菲儿要是去查的话，那绝对是凶多吉少。

    想到这里，秦天立刻便快的开上车朝着家里面而去。


------------

499 闭关前

﻿    回到家里面，众女都回房间里面去修炼了，秦天直接便朝着李菲儿的房间里面而去，直接推开了门。

    李菲儿正皱着眉头在想事情，被突然闯进来的秦天吓了一大跳。

    “吓死我了，进来也不敲门！”李菲儿嘟着嘴捂着胸口道。

    这些天少女失踪的案件已经有些进展了，按照秦天给的资料，李菲儿顺着去查，果然查出黑二那边有问题，不过刚刚有所眉目，突然之间线索又断了，查到的嫌疑人死了，现在李菲儿正在犯难呢，要是突然之间黑二那边停止了行动的话，那这件案子就很难办下去了。

    “嘿嘿我以为你在修炼呢，所以就直接进来了。”秦天笑着在李菲儿的身边坐了下来，伸手将李菲儿搂入了怀里面，李菲儿也是顺势的趴在了秦天的胸口上。

    不知道从什么时候开始，李菲儿现自己好像很喜欢躺在秦天的怀抱里面一样。

    “怎么样，还在想案子的事情么！”秦天看着李菲儿问道。

    “嗯，好不容易找到的线索断了。”李菲儿皱着眉头道。

    “嗯，那就别查了，你先把这件案子暂时放到一边去，别再查了，否则会出事的，等我闭关出来我帮你一起查！”秦天看着李菲儿慢慢的道。

    “为什么？你知道什么么！”李菲儿立刻抬起头，看着秦天问道，眼睛紧紧的盯着秦天的眼睛，想从其中现什么蛛丝马迹一般。

    “嗯，可以这么说，你要查的事情牵扯道一个很庞大的势力，不是现在你所能对付的，一旦你要是查下去，搞不好会丧命，我不想你出事，所以这一个星期你先不要动手查了，等我闭关出来再查！”秦天看着李菲儿认真的道，他要断掉黑二这个势力，那势必要和黑二后面的势力对抗，到时候自己龙组的身份去查安这个案子，那就可以动用楚文龙的力量名真言顺的端掉黑二。

    “你快说，你到底知道些什么，我是不会怕那些恶势力的！”李菲儿着急的呃催促着秦天，上次就是秦天给她消息查到黑二哪里去了，既然秦天知道消息，那必然可以将对方抓获。

    “菲儿，你听话，等我一个星期，不要去动手查案子，等我出来再查，否则会出大事情的，明白么，我不是再和你开玩笑，就算整个警局都未必是他们的对手，你不要太天真了，好好听话，等我闭关出来，否则我生气了。”秦天一脸严肃的看着李菲儿道，他可不想李菲儿出什么事。

    “那好吧！”李菲儿奈的道，心里却是很甜蜜，秦天那么关心自己，让她感觉很是幸福，忍不住抱紧了秦天。

    “嗯，这就听话了，这些天你就在家里面修炼吧，我会帮你在警察局里面请假的了，而且我会让姐看着你的，监督你修炼，早点增强你的实力。”秦天为了防止李菲儿偷偷出去，刚才回来的时候他已经想好了，跟梁文道说一声，让李菲儿暂时休假，然后再让萧瑜看住李菲儿，免得她不听话跑出去。

    李菲儿刚才也确实打过悄悄查案的念头，现在秦天这么一说，她彻底打消了这个念头。

    “好了，你修炼吧！”秦天看着李菲儿道准备出去打个电话给梁文道，顺便和萧瑜说一声，让她看好李菲儿。

    “不要，我要你再抱着我一会。”李菲儿拉住秦天撒着娇道，粉嫩的樱嘴直接朝着秦天的嘴唇吻了上去，小香舌快的朝着秦天最里面去，很是主动，让秦天有些吃惊，但是很快便还以热烈的回音。

    “嗯……秦天，我想玩玩那个了！”李菲儿羞涩的看着秦天道，心里痒痒的，想要来一把了，下面都开始痒了。

    “好啊！”秦天自然是不会拒绝了，双手立刻便朝着李菲儿那两颗大乃子抓了上去，轻轻的揉了起来。

    “嗯……嗯……！”李菲儿不由的叫出了声，露出一副迷醉的样子，很快，两人双双倒在了床上，衣服一件件的少去，最终光溜溜的，**的声音不断响起。

    ……

    一个小时候，秦天从房间里面走了出来，到阳台上打了个电话给梁文道，告诉他给李菲儿休假，随即便去了萧瑜的房间，让她看好李菲儿，不要让她乱跑。

    交代完了，秦天便打开门，朝着赵雅芝家而去，好些天没和赵雅芝在一起了，赵雅芝现在一个人肯定是很寂寞，自己刚才和李菲儿没有来真的，只是手动的玩玩，很不过瘾，所以秦天准备和赵雅芝好好的大战一场，然后在进入神藏空间里面去炼化那头虎纹蛟龙的尸骸。

    “砰砰！赵姨，是我，秦天！”秦天敲着门道，立刻里面便传来一阵拖鞋的声响，下一刻，门便打开了，穿着睡衣的赵雅芝出现在了秦天的面前，看到秦天很是高兴。

    “来，赵姨，我们去谈谈理想！”秦天一脸色迷迷的摸样，直接一把将赵雅芝给抱了起来，弄的赵雅芝一阵惊呼。

    “你这个色狼，每次想要的时候才想起我！”赵雅芝看着秦天不满的道，心里却是很激动，好些天没有那个了，对她这如狼似虎年纪的来人说，那简直是一种折磨啊，她都准备着自己动手了，没想到秦天来了，立刻欢喜的不得了。

    “哪有，我是很忙，没空！”秦天狡辩道，一抬脚跟把门关上，随即便抱着赵雅芝朝着屋子里面而去。

    “我们去浴室吧！”赵雅芝建议道，做完了可以直接洗洗干净。

    “没问题！”秦天笑道，立刻便抱着赵雅芝朝着浴室里面而去，两人还没到浴室，赵雅芝已经忍不住了，搂着秦天的脖子对着秦天吻了起来，那双玉手在秦天的胸口刮了起来，好像情的野猫一样，撩人之极。

    秦天直接便是一把将赵雅芝给放在了洗手台上面，双手快的将赵雅芝的浴袍解开，朝着里面那两个白晃晃的大乃子而去，满手满抓的玩了起来。

    “嗯……秦天，大力点！”赵雅芝道，满脸的享受之色，双手也朝着秦天下面那大杀器而去……

    给者的话:

    求个推荐票，希望这周推荐票能破三千，现在已经只差就是来票了，拜托各位了


------------

500 偷袭

﻿    秦天看着熟睡中的赵雅芝，悄悄的悄悄的起床离开了房间，回到了自己房间里面，将门锁上，随即回到了神藏空间的山顶上面。看书^网>?

    里面依然是白天，整头蛟龙的尸体摊在那里，极为庞大，小白妖兽正在那里跳来跳去，很是欢乐，千河则是在哪里修炼，感觉到秦天来了便从修炼中醒了过来。

    “你继续修炼，我要掉这头巨龙的尸体，不知道要多久，你不用管我。”秦天看着千河道，交代完了之后，秦天拿了些食物放在这里，随后打了些妖兽回来和淡水回来，放在这里，让千河有的吃。

    坐好一切准备工作之后，秦天便开始修炼了。

    秦天坐在蛟龙的中央，慢慢的运转着，不一会，便看到蛟龙身上开始出现一道道鲜红色的雾气，这些都是蛟龙的血肉精华，如今被秦天吸了出来，全部笼罩在了秦天的身上，

    慢慢的血红色的雾气越来越浓烈，很快，秦天的身影便消失了，只剩下一大团的红雾，血腥味弥漫整个山顶，千河看着这一切，眼睛瞪得老大，小白妖兽也是同样如此，站在千河的肩膀上直立的站着。

    一人一兽看了半个小时，秦天那里没什么反应之后，千河便开始修炼了，小白妖兽聊之极，便是在巴巴卡的身上转来转去，将巴巴卡当成玩具一样。

    ……

    外面。

    第二天早上，赵雅芝起来一看，秦天不在身边了，顿时有些失落，坐在床上想了想秦天，想了想赵小雅，有些难怪，随即便起床煮早餐了。

    李菲儿这边，一晚上李菲儿都是在修炼，萧瑜交给她一套功法，名字叫做，这是一套火系的功法，很适合李菲儿这火爆的脾气，李菲儿的修炼天分不错，很快便上手了，虽然短短修炼不到半个月，但是实力却是已经步入一星一阶的境界了，若是有些药物辅助的话，那度更快。

    修炼了一晚上，肚子也饿了，李菲儿便停止了修炼，看看时间已经是早上七点多了，立刻习惯性的便想要换衣服去上班，但是突然想起自己昨晚上答应秦天要休假的，便将衣服放到一边去了，随即起床朝着外面而去，准备煮早餐。

    “早，菲儿！”萧瑜一早上就起来，正在哪里弄着早餐。

    “早，我来帮你！”李菲儿笑道，修炼了之后精神特别的好，一早上起来完全没有任何的困意。

    两人正煮着早餐，韩诗雨她们也醒来了，韩诗雨显得特别的高兴。

    “萧瑜姐，我突破了，突破了。”韩诗雨兴奋地抓着萧瑜的手很是激动的道，修炼了一晚上，她的实力现在已经突破到了一星境界，成功的开辟了丹田，现在韩诗雨感觉自己浑身特别有力气了，精神比，很是激动。

    “嗯，加油，等到时候我在弄些丹药给你，让你突破更快点。”萧瑜笑道。

    现在众女的实力全部都在一星左右了，只要慢慢的修炼，加以丹药的扶住的话，那实力提升绝对非常的快。

    很快，萧瑜和李菲儿便煮好了早餐，韩诗雨和楚湘湘还有赵芷若吃完早餐便去上课，李菲儿则帮着萧瑜整理家务。

    “对了，萧瑜啊，这么久了，我丢没听你说起过你的工作，你每天出去到底做什么工作啊。”李菲儿看着萧瑜好奇的问，屋子里面谁干什么，谁做什么，李菲儿都清楚，唯独便是萧瑜的工作她不知道，很是神秘。

    非但李菲儿不知道萧瑜做什么，就连朝夕相处了十几年的秦天都不知道萧瑜做什么，之前萧瑜没告诉他，后来秦天知道了萧瑜的身份之后，也没有再问，秦天看来，萧瑜应该是做一下和她门派有关的事，既然萧瑜不愿意说，那他也就没有刻意去问了。

    “我啊，我就是一个公司的小白领啊。”萧瑜笑了笑，随意的道。

    “是么？我怎么看着不像啊，你骗我啊，赶紧老实交代，否则大刑伺候。”李菲儿看着萧瑜叉着腰，很是威胁的道。

    “真的啊，我没骗你。”萧瑜很是认真的看着李菲儿道，她现在确实是很是认真的在那里骗李菲儿。

    李菲儿看着萧瑜那么认真的样子，便相信了。

    “对了，菲儿，等下我去上班，你就在家里面修炼，不要乱跑知道么，不然小天知道会生气的。”萧瑜看着李菲儿叮嘱道，李菲儿点了点头，虽然心里面还是很想去查案，但是没办法，答应秦天了，只好忍住了。

    萧瑜走了之后李菲儿便重新回到房间里面开始修炼了。

    ……

    和往常一样，赵雅芝吃过早餐，穿好衣服便朝着楼下而去，准备开始一天的生活。

    此刻，在市对面的马路那里，一辆白色的套牌车面包听在那里，两个身穿西装的墨镜男子等在那里，手里拿着一个单筒的望眼镜正看着小区这边，所看的地方真是秦天住的这一栋楼。

    “出来了，正朝着小区门口走来，叫他们准备。”拿着望眼镜的西装男子对着旁边的那个人道。

    “好！”旁边的那个西装男人立刻拿起一个对讲机吩咐道：“目标已经出现，即将走出小区门口，都给我准备好，度快点，不许出任何的差错，暗中的老鬼我们会搞定。”西装男子吩咐道。

    “好，你在这里阚泽，我去缠住那个保护者。”西装男子说完立刻便离开了车子，朝着小区快而去。

    此刻，赵雅芝正朝着小区门口而来，手里拿出钥匙，准备到旁边的市开门。

    “咻！”

    猛的，突然之间一辆黑色的轿车梦扥停在了她的面前，瞬间从车里面走下来三个人，手里拿着麻袋，直接便朝着赵雅芝的头上套去。

    赵雅芝一时间都没反应过来，直接便被吓傻了。

    “走！”

    猛的，就在这个时候旁边扫地的老伯猛的一挥手里的扫把，对着那三个人狠狠的砸了过去，直接将为的那个人给砸翻在了地上。

    “快回去！”老伯冲着赵雅芝道，将她往小区里面推了进去，下一刻老伯浑身上下爆出强大的气势，完全不像是一个老年人。

    “你们抓那个女的，这个老家伙交给我！”那个西装男子快的冲了冲了过来，拳头直接朝着老伯而去，杀气四溢，其他三人立刻纷纷朝着赵雅芝追了过去。

    给者的话:

    五百张了，昨晚不是不更，而是更不出来，百分之六十的作者都一样，系统抽了，我也没办法，今晚一更


------------

501 双重保护

﻿    赵雅芝没想到一大早居然会生这样的事情，立刻快的朝着家里面跑去，一边跑，一边大喊救命，后面三个人快的呃朝着赵雅芝而去，这三人都是修炼者，度非常之快，瞬间便将赵雅芝的路给挡住了。[]

    “抓住她！”一个人道，立刻朝着赵雅芝抓了过去，其他两人也快而上。

    “喝！”老伯和西装男子打着，看到那边这样，立刻便一拳朝这西装男子的胸口轰杀而去，度非常的快，爆出的气息极为强大，不是西装男子所能匹敌的，西装男子瞬间便被及飞了出去。

    “放手！”老伯看着赵雅芝被一个人给抓住了，立刻怒喝一声，朝着赵雅芝那边冲去。

    “你的对手是我！”猛的，一声大喝，等在车上的另外一个西装男子此刻赶了过来，他现老伯的实力很强大，不是一个人所能对付的，所以立刻便冲了过来。

    两个西装男子一前一后的堵住了老伯，双双出手朝着老伯轰杀而去，老伯的压力顿时骤降，虽然两人的实力不是他的对手，但是想要摆脱两人仍然需要一定的时间。

    “放开我！”赵雅芝大叫道，此刻她已经被三个人抬了起来，朝着车子那边而去，老伯看着着急，但是被两个人缠住，也毫办法，保安看着这种场景也不敢过去，急忙打电话报警。

    “兄弟们，砍死他们三个！”此刻，十几个持着砍刀的混混猛的从街旁边冲了过来，这些人都穿着统一的服装，全部都是天盟的人，是秦天安排在这里，防止有人来捣乱的。

    “杀了他们！”三个人当中的其中一个看着冲过来的天帮成员冷冷的道，立刻，其中一个人便松开了赵雅芝，手里面锋利的匕出现，快的朝着天帮那边而杀去。

    “咻！”

    “啊！”

    “噗咻！”

    瞬间，四五个天帮成员直接便被杀死，此人室修练者，天帮人员根本不是对手，不过一个个没有丝毫的畏惧，依然不怕死的冲了上去。

    而这边，赵雅芝被两人绑上了车，两个绑匪也立刻上了车，锁上车门，便要离去。

    “滚开！”

    老伯一看，大怒道，想要甩开两人，但是此刻两人趁着老伯心里着急，章法大乱，不惊不慢的托住了老伯，让他法前去救援。

    这边，天帮的十几个兄弟，瞬间便被杀死，满地都是鲜血，触目惊心，街边的行人吓的纷纷躲避，不少人纷纷报警。

    杀天帮兄弟的这个人杀完之后立刻便快的朝着面包车而去，打开门上了车。

    “开车！”他道。

    但是车子却没有动，他不由的偏过头看去，瞬间瞳孔一阵放大，还没回过神来，一把匕已经插进了他的喉咙里面了，直接划了一个十字，瞬间暴毙，鲜血四射。

    在他的旁边，一个乞丐摸样的白老者看着他，杀死他的正是白老者。

    “别怕，是宗主让我来保护你的，现在你没事了，等会就下车吧！”乞丐老者看着后面吓的半死的赵雅芝道，在她身边，一个死人躺在那里，脖子上不断的涌出鲜血，一个十字伤口出现在那里。

    乞丐老者说完收起匕便打开车门走了下去，拿着一个破碗，拘偻着身子快的离去，那度，完全不像是一个老者。

    老伯这边，两个西装男子还和他缠斗着，却现车子还不动，很是奇怪。

    “快走啊，还停在那里干什么！”一个西装男子冲着车子大喊道，由于车玻璃是锁着的，所以他看不到里面的情况。

    老伯也是奇怪，按道理抢到了人应该走了啊，怎么还停在那里啊。

    “不好，出事了！”一个西装男子大叫道，立刻便快的朝着车子那边冲去，另外一个也看了过去。

    “死！”

    老者抓住了机会，乘着他们分神的瞬间，一柄长剑从他的手里出现，直接将一个西装男子脑袋给割了下来，紧接着快的朝着那个往车子而去的西装男子杀去。

    那个西装男子感觉道后面的杀气，急忙避开，但是老者的利剑迅跟上，直接便是在的胸口拉下了一道很长的剑痕，直接划过了半边身子，顿时这个西装男子立刻便是血如泉涌，直接倒地而亡。

    老伯的剑太锋利了，剑气都将对方给割杀了。

    老伯杀完了两人，立刻持剑将车门给挑开，看到里面的赵雅芝哆哆嗦嗦的坐在那里，脸色一片惨白，看到老者之后脸色更怕。

    在她旁边，绑架她的人已经死了。

    “怎么回事！”老伯立刻冲着赵雅芝问，但是赵雅芝已经吓的说不出话了，老伯立刻伸手将死者的扶起来一看，脸色顿时一紧。

    “百花宗的人！”老伯看着死者脖子上的伤口道，这是百花宗的特点，十字杀人手法。

    “百花宗的人怎么会在这里啊？”老伯心里很是不解。

    其实，这都是秦天安排的，他法时时刻刻都在众女的身边，所以暗中安排了百花宗的人保护自己的女人，免得受到伤害，一般的小混混就由天帮的人去对付，遇到修者就要靠百花宗的人出手了。

    这个时候，警笛声响了起来，老伯一听，立刻收起了长剑，迅的离去了，眨眼便消失不见。

    此刻，几辆面包车也是快的朝着这边开了过来，车门打开，疯子带着一大帮天帮的人走了下来，接到小弟的报告说这里出事了，疯子立刻便赶了过来，结果看到天帮的小弟全部惨死了。

    “赵姨！赵姨！”疯子大喊，立刻四处查看，看到面包车这边，立刻走了过来，看到里面的赵雅芝，顿时松了一口气。

    “赵姨，你没事吧！”疯子急忙道，伸手将死人给脱了下来，然后扶着赵雅芝从车上走了下来。

    “快，其他人都回去，警察来了！”疯子看着天帮的小弟道，天帮的小弟立刻便快的开上车离去了。

    警察很快便到了，持着枪快的朝着这边包围了过来。


------------

502 齐家的人

﻿    神藏空间里面，此刻，整个山顶之上，全都是猩红色的血雾，越来越浓，整头整头开始慢慢的瘪下去，其中的血肉精华都被秦天给吸走了。^^^5^^^1^^^看***书***网

    此刻的秦天，虽然看不到人，但是以让感觉到他在里面，气息不断地变强，实力此刻已经达到了三星五阶巅峰，并且依然在快的突破着。

    一个多小时之后，秦天的实力成功的突破到了三星六阶，顿时整个人的气势都上升了一大截，但是依然没有停止下来，依然朝着三星七阶突破而去。

    这头虎纹蛟龙属于洪荒异种，传闻乃是龙族旁系，其中的血脉能力极为强大，堪比五星高手，所以里面蕴含的能量非常的巨大，一下子秦天完全不可能吸收完，想要完全吸收掉的话，还需要几天时间。

    千河被秦天这边的修炼影响的完全没心情修炼下去。干脆便在这里面看着秦天突破，饿了就和小白妖兽在这里烤肉吃。

    ……

    外面。

    赵雅芝这边的事情很快解决掉了，这里的事情引起了很大的轰动，因为这已经不是第一次了，上一次秦天也是在小区门口大开杀戒，救了李菲儿，这一次一出事，立刻微薄新闻上面传的到处都是，引起了很大的事件，上面非常之震怒，立刻便布新闻布会表示要全力追查此事，同时全市加强治安管理。

    赵雅芝被这次的事情吓的不清，直接便是被送到了医院里面，警方想要从赵雅芝这里得到一些线索，但是很可惜，赵雅芝被吓得几乎都忘了，警方想要顺着监控录像里面那个老伯的样子前去追查，但是什么也没查到，死的人身份完全不明。

    “赵姨你不用担心，没事了。”李菲儿看着赵雅芝安慰道，她没想到赵雅芝居然会出事，立刻便要亲自查这件事，不过上面不允许。

    “赵姨，有什么事情随时打电话给我，我先回去忙工作，嫂子，我先走了。”疯子看着赵雅芝还有李菲儿道，叫人在医院四周围严防，同时派人在病房门口看着，免得再出什么事情。

    赵雅芝精神依然不是很好，这辈子活了三十多年了，第一次遇到这种情况，吓死她了，脑海里面满都是鲜血死人的摸样，太可怕了。

    “好了，赵姨没事了没事了，萧瑜很快就来了！”李菲儿看着赵雅芝安慰着，伸手抱住了赵雅芝，让她不要怕，赵雅芝一句话都说不出来，吓的显然不轻。

    不多一会，萧瑜便来了，看到赵雅芝没事顿时松了一口气。

    “来，赵姨，不用怕了。”萧瑜走到赵雅芝面前伸手在她的后背拍了几下，一道能量悄悄的输入了赵雅芝的身体里面，慢慢的舒缓着赵雅芝绷紧的神经。

    过了十来分钟，赵雅芝终于没那么紧张了，精神也慢慢的恢复了正常，两女看着顿时松了一口气了。

    “赵姨，你能给我讲讲当时的情况么！”萧瑜看着赵雅芝问道，必须要找出来是谁干的才行，否的话危险还再来，都欺负到自己家门口来了，这次侥幸没事，要是下一次对方派来更强的高手的话，那就惨了。

    赵雅芝缓了一下，随即便将事情的经过完完整整的告诉了萧瑜。

    “好，赵姨，我知道了，你先休息一下，菲儿。你在这里看着赵姨，我出去一下。”萧瑜看着两人说完便朝着外面而去。

    赵雅芝说有三拨人救了她，秦天这边的天帮成员萧瑜是知道了的，那另外的扫地的阿伯和那个老乞丐是谁啊，萧瑜这就不明白了。

    萧瑜不由的皱起眉头想了起来，突然萧瑜眼睛一亮，随即立刻拿出手机打了个电话出去了。

    “百花宗主么！”萧瑜问道。

    “是，昆仑仙子！”电话那边传来凌雨淡淡的声音。

    “今天小区门口那个老乞丐还有那个扫地的老人家是你们的人么。”萧瑜问道。

    “老乞丐是我们的人，那个扫地的是齐家的人。”凌雨道。

    “齐家？那那一批绑匪你知道是谁的人么。”萧瑜接着问。

    “也是齐家的人！”凌雨在电话那边道。

    “好，我知道了！”萧瑜听到凌雨这么说，立刻便明白了，救赵雅芝的是齐家之人，绑架赵雅芝的人也是齐家的人，听起来很矛盾，但是其实一点也不矛盾，齐家现在是分化成为了两股势力了，一派是齐家老太，另外一派是长老派，萧瑜猜测此次的事情恐怕多半和赵小雅有关。

    这一次他们绑架不成功，很可能还会来下一次。

    萧瑜想了想，再次打了一个电话出去。

    “喂，长老，是我，你立刻道市医院这里来，帮我保护住三六零二病房里面的人。”萧瑜对着电话道，说完便挂了电话，重新回了病房里面。

    ……

    光州市某处别墅之内。

    “怎么回事，怎么会有那么多人在她周围保护着，情报不是说只有秦天的那个小帮派么，为什么还会多了两股势力啊，那两股实力是谁！”一个白胡子的老者怒斥这地上跪着的一个西装革履的年轻人道。

    “长老息怒，这次的事情全赖我情报不周，我一定会将功补过的，我已经查清楚了，那个扫地的老家伙是老太太的人，至于两外一个，从凶手的伤口上面来判断，是百花宗的人！”年轻人道。

    “百花宗！怎么会和百花宗扯上关系啊！”老者立刻凑近年轻人逼问道，眼里面露出一丝怒色，因为百花宗的人太难缠了，这些年他们各大家族一起联手打压百花宗，虽然将百花宗打压的很惨，但是他们的日子也不好过，高手死在百花宗手里不计其数，要不是底蕴够强大，早就不行了，所以，一说到百花宗立刻老者心理面便有一丝忌惮。

    “还没查明白，但是我已经派人着手调查了，相信很快便会有有结果了。”年轻人急忙道。

    “哼！告诉你，再给你一次机会，给我将那女人抓住，否则的话你就不用回来了，滚吧！”老者看着年轻人怒道。年轻了急忙退出去。

    “哼！百花宗，又是你们，看来不灭了你们不行了！”老者恨恨的道。

    “黑影，告诉太长老，加灭了百花宗！”老者回过头对着一出角落道，那个角落里面顿时慢慢的显示出了一个人来，低着头，看不清楚他的摸样。

    “是，长老！”那个人道，随即再次消失，好像会隐身一样，来影去踪。


------------

503 出关

﻿    5o3出关

    神藏空间里面。^^^5^^^1^^^看***书***网

    时间过的很快，一下子五天的时间便过去了，此刻，那头巨大的蛟龙只剩下一层皮一样的存在，整头蛟龙血肉全，全部化为了血雾，笼罩在了秦天的身体四周围。

    此刻，秦天身体四周围的血雾已经渐渐淡去，只剩下一点点了，已经依稀可以看清楚里面的秦天了。

    “好强大！”千河看着里面的秦天吃惊的道，秦天吸收完了整头蛟龙的血肉精华，此刻修为已经达到了三星八阶巅峰了，正朝着三星九阶的境界冲击着。

    ……

    光州大学。

    下午放学，韩诗雨朝着护士学院而去，等楚湘湘一起回家，今天赵芷若家里面有事，去她爸爸哪里了，所以没有来上课，韩诗雨一个人在教室里面所事事了一天，很是聊，心修炼。

    “也不知道秦天什么时候闭关结束啊！”韩诗雨一边走着一边暗想，心里很是想秦天，空空落落的，很是难受。

    想着，韩诗雨很快便到了护士学院这边，还没到门口，便看到了楚湘湘走了出来，韩诗雨立刻便快步的走了上去，一把勾住了楚湘湘的手。

    “湘湘，我们今天去吃烤串吧，反正她们也没那么早回来了，我们顺便去买菜好了。”韩诗雨拉着楚湘湘的手道，反正现在也没事，早回去家里面也没什么事干。

    “好啊，那我打个电话给萧瑜姐姐先，告诉她不用买菜了。”楚湘湘道，随即便拿出手机打了个电话出去，告诉萧瑜不用买菜了，她们两个去买。

    打完电话两人便朝着学校外面而去，出了学校，朝着百米开外的一出烧烤店而去。

    “老板。我要这个，还有这个，还有这个，都给我来两份，再给我一杯柠檬茶。”韩诗雨指着想吃的东西对着店老板道。

    “我要这个，还有这个，一杯雪碧。”楚湘湘也点了两样和一杯喝的。

    老板很快便弄好了，付了钱。两人便一边吃着一边朝着菜市场而去。

    菜市场离学校并不远，三百来米，正值下午下班时期，市场里面人很多，两人看着人很多，便没有挤进去，而是等了一会，看着人少一点了，便朝着里面进去，逛了半个小时，买了几样喜欢吃的菜，出来的时候，天已经渐渐暗下来了。

    “走吧，我们快点回去，都快六点了，萧瑜姐姐应该快要回来了，今晚上就我们做菜吧，给她们一个惊喜。”韩诗雨看着楚湘湘道。

    “这个，我看还是让萧瑜姐做吧，或者让赵姨做，我们做菜会浪费掉的。”楚湘湘道，她自己的手艺不怎么样，韩诗雨和她差不多，半斤对八两，搞不好把厨房烧了那就麻烦了，而且，她很饿，不想晚上没饭吃。

    “嘻嘻，没事啦，我们要对自己有信心，就这么愉快的决定了，走吧。”韩诗雨很是欢乐，总是认为自己的厨艺是很厉害的，只不过厉害的不明显，今晚上一定要厉害出来，给她们看一看。

    楚湘湘看着韩诗雨一副信心慢慢的样子，很是担忧，因为上一次韩诗雨信心满满的时候，家里面的锅就被她烧穿底了。

    出了菜市场，两人便快的朝着家里面而去。

    此刻，在两人后面不远处，一辆黑色的商务车正在悄悄的跟着，两人毫察觉。

    商务车跟着两人，慢慢的开到两人身边，此刻路边的行人没多少了，两根黑色管子从车里面伸了出来。

    “突突！”

    两声轻微的声响，瞬间命中了两人的脖子，两人还没回过神来，直接便是倒在了地上。

    “哗啦！”

    商务车的车门迅打开，两个人从里面冲了出来，快的一人一个将楚湘湘亮了给弄伤了车。

    “住手！”

    猛的，这个时候，不远处传来一声大喝，一道人影迅的从那边冲了过来，度非常的快。

    “快，开车！”商务车里面，一个光头男子催促开车的道。

    “咻！”

    这个光头刚说完，瞬间脖子上便出现了一个十字血洞，鲜血股滚而下，一把锋利的匕直接从车外面迟了进来，将他杀死了。

    司机立刻猛的便踩下油门，瞬间车子便冲了出去，一个人影瞬间在车子后面倒地，在地上滚了几圈，快的翻身而去，疾步朝着车子冲了上去。

    与此同时，后面刚才那个大喝的人也快的冲了上去，这是一个四五十岁的男子，他看了一眼那个追着车的男子，有些疑惑，随即快的朝着车子冲了过去。

    “疯子哥，不好了，出事了，两位嫂子被人劫走了，是一辆黑色的本田商务，车牌号没看清楚，正朝着城东的方向而去，后面有两个人在追，度非常快，不知道是什么人！”此刻，出事的原地那里，一个天帮的成员正在打电话给疯子。

    他们一直在后面跟着保护楚湘湘两人，为了怕被两人现，所以跟的比较远，没想到居然出事了，他们还没反应过来人就已经被抓走了。

    “什么！立刻给我追，给我联系所有没事的兄弟，给我追！”疯子在电话那边听到之后，立刻便吩咐了，没想到赵雅芝刚出事没几天，楚湘湘和韩诗雨居然出事了。

    “妈比的，告诉瘦子，我出去了让他看着！”疯子对着一个小弟吩咐道，随即快的朝着外面而去，顺手打了个电话给萧瑜，告诉她韩诗雨和楚湘湘出事的事情。

    楚湘湘刚回到家，便接到电话说两人出事了，问清楚情况之后立刻便让疯子过来接她，一起前去追查。

    挂了疯子的电话之后萧瑜再次拨了一个号码出去。

    “喂！是我，我查一下街头的监控录像，往城西方向，一辆黑色的本田商务车，告诉我在什么地方！”萧瑜对着电话道，随即快的朝着楼下而去。

    ……

    神藏空间里面。

    此刻，笼罩在秦天身体四周围的猩红色血雾已经没有了，只是在秦天的而身体表面还有大量的血液。

    “喝！”

    猛的，秦天一声大喝，瞬间，惊天的气势从秦天的身上爆了出来，吓了两边的千河和小白妖兽都一大跳。

    “三星九阶，太好了！”秦天猛的睁开眼，兴奋的道，双眼目光如同利刃一般锋利。


------------

504 离开戒指

﻿    “秦天！”千河看着秦天突破到了三星九阶，她也很高兴，现在的秦天看起来比之前更加的英俊帅气，更加的吸引人，形之中散着一种特殊地位气场，151%看书^网>?

    “千河！”秦天看着千河，一把将她搂入了怀里面，小白妖兽也从旁边跳过来凑热闹，在秦天的两人的身上叽叽喳喳的跳来跳去。

    “秦天你饿不饿啊，我这里有烤肉，我烤的。”千河松开秦天问道，秦天修炼了五天，什么都没吃，肯定饿了。

    “你一说我还真饿了。”秦天摸摸肚子，咕咕的叫了起来，千河急忙从磅旁边将刚烤好的肉拿了过来，她知道秦天快要修炼完了，所以特意的烤多了一点。

    “嗯！好香，我吃吃看！”秦天说着便将烤肉往嘴里面塞去，这肉还温温的，烤的很好，外焦里嫩，虽然没什么酱料，但是依然十分香甜，秦天三下五除二就将一块巴掌大的烤肉消灭掉了，随即又拿起了一块吃了起来，一直吃了十几块才停下来，咕噜噜的喝了一大口水，很是满足。

    “爽，真是爽啊！”秦天美美的道，千河看着秦天满嘴都是油腻的样子，急忙伸手去给秦天擦了。

    俗话说，温饱思淫欲，好些天，没有做那事了，秦天现在吃饱了，看着眼前漂亮的千河，两只酥胸鼓鼓的，很是不饱满，摇摇欲坠，看起来很是诱惑，秦天顿时便想要干点什么了，不过想要做那事还是去试炼场里面，太麻烦了，秦天不大想去。

    “看来我要在这里盖一栋房子才行啊！”秦天自言自语的道，这山顶太大了，足足有好几个足球场那么大，要是自己在这里面盖一栋房子的话，那就可以喝千河道屋子里面去快活了，不用去树林了，千河也不用老是露天住宿了。

    不过秦天可不是建筑工人，盖房子这种事他不会，这倒有些为难了，这里不能让人进来，怎么盖房子啊。

    秦天想了想，有了，自己可以搭一座小木屋就可以了，再去买些床之类的日常用品放进去，那就完了。

    “对，就是这样！”秦天不由的说了出来。

    “什么这样啊？”千河看着突然兴奋的自言自语的秦天很是不明白。

    “嘿嘿，我打算在这里建一栋小木屋，你喜不喜欢啊！”秦天看着千河问道。

    “真的啊！太好了，秦天！”：千河一听，顿时大喜，没有房子的日子对她来说真是太不习惯了，害的她每天都不敢睡觉，只好修炼来代替睡觉，要是能有一个木房子的话，那就可以睡觉了。

    “当然是真的了，你等着我先出去找点材料回来，很快就会回来的。”秦天看着千河道，说完便离开了神藏空间，回到了房间里面，准备出去买些丁字之类的东西顺便看看自己不在的五天家里情况怎么样了，疯子那边如何。

    “咦！怎么没人啊。”秦天看着自己的房间里面黑乎乎的，顺手打开了灯，然后出了外面，依然是黑乎乎的，一个人影都没有，很是奇怪，李菲儿和不在房间里面修炼。

    这个时候萧瑜她们应该回来吃饭了啊，怎么一个个都不见了啊。

    秦天想着，便朝着外面而去，往赵雅芝那边看去，赵雅芝家里面也是没人，黑乎乎的，秦天过去敲了敲门，没有任何的回应。

    “我下去看看！”秦天想了想，便朝着楼下而去，下了楼，便直奔着赵雅芝的市而去。

    一去到赵雅芝的市，秦天便看到赵雅芝正在那里，李菲儿也在那里帮忙。

    “赵姨，菲儿！”秦天看到两人，立刻走了过去，正在忙着的两女看到秦天居然出关了，顿时很是高兴，急忙放下手里的活，朝着秦天走了过来，两人四五天没有见到秦天了，心里很是想秦天。

    “你们都在这里，家里面怎么一个人都没有啊，诗雨湘湘她们呢，跑去哪里了啊。”秦天看着李菲儿问。

    “我也不知道啊，我一整天都在这里，我打她们的电话问问吧。”李菲儿说着将手机掏了出来，找到韩诗雨的电话打了过去，很快便打通了，不过却是没人接，很是奇怪。

    李菲儿随即又打给了楚湘湘，结果楚湘湘的也是没有人接，再次打过的时候，楚湘湘的手机便是直接关机了，紧接着韩诗雨的也是这样。

    “怎么回事，都关机了？”李菲儿看着手机很是疑惑。

    “都关机了？”秦天不由的皱起了眉头，有种不好的预感。

    “我再打给芷若看看！”李菲儿说着再次打电话给了赵芷若，赵芷若这边很快便接通了，但是并没有和韩诗雨她们在一起。

    “不在一起，那会在什么地方啊？”秦天越想越觉得不对劲，准备打电话给萧瑜看看她们是不是在一起。

    “对了，秦天我要跟你说一件事。”李菲儿看着秦天道。

    “什么事啊！”秦天问。

    “赵姨被人绑架了，不过不成功，中途有人救了赵姨……！”李菲随即便将那天的事情跟秦天说了一遍。

    “有人要绑架你？赵姨，你快跟我说说当时的情况是什么样子！”秦天看着赵雅芝问。

    赵雅芝当即便将那天生的事情完完整整的告诉了秦天，秦天听完之后很是惊诧，居然有人要绑架赵雅芝，这是为什么啊，还好当初自己让凌雨帮忙派人保护自己的女人，否则的话，那真的就出事了。

    “我姐有没有说什么啊！”秦天看着两女问，两女摇摇头，表示没有。

    秦天想了想，决定打个电话问问萧瑜，顺便问问她是不是和韩诗雨她们在一起。

    ……

    萧瑜这边。

    此刻，疯子开着车载着萧瑜飞快的朝着城东的方向而去，一路上不断的问自己的小弟那辆车在哪里，但是依然没有任何的消息，萧瑜也是让人寻找，但是一点消息都没有，那辆车子好像突然之间便消失了一样。

    正当两人着急的时候，萧瑜的手机响了起来，萧瑜拿出来一看，是秦天打来的


------------

505 黑二

﻿    5o5黑二

    城东。【绝对权力】

    城东旧工业区，这是上世纪九十年代的建立起来城南重工业地区，后来进入新世界之后，趁势大改造，污染严重的工业全部都迁移到了城外郊区去了，留下一大堆的工业厂房在这里，多年没人管理，这片地区直接变成了一片荒野，四处杂草丛生，走兽出没。

    这个地区因为土地归属权问题，这么多年来，城区改造都没有动到这里，于是这里变成了流浪汉和黑社会的地盘，在这里，你可以看到整个光州市最黑暗的东西。

    此刻，天已经黑下来了，一辆黑色的本田商务车开了进来，直接则工业区深处而去，最后停在一出废弃的厂房门口，车门打开，两个人从车上走了下来。

    最先下来的是个胡子拉杂的男子，身高一米七左右，身材偏瘦，剪着寸板头；接着接着下来的是开车的司机，是个大腹便便的中年男人，脖子上挂着一条金灿灿的链子，梳着一个中分头。

    “现在怎么办啊，我们好像惹到厉害的人了。”司机看着寸板头道，语气略微有些担心，没想到抓两个女人居然遇到了厉害的角色，瞬间便杀死了自己这便一个人，要不是自己反应度快的话，估计也和那个光头一样，被人杀死了。

    寸板头男子看着死去的光头，脸色也很难看，本来以为轻松的便抓到两个人了，没想到居然会生这样的事情，这两个小妞身边有这么厉害的人守着。

    “妈的，不管了，先带进去，抓都抓了，不可能送回去，我们先把这两个小妞送进去吧，关起来再说，出了事黑二哥会顶着。”寸板头思索了一下道，反正他也只是办事的，大不了到时候跑路了。

    司机一想也是，都已经抓来，不可能放了，对方现在是论如何也要找到自己两人的了，干脆就带进去关起啦好了，让自己上面的人去顶着。

    “对了，刚才我们来这里没人现吧。”司机看着寸板头问道，他只顾着开车，没有看那么多了。

    “有个人一直追着我们不过后来不见了，大概是追不上被我们甩了，应该没事了，来吧，一个一个先带进里面去。”寸板头说着便伸手将昏迷的楚湘湘扛了起来，朝着废弃的厂房里面而去，那司机也是如此，扛着韩诗雨朝着里面而去。

    这废弃的厂房看上去很简单，但是里面却是被改造过，两人进了里面，里面已经有四五个混混持着砍刀在里面守着一出通往地下的楼梯，看到两人来了打了个招呼，随即便让两人下去。

    两人扛着昏迷当中的楚湘湘和韩诗雨两人直接下到了地下三层，出现一条通道，通道两边是一间间铁栅栏隔开的牢房，好像是古时候的监狱一般，每个牢房里面都关着一两个年轻女子，脸色极为憔悴难看。

    牢房的的两边都有人持着刀子的混混看着，看到两人纷纷打招呼，两人点了点头，看着楚湘湘两人朝着牢房里面走去，找到一间空的牢房，将两人放了进去，然后锁上。

    “小心的看着！”寸板头看着一个混混道，那个混混立刻点头称是，随即朝着刚放进去的两女看了看，顿时眼睛亮，抓了这么多个女人进来，这还是第一次见到这么漂亮的，不管是身材还是相貌，都是一流，只可惜只能看看，不能动。

    “走吧，我们先将情况和黑二哥说一声，看看怎么样，顺便将光头给埋了！”寸板头看着司机道，随即两人朝着外面而去。

    ……

    城东，天上人间。

    天上人间是属于城东黑道老大黑二的场子，这里属于高级会所，装修极为奢华，来往的都是会员，全部都是光州市地头上有头有脸的人物。

    天上人间的一出高级房间里面，此刻，一个光头男子正躺在床上抽着香烟，三四个浑身**的美女正在为男子服务着。

    光头男子大概三十来岁，流着很浓密的络腮胡子，皮肤很黑，好像黑人一样，全身上下肌肉极为精壮。

    他便是城南地下黑道第一人，黑二。

    人如其名，黑的和包公的脸一样，关于黑二的传闻很多，但是黑二到底是什么来头没人知道，传的最为广泛的是，黑二曾是少林弟子，后来因为犯了戒，被少林驱赶了出来，来到光州市，白手起家短短五年，便打下了整个城东地界。

    “嗯，不错，小花，你的嘴巴越来越厉害了。”黑二看着正在为他吞吐着大杀器的女子道，手却在旁边两个女人的下面摸索着，弄的叫声连连，满脸享受之色。

    “黑二哥，只要你愿意我还会更厉害。”那个叫做小花的女子很是骚的抬起头道，嘴里面流出大量的而不明液体。

    “是么，那就让我看看你到底多厉害。”黑二看着小花道。

    “没问题！”小花说着再次张开嘴将黑二的大杀器吞了下去，卖力的吃了起来，黑二满脸的享受。

    不过这享受没多久，一整电话声便响了起来，黑二拿起来一看，然后便接了。

    “怎么了！”黑二对着电话问。

    “黑二哥，我们抓了两个人，但是这两个人身后有厉害的保镖护着，我们刚上车光头便被杀了，刀子直接刺穿了车玻璃杀掉的光头，我怕这两个女人身后大有来头，您看怎么办。”电话那边道。

    黑二一听，顿时眉头一皱，随即让四个女人停下来，开始思索了起来。

    “你们有没有被现。”黑二问。

    “有一个人在后面追，度非常快，但是后来比见了，可能是被甩掉了。”电话那边道。

    “这样，你立刻让他们把所有人都转移了，不要在哪里了，另外，把车子给我烧了，越快越好，明白么。”黑二吩咐道。

    “是的，我们立刻就去做！”电话那边道，随即便挂了。

    黑二也将手机扔在一边，让四个女人继续为他服务。

    修改一下，前两章的绑匪逃跑方向是“城东“，被我写成了”城南“，已经修改过来了，另外，下个月开始不会一天一更了，具体多少，下个月大家会满意的，也不会出现骗人断更现象，大家看着吧，小苏的人品要回来了！


------------

506 追查

﻿    5o6追查

    “什么！”秦天听到韩诗雨楚湘湘两人被绑架的消息，瞬间整个人都愣住了。【绝对权力】

    “怎么了，秦天！”旁边的赵雅芝和李菲儿看到秦天如此表现立刻问道。

    “诗雨和湘湘被人绑架了，我要去救她们！”秦天看着两人道说完也不等两人回答，立刻便快的朝着车库那边跑去，将自己的那辆李菲儿妈妈送来的跑车开了出来，直接便朝着萧瑜那边赶去。

    一边开车，秦天一边拨通的凌雨的电话，因为他让凌雨叫人保护着自己的两个女人的。

    “喂！凌雨，是我！”秦天道。

    “我已经让我的人去查了，很快就会有消息了，一有消息我立刻告诉你。”凌雨那边已经知道秦天要问什么了，所以秦天一打电话凌雨便这样跟他说。

    “好！”秦天听完立刻便挂了电话，随即打了个电话给梁文道那边，萧瑜告诉他车子是往城东方向而去的，但是保护着度不够快，追不上车子，所以不知道到底跑去哪里了，秦天第一时间便想起了梁文道，现在主要交通道路上都有摄像头监控，只要车子在路上，那必然是会被现了。

    “喂，梁局长么，我想请你帮个忙，帮我查一辆车，黑色的本田商务车，车牌暂时不知，半个小时前从广园路往城东方向而去，你看看能不能利用交通道路上的摄像头帮我找到这辆车，越快越好！”秦天对着电话着急的道。

    梁文道那边刚好下班，准备回家，一听到秦天的电话，立刻便重新折了回去。

    “好，你放心，我立刻从城管部门的数字道路上帮你看一下，一有消息立刻告诉你！”梁文道对着手机道，随即便挂了电话，重新回到了办公室里面，打了个电话给城管部门那一边，交代他们前去查看，随即便让司机开车载着自己朝着城管部门而去。

    这是秦天的事情，他可不敢半点马虎。

    秦天这边打完电话给梁文道之后，便火的开车赶往萧瑜那一边去，一边开车一边想，到底是谁绑架了两女啊，自己仇人太多了，很难确定是谁，最有可能的就是各大家族了，因为自己和各大家族的仇恨最大，所以最有可能。

    之前赵雅芝差点被绑架，后来被救了，现在是韩诗雨楚湘湘两人被绑架，秦天越琢磨越觉得不安全，立刻便打了个电话给凌雨，让她加强对自己女人的保护，绝对不能再出任何的意外了。

    “妈比的，让我查出来是谁干的，我弄死他！”秦天心里暗暗狠，居然在自己的地盘里面绑架自己的女人，简直不想活了。

    不多时，秦天便赶到了萧瑜和疯子所在的地方，城东的一出广场里面，疯子和萧瑜正等在那里，秦天立刻便开了过去，停了下来。

    “姐，具体怎么回事啊！”秦天一下车，立刻便着急的问道。

    “根据保护两人长老那里得来的消息，绑架的人是普通人，运用吹针将两人给麻醉了，然后搬上车。”萧瑜道。

    “普通人？”秦天一听，顿时皱起了眉头，要是各大家族下手的话，不应该是普通人，应该是修炼者才对，绑架赵雅芝的都是修炼者了，绑架韩诗雨两人却是普通人，难道说这并不是一伙人所为的，而是两拨人干的。

    “阿天，从绑架者的手段来开，应该是经过训练的，有预谋的，否则怎么可能那么快，而且选择在她们回家的路上动手，绝对是有预谋的。”疯子在一边分析道，说的很有道理，萧瑜说的也不错，要是修炼者的话绝对不会这么干的，他们肯定会现两女身边的保护者的，然后让人先纠缠住保护者，再让人绑架走，就和绑架赵雅芝的套路一样，只不过他们没想到还有百花宗的人在暗中保护，才会功亏一篑。

    既然不是修炼者，那各大家族的人已经可以排除了，要不是各大家族的话，那会是谁呢，秦天想了想，自己出了个各大家族之外的仇人，那就是三少帮的人了，三少帮被自己挤压的没什么空间了，绝对对自己怀恨在心，而且上次自己敲诈了郑亮一个亿，并且狠狠教训了他一顿，那绝对有可能是郑亮报复自己。

    正想着，萧瑜的手机响了起来，萧瑜拿出来看了看，随即便接了。

    “嗯，好，我知道了！”萧瑜听完立刻便挂了电话。

    “走，车子往城东的废旧工业区去了！”萧瑜道，随即快的上课车，秦天和疯子也立马上了车，飞快的朝着城东的废旧工业区里面而去。

    刚走到一半，秦天便接到了梁文道的电话，告诉秦天找到他说的车子了，朝着城东的废旧工业区里面去了，但是三分钟前又离开了，朝着城外而去，车牌号是xxxx，离开了城里面梁文道便查不到了，不过已经让交警部门的在那边查车了，一旦现，立刻便报告秦天。

    “好！”秦天随即立刻便挂了电话，随即打了个电话告诉萧瑜，让他们两个先去废旧工业区里面，自己则朝着城市外面而去。

    ……

    城东，废旧工业区。废弃厂房的地牢里面。

    “快，将他们全都带上车！”绑架韩诗雨和楚湘湘两人的那个寸板头对着看护的那些小流氓吩咐道，那些小流氓得到吩咐，立刻纷纷打开牢房，将里面的女子带了出来，朝着外面而去。

    “放开我，放开我！”那些女子大喊着挣扎了起来。

    “妈比的，再喊老子就割了你！”一个混混拿着砍刀威胁那些女生道，一个个顿时被吓坏了，不敢乱叫。

    寸板头看着所有女生都被带了出来，立刻便也朝着外面而去。

    此刻，废旧的厂房外面，一辆蓝色的大巴正停在那里，这是寸板头刚刚叫人开过来了，黑二叫他把人转移了，他立刻便叫人派车过来。

    “快，全部打上麻药，不要出意外！”寸板头看着小流氓吩咐道，每一个被带上车的人全部都被打了麻药，昏迷过去。


------------

507 人跑了

﻿    5o7人跑了

    萧瑜这边，疯子开着车载着萧瑜快的朝着废旧的工业基地而去，不多一会，便来到了城东的废旧工业基地，疯子直接便朝着里面开去。

    “真奇怪，怎么会有大巴车在这里啊！”疯子看着从工业基地里面开出来的蓝色大巴车，嘴里小声的嘀咕了一句，没怎么留意，直接开着车朝着里面而去，萧瑜也没怎么主意这些。

    两人开着车朝着里面而去，这个地方太大了，两人根本不知道该在什么地方找。

    “去哪里找啊，萧瑜姐！”疯子看着萧瑜问道，这里杂草丛生的饿，荒人烟，好像城市中的孤岛一样，不知道那里是哪里。

    萧瑜也也不知道往哪里找，看着两边的废旧工业厂房下面有些乞丐点着火在那里，于是便让疯子停了下来，走下了车，朝着其中一个乞丐走了过去。

    那个乞丐看到有了走过来显得有些慌张，不由自主的畏缩了起来。

    “我问你，刚才有没有看到有车从外面开进来，在什么地方，说出来，这些钱就是你的了。”萧瑜看着乞丐直接拿出了一小叠的钞票，足足有上千在乞丐的面前晃了几下，那乞丐立刻便两眼放光，伸手便去抓，但是被萧瑜躲开了。

    “先说出来再给你！”萧瑜道。

    “里面，往里面去了。”乞丐立刻便指着工业园区深处对着萧瑜两人道，说完立刻便伸手去拿钱。

    “等等，是什么车，什么颜色的，你知不知道在什么地方，你要是知道在什么地方，到我们去，我再给你加一倍的钱。”

    萧瑜看着乞丐，手一晃，变戏法一样的再次手里面出现了一叠钱，让乞丐和她身边的疯子都很是惊讶这钱到底是从哪里来的。

    “有一辆黑色的车往里面开去了，我知道在什么地方，你先给我，我就带你去！”乞丐讨价还价道。

    “好，先给你一半，带我们找到那地方之后再给你另外一半。”萧瑜很是爽快的扔下一半的钱在乞丐的手里面，乞丐立刻欢喜的摸了摸，随即收在了口袋里面，站起来便朝着工业园区的深处而去。

    “快，开车跟上！”萧瑜看着疯子道，自己则直接小跑着跟在了乞丐的后面，疯子开着车慢慢的跟着。

    那乞丐带着萧瑜很快便来到了工业园区深处的一出废弃的厂房几十米处，便没敢前进了。

    “就是这里了，经常有车停在这里，好多小流氓在这里，好像看守什么东西，不准我们靠近，否则杀了我们。”乞丐指着远处的废弃厂房对着萧瑜道，他有次好奇的跑过来看到很多的小流氓在这里。

    黑乎乎的，厂房看的不是很清楚，不过萧瑜是修炼者，夜视能力比普通人厉害的多。

    “好！谢了！”萧瑜将剩下的钱扔给了乞丐，随即快的朝着那边儿去，疯子从车上拿出一把手电筒，快的跟了上去，乞丐则拿着钱，欢喜的跑了。

    “果然有人来过这里，而且是长期性的！”疯子看着手电筒下面路面上的车轮胎痕迹道，这两边的杂草都有被车轮压过的痕迹，萧瑜看着这地面的痕迹，快的朝着厂房门口而去。

    门上被加了一把很大的锁，显然里面并没有人，萧瑜早就察觉了。

    “我看看有没有其他入口！”疯子看着大锁对着萧瑜道，话音刚落，便听到嘭的一声爆响，瞬间大门直接便被穿着高跟鞋的萧瑜一脚给踹开了，锁都不知道飞到哪里去了，疯子被吓了一大跳，还没回过神来，萧瑜已经进了里面，疯子愣了十几秒，才回过神来，心里被深深的震撼了一番，不过也没时间继续震撼了，疯子赶紧朝着里面而去。

    一进去便看到里面有桌子和椅子在哪里，还有些吃的东西和酒瓶子之类的，显然是有人曾经在里面了，看上面的痕迹，都是新鲜的，说明人赶走没多久。

    “下来这里！”萧瑜在通往地下牢房的楼梯口处冲着疯子喊道，疯子赶忙走了过去，两人一起下到了地下牢房里面，看到那些牢房时候都被吓了一跳，没想到这里面居然还有一个地下牢房。

    两人立刻便仔细的查探了起来，现人刚走不久，里面还有生活用品的痕迹。

    “这里面那么多的牢房，用来关押什么啊！”疯子看着有些不解了，韩诗雨楚湘湘两人会是被抓在这里么，这帮人到底是什么人啊，建造这个大牢啊。

    “走，我们来晚一步了，快出去，看看人都被转移到什么地方了。”萧瑜说着快的朝着外面而去，虽然不确定楚湘湘两人是不是被抓来这里过，但是这里是目前最有可能的地方了。

    “人被转移走了，我们去四周围查看一下，看看是不是藏在周围！”萧瑜对着疯子道，随即两人打着手电筒在四周围的厂区里面查找了起来。

    此刻，在工业园区的入口处，一个混混正拿着手机道：“小马哥，真如你所料，有人查了过来，有个乞丐出卖了我们，我把他给杀了！”

    那个混混的不远的草丛里面，刚才那个收了钱的乞丐此刻已经躺在那里一动不动了，脖子上鲜血横流。

    ……

    秦天这边，和萧瑜分开之后，秦天立刻便快的朝着城外赶去，不过城外太大了，让他找一辆黑色的本田商务车是在是太难了，还好的是，梁文道打电话告诉秦天，交警队现了一辆黑色的本田商务车，朝着省道那边而去了，目前交警已经前往。

    秦天得知之后立刻便火的赶了过去，没多久，秦天便看到一辆警车停住了省道边上，正围观着一辆被点燃的汽车，那款是，正是商务车，秦天一看，立刻便快的开了过去，停在了警车的旁边，打开门下车而去。

    “站住，你干什么，这里正在执行公务，闲杂人等不能靠近！”一个交警立刻便朝着秦天走了过来，示意秦天快离开。


------------

508 城中村

﻿    5o8凶手是谁

    秦天看着警察走过来，并没有离去，而是直接走了过去。[]

    “我是你们梁文道局长的朋友，我叫秦天！”秦天看着警察道，因为梁文道跟他说了，他已经跟这边的交警说好了，直接报姓名人家就知道了。

    “哦，原来是局长的朋友！”警察的脸色立刻便转成了笑脸，这可是局长亲自下令交代的人，他能不笑脸么。

    “秦天兄弟，这就是你要找的那辆车，不过被人浇上汽油烧了，人也不见了，我们已经吩咐人去搜查了。”警察看着秦天道。

    秦天点了点头，走过去看了看，人不见了，车子烧了，很显然，对方是知道自己要查了了，现了自己这边追过来了，所以想要毁灭踪迹。

    这样一来，那就难办了线索全断了，秦天心里着急的要命。

    也不知道萧瑜那边怎么样了，现在只能靠萧瑜那边了，希望萧瑜那边会有什么线索。

    想着，秦天立刻便打了个电话给萧瑜那边，问萧瑜怎么样了。

    “这边查到了一个地下牢房，但是人全部都走了，刚走不久，我们正在工业区附近查找。”萧瑜在电话那边道。

    “你们在那里等我，我立刻过去！”秦天对着电话着急的道，随即吩咐交警有消息立刻通知他，紧接着秦天便开着车快的朝废旧工业园区那边而去。

    不多一会，秦天便来到了那里，老远的便看到疯子的车子停在那里，秦天立刻快的开过去停了下来，疯子和萧瑜此刻正拿着手电筒从一处废旧厂房里面走了出来，两人什么也米找到，这地方除了之前那个地下牢房的废旧厂房有人住之外，其他地依然是一片废墟。

    两边都没有找到线索，很是郁闷。

    从现在的情况来看，肯定不是各大家族了，要是各大家族的话，完全不需要费这么大的心思毁灭踪迹，肯定会在抓到两女之后威胁自己的。

    现在秦天的目标直接定在了三少帮这边了，最有可能的就是三少帮了。

    “疯子，你立刻让人去查查三少帮，看看是不是他们干的。”秦天看着疯子吩咐道，要是三少帮干的，秦天绝地饶不了他们。

    萧瑜此刻也沉思了起来，到底是谁干的，并且似乎知道自己等人会查到这里来，转移的那么快。

    “不对！”秦天突然脑子一灵光，想起了一件事，那就是少女失踪事件。

    从赵雅芝的事和这次两女的事情不一样的情况来看，很可能两女是被人绑架了，而这个人，正是城东的黑道头子，黑二。

    少女失踪事件是黑二干的，被抓的两女刚好符合黑二的目标，而且是普通人干的，这样来看的恶化，黑二的嫌疑更大了。

    “姐，我想到了，这件事可能是城东的黑二干的，他是少女失踪事件的主谋，要是我没猜错的话，那一定是他绑架了湘湘和诗雨了。”秦天看着萧瑜道。

    萧瑜一听，顿时一皱眉头，随即眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “对了，有件事我疏忽了，刚才我们开车进来这里的时候，有一辆大巴刚好从这里出去，这里时废旧工业区，大巴来这里干什么啊。要是按照你所说的，少女失踪事件来说，加上地下牢房的数量，那很可能被绑架的女生都被关在了这里，而那辆大巴便是来转移被绑架的少女的。”萧瑜分析道。

    “不错，很有可能，疯子，立刻，派人查探一下黑二这边，看看他把绑架的人都转移到哪里去了。”秦天阚泽疯子吩咐道，疯子立刻便去照办。

    随即秦天再次打了个电话出去，给凌雨，让她直接派人查黑二，有可能人就是被黑二绑架的。

    打完给了凌雨，秦天想了想，又打了个电话给梁文道，让他帮忙查一下，从工业区这里开出去的大巴哪里去了。

    “妈比的，黑二，要是真是你干的，那你这次就死了。”秦天心里暗道，思忖着要不要打个电话给楚文龙先，不过想了想，还是觉得等就出了楚湘湘两人的时候再说好了。

    “阿天，都吩咐好了，两边的卧底小弟都去办了，相信不用多久就可以得到消息了。”疯子在两个帮派里面都安插了奸细，其实不止两个帮派，光州市里面所有的帮派里面都被安插了，同样，各大帮派也会在天帮里面安插内奸，不过这些内奸都被疯子掌控者，故意给他们假消息，误导他们。

    “好，我们等一下，等消息来了我们就行动。”秦天看了看疯子和萧瑜，现在就等梁文道那边的消息了，看看梁文道那边消息如何。

    ……

    城东，城中村里面。

    这是城东最后一片城中村了，在这里你可以看到青砖白墙的瓦屋，不规则的菜地，高低不齐的平房，老大爷摇着扇子在门口聊天乘凉。

    此刻，这个拥挤的城中村里面，一辆蓝色的大巴车开了进来，直接朝着城中村尾部开去，停在一出多年没人居住的大瓦房面前。

    这座房子也不知道多少年历史了，占地三四百平米，墙壁都还是土砖做的，斑驳的不成样子。

    车子停了下来，绑架楚湘湘和韩诗雨的那两个寸板头和司机率先走了下来，寸板头拿出钥匙朝着老屋的大门走去，司机拿着手电给他照着，将门锁给捅开了，随即两人朝着里面走去，招呼着后面的小混混快点。

    那些小混混快的而将一个个昏迷的少女抗了下来，朝着老屋子里面进去，寸板头指引着他们打开一间间房门，将人全部放了进去里面。

    “看好了，千万不要出什么篓子，否则你的脑袋就不要想要了。”寸板头对着看守的混混头子道，混混头子立刻便点头称是。

    随即寸板头便和司机出去了，将车子开走了。

    “你们几个，都给我看好了，给我轮番看守，谁都别想睡觉，还有，不想死的别打里面女人的注意，听懂了么！”混混头子看着手下十几个小混混冷冷的警告道。

    一个个立刻点头答应，他们可不敢堆里面的女人乱来，上次有个家伙喝醉了想要进去找个女人玩玩，直接便被剁成了肉泥，一个个想想都怕，哪里还有进去玩玩的心思啊。

    “你们去，买点蜡烛酒菜回来，电筒快没电了！”混混头头扔下三百块钱对着一个两弟道，那两个小弟立刻便飞一般的离去。

    不多一会，两个小弟便领着烧鸡啤酒回来了，混混头子在屋子里面照了一张桌子几张椅子，一群人锁上门，在屋子里面点着蜡烛喝着酒开始赌钱起来。

    此刻，一件黑呼呼的房间里面，楚湘湘和韩诗雨还有几个女生都被关在了这里面，黑暗中，楚湘湘先醒了过来，睁开眼便是一片黑，什么也看不到。

    “这是哪里啊！”楚湘湘心里暗想，不由的伸手四处摸了摸，摸到一个毛茸茸的东西。

    “啊！”

    “吱吱！”

    瞬间，楚湘湘惊叫了起来，随即便传来了老鼠的 ...


------------

508 两女逃跑

﻿    废旧工业区里面。官场文字|||

    秦天三人快的上了车，朝着外面而去，梁文道的电话告诉秦天，已经查到了那辆大巴的踪迹，进入了城东一出旧城区里面，在镇东路那一带消失了，不过很快又出来了，那辆大巴进入了汽车客运总站里面，目前已经被交警找到了，但是车里面什么都没有，车主也不见了，正在调查。

    萧瑜估计那辆大巴肯定是载着人在某处地方停下了，所以立刻便开车朝着镇东路那一带而去，同时动了天帮的小弟到那边儿去。

    不多一会，秦天三人便来到了镇东路一带，此刻，两百多个天帮小弟和二十几辆面包车也很快到来了。

    秦天下了车，看了看四周，镇东路这一带属于将要改造的旧城区和城中村，范围很广，想要找到楚湘湘两人非常的难。

    “大家听好了，给我去附近打听打听，问问这一代有没有大巴开过来，在什么地方停留了，找到线索的我奖励十万，找到人的奖励一百万，并且奖励一个场子的看管权！”秦天看着一众整齐的天帮小弟道。

    “是！”一众小弟立刻齐声应道，气势惊人，路边的行人都被吓了一大跳，看到这种阵势，纷纷躲避。

    “巴巴卡，你能找到湘湘她们么！”秦天这个时候想了起来，巴巴卡的感知能力很强大，楚湘湘两人都是修炼者，巴巴卡应该能感觉到她们两个的能量波动才对。

    不过秦天问巴巴卡，巴巴卡半天都没回应，这让秦天很奇怪。

    “巴巴卡，巴巴卡，跑去哪里了啊！”秦天问道，但是巴巴卡依然没有反应。

    “我勒个去，关键时刻掉链子，太不行了！”秦天心里恨不得拆掉了巴巴卡这个机器人。

    “算了，还是自己找找看吧！”秦天心里暗想，随即便让疯子带领天帮的小弟去寻找，自己和萧瑜也去寻找，两人修炼过，能感知到附近的能量波动，不过楚湘湘两人的修为太差了，能量波动不明显，很难找。

    “姐，我们去那边看看吧！”秦天指着不远处的城中村对着萧瑜道，萧瑜点了点头，随即两人便朝着那边走去。

    ……

    “走吧，应该不会有事了，走，我请你去玩玩！”寸板头勾搭着司机的肩膀高兴的道，今天累得半死，还死了一个兄弟，需要好好喝一杯压压惊才行。

    “好！”司机立刻满口答应，笑的眼睛都看不见了，有人请客能不高兴么。

    两人正走着，突然一个黑衣人很是诡异的出现在了两人的面前，这个人仿佛有另一般，脸色完全看不清，好想融入了黑夜里面一样。

    两人吓了一大跳。

    “你是谁，想干什么！”寸板头立刻问道，手悄悄的朝着身后摸去，想要将自己的放声匕拿出来，但是还没拿出来，脖子便已经被卡住了，卡擦一声，脖子直接这个黑衣人给掐断了，瞬间死亡，黑衣人看都不多看一眼，直接松手，男子立刻倒在地上。

    旁边的那个司机看着吓的直接尿了裤子，这是什么人啊，居然一出手直接杀人了，饶是他混江湖那么久，也被吓到了。

    “说，今天傍晚你们绑架走的那两个女孩子藏在什么地方，你只有一次机会，不说出来就去死！”黑衣人冷冷的道，一手掐住了男子的脖子，只要男子说一个不字，那么他就会立刻杀死他。

    “我说，我说在城东城中村最后的那间大屋里面！”自己急忙道，丝毫不敢隐瞒，他可不想死。

    “卡擦！”

    话音刚落，黑衣人便出手掐死了司机，随即直接便消失了。

    ……

    城中村这边。

    两个小混混正在外面溜达，这两人是被安排在这里放哨的，免得有人找到这里来，看到那么多人在这里问大巴的事情，两人立刻意识道不好了，立刻便拿出手机打电话给了正在里面喝酒赌博的混混头子。

    “妈比的，谁啊！”混混头子不耐烦的拿起道，正玩得正爽呢。

    “大哥，有人找过来了，好多人，在打听我们刚才坐的车，好像是天帮的人！”小混混惊慌的道。

    “天帮？怎么回事，他们来这里干什么啊，他们不好好的呆在城南，跑到我们城东干什么啊。”混混头头皱了皱眉头，随即挂了电话，找到寸板头的电话打了过去，但是寸板头的电话根本没人接。

    “怎么没人接啊！”混混头子郁闷的道，连续打了四五个，依然没人接，又打给了那个司机，依然是没人接。

    “妈比的，怎么回事啊，看来只能直接打给黑二哥了。”混混头子道，本来他这个级别是不可以打给黑二的，但是现在没办法了，只能这样了。

    黑二还在天上人间哈皮着，电话响了起来，是个陌生的号码，黑二看了看，随即接了。

    “喂，谁啊！”

    “黑二哥，我是小六，我是华哥的手下，我这里出了点事情，我找不到华哥，只好打给你了。”混混头子小心的道。

    “哦，什么事！”黑二皱了皱眉头问。

    “有人找过来我们换的新地方了，是天帮的人，有一百多人呢，正在找我们，我们怎么办啊！”混混头子问道。

    “天帮！”黑二一听是天帮，顿时便坐了起来了，天帮的人居然跑到他这里来了，上次自己的兄弟被秦天给杀死了，黑二还没去报仇，没想到秦天居然自己跑过来找死了。

    “哼！你们立刻将人给我藏起来我立刻派人过去！“黑二在电话里面道，随即便挂了电话，紧接着快的拨了个号码出去。

    “喂！你们几个，立刻给我道城东城中村那边去，有人找过来了，我要你们给我将那些人全部杀死，尤其是一个叫做秦天的人，明白么！”黑二对着电话吩咐道，说完狠狠的挂了电话。

    “哼！秦天，今晚我就弄死你，到时候城南就是我的了！”黑二冷冷的道，说完抓过一个女人压在身下狠狠的干了起来。

    ……

    城中村这里面，得到通知的混混头子立刻便让混混准备，转移所有人，一个个立刻便拿着砍刀和手电朝着房间里面而去。

    “出来，都不许出声，否则砍死你们！”混混看着一屋子的女人恶狠狠的道，拿着砍刀吓唬着众人，一些女生被吓的立刻尖叫了起来。

    “妈比的，再喊就杀了你们，快，给我将他们的嘴巴给堵上，手给我榜上！”混混头子吩咐道，一个个立刻拿出准备好的胶布和绳子，将女生的手绑在后面。

    “湘湘，我们找机会冲出去。”韩诗雨看着楚湘湘道，两人现在已经知道了自己的处境是什么样子了，已经准备好了要逃出去了，但是没想到还没开始，对方就进来了。

    “快，绑上，快点离开这里！”混混头子吩咐道，着小混混立刻快的推着一个个女人朝着外面而去。

    “湘湘，动手，等下踢他们下面，然后乘机跑出去！”韩诗雨 ...


------------

509 杀！

﻿    秦天这边，一个小弟来报，告诉秦天找到线索了，有个老人看到一辆蓝色的大把进入了城中村里面，过了十几分钟才出来。官场文字

    “好，走！”秦天一听，立刻便快的朝着城中村里面而去，后面萧瑜和疯子还有大量的天帮小弟立刻快的朝着里面而去，寻找两女的下落。

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天一看，是凌雨打来了。

    “找到了，在城东的城中村最后面的哪一件大屋子！”凌雨在电话那边道。

    “好，我知道了！”秦天顿时大喜，立刻挂了手机，

    与此同时，萧瑜的手机也响了起来。

    “小姐，人被关在城东的城中村里面，但是不知道具体在那里！”电话那边一个老者的声音道。

    “在城中村里面，但是不知道具体藏在那里！“萧瑜看着秦天道。

    “我知道了，在最后一间屋子里面！”秦天说完立刻火的朝着村子里面冲去，度快到了极致，闪了几下，便没了人影，小雨也是如此，吓的帮的小弟都傻了。

    秦天冲进去没多远，立刻便察觉到了前面的能量波动，瞬间加快了度，不一会便看到了围着韩诗雨两人的那些混混，正对着两女下手，打脸呢。

    秦天看到这一幕，瞬间脸上杀气腾腾。

    “找死，你们！”秦天大怒，一秒不到便出现了两女的面前，一个混混正要打韩诗雨的脸，但是还没回过神老，瞬间他整个人都被人直接劈开了，身体分成了两半，直接死亡，肠子鲜血掉了一地，极为残忍恶心。

    那几个混混看着都傻了，半天没回过神来。

    秦天看着韩诗雨肿胀的脸，在看看楚湘湘，也是脸上手印毕现，瞬间秦天眼里面露出血红色的光芒出来。

    “你们都要死！”秦天大怒一声，瞬间恐怖的吸力从他身上爆了出来，极为惊人，直接针对这几个小混混。

    这些些个小混混还没回过神来，便感觉到剧痛，一看，自己的皮肉居然全部绽开了，一寸寸的崩开，鲜血横流，看着身体上的肉被一股形的力量撕掉，比疼痛，一个个顿时惨叫起来，不到三秒钟，全部便成了一个个血人了，极为吓人，但是还没死去，秦天正在折磨他们，要他们慢慢死，居然敢打自己的女人。

    这几个家伙直接被秦天活活的折磨死了，后来赶到的萧瑜看着都有些不忍心。

    “哼！”秦天看着地上尸骸，丝毫没有任何的怜悯之情，这是他们活该，自找的，敢动自己的女人，就是要付出代价。

    两女还没见过秦天这样子，都被吓坏了。

    “好了，没事了！”秦天看着两女道，伸手将两女搂入了怀抱里面，两女这才嘤嘤的哭了出来。

    “呜呜……秦天，我好害怕！”韩诗雨一边哭一边扯着秦天的衣服喊着。

    “好了，不要哭了，没事了。”秦天急忙安慰着两人，心里暗暗狠，居然敢抓自己的女人，绝对不放过。

    “秦天，后面还有很多人被抓，你快去救救他们！”楚湘湘哭了一下，抬起头看着秦天道。

    “好，我立刻去！”秦天道。

    “我去吧，你在这里陪着她们两个好了！”萧瑜说完立刻便快的朝着后面而去，这个时候疯子也带着人赶到了，看到秦天找到两女人了，顿时松了一口气。

    “疯子，那后面还有人，你带人过去看看，看看能不能找到幕后之人！”秦天对着疯子吩咐道，疯子立刻便带人前去，一不小心看到了地上血淋淋的死尸，饶是杀了那么多人的他还是被吓了一跳。

    “好了，没事了没事了！“秦天看着两女道，看着两女的脸，心疼的要命，好像针扎在自己的心里面一样。

    很快，疯子和萧瑜便带着人过来了。

    “阿天，找到了，居然还抓了十几个女人！”疯子道，然后小弟将那些女生都给松开了，那些女生看着疯子这些人，吓的半死，不知道疯子是不是好人，是就她们，还是怎么样。

    “这还有几个家伙！”疯子让人将打得半死的几个小混混带了过来，，扔在了秦天的面前。

    秦天这着这个几个小混混，一了脚其中的一个问道：“说，是谁让你们绑架我的女人的，幕后主使是谁！”

    “我……我不知道！”这个小混混不敢说，说出去了，那绝对会被黑二杀死。

    “咻！”

    他的话音刚落，秦天手里便是战剑闪现，毫不犹豫的对着这个混混的脑袋砍了下去，直接便是将他的脑袋给削开了，脑浆混合着鲜血溅了一地，旁边的几个混混身上都有，一个个看着秦天居然这么狠，吓的直接瘫倒了，两女都不敢看。

    “不知道的人没必要留着，你们几个谁知道的，说出来，就饶他一命，否则就是这个下场！”秦天指着地上的尸体威胁着着剩下的小混混。

    “我说，我说，是黑二哥让我们干的，他不让我们说，所以我们不敢说！”一个小混混立刻便道，他可不想被一刀切了。

    一个说了，其他几个全部都说了。

    “哼！果然是黑二，好你个黑二，我的女人你也敢动，看来你是活得太长了，本来还想让你多活几天的，既然如此，那我就成全你，让你早点死！”秦天冷冷的道，一挥手，旁边小弟；立刻很知趣的将这几个混混拖走，到一旁杀了。

    “疯子，你带人回去准备准备，最迟后天，我们就灭了黑二，走！”秦天说完立刻便带着两女离去，楚湘湘脚上有伤，所以秦天直接抱起了她，韩诗雨则是和萧瑜呆在一起。

    萧瑜看着嗜杀的秦天，心里暗暗担心，不知道是好还是坏。

    “啊！”

    “嘭！”

    “啊！”

    秦天等人还没走几步，猛的，前面便传来惨叫声，天帮的小弟被人打了。

    “嘭！”

    一个小弟直接便被人踢飞到了秦天面前而来，重重的砸在了秦天的脚下，直接死亡，四股强大的能量波动从前方传来过来。

    下一刻，四个黑衣人出现了秦天的等人的面前，实力全部达到三星境界，天帮的小弟立刻一个个将随身携带的西瓜刀全部抽了出来，。围住了这四个人。

    “你么事什么人！”疯子立刻喝道。

    “谁是秦天！”其中一个黑衣人语气冰冷的道，直接便朝着秦天这边砍了过来。

    秦天看着这四人，没想到突然之间有修炼者来了，还直接找他。

    “你们散开！”秦天看着小弟吩咐道，这些小弟都不是这四个人的对手，不要白白死了。

    “姐，帮我看着湘湘！”秦天将楚湘湘送到了萧瑜面前，萧瑜立刻便伸手接过，然后示意众人往后面退去，给秦天留下战斗的空间，同时是为了避免战斗时候伤了自己的人。

    秦天随即走上前一步，看着这四个人音色低沉而冰冷的道： ...


------------

510 计划

﻿    天上人间。[]

    “嗯，舒服，真是舒服啊，大力点，大力点！”黑二躺在床上，身边三四个女人正在用身体给他按摩着，黑二满脸淫笑，双手在女人的身上大下其手，弄的那些女人娇喘连连。

    “你们这个几个**，弄的我的床单全都湿了，看来我不好好教训你们一下是不行了啊。”黑二看着面前的几个女人道，一个个下面都是缺提的黄河一样，春水泛滥一片。

    “好，黑二，那你就好好教训我我们把！”一个女人满脸妩媚的看着黑二声音酥的人心都碎了，直接便是崛起了雪白的屁股对着黑二，让黑上她。

    “啪！你个**，看我不草死你！”黑二立刻站起来，狠狠的对着女人的雪白屁屁拍了一巴掌，准备提枪上阵，冲锋入洞。

    “砰砰！”

    “大哥，出事了！”这个时候，敲门声响了起来，一个小弟着急的声音在外面响了起来。

    “草！”黑二顿时满脸不爽，关键时刻居然被打扰了，立刻一把推开了免得女人。

    “进来！”黑二不耐烦的道，立刻门便推开了，一个小弟走了进来，看到床上的场景顿时咽了一下口水，不敢多看，急忙低下头，免得黑二生气。

    “大哥，我们派出去的人全被杀了，那些劫来女人也被放了！”小弟低着头紧张的道。

    黑二起先还以为是什么小事呢，一听到小弟的话，顿时心理面咯噔一下，脸色直接冷了下来，心里暗道怎么可能，自己派了四个高手前去，每一个都是三星实力的，秦天这个普通人怎么可能对付得了异能者啊。

    “怎么可能！查清楚了没有！”黑二冷冷的道，完全不相信的样子。

    “大哥……查……查清楚了，在场的小弟亲眼看到的，尸体我们也找到了，全都被剥了皮！”那个小弟紧张的道，腿都不由的抖了，那四个高手全都被秦天的霸王决弄的血肉嘣烂，鲜血淋淋的，惨不忍睹，所以这个小弟以为是被剥皮了。

    “嘭！”

    瞬间，黑二便将旁边一瓶几万块洋酒狠狠的摔在了地下，整个房间立刻满是玻璃碎片和酒液。

    “妈比的，怎么会这样，怎么会这样！”黑二怒不可解，露出满脸的狰狞之色，好像要吃人一样，他大费苦心搜集了半个月的女人居然就这样没了，还有四个高手也没了，损失太多了。

    “秦天！老子不杀了你，誓不为人！”黑二怒吼道，猛的一拳朝这旁边的一个女人脑袋上砸去，瞬间这个女人的脑袋直接便被他一拳给砸碎了，脑浆鲜血四溅，极为残忍，旁边的几个女人吓的纷纷尖叫，那个小弟更是吓的直接尿裤子跪地上了……

    ……

    秦天这边，救完了人之后便带着两女回家了，两女虽然受了点上，但是秦天秦天治疗，很快就恢复原样了，两女受的惊吓太大了，回到家里之后，秦天便让她们先去睡了。

    随即秦天便打了个电话给了楚文龙，将这里生的事情告诉了楚文龙，让楚文龙帮忙灭了黑二。

    要是采用警察的话，秦天怕会出什么乱子，毕竟警察这边秦天虽然认识梁文道，但是每个黑社会都和警察有千丝万缕的关系，并且光州市的领导干部都和黑二有染，肯定会力保黑二的，一旦走漏了风声的话，让黑二给提前跑了那就完蛋了，所以秦天直接动用楚文龙的军队比较好。

    虽然地方政务军队是不能插手的，但是楚文龙的实力，随便找一个借口就可以了，到时候先斩后奏，这些官员也毫办法。怎么不能为了一个死人和楚文龙闹翻吧，而且到时候自己再送点钱过去的话，那事情就好办了。

    楚文龙这边听到黑二绑架了自己的最疼爱的孙女，虽然没事了，但是依然的大怒，他的孙女一个黑社会也敢动，简直不知死活，立刻便答应了秦天的要求，派军队直接出手灭杀黑二的人马。

    搞定了楚文龙这一边之后，秦天便打电话给了疯子，让他准备好明天晚上就动手灭了黑二，让他去查清楚黑二的动向，藏在什么地方，另外准备好接受城东的黑二的产业；与此同时，秦天交代凌雨也准备好，保护好自己的女人，同时尽快打听清楚黑二背后的势力是什么。

    接下来，秦天便去找了萧瑜商量。

    “姐，睡了么！”秦天敲了敲门问道。

    “进来吧！”萧瑜在里面道，秦天随即便推开了走了进去，一身睡衣的萧瑜正在房间里面打坐着，显然是刚才在那里修炼。

    “姐，我准备明天灭了黑二，不过我担心他背后的势力会派出异能者来，所以我想你能不能派些高手出来坐镇。”今天黑二这边一出手便是四个三星境界的高手，很显然黑二身后的势力很强大，不然不可能一下子就派出这么强大高手的。

    不过这四个高手居然全都是和尚，这便让秦天有些不解了，黑二身后的势力到底是什么啊。

    “好，没问题，明天我会让四大长老前去的。”萧瑜点了点头。

    “好，那我先出去了。”秦天说完立刻便要走。

    “等等！”萧瑜直接叫住了秦天，站了起来，则秦天走了过去。

    “还有什么事么，姐！”秦天看着萧瑜问。

    萧瑜看着秦天，脸上表情略显担忧之色，伸手捧住了秦天的脸，看着秦天认真的道：“小天，你的实力越来越强大了，但是，你的杀戮之心也越来越严重了，可能你没觉得，不过等到你觉得的时候就完了，你要尽量控制自己的杀戮之心，虽然你修炼的家族的功法，但是我不希望你将这套功法运用在人身上，而是在妖兽身上，沾染太多的人血会让你迷失心性的，答应我好么。”

    萧瑜看着秦天越来越强大，心里高兴，同时也担忧，霸王决本身就是亦正亦邪的功法，祖上开创出来的时候完全是针对那些妖兽，吸收妖兽精血来修炼的，但是秦天现在将它运用在了人的身上，萧瑜真担心秦天有一天会变成一个杀人狂魔，这可不是她想看到的。

    “姐，我知道了，不过，哪里有什么妖兽给我猎杀修炼啊。”秦天道。

    “哼！你这个小子，试探你姐我是吧，不错，我确实知道你手里的那枚戒指还有巴巴卡。”萧瑜看着秦天点了一下秦天额头，事到如今，秦天逐步强大气啦了，许多事情也可以让秦天知道了。

    “我就知道，姐你什么都知道的饿，故意隐瞒着我。”秦天看着萧瑜笑了笑，他早就菜刀神藏空间的事情萧瑜是知道的，否则为什么每次修炼的时候萧瑜总是不让人进他的房间打扰呢，明显就是知道自己进入了神藏空间里面了，不想让其他人知道。

    “我也不是想瞒着你，这是叔叔的意思，很多事情我们直接该诉你不如你自己去现比较好，这样有利于你的成长，你在神藏空间里面一定要小心，里面未知的世界是什么样子没人知道，连巴巴卡都不知道，你要尽量小心，明白么，还有，猎杀多点妖兽内丹回来，给你的那些女人修炼。”萧 ...


------------

511 和千河一起修炼）第二更，求月票

﻿    511和千河一起修炼

    秦天从萧瑜的房间里面出来，准备回去房间里面修炼，结果一出来便李菲儿站在门口等着自己。

    “秦天，今天下午到底生什么事情了啊，湘湘和诗雨到底怎么了啊。”李菲儿一把抓住秦天的手问道，从回来到现在，秦天就没提过一个字关于今天下午的事，李菲儿看着秦天很忙的样子，和没有问，现在看着秦天不忙了，便跑过来了。

    “走吧，我们回房间我给你慢慢讲一讲！”秦天色迷迷的看着李菲儿，刚才被萧瑜tiao逗的下面邪火升起，所以要好好的释放一下。

    “色狼，不要乱来，快给我说到底怎么回事。”李菲儿脸色大红的看着秦天，双手勾着秦天的脖子，秦天的大手很是不老实的在她的pp上面捏来捏去，弄的她浑身一阵酥酥麻麻的，心跳不断的加快。

    “好，等下我们回房间慢慢说！”秦天说着一手打开了房门，将李菲儿给抱了进去，后脚跟锁上门，便将李菲儿扔在床上，虽然不能和李菲儿进行钻洞的技术，但是让李菲儿用手用胸帮自己的弄一弄，泄一下邪火还是可以的。

    “停下！流氓，你快点先跟我说说到底怎么回事，我心里痒痒的，不然我不给你，打死也不给！”李菲儿冷着脸看着秦天假装生气的样子，但是脸蛋羞红一片，加上那单薄的睡衣，让李菲儿整个人看起来反而更加的诱惑，那睡衣薄的几乎都可以透视看到李菲儿胸前那两个沉甸甸的大木瓜了，弄的秦天更是邪火四起。

    “好吧，我先告诉你！”反正等下可以解决，秦天也不着急，等下可以慢慢来。

    “其实，这件事关系到，少女失踪的案件。”秦天看着李菲儿道。

    “少女失踪！”李菲儿一听是少女失踪的案子顿时便两样光，精神百倍，这可是折磨了她很久的案子，秦天答应等他出关了就帮她一起调查的，李菲儿还想着明天就拉着秦天的去调查呢。

    “嗯，湘湘和诗雨都被黑二绑架了，我们找到了黑二藏人的地方，将湘湘诗雨，还有其他的被绑架女生都救了出来，已经交给警察局了，这件案子很快就要破了，所以你不用调查了。”秦天救出那些女生之后便打电话给了梁文道，让他派警察来接人了，等明天自己这边一灭了黑二，整个绑架集团就完蛋了。

    “什么！破了！怎么会，我都还没调查呢，到底怎么一回事啊，你快给我说清楚！”李菲儿一听这件她经手的案子居然在她不知情的情况下就破了，顿时心里就不舒服了，她忙了那么久，终于有点眉目了，结果被秦天拦了下来，然后就被秦天给破了，这叫她这个争强好胜的人怎么接受得了啊，就好像你知道一件事的答案憋了很久想说出来的时候旁边的人先说出来了，那得多憋屈啊。

    “就这样子了啊，还不清楚了，黑二绑架了人，然后被我找到了，交给了警察，警察就去收集证据了，然后就可以抓黑二了。”秦天完全不理解李菲儿的心思，说的很是顺畅。

    “啊！秦天，你混蛋，你欺负人，这件案子是我经手的，怎么可以就这样在我休假的时候破了啊，不行，我明天要回警局去，我要找证据找黑二！”李菲儿气鼓鼓的看着秦天道，一副咬牙切齿的摸样，好像要揍人了，看的秦天很是疑惑，李菲儿这是怎么了啊。

    “不用了，你在家好好休息就好了，抓黑二太危险了，你不要去，来，我们来惊醒伟大的事业吧！”秦天看着李菲儿色迷迷的，就想要扑到李菲儿。

    “不要，你出去！”李菲儿看着秦天大怒，一把将秦天给推开了，一脸生气的看着秦天。

    “怎么了啊，菲儿，好好的你生什么气啊！”秦天看着李菲儿莫名其妙的生气了，顿时一脸的疑惑。

    “出去！”李菲儿再次道，很是生气的样子。

    “菲儿，不要生气了，我哪里错了啊，你告诉我，我立刻道歉！”秦天看着李菲儿一脸笑眯眯的道讨好李菲儿，想要伸手去抱李菲儿，但是李菲儿却躲开了。

    “你出不出去，你不出去我出去了！”李菲儿站起来，叉着手看着秦天一副立刻就要飙的样子。

    “好吧！”秦天看着李菲儿一脸的苦逼摸样，也不知道哪里得罪了李菲儿了，本来还以为可以解决一下邪火了，没想到居然又被赶出去了，郁闷。

    “哼！”李菲儿生气的把门给反锁上了。

    秦天看了看，下面依然邪火四起，想了想，看看时间，十一点多，不知道赵雅芝睡了没，去找赵雅芝解决一下也好。

    想着，秦天便朝着赵雅芝家里而去，结果赵雅芝家里面等全部关了，已经睡着了。

    “我勒个去，老天啊，你非要这么玩我么，我日你大爷！”秦天郁闷的骂了一句，突然想了起来，自己戒指空间里面还有一个女人千河啊，想着秦天立刻便快的回了自己的房间，反锁好门，便进入了神藏空间里面去了。

    “秦天！”

    千河刚好从修炼中醒来，便看到秦天进来了，顿时大喜，朝着秦天奔了过来，小白妖兽也是上蹿下跳的跑了过来，和秦天亲热了起来。

    “对了，巴巴卡呢！”秦天看着四周，没看到巴巴卡的身影，今天召唤巴巴卡的时候巴巴卡也不知道哪里去了。

    “哦，巴巴卡说去给你炼制丹药了，让我转告你，这两天他不会出来了。”千河看着秦天道。

    秦天一听，原来如此，难怪找不到巴巴卡，原来给自己炼制丹药了。

    不过巴巴卡一走，自己怎么和千河去小树林里面快活啊，难道要在这山顶上面快活啊，不太好吧。

    “秦天，你干什么啊！”千河看着秦天脸色羞红的道，因为秦天这流氓手不知不觉的已经盖在了她的pp上面，正在rou捏着，秦天下面的小铁棍也是顶在了她的小腹之上，一阵异样感觉传来，让千河浑身不由的su软，热。

    “嘿嘿，你说呢！”秦天看着千河，手越来越不老实了，开始往千河的裤子里面而去，千河的裤子都被他解开扣子了。

    “嘎吱！”

    小白妖兽很是人性化的捂着脸，躲到一边去了，千河羞得都没脸见人了，急忙阻止秦天，但是阻止的的了么。

    “来吧，娘子，我们来玩玩好玩的游戏！”秦天说着便将千河的下身给脱了个干净，露出迷人的密地，郁郁葱葱，紧接着抱着千河坐了下来，解开了自己的拉链，将小铁棍拿了出来，对准了千河的密地一冲而进。

    “嗯！”

    千河立刻年出一声娇叫，脸色大红，直接趴在了秦天的身上。

    “没事，没人看着，不用害羞，快动一下！”秦天将千河扶了起来，双手在她的大木瓜上玩着，弄的千河一阵力，下面yang的要死，忍不住便上下chou动了起来。

    “嗯……啊……！”千河一边动着一边叫着，秦天也是配合着，两人舒服的玩起了成人游戏。

    小 ...


------------

512 失手

﻿    “菲儿，等等！”秦天看着快要出李菲儿喊道，快的追了上去，一把拉住了李菲儿的手。|||

    “放开我！”李菲儿甩手道，很是生气的看着秦天。

    “嘿嘿，菲儿，我知道我错了，我道歉，我陪你一起破案好不好。”秦天看着李菲儿笑嘻嘻的道。

    “哼！真的么，你又想骗我么！”李菲儿看着秦天不相信的道。

    “怎么肯能，我誓我一定陪着你一起破案！”秦天看着李菲儿一脸的认真，很是道貌安然的样子。

    “那走吧！”李菲儿心里的怒气微微削了一点。

    “不行，你还没吃早餐呢，对身体不好，要是你肚子饿坏了，我会心疼的，来，老婆，我们先回去吃早餐先，等下再去也不迟啊！”秦天看着李菲儿笑嘻嘻的道。

    “去，你个油嘴滑舌的流氓，我不去，上楼累死了，除非你背我上去！”李菲儿看着秦天撒娇一般的道。

    “没问题！”秦天二话不说，立刻便一把抱住了李菲儿，朝着楼上而去，李菲儿顿时满脸欢喜，双手勾住了秦天的脖子，一副喜滋滋的摸样。

    “怎么样，老婆，老公我是不是对你很好啊，不生气了吧。”秦天抱着李菲儿一边走一便说道。

    “哼！还生气呢，少给我卖乖！”李菲儿哼了一声，故作生气。

    秦天看着李菲儿笑了笑，抱着她飞快的朝着楼上而去。

    ……

    吃过早餐，秦天便和李菲儿出去了，楚湘湘和韩诗雨则留在了家里面，没有出去，免得出什么事，一切等今晚灭了黑二再说。

    秦天陪着李菲儿前去寻找证据，不过被救的那些女生都被梁文道事先给封了口，免得她们乱说昨晚秦天杀人的事，所以问了很久，什么也没问出来，这让李菲儿很是郁闷，便拉着秦天朝着黑二的老巢而去，准备调查一下。

    当然，李菲儿是不知道黑二的老巢在什么地方的，秦天自然是知道的，但是为了今晚的事情，不想出什么乱子，所以带着李菲儿乱逛，搞了一天，什么也没有搞到，累的李菲儿半死。

    “秦天，你不是说找到线索了么，怎么现在一点线索都没有啊！”李菲儿看着秦天一脸疑惑之色，感觉有些什么不对，但是有不知道是什么。

    “我也不知道，我哪里知道啊，我以为人救出来了，就可以破案了，没想到还不能破案，只能说黑二太狡猾了，王八蛋！”秦天骂道。

    李菲儿现在也没辙了，不知道怎么查了。

    “天都黑了，我们先回去吧，明天再查好了。”秦天看着李菲儿道，李菲儿虽然不甘愿，但是现在也没线索，而且还累得要死，所以便决定先回去，晚上好好的想一想好了。

    秦天看着李菲儿终于放弃了，顿时心里松了一口气，过了今晚就好了。

    随即，两人便开车回了家。

    ……

    晚上十点。

    秦天和萧瑜从家里面出来，直接便是开上车朝着城东方向而去，半路上疯子打电话过来，告诉了秦天黑二所在的地方。

    “好，疯子，你带人准备好接受地盘！”秦天对着手机说完直接便挂了，随即打了个电话楚文龙那边，告诉楚文龙可以行动了。

    立刻，光州军区里面，一辆吉普军车带头，五辆军用卡车从军区里面开了出来，直接朝着城东这边而来。

    此刻，城东，天上人间。

    一件厢房里面，此刻，黑二正和一个穿着袈裟的和尚两对面作者，那个和尚长的极为枯瘦，面血色，一双眼睛透露着死死的阴邪之色，整个人浑身上下都散着一种阴森森的气息，让人浑身不舒服。

    “师兄，你要的女人全都被一个叫做秦天的新晋帮派老大给救走了，还杀了我们四个师弟，我怀疑他那边有高手，所以我想让师兄你带人出手，灭了秦天，顺手收了他的产业，将来城东和城南都是我们的了，对你修炼更加的方便。”黑二看着面前的那个和尚很是恭敬的道，似乎很害怕这个和尚一样。

    “哼！秦天是吧，居然敢杀我的人，不知死活，照你说的来看，这秦天也不是一般人，否则怎么可能杀的了我们四个三星级别的高手，肯定不简单，你立刻给我去查清楚先，免得冒冒失失的再动手有损失了人马，我就要了你的命！”和尚看着黑二冷冷的道，一股阴冷的气势爆出来，吓的黑二瞬间脸色白。

    “是，我已经叫人去调查了，目前还没查到他身后有什么势力，但是我查到秦天身边有不少女人，都是绝色女人，非常适合当做你修炼的鼎炉，你看！”黑二拿过一个平板电脑，上面显示出了一张张赵芷若等人的照片。

    “嗯，很好！”和尚点了点头，嘴角露出一丝yin笑。

    “师兄你放心，不出两天，我定能够查到秦天的底细！”黑二看着和尚拍着胸口保证道。

    “嘭！”

    “大哥，出事了！”

    猛的，这个时候，返回个梦突然被人给撞开了，一个小弟跌跌撞撞的跑了进来，黑二顿时大怒。

    “妈比的，什么事这么慌张，要是不重要的事立刻砍了你！”黑二怒道。

    “重要，很重要，外面来了军队，将我们的场子全部扫荡了，查封了我们许多的毒品，抓了杀了很多的小弟，现在正朝着这边而来！”那个小弟喘着气喊道。

    “什么！”黑二一听，立刻便霍的一声站了起来，满脸的不敢相信之色，好好的，怎么会有军队来查自己呃场子啊，自己可是所有关系都买通了的啊，当下黑二立刻便打电话给了自己在警察局的人。

    “喂，何局长，怎么回事，怎么会有军队来查我们的场子啊，你怎么不通知我啊！”黑二对着电话吼道。

    “什么！军队查你的场子，我也没有得到通知啊！”电话那边，一个男子惊道。

    “草！”黑二立刻骂了一句。

    此时，外面的大街上，几十个军人荷枪实从大街的两头搜查着一间间酒吧，朝着中间鲍威尔而来，酒吧里面里面的大量的毒品全部都被搜查了出来，查处了许多卖yin，赌博之地，整个大街一片混乱，许多的混混被抓了起来，放抗的直接便是被开枪打死了。

    黑二带着小弟和那个和尚从天上人间里面走了出来，看到这种情况，直接傻了。

    “走，师兄，先离开这里！”黑二看着和尚道，要是不走的话，很快军人就到这里来了，随即黑二立刻便带着和尚重新回到了天上人间里面去了，街道两边已经被封死了，路可凑了，天上人间里面有一条密道可以逃跑的，。

    黑二两人刚走不久，秦天和萧瑜便来到了天上人间的门口了，与此同岁，军队也你已经搜查到了这一边了。

    带队的正是秦天很熟悉的赵少帅，两人见面点了点头，秦天让张少帅带人围住这里，随即自己和萧瑜朝着里面而去。

    天人间的 ...


------------

513 黑二动手

﻿    秦天和萧瑜很快便回到了家里面，黑二没有抓到，但是黑二的地盘现在几乎全数落入了自己的手里面，不用几天，自己就可以全数接管了。看书^网>?

    不过秦天现在最担心的就是黑二的报复了，黑二逃走了，定然会报复自己的，他身后的势力不简单，随便就派出了三个三星等级的高手，这绝对不是一般的势力，现在百花宗那边还没有查出来黑二背后到底是谁在支持，不过前天杀了四个和尚，这点线索给凌雨，相信凌雨应该能够查出来。

    现在秦天要做的就是保护好自己的女人，免的遭到报复，要是出现像楚湘湘和韩诗雨那样绑架的事件那就麻烦了。

    所以秦天赶紧的打电话给凌雨，让凌雨多加保护自己的女人，同时加快度寻找黑二的去向，不杀了黑二，秦天心里始终不安。

    ……

    第二天。

    早上起来，吃过早餐，秦天便陪着两女去学校了，有自己陪着，只要不是四星高手前来偷袭，秦天完全不担心。

    好些天没来学校了，也没见到林晓怡，秦天心里怪想念的，便让两女先去教室，自己则朝着系办公室里面而去。

    不过到了系办公室里面，秦天却现林晓怡还没来，看了看时间，八点多了，这个时间段林晓怡应该来了才对。

    想着，秦天便打了个电话给林晓怡，但是打过去那边却是没人接，秦天有些疑惑，便再次打了过去，依然是通了很久，但是没有人接。

    “怎么回事啊！”秦天暗想，心里不由的有种不好的预感，决定去林晓怡家里面看看，不要出了什么事才好。

    想着，秦天便打了个电话给楚湘湘，告诉她自己去赵林晓怡，随即便挂了电话，朝着学校外面而去。

    此刻，林晓怡家里面。

    大厅里面，一具男子的尸体倒在血泊里面，染红的大片的地板，旁边，两个三十来岁的和尚站在那里，一起受伤拿着一把滴血的长剑，另外一个和尚手里还抓着一个黑衣人的脖子，直接便是将黑衣人的脖子活生生的拧断了，极为残忍。

    “你们是谁，想要干什么啊！”林晓怡看着面前的两个和尚吗，满脸的惊恐之色，不断的朝着后面退去。

    她刚准备去上班，结果便看到两个了从阳台上冲了进来，想要抓她，但是随即两个黑衣人也从外面冲了进来想要阻止和尚，不过黑衣人的实力明显差一截，一个直接便是被一个持剑的和尚一剑给割了喉咙，两外一个则是被捏断了脖子。

    “抓住她，带走！”持剑的和冲着旁边的和尚道，那个和尚立刻便朝着林晓怡冲了过去。

    “救命啊！”林晓怡一看到和尚冲了过来立刻转身朝着屋子外面逃去，最忌大喊着救命，但是没跑几步，直接便是被和尚一把抓住了头，直接扯住，瞬间断掉了大量的头，林晓怡痛的眼泪都流了出来。

    “晓怡，生什么事了！”这个时候，房间里面林晓怡的妈妈问道，林晓怡一听，顿时脸色一变。

    那个持剑的和尚立刻便朝着房间里面而去。

    “不要伤害我妈妈！”林晓怡立刻惊叫起来，想要挣扎出来去阻拦那个和尚，但是头被紧紧的揪着，根本没办法。

    “嘭！”揪住林晓怡头的和尚直接便是一计手刀打在了林晓怡的脖子上，瞬间林晓怡便倒在了地上，和尚顺势将她扛了起来，直接朝着阳台而去。

    与此同时，房间里面，持剑的和尚看着惊恐的林晓怡妈妈，丝毫没有犹豫，直接便是一道灭杀了林晓怡的妈妈，随即朝着外面而去。

    两个和尚离开了林晓怡的家，开着车直接离去。

    秦天这边，正朝着林晓怡家里面而去，秦天莫名的心跳就加快了起来，眼皮一直跳着，心里很是不安，似乎有什么事要生一样，秦天不由的加快了脚步朝着林晓怡家里而去。

    不多一会，秦天便到了林晓怡住的小区门口，还没走进去，秦天便闻到了一股淡淡的血腥味飘来，作为修炼者的秦天，嗅觉极为灵敏，立刻闻出来血腥味是从林晓怡家里面里面传了出来的，秦天心中顿时警兆大作，立刻快的朝着林晓怡家冲去。

    “晓怡！”秦天冲到林晓怡家里面拍门喊道，但是没有反应，浓重的血腥味正是从里面传出来了的。

    “轰！”

    秦天直接便是一脚对着房门踹了过去，直接将房门踹开，冲了进去。

    一进去便看到地上躺着的两个死人，满地都是鲜血，林晓怡不知在什么地方，秦天立刻一间间房间找去，但是没看到林晓怡，却是看到林晓怡的妈妈死在床上，脖子几乎被割断。

    秦天脸色极为难看，立刻便打电话给了凌雨。

    “出事了，你的人死了，立刻给我查，林晓怡这边！”秦天对着电话冷冷的道。

    ……

    光州大学，美术系基地门口。

    正上着课，突然之间，一个和尚冲了突然进来，朝着教室里面一扫，眼睛顿时盯在了坐在最后面的韩诗雨。

    老师刚想问怎么回事，和尚已经冲到了韩诗雨的面前，一掌拍在还来不及反应的韩诗雨的后脑上，韩诗雨瞬间昏了过去，下一刻，和尚便将韩诗雨夹了起来，朝着外面而去，课堂上的人都傻了，不知道这到底是怎么一回事。

    回过神来之后，老师立刻追了过去，结果出去一看，吓的直接傻了，基地的门口，三两个黑衣人被人腰斩了，满地的鲜血和内脏，极为恐怖，那个和尚已经不知去向了。

    “快……快报警！”老师吓的话都说不清楚了。

    范建迅的便拿出了手机打电话给了秦天，告诉了秦天这里生的事情。

    秦天正在林晓怡家里面看看对方有没留下什么线索，一听到韩诗雨被劫走了，是个和尚，立刻秦天快的便朝着学校里面赶来，整个人好像一道影子一样迅。

    护士学院里面，这里正上演着一场战斗，一个和尚和一个六十来岁的老者在护士学院门口直接大打出手，战斗极为恐怖，可谓是惊天动地。

    楚湘湘躲在旁边，单手捂着胸口，一边打电话给秦天，一边看着战斗。

    刚才她准备去上厕所，突然一个和尚从外面迅的冲了过来，想要抓她，这个时候，楼顶一道影子落了下来，直接便朝着和尚攻击而去。

    于是两人便战斗了起来。

    “喂！秦天，你快来这边，有个和尚要抓我，还有个老人救我，你快来！”楚湘湘拿着拿着手机着急的道。

    秦天刚冲进学校里面，便接到了楚湘湘的电话，立刻二话不说便朝着楚湘湘这边冲了过来。

    不过十几秒钟的时间，秦天便出现在了护士学院的门口，看到正在战斗的两人，这其中那个老者秦天认识，正是之前秦天弱小的时候他叔叔安排在他身边保护他的长老之一，此刻被萧瑜安排来保护楚湘湘了。

    ...


------------

514 前往平安寺

﻿    “王八蛋，你到底想怎么样！”秦天怒道，手手掌死死的抓着手机，几乎快将手机给抓碎了。看书^网>?

    “哼！怎么样，秦天，敢抢我的地盘，阴我，我告诉你，我要你纳命来偿还，一小时后到城外的平安寺来，不许带你身后的人来，否则，你就永远不要见到你的女人了！”黑二在电话那边说完，立刻便挂了。

    “妈比的，动我的女人，黑二，你死定了！”秦天冷冷的道，随即朝着学校里面回去。走到一半秦天便接到楚湘湘的电话，让他到学校的保卫室那里而去。

    到了保卫室那里，长老和楚湘湘已经等在哪里了，还有几个警察，那个和尚已经死了，嘴里喊着毒药自杀了，什么也没问出来，秦天也不需要了，因为已经知道黑二在什么地方了。

    秦天随即打电话给了萧瑜，告诉萧瑜这里生的事情，萧瑜其实已经知道了，一出事的时候，长老就打电话给了萧瑜了。

    秦天要去救人，所以将楚湘湘带回了家里面，同时让李菲儿也回来，打了个电话给楚文龙，将两女送往了军区里面，那里比较安全。

    搞定了两女的事情之后，秦天便和萧瑜一前一后前去平安寺，半路上凌雨打电话来了，终于是查到了黑二背后的实力了，那就是，平安寺。

    平安寺表面上看似是一个普通的寺庙，实际上却是一个小修炼门派，黑二便是从里面出来的。

    平安寺的主持也就是黑二的师兄，智宏法师，将黑二派出来光州市打天下，暗中掠夺一些女人给他修炼，结果因为绑架了秦天的女人遭到一锅端了。

    平安寺目前出去被秦天杀掉的四人之外，过三星境界的高手高达数十位，可谓是极为恐怖，尤其是主持智宏法师的修为已经突破到了四星境界，极为吓人，这样子一帮人放出来，注意灭了整个光州市了。

    不过秦天却没有丝毫害怕，自己的实力已经达到三星九阶巅峰了，加上自己的异能，四星境界呃高手也能一战，至于其他那些三星境界的高手，只要不是自己一个等级的，那绝对是被秒杀的份。

    目前秦天最担心的而是黑二拿着韩诗雨来要挟的话那就麻烦了。

    一边想着，很快，秦天便开着车出了城，朝着平安寺而去，不多一会，秦天便到了平安寺这边，隔着老远，秦天便看到韩诗雨和林晓怡都被用绳子倒挂在了平安寺的大门口两边，浑身的衣服破破烂烂，全是鞭痕，鲜血染红了衣服，旁边十来个和尚站在那里，手持着棍子，黑二站在中间，手里拿着一根皮鞭，看着秦天到来，眼里满是杀意。

    秦天看着黑二，也是如此，恨不得立刻杀了黑二，居然敢将自己的女人打成那样，黑二绝对要受到最残酷的死法。

    “秦天！”

    “秦天！”

    两女看到秦天来了，立刻便大喊起来，但是已经被打得半死了，喊起了也是有气力，一动，身上的鲜血便往地上掉。

    秦天看着两女一整心疼，好想挣扎一般，浑身的杀气几乎要爆出来了，但是被他死死的压着，秦天冲着她们招了招手，让她们不要激动，自然会救她们出去。

    “哼！秦天，你终于来了，来人，给我把他绑起来！”黑二喊道，立刻旁边便有两个人拿着麻绳朝着秦天走了过来，直接将秦天给捆了起来，秦天也没有反对，任由他们捆绑，这对他来说完全没用去，轻轻一挣脱便崩开了。

    黑二也是不知道秦天会武功，因为秦天完全将自己的气息掩盖了，好像普通人一样，所以黑二以为那根绳子困住秦天就好了。

    困完之后秦天便被带着朝着黑二走了过去，带到了黑二的面前，离黑二不过一米的距离，被两个和尚给按着跪在了黑二的面前，这完全是找死啊，只要秦天一挣开绳子，那黑二就死翘翘了。

    不过秦天并没有立刻挣开，而实现查探了一下四周，看看暗中有多少人藏着，一查探，秦天便现暗中还应藏着好些高手，全都是三星境界以上的，应该是防备秦天带着人来，所设下的埋伏，那个四星境界的智宏法师秦天没有察觉道，因该是运用某种法术将自己的给隐藏起来了。

    “黑二，我来了，放了我的女人吧，要杀要刮冲我来！”秦天看着黑二慢慢的道，暗中已经开始准备着抢夺两女了。

    “急什么啊，秦天，看看，你的女人被我打成这个样子，是不是很心疼啊！”黑二看着秦天道说完猛的一甩鞭子，狠狠的抽在了林晓怡的身上。

    “啊！”顿时林晓怡出一声惨叫，秦天心里猛地一抽动，立刻既要冲过去。

    “别动，乱动我就杀了她！”黑二立刻便抽出一把锋利的匕抵在了林晓怡的脖子上。

    “怎么样，看到自己的女人被打成这个样子，却能为力，是不是很爽啊，哈哈哈哈……”！、

    “啪！”

    “啊！”

    黑二一边说，又是一鞭子抽打在了林晓怡的身上，痛的林晓怡再次惨叫起来。

    “黑二，你死定了！”秦天看着黑二，声音比阴冷的道，眼里面刺眼的红芒此刻亮了起来。

    “哼！死到临头了，还敢装逼，秦天，来人，给我打，给我狠狠的打！”黑二一挥手，那些持着棍子的和尚立刻便朝着秦天冲来，拿着棍子便对着秦秦天狠狠的砸了下去。

    这些和尚的实力全部都是二星到三星境界，要是秦天被他们乱棍打的话，那绝对会被打死的。

    “哼！死到临头的是你吧！”秦天冷喝一声，猛的一力，瞬间恐怖的气息爆出来，滔天的红色血腥杀气如同狂风一般瞬间散开，冲过来的那些和尚瞬间便被这恐怖的杀气冲击的脑袋一整眩晕，胸口闷，直吐鲜血，黑二整个人都跌坐在了地上，捂着胸口，极为难受。

    “蹦！”

    绑在秦天身上的绳子瞬间便被秦天挣断了，下一刻，秦天手里战剑闪现，直接朝着两女而去，一回战剑，将两女的绳子割断，将两女接到了怀里面，快的朝着车子那边冲了个过去。

    这一切都是在电光火石之间，前后不到十秒钟，可见度有多恐怖，那些和尚都还没反应过来，秦天便已经救走了两女，等反应过来之后，这些人满脸都是惊恐之色，秦天身上的杀气到底是哪里来的啊，居然这么可怕，这得杀了多号人才能行成。

    “你……你居然是修炼者！”黑二看着秦天满脸的而不可思议，没想到秦天居然是修炼者。

    “哼！不可以么，黑二，你的死期到了！”秦天看着黑二冷冷的道。

    “哼！即便你是修炼者那又怎么样，照样要死，给我杀了他！”黑二冷冷的道，一挥手，这些和尚立刻便朝着秦天杀了过来。

    “一群垃圾，全都去死吧！”秦天完全没讲这些人放在眼里，直接挥剑而上，大开杀戒。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ...


------------

515 战智宏老秃驴

﻿    515全杀了

    “哼！老老秃驴，很嚣张啊，留我全尸，我要是不放呢！”秦天看着老和尚道，说着猛的一把揪住了黑二的一只耳朵，直接便是活生生的而将黑二的耳朵给撕了下来。|||

    瞬间，鲜血四溅。

    “啊！”

    黑二的惨叫比杀猪还恐怖，鲜血顺着他的耳朵直接流满了脸和脖子，立刻便伸手去捂住耳朵。

    “小子，你找死！”智宏老秃驴看到秦天丝毫没讲自己放在眼里，顿时脸色极为难看，本来他的脸色就很难看了，现在难上加难，看起来就好像一坨绿色的屎一样难看。

    “哼！我就是找死了，那有怎么样啊！”秦天说着再次猛的将黑二的另外一只耳朵狠狠的撕了下来，手段可谓是极为残忍，是让他动自己的女人呢，活该。

    “小子，我要杀了你！”智宏老秃驴怒吼着朝着秦天杀了过来。

    秦天看着智宏老秃驴冲了过来，丝毫没有畏惧，瞬间又是活生生的将黑二的一只手臂给撕了下来，扔向了智宏老秃驴，随即带着黑二直接瞬移避开，让智宏老秃驴扑了个空。

    “哼！再给你一块肉吃吃！”秦天看着智宏老秃驴，猛的手指直接刺入了黑二的大腿里面，好像刀子一样，狠狠的撕扯吓了黑二的一块大腿肉，朝着智宏老秃驴扔去。

    当事人黑二惨叫着几乎要死去了，但是却死不去，也晕不过去，活活的受罪，整个人浑身上下全都是鲜血。

    智宏老秃驴看着黑二这样折磨，怒的要死，秦天完全没将他放在眼里，让他感觉遭到了很严重的羞辱、

    “怎么样，老老秃驴，要不要再来一块啊！”秦天说着又是活生生的撕下了一块肉扔过去，旁边的那写和尚看着不由的心里寒，秦天真不是人啊，这么残忍的事情也做得出来，虽然他们也杀人，但是也是干脆利落啊，谁那么狠啊，活活的撕扯一个人，你当时动物啊，就算是动物也不能这样子啊。

    “哼！你们这群人，敢动我的女人，全都要死，尤其是你，老老秃驴，居然想要拿我的女人做修炼炉鼎，等下我就让你尝尝被人家活生生撕碎的感觉！”秦天说着再次撕扯吓了一大块黑二的人皮，将黑二扔到了一边，让他在地上痛苦的，只有这样折磨死黑二，才能解秦天的心头只恨。

    “小子，你去死！”智宏老秃驴大怒道，爆出了四星二阶的战力，恐怖的威压铺天盖地的朝着秦天轰了过来。

    秦天完全不为所动，修炼霸王决，就是一颗强者的心，越战越勇。

    “喝！”

    秦天一声暴喝，直接将自己的恐怖实力完全释放了出来，瞬间修为直接突破了三星九阶，达到了四星一阶，一共从来没体验过的强大感觉瞬间充满了秦天浑身，一道血红色的虚影出现在了秦天的伸手，各种尸骸的轮廓骤然浮现，极为可怕。

    “这就是四星的实力么，好强大！”秦天心里暗暗震撼，看来刚才老老秃驴是没用尽全力啊。

    “四星！”智宏老秃驴看着秦天的实力居然骤然提升到了四星境界，而且，那身后的虚影是什么东西来的啊，尸山血海么，怎么会有这种虚影啊。

    旁边的和尚看着秦天的表现全傻了，这一刻，秦天的实力完全盖过了他们。

    “哼！老老秃驴，来吧！”秦天怒喝一声，直接主动朝着智宏老秃驴冲了过去，开始了主动惊恐，度恐怖到了极点。

    “找死！”智宏老秃驴顿时大怒，秦天居然主动来袭，完全是蔑视他啊，这绝对不能忍受，既然秦天找死，那就让他长长自己的厉害。

    “邪灵拳！”智宏老秃驴怒吼一声，双手快打出了一套极为飘渺的拳法，双手度极快，冰冷邪恶的气息从他的拳头上爆了出来，极为强大。

    秦天不为所惧，直接便是赤手空拳迎了上去，度同样非常的快，两人的拳头瞬间便撞击在了一起。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    两人一交手，顿时出轰轰的能量炸响，智宏老秃驴的实力比秦天强大许多，毕竟秦天的实力是瞬间提升上来的四星，还是有些差距的，所以一个照面，秦天便是被打得连连后退。

    不过秦天并没有退搜，而是越战越勇，秦天表现的的好像嗜血的猛兽一般，毫不怕死的迎接着智宏老秃驴的拳头，直接和智宏老秃驴硬拼了起来。

    这让智宏老秃驴极为震惊，一时间也法将秦天击败，两人僵持了起来，打得难舍难分。

    “咻！”

    智宏老秃驴一看这样不是办法，主动的便分开了，朝着后面退去，但是秦天却好像狗皮药膏一样直接黏了上去，再次朝着智宏老秃驴起进攻。

    “小子，让你尝尝我的厉害，邪灵掌！”智宏老秃驴阴笑道，猛的，双手快的结出了一个巨大的法印，顿时恐怖的阴邪能量气息立刻从掌印上面爆了出来，一道鬼魅一般的恐怖能量瞬间朝着秦天杀了过去。

    “轰！”

    “噗！”

    秦天直接便被这道强大的阴邪能量轰飞了出去，足足飞出了二十来米，直接鲜血喷洒，重重的砸在了地上，脸色瞬间白。

    “哼！不知天高地厚的小子，我送你去见佛祖吧！”智宏老秃驴一招得胜，立刻乘胜追击，朝着秦天飞杀了过来。

    秦天瞬间从地上一跃而起，一个瞬移，避开了智宏老秃驴的攻击，落到了一边，再次一口黑血喷了出来，但是脸色却是好看了许多。

    “哼！度不错，但是你还是要死！”智宏老秃驴喝道，又是一招朝着秦天杀；来。

    “麻痹的，让你知道老子的厉害！”秦天一声大喝，双手猛的在胸前打出了一个巨大的血红色能量拳头，直接朝着冲过来的智宏老秃驴杀了过去。

    智宏老秃驴一看，立刻脸色一边，躲是没法躲开了，只好硬着头皮迎了上去。

    “轰！”

    一声炸响，两人双双被可怕的能量余威震飞，正当中直接出现了一个三米宽的大坑，泥沙废了一地，漫天灰尘。

    “哼！”智宏老秃驴一脚定住，看着秦天冷哼一声，衣服稍微有些破烂，但是没受什么伤。

    秦天则是比较狼狈，再次鲜血直喷，刚才被智宏老秃驴阴了一掌，受了比较重的伤。

    给者的话:

    求月票，明天依然三更


------------

516 杀杀杀！

﻿    516杀杀杀！

    “妈比的，四星的老家伙果然不是省油的灯，要不是靠着度，我就被他杀了！”秦天看着对面的智宏老秃驴暗想，自己虽然也将修为提升到了四星境界，但是终究不是真正的四星境界，和智宏老秃驴还是有差别。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “哼！小子，去死吧你！”智宏老秃驴看着秦天喷血快不行了，立刻便得意了起来，迅的朝着秦天轰杀了过来，双手打出阴邪的能量，还没杀到秦天面前，阵阵阴冷恐怖的能量气息已经扑面而来了。

    “哼！死的是谁还不确定呢！”秦天猛的大喝，身上爆出强大的战意，直接朝着智宏老秃驴正面杀了过去。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    两人的双手瞬间撞击在一起，智宏老秃驴那边传来的恐怖阴邪能量然秦天匈口一阵闷，极为难受，五脏六腑都受到了不同程度的损伤。

    “嘭！”

    “啊！”

    秦天瞬间被击飞了出去，鲜血不要钱一边的从嘴里面喷洒了出来，重重的砸在地上。

    “死吧！”

    智宏老秃驴冲了上去，一脚便对着躺在地上的秦天狠狠的踢了出去。

    “咻！”

    秦天忍剧痛从地上一跃而起，想要躲避，结果刚刚起来匈口便遭到了重重的一击，再次倒飞了出去，狠狠的砸在了寺院的围墙上面，直接将围墙都砸的为之一震，要不是秦天的身体够强横的话，估计这一击，秦天就死了。

    “哼！看你这回还死不死！”智宏老秃驴的攻击再次杀了上来。

    秦天强行提起战力，迎了上去，他不能死，也不能退缩，萧瑜他们还没有到来，自己要是退缩的话，那两女和自己必然会死去，所以秦天只能硬战，就算是死也不能后退一步。

    “喝！”

    “想杀我，你还差了点！”

    秦天暴怒的大喝一声，虽然身受重伤，但是依然，凶猛的进攻了起来，而且还是属于那种不要命的进攻方式，越战越猛，浑身的能量全部的都被秦天集中在了双手之上，狠狠的攻击者智宏老秃驴。

    智宏老秃驴没想到秦天受了这么重的伤了还这么猛，一时间也拿秦天没有办法，只好暂时和秦天僵持性的战斗起来。

    “喝！”

    秦天此刻身上的战意不断的飙升，极为吓人，双眼血红一片，令人窒息的杀意滔天而起，汹涌澎拜，这一刻，秦天好像回到了第一次试炼的时候，一个人独自对战众多的狼妖，不退缩，越战越勇，为了自己，为了楚湘湘他们，秦天不能退缩，不能死。

    “轰轰轰！”

    恐怖的炸响响起，两人斗得是惊天动地，秦天双手握拳，血红色的能量拳头不断的轰杀而出，进攻者志宏老秃驴。

    而智宏老秃驴也是双掌打出，黑色的阴邪能量化为能量光掌，不断的和秦天对干着，两个人在旁人看来就好像是一个红色的人和一个黑色的人在战斗一样，可怕的能量四处弥漫，整片两人踩过的地板瞬间出现一个个几厘米深的脚印，大地都微微震动起来。

    “咻！”

    智宏老秃驴一看秦天越来越猛了，这样下去不是办法，自己就算是有实力也奈何不了秦天，不能和秦天纠缠在一起对杀，否则的话，即使杀了秦天，那自己也会因此重伤的。

    于是智宏老秃驴再一次故伎重演，猛然暴退，想要再来一次刚才的轰杀之计。

    但是秦天上火一次当了，绝对不会再上当第二次了，看着智宏老秃驴爆退，秦天直接便是一个瞬移快的消失了在志宏老秃驴的面前吗，并且使用上了隐形异能，整个人突然之间便不见了。

    智宏老秃驴看着秦天突然不见了，顿时大惊，立刻四处查看，那些旁边看着的和尚也是如此，四处查询，但是秦天直接跟人间蒸了一样，完全没了踪迹，智宏老秃驴不知道秦天会隐身，所以没有第一时间用异能去搜查感知秦天的方位，依然是用肉眼去寻找。

    “去死吧，老秃驴吧！”猛的，秦天突然出现在了智宏老秃驴的后面，瞬间一拳血红色的能量光拳狠狠的朝着智宏老秃驴的后背砸了过去，那光拳足足有足球那么大，杀气汹涌。

    “不好！”

    智宏老秃驴感觉到了背后传来的森然杀机和毁灭性的能量，立刻想要躲开，但是现在反应太过慢了，根本躲不开，只能硬碰。

    “去死！”

    智宏老秃驴匆忙的蓄满了能量，转身朝着秦天的光拳一掌砸了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声惨叫，能量余威震荡，智宏老秃驴直接便是被秦天一拳给轰飞了出去，狠狠的砸出了十多米，一口老血瞬间喷出。

    “去死吧你！”

    秦天一招得手，战意更加的汹涌，毫不犹豫的便朝着智宏老秃驴轰杀了过去。

    “咻！”

    智宏老秃驴一看，立刻便快的从地上一跳而起。

    刚刚跳起来，秦天的攻击便到了跟前了，双手握拳，杀气弥漫，狠狠的朝着智宏老秃驴的匈口杀去。

    智宏老秃驴被迫硬接秦天的攻击，因为太过匆忙了，能量根本就没有达到最佳，直挥出了七成的实力，结果被秦天轰杀的连连后退。

    “轰！”

    “啊！”

    猛的，秦天的拳头最终栽在了智宏老秃驴的匈口，将他砸的边吐鲜血便飞了出去，而秦天，依然是趁势攻击而上。

    此刻的秦天，身上的战斗**比的强烈，越战越爽，越来越兴奋，准备直接杀掉智宏老秃驴。

    “快，阻止他！”

    那些和尚看到智宏老秃驴可能会被秦天杀了，立刻脸色大变，瞬间十几个和尚迅的朝着秦天围杀了过去，阻止秦天前去灭杀智宏老秃驴。

    “哼！挡我者，死！”

    秦天怒喝一声，看着最想冲过来的一个和尚，一个瞬移冲到了他的面前，一拳对着他的脑袋狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    惨叫声都没有，和尚直接便被秦天一拳砸破了脑袋瓜子，瞬间鲜血脑浆四溅，直接倒地而亡，一个三星级别的高手直接便被秦天给秒杀了，那些想要攻击的秦天的和尚看着都吓了一大跳，太恐怖了，简直就是收个人命啊。

    “去死吧，你们都给我去死！”秦天怒喝着，整个人的战斗状态都达到了最疯狂的状态，锋利的战剑从秦天的戒指里面飞了出去，拿在手上，秦天整个人好像疯的一样，在人群里面横冲直撞的战斗了起来，锋利的战剑好像切豆腐一样，迅的收割者生命，凡是战剑碰到过的人，非死即伤。

    “给我爆开！”

    秦天怒吼着，恐怖吸力从他身上爆出来，理他一两米的那些和尚顿时感觉身体的鲜血突然不受控制了，要朝着外面 ...


------------

517 全灭

﻿    517全灭

    智宏老秃驴冲到跑车面前，立刻便伸手朝着车里面的两女抓了过去，但是他的手还没碰到两女，秦天的战剑便是到了跟前了。看书^网>?

    “草！”

    智宏老秃驴也忍不住爆了一句粗，快的避开，躲到一边去了，侥幸的逃过一命。

    “哼！小子，算你厉害，这个仇，我一定会爆的！”智宏老秃驴看着秦天狠狠的道，现在他是打不过秦天了，三十六计走为上计，先保命再说，等伤好了在报仇也不迟。

    说完智宏老秃驴立刻便朝着远处冲去，冲下了山。

    “想跑，没门！”秦天怎么可能会放过智宏老秃驴呢，当下便是持着战剑瞬移冲了过去。

    “啊！”

    猛的，秦天还没冲过去，突然一声惨叫传来，冲下山的智宏老秃驴突然倒飞了回来，直接落在了秦天的面前，嘴里满口鲜血，一脸的惊骇之色。

    秦天正疑惑着，却见到萧瑜带着四位长老从山下面跳了上来，与此同时，凌雨也是带着几个人从山下而来，刚才智宏老秃驴一冲下去，便遇到了后面赶过来的萧瑜她们在，直接便是被萧瑜一脚给踢了回来。

    萧瑜的是五星境界的高手，这一脚下去，智宏老秃驴彻底的报废了，战斗力全部丧失，倒在地上不停的吐血，不停的抽搐着。

    “哼！！”秦天看着智宏老秃驴直接便是一刀挥了下去，将他给砍成了两段，瞬间宣告死亡。

    剩下的那两个和尚看着智宏老秃驴都死了，立刻便转身就跑，但是四位长老直接冲了过去，将两个和尚给抓住了，直接废了武功。

    “小天，没事吧！”萧瑜走过来看着满身是鲜血的秦天担心的问道。

    “我没事，姐，你快送她们去医院！”秦天指着车上满身是伤的两女到道。

    萧瑜一看过去，看到浑身都是鞭痕鲜血的两女，瞬间脸色一冷，森冷的杀机瞬间爆了出来，让在场所有人都为之一震。

    “谁干的！”萧瑜看着秦天愤怒的问道，居然将两女打成了这个样子。

    “黑二！“秦天指着旁边地上的黑二对着萧瑜道，此刻的黑二，因为失血过多，已经昏死过去了。

    萧瑜看着直接便是冲了过去，一脚狠狠的对着黑二的胸口踩了下去。

    “轰！”

    黑二的身体直接便是炸开了，血肉横飞，被萧瑜给一脚踩碎了。

    “哼！”萧瑜冷冷的哼了一声，旁边的凌雨看着萧瑜的表现，眼里闪过一丝的异色，骤然消失。

    “我先带她们回去！”萧瑜看着秦天说完便动车子，带着两女离去，秦天看着萧瑜离去，便挥手示意凌雨跟上，朝着寺庙里面而去，准备搜查一下寺庙看看智宏老秃驴留下什么在寺庙里面。

    那两个和尚被四大长老抓着，立刻老老实实的将智宏老秃驴的所作所为全部爆了出来，这些年智宏老秃驴拿女人来修炼，残害了各地少女足足有四百多多名，这数字可谓是极为恐怖。

    秦天听完暗暗后悔太过干脆杀了智宏老秃驴了，应该一片片的将智宏老秃驴割肉慢慢折磨死才对。

    随即秦天等人在智宏老秃驴的密室里面搜出了大量的钱财，现金人民币十几箱子，全都是崭新的百元大钞，封存在五十厘米高的箱子里头，这都是这些年黑二贩卖毒品人口等一系列非法收入得来的，全部存放在这里，还有些是香火钱。

    “靠，这么多金砖！”秦天打开一个柜子，这柜子里面居然足足一百块多金砖，全是足金，每一块都三四斤重的那种。

    “妈比的，这个老秃驴居然藏了这么多的钱在这里，太好了，现在全都是我的了。”秦天大手一挥，全部金砖飞进了他的空间戒指里面，那些钞票也是，秦天留了一箱子给凌雨他们，足足千万，剩下的全部放进空间戒指里面藏了起来。

    随即秦天再次搜查了起来，搜到了一个大量的军火，这些军火完全可以组装一个加强连队，这个老和尚居然军火都有，妈比的，他要是想要造反，光州市还不完蛋啊。

    “我勒个去，这么多的内衣裤啊！”秦天打开一个箱子，里面居然花花绿绿的装满了一箱子的女人内衣裤，这老家伙居然这么变态，还有恋物癖。

    众人又搜查了一会，没再搜查出什么，于是便将现场的死人给清理干净，随即便离去了，秦天打了个电话给梁文道让他来善后。

    梁文道听到秦天杀死了所有的和尚，整个人都傻了，秦天这他妈的也太猛了吧，居然屠杀了一整个寺庙的和尚。

    惊讶归惊讶，梁文道接到电话后立刻便派心腹的人前去现场处理，将这次的事件定义为恐怖事件，将所有和尚都定义为**分子，意图造反，最终被伟大的政府镇压。

    ……

    几天后。

    黑二死亡的消息传遍了整个光州市的地下黑道，秦天瞬间从城南的一个势力老大跃居成为整个光州市都有头有脸的大哥，光州市地下黑市的人第一次知道了秦天这个狠角色，所有人此这一刻开始，对秦天重视了起来。

    黑二的地盘被天帮接管，依然是采用之前的收编制度，只要想要加入天帮的，都可以留下来，并且涨工资。

    那些底层的小弟很快便全部投入了天帮的怀抱里面，当然也有些不听话的，直接被瘦子用狠狠的手断镇压了，一夜之间杀了一两百人，再也没有人敢异议。

    医院里面。

    “秦天，我可以出院了吧，医院里面好聊啊！”韩诗雨看着秦天抱怨的道，她身上的伤势已经完全好了，可以出院了，但是秦天就是不让她出院，让她在医院都快憋坏了。

    “好吧，我这就去办理出院手续。”秦天看着韩诗雨的身体好的确实差不多了，加上韩诗雨是修炼者，没什么大碍了，所以便打算让她出院。

    “嘻嘻，太好了，秦天，我爱你！”韩诗雨猎高兴的一把抱住了秦天的脖子，对着秦天的嘴唇吻了上去，狠狠的吻了一口。

    “好了，你在这里等一下，我去和林老师说一声！”秦天看着兴奋的韩诗雨道，随即便朝着隔房间而去。

    给者的话:

    求月票，今天就二更了，明天三更，今天出去累死了，实在写不出来了


------------

518 再遇童雯雯

﻿    518再遇童雯雯

    秦天办理好了出院手续，便带着两女离开了医院，呆在医院里面好几天，两女闷得都快死了，一出来立刻兴奋地呃要命。官场文字a151%看书^网>?

    “秦天里要去吃东西，我还要去玩，我要去游乐场问，你带我去！”韩诗雨拉着秦天的很是兴奋，看上去好像刚从鸟笼里面逃出来的小鸟一样，极为兴奋。

    旁边的林晓怡则没怎么说话，脸上一片哀伤，眼眶还红红的，显然是哭过。

    这都是因为她妈妈的事，她妈妈被杀了，林晓怡感觉自己的世界都塌了一半，一直以来和母亲相依为命，没想到现在母亲居然死去了。

    “好了，晓怡，不要伤心了，还有我呢，今天开始你就搬到我家来，和我们一起住了，我姐已经将你的衣服东西都收拾好了，放在我哪里了，以后我陪着你。”秦天看着伤心的韩诗雨安慰道，看着自己的女人伤心，自己心里也很是难受，这都是因为自己啊，要不是因为自己惹了黑二，怎么会出现这种情况啊，秦天心里也是深深的自责。

    “嗯！”林晓怡看着秦天，轻轻的应了一身，不由的抱紧了秦天的手臂。

    秦天看着林晓怡这个样子，伸手将林晓怡整个人都搂进了怀里面，抱紧她，轻轻的拍着她的后背，让她不要那么伤心。

    “晓怡姐，人死不能复生，你也不要那么伤心了，以后我们会陪则你的。”韩诗雨也过来安慰林晓怡。

    林晓怡轻轻的点了点头，没有说什么，虽然说人死不能复生，过去的都过去了，但是林晓怡心里还是很难受。

    “走吧，诗雨，你开车！”秦天看着韩诗雨道，随即拉着林晓怡上了跑车，这车只有两个座位，所以不得不抱住林晓怡，秦天也是看着林晓怡那么伤心，所以才决定抱着她，给她一点温暖，让她感觉不那么孤单。

    韩诗雨随即上了车，动车子朝着家里面而去。

    不多一会，车子便开到了秦天住的小区，韩诗雨将车子在车库里面，三人下了车，一起朝着楼上而去。

    “晓怡，以后你就和菲儿住在一起了。”秦天看着林晓怡道，林晓怡的东西都拿到了李菲儿房间里面了，本来秦天是打算让林晓怡和自己住在一起的，但是考虑到自己要修炼，时不时的要进入戒指里面，所以便只好让林晓怡和李菲儿住在一起了，反震李菲儿也是一个人睡。

    “你们都出去吧，我想一个了静一会！”林晓怡看着秦天两人道，秦天看着林晓怡的样子，暗暗叹了一口气，随即点了点头，带着韩诗雨出去了，将门轻轻的关好。

    林晓怡看着两人出去，张开手掌，里面有一张她妈妈的小一寸照片，林晓怡看着照片，猛的眼泪便流了下来，哭的极为伤心，眼泪大把大把的落下来，一下子便将林晓怡的t恤都给打湿了，但是眼泪还是不住的往下流。

    “妈……女儿不孝啊……呜呜……呜呜……！”林晓怡哭的都喘不过气来了，断断续续的，床单上面全都是眼泪。

    秦天和韩诗雨在门口停着里面哭声，心里也是非常的难受，但是也没什么办法，只能让林晓怡一个人静一静了。

    “走吧，你肚子饿了吧，这都快十二点了，我们下去吃东西吧。”秦天看着韩诗雨道。

    “算了，我们随便弄点吃的就行了吧，晓怡姐一个人在这里，我不放心。”韩诗雨被林晓怡影响的都没什么心情了。

    “嗯，那好吧，我去做饭！”秦天说完便朝着厨房里面而去。

    ……

    时间过得很快，一晃半个月的时间变过去了，一下子来到了十一月份，天气开始慢慢转凉，人们都开始穿上了秋装。

    这一段时间极为太平，除去一次有人前来绑架赵雅芝被秦天杀了只让外，再任何事情生，各大家族都没有再派人前来对付秦天，城东地区也被疯子管理的很好，第一房地产项目也启动了，肥彪在新安城展的也很是顺利，已经成为了一个小帮派的头目，正在悄悄的壮大，一切都进行的很是顺利。

    不过这太平的表面之下却是暗流涌动，秦天丝毫没有放松任何警惕，因为他知道，各大家族绝对不可能那么容易放过他的。

    秦天这半个月来也是拼命的在修炼，不过修为始终法突破到四星境界，始终卡在一个关卡上面，能量不够他突破，必须要得到一股强大的能量才行，秦天准备进入神藏空间里面的世界去抢夺一下小镇上面的田家才行，看看能不能抢夺到什么丹药或者妖兽内丹。

    不过巴巴卡一直没出来，这让秦天很是郁闷。

    “秦天，你什么呆啊，今天星期六，我们出去玩吧。”韩诗雨拉着秦天的手臂晃着道。

    “对啊，姐夫，去游乐场。”赵芷芸也是搂住秦天的另外一只手摇晃了起来，很是兴奋的样子，胸前的两颗酥胸，没命的挤压着秦天的手臂，弄的秦天很是尴尬，还好赵芷若不再这里，否则的话，不知道会怎么想。

    “晓怡，你也一起去吧。”秦天冲着房间里面正在忙着的林晓怡喊道。

    “你们去吧，我就不去了，我还有学校的事情要安排，快校庆了，很多事情好做，你们去玩得开心点。”林晓怡抬起头看着是那人笑了笑，过了半个月，林晓怡的心情明显好很多了，秦天也没那么担心了。

    “那好，那我们今天就去游乐场玩玩。“秦天反正也没去过游乐场玩过，既然两女高兴，那就一起去好了。

    “等我，我去换衣服！”赵芷芸说着便朝着房间里面而去，这半个月来，赵芷芸也在秦天家里面住了下来，因为楚湘湘被楚文龙叫回了军区里面去了，赵芷若也在家里面帮着她妈妈的忙，赵芷芸闲着聊，便跑过来这边和韩诗雨住在一起，这样两人刚好有个伴。

    不多一会，两女都换好了衣服，双双都是修炼者，身体条件非常的好，所以穿的衣服都很薄很少，赵芷芸就穿了一件黑色的低胸齐屁短裙，和一条丝袜加高跟，xiong前露出雪白的两个半球，沟壑纵横，看着就让人想犯罪。

    韩诗雨则是直接穿了一条紫色的淑女公主裙出来，并且是那种衬衫领的，看起来比较保守，但是却别有一番风味，尤其是xiong前那两颗大球，不知道怎么回事，韩诗雨胸前的两颗大球好像越来越大了，将撑得紧紧的，看起来同样诱惑。

    “带着你们两个美女出去，真不知是福还是祸啊！”秦天看着两女，色迷迷的道，眼睛在两女的xiong前扫来扫去。

    “姐夫，要不给你,摸,摸,好不好啊，看来看去多没意思啊！”赵芷芸看着秦天色迷迷的看自己酥xiong，直接便是大胆的调侃起来。

    “咳咳，这个，还是算了，我们下去吧！”秦天被赵芷芸说的很是尴尬，这可是自己女人的妹妹啊，自己可不能乱来啊、

    “色狼！”旁边的韩诗雨暗暗骂了一句，随即两女一人抱 ...


------------

519 找虐

﻿    519找虐

    童雯雯兴奋的喊了一声，随即直接便朝着秦天这边跑了过来，一脸的喜色。【绝对权力】

    “秦天，真是太巧了，你怎么也在这里啊！”童雯雯很是激动的抓住了秦天的手，好像见到了救命稻草一样，一场的兴奋。

    秦天看着童雯雯也很是意外，一两个月没见，童雯雯稍微变得没那么瘦了，看上去比之前更加的漂亮，身材也更加的完美。

    “嗯，真是太巧了，没想到在这里遇到了你，来，我给你介绍一下，这是韩诗雨，这位是赵芷芸！”秦天巧妙的脱开了童雯雯的手，将前面的两女拉住了过来，给童雯雯介绍道。

    “诗雨，芷芸，这位是我受伤住院时候认识的护士，童雯雯。”秦天指着童雯雯给两女介绍了起来。

    童雯雯看到秦天身边两位绝色的美女，顿时眼里面瞬间闪过一丝异色，转眼即逝，心里一阵酸酸的，也不知道为什么。

    “你好，我们在医院里面见过，可能你不记得我。”童雯雯看着韩诗雨笑了笑，上次自己和秦天手牵手韩诗雨愤怒的离去了，所以看到韩诗雨心里稍微有些过意不去。

    不过童雯雯不知道，正是因为那次，秦天和韩诗雨可是真正的在一起了，这还要感谢一下她呢。

    韩诗雨也是觉得童雯雯有些面熟，经过童雯雯这么一说，顿时便想了起来。

    “姐夫，你是不是对人家小护士做什么了啊，我看她看你的眼神很不一般啊，你是不是对人家做了什么禽兽之事啊，把人家给推倒了啊。”赵芷芸这小丫头冷不丁的在秦天耳边来了这一句，满脸坏笑的看着秦天。

    “哪有，不要胡说八道，我和他是很纯洁的。”秦天急忙解释。

    “嘻嘻，是么，既然你们没什么，那我就去和她展展。”赵芷芸邪恶的一笑，立刻就要朝着童雯雯而去。

    秦天急忙一把抓住了童雯雯的小手，不让她去：“不许，不然我教训你。”秦天在赵芷芸的耳边小声的警告道。

    “嘿嘿，其实我是吓唬吓唬姐夫你的，我心里只有姐夫你一个人，怎么会想起她人呢，姐夫，你不用吃醋。”赵芷芸立刻满脸得意的回应秦天，听的秦天满脸奈之色。

    “雯雯，你怎么突然跑了啊。”这个时候刚才在童雯雯身边的那个帅气男子跑了过来，一把抓住了童雯雯的手，一副紧张的样子，随即抬起头朝着三人看来，一看到漂亮的两女，顿时眼都直了。

    秦天看到男子也是眼都直了，因为这个男子正是那个死缠着着童雯雯的富家子弟，刘星，上一次还被自己教训了一顿呢，不过这货好像不记得自己了一样。

    确实，刘星早已经将秦天给忘了，只是感觉有些面熟，好像在什么地方见过一样而已，一时间也想不起来了，加上韩诗雨和赵芷芸两大美女在这里，秦天的打扮又很普通，像是街头小混混一样，于是便直接忽略了秦天了。

    “我看到两位朋友过来了，不可以么。”童雯雯看着刘星语气冷淡的道，直接将手从刘星的手里面挣脱了出来，让刘星很是尴尬，眼里闪过一丝不悦之色，不过很快消失。

    “哦，原来这两位国色天香的美女是你朋友啊，两位美女你们好，我自我介绍一下，我是刘氏集团的继承人，刘星，这是我的名片，这家游乐场我们家也有股份，既然是雯雯的朋友，那我就中午请你们吃饭，不知二位可否赏光啊。”刘星看着两女一副骄傲的神色道，伸手拿出了两张烫金的名片冲着两女递了过去，心里很是得意，一般自己只要报出身份来，那美女觉得是投怀送抱的。

    不过两女却并没有接，而是齐齐的看向了秦天，将一脸热情的刘星凉在了一遍，顿时刘星脸色极为难看，尴尬的将名片收了回去。

    “秦天，他说邀请我们吃饭，要不要去啊。”韩诗雨看着秦天一副撒娇的摸样道，那语气完全就是男女朋友一样的关系啊。

    “姐夫啊，要不要去啊。”赵芷芸也看着秦天问道，还伸手抱住了秦天的手臂，两颗圆滚滚的酥胸在在秦天的手臂上摩擦了起来，呼之欲出，看的刘星眼都直了，之咽口水，心里暗想，一定要将这两女搞上床才行，太诱惑了。

    “人家问的是你们，又没问我，你们问我干什么，想要去就去呗。”秦天淡淡的道，对面的刘星听着很是开心，果然，这**丝有自知之明啊，主动退出，省的自己费口舌。

    “这样啊，那既然你不去，我也不去了。”韩诗雨立刻道。

    “我也不去了！”赵芷芸也紧跟着道。

    刘星一听立刻便着急了，没想到两女居然要征求秦天的一件，太出乎他的意料了，急忙道：“既然认识的，那就一起去吧，反正也不差那么点钱。”

    “秦天，一起去吧。”童雯雯也急着道，她可是一刻都不想看到刘星，这货一直想尽办法赚自己的便宜，满脑子淫秽思想，童雯雯对他极为厌恶，本来她是被囚禁在家里面的，但是实在受不了了，便故意妥协说愿意嫁给刘星，然后让刘星带她出来玩，找机会逃跑，但是刘星看得她很紧，连上个厕所都在门口阚泽，根本没办法，这让童雯雯很是着急，结果没想到在这里遇到了秦天，顿时觉得有希望了，想让秦天帮帮自己。

    “算了，刘先生还是不要勉强了，看你那么难为的样子，我还是不去了，免得让你多出点钱心疼一晚上。”秦天摇摇头再次拒绝了。

    刘星一听顿时更加着急了，那两女也不去，他泡两女的计划还怎么实行啊。

    “怎么会，我怎么会心疼钱啊，刚才是我错了，我嘴贱，我道歉，还希望秦天兄弟不要放在心上，给我一个将功补过的机会。”刘星瞬间从一副大爷的摸样装成了孙子，变脸变得好像京剧一样，完全不要脸啊。

    “对啊，秦天，你就去吧，反正他的嘴就这么贱，你不要管他，当他放屁好了。”童雯雯在一边说道，这话一出来，顿时刘星的脸就黑了，你帮就帮，也不用这么损我吧。

    韩诗雨和赵芷芸听到童雯雯的话，都忍不住大笑了起来，让刘星更尴尬了。

    “那好吧，既然你这么热情，那我就勉为其难的答应你一次，给你一个机会将功补过吧。”秦天看着刘星随意的挥挥手一副大气的摸样，看着刘星的神色好像施舍一样，心里暗暗笑，让你装比，还敢在我面前装比，踩死你。

    “呵呵！”刘星尴尬的笑了笑，心里却是很不爽，心里想着等下找个法子报复一下秦天才行，敢让自己这么没面子。

    “各位游客排好队，准备好，等着上车。”这个时候，工作人员喊了起来，过山车已经进来了，秦天等人立刻排好了队。

    等着上一批的人一下，秦天这批人便上去了。

    “那位美女比较胆小的可以坐在我旁边，我可以保护她的。”刘星看着韩诗雨和赵芷芸两人道，想要两人之中其中一个上去和他并排着坐。

    “诗雨我 ...


------------

520 杯具的刘星

﻿    52o杯具的刘星

    “帅哥，你要拉住人家的小手，151%看书^网>?”胖妹看着刚刚吐完的刘星害羞的道，冲着刘星眨了眨她那双三角眼。

    “滚！”刘星怒道，胃里再次抽搐了起来，早上吃的全都吐出来了，连胃酸都给吐出来了。

    “讨厌，不要这样子嘛，人家会伤心的。”胖妹一拳打在刘星的后背上，嘭的一声大响，刘星名都快被他给拍没了。

    “你……咳咳咳咳……你……咳咳咳！”刘星直接话都说不出来了，满脸怒色的指着胖妹，结果胖妹全是一把牵住了他的手，死死的爪在手里，冲着他抛媚眼。

    前面的秦天回过头一看，差点也吐了，急忙回过头去，心里暗想，这刘星真是早上出门没看黄历啊，遇上这么些事。

    很快，过山车便动了起来，董雯雯很紧张，急忙爪紧了秦天的手，不敢看前面，直接偏过头看着秦天。

    “没事，不要怕！”秦天阚泽童雯雯笑道，眼睛意中瞄了瞄童雯雯的匈口，两座酥匈微微半露，雪白雪白的，看着很是惹眼。

    “哦也，开始了！”赵芷芸直接便是兴奋的大喊了起来，韩诗雨也是如此，两女可谓是一点都不害怕，兴奋地不得了。

    秦天也是很久没做过山车了，感觉还不错，随着度越来越快，感觉特别的爽。

    “啊……帅哥，我好害怕啊！”这个时候，后面的胖妹又喊了起来，死死的攒住刘星的手，刘星脸都黑了，因为这胖妹的手实在是太有力量了，完全就是一把铁钳子一样钳住他的手啊，痛的他直咧嘴，死命的想要摆脱胖妹的手的，但是根本没办法。

    “呼呼！”

    “呼……！”

    度越来越快，两边全是风声，吹得脸都变形了。

    “啊！”

    童雯雯吓的都不敢睁开了，死死的爪着秦天的手，越爪越近，直接将秦天的手都放到了她的匈口上面去了，一片柔软，秦天真想伸手去爪一下，不过不敢。

    后面的刘星看着咬牙切齿，那脸色好像吃了一块老屎一样那看，真想伸手掐死秦天，自己的女人居然让秦天赚便宜了，自己追了那么多久了，也只是牵过几次手而已，你丫的居然一来就mo人家匈。

    “帅哥，你也想要momo人家么，那人家就给你momo好了，但是不可以mo太久哦，否则人家会不好意思的。”胖妹看着刘星盯着前面的秦天两人看着，立刻很是主动的将刘星的手拉着往自己的匈口而去。

    “不要，我不要！”刘星急忙大喊，看着那些肥油他都想吐了，不要说mo了。

    但是这可由不得他啊，话都没说完，手已近按在了胖妹的肥油上面了，那软绵绵的一片，特别的恶心。

    “帅哥，你mo了人家，那人家也要mo回来才公平哦，来，人家也momo你！”胖妹看着刘星羞涩的道，刚说着手已经则刘星那边伸去了。

    “草，不要啊！”刘星急忙用另外一只手遮住自己的匈口，但是那胖妹居然不是mo他的匈口，直接是朝着他下身而去，一把爪住了他的小jj，用力的玩了起来。

    “啊……放手啊，好痛啊，放手啊！”刘星急忙大喊起来，脸都白了，胖妹下手可是一点都不轻啊。

    “什么！你说什么啊，我听不清楚，是很舒服么，那我就继续！”胖妹兴奋的道，肥嘟嘟的手掌直接在刘星的下面rou了起来，顺便也让刘星的手mo着她的匈，露出一副**享受的mo样。

    此刻的刘星，想死的心都有了，心里巴望着快快结束吧。

    “啊……要进大弯道了！”这个时候，赵芷芸大喊了起来，过山车直接进入了长达三四十米的大型螺旋弯道。

    “咻！”

    瞬间，众人全部随着车子旋转了起来，人群惊叫一片，童雯雯死死的将秦天的手压在了自己的匈上，紧张的要命。

    秦天心里那叫一个爽啊，忍不住伸手动了动，悄悄盖在了童雯雯的酥匈，rou了起来。

    瞬间，被吓得半死的童雯雯脸色大红，感觉到匈口的一样，浑身都是一阵热，立刻想要拿开秦天的手，但是心里却有种舍不得，很是奇怪，感觉这种被秦天mo得感觉还不错，有些舒服，于是任由秦天乱来。

    秦天看着童雯雯没什么反应，顿时更加的放肆了起来，越来越大胆，弄的童雯雯满脸通红，完全忘记了过山车的可怕，全都沉浸在了被秦天mo匈的感觉里面去了。

    “秦天，禽兽，我要杀了你！”刘星看着这一切，心里直接在滴血啊，这可是自己的女人啊，订婚了的未婚妻啊，秦天居然这么大胆的肆意妄为，不好好教训一顿秦天怎么能解他的心头只恨啊。

    “啊！”

    刘星正想着，猛的，过山车直接来了一个九十度垂直下降，胖妹一激动，手上的力道瞬间加重了，顿时刘星立刻杯具了，下面几乎都快被胖妹给nie爆了。

    “啊……，拿开你的手！”刘星怒吼道，但是胖妹丝毫没有注意，只顾着兴奋的大喊大叫，手上一下一下的用力，刘星痛的直接晕死了过去。

    坐在前面的赵芷芸回过头看到秦天正一脸享受的在童雯雯的匈上驰骋着，顿时一脸的不舒服，看着秦天做了一个你死定了的表情。

    秦天顿时很是奈，这是人人家诱惑自己啊，不关自己的事啊，虽说自己后面主动了点，但是秦天认为，这是每个男人必然会的反应。

    很快，过山车便绕了一圈结束了，重新回到了上车的地方，刘星这个时候也醒来了，防护架子打开，众人一个个从里面走了出来。

    “走，下来吧，没事了！”秦天看着依然闭着眼的童雯雯道，童雯雯这才慢慢的睁开眼，看到秦天的手还在自己的匈口上，顿时脸色又是一阵羞红，急忙分开，秦天却是一脸笑意，十足的流氓一个。

    “哼！色狼！”赵芷芸看着两人的表现，心里很是不舒服。

    “帅哥，谢谢你保护我，为了表示感谢，我再给你一个香吻吧！”那个胖妹一脸兴奋的看着刚刚醒过来的刘星很是兴奋，立刻撅着嘴唇对着刘星吻了上去。

    结果不知道什么原因，可能是转的太晕了，胖妹一俯身，突然猛的呕吐了起来。

    可怜的刘氏集团的继承人啊，刚刚抬起头，还没怎么清醒，猛的瞬间别人便将他吐出去的早餐还给他了，满脸的韭菜炒鸡蛋，黄黄绿绿的，恶心死了。

    “草，看不下去了！”秦天直接便是扭头离开。

    “好恶心啊！”三女看到这种情况，立刻快的离开，差点都吐出来了。

    刘星满脸都是韭菜炒鸡蛋，再一次呕吐了起来，旁边的人看着纷纷离开。

    “嘿嘿，帅哥，不好意思，我不是故意的，下次再见了。”胖妹看着刘星，一个飞吻过去，然后便离开了，留下 ...


------------

521 鬼屋中的那点事

﻿    “秦天，这里好黑啊，我们要不还是出去吧，反正游乐场里面很多游戏，也不一定非要玩这个。看书^网>?”董雯雯抱紧秦天的手臂，很是紧张的道，这里的鬼屋非但很黑，而且还有音响配合着，冷不丁的突然传来一阵声响，是在是怪吓人的。

    韩诗雨和赵芷若此刻却是显得淡定的多，因为两人修炼过，在黑暗中看东西比普通人清楚，不过韩诗雨心里依然有些害怕，不由的死死的抓着秦天的手，深怕生什么一样。

    “那好吧，你出去吧，在外面等我们，不过你要小心，刚才我们进来这里这么多的岔道，你可千万不要走错啊。”秦天慢慢的道

    “啊……你们不出去啊，那……还是算了。”童雯雯摇摇头，自己一个人出去，搞不好会遇上什么恐怖的事情，还是算了吧。

    秦天听着心里暗暗笑，心里想着，要怎么整一下这两个胆小的女人呢。

    “等一下，我的鞋带松了，你你们松手，让我绑一下鞋带先。”秦天突然停了下来道。

    “好，但是你不能自己跑掉，丢下我们啊。”童雯雯担心的道，怕秦天跑了，而秦天，正是准备用这个借口然后伺机跑掉。

    “放心，不会的，怎么会呢。”秦天说着便俯下身去绑鞋带，两女很是紧张的扯着秦天的衣服，让秦天暂时没法办法跑掉。

    “你们真是胆小，我先去前面看看。”赵芷芸说着直接便离开三人快的朝着前面而去，嘴里却是嘿嘿的笑，她先走完全是想要到前面去吓一下两女。

    “好了，我们走吧。”秦天可奈何，两女死死的抓着衣服不放手，他也找不到办法脱身，只能另外想办法了。

    三人随即继续朝着前面走去，秦天左右都是美女，一阵阵香味袭来，让他有些热血沸腾了，热不住秦天的手便在韩诗雨的身上作怪了起来，被韩诗雨抱着的左手慢慢的1an住了韩诗雨的小蛮腰，悄悄的往下，来到韩诗雨的pp上面，伸手慢慢的rou了起来，极为舒服。

    “嗯……不要，秦天！”韩诗雨在秦天耳边小声的道，被秦天这么一弄，顿时身体一阵热，pp上面传来的异样刚感觉让她一阵脸红，浑身抖，秦天的手很是挑dou性的在她的pp上面弄着，弄的她不由的有些感觉了，下面的密地里面略微有些分泌物了。

    要是换做平常，韩诗雨自然会怎么样了，说不定还会反击，和秦天大战一场，但是现在这个时候童雯雯在旁边，她可不敢和秦天乱来，要是被童雯雯现了，那可不得了，羞死了了。

    “没事，没人知道的。”秦天在韩诗雨的耳边说道，张开嘴咬了一下韩诗雨的小耳垂，顿时韩诗雨整个人都是一抖。

    “嗯！”一阵shenyin声从韩诗雨的嘴里面了出来。

    “诗雨，你怎么了！”旁边不知情的童雯雯立刻问道。

    “啊……没……没事！”韩诗雨略微喘着粗气道，身体一阵ruan，因为秦天这货此刻将她的都给了了起来，手直接伸进了她的里面，手指悄悄的朝着她的密地而去，在哪里轻轻的碰一两下，弄的她密地里面立刻甘露涌出。

    “快放手……秦天……嗯……！”韩诗雨被秦天弄的受不了了，主动一把将秦天的手给扔开了，将秦天的手从自己的里面拿了出来，躲到一边去了，红着脸喘着粗气。

    秦天心里暗暗笑，韩诗雨摆脱掉了，那接下来就是童雯雯了，秦天想着，手便开始朝着旁边的童雯雯进攻起来。

    童雯雯抱着秦天好好的，突然感觉两腿之间的密地里面似乎有些异动，紧接着这股异动越来越明显，作为一个未经人事的少女，对这种事可谓是极为敏感，被秦天这么一弄，下面顿时很痒，身体一软，脸蛋烫了起来。

    “秦天……你干什么啊！”童雯雯紧张的问道，心里却是有些莫名的高兴，并没有伸手去阻止秦天的行动，直接低下了头，任由秦天乱来，这大大的出乎了秦天的意料，心里暗想，这女人莫非喜欢自己啊，居然任自己宰割。

    秦天见童雯雯没什么反应，暂时是没办法拜托童雯雯了，于是便不由的加大了些力度，结果这样子一来，童雯雯整个人都软的倒进了秦天的怀里面，身上芳香的少女气息不断的传进了秦天的鼻子里面，刺激着他的男性荷尔蒙大量的分泌，秦天下面立刻很有感觉了。

    “嗯……嗯……！”此刻的童雯雯嘴里不断的出轻轻的叫声，整个人都走不动了，就这么瘫在秦天的怀抱里面，任由秦天宰割。

    秦天自然是不客气了，另外一只手悄悄的来到了童雯雯的xiong钱，伸手拿住一颗木瓜，轻轻的玩了起来。

    旁边的韩诗雨将虽然看不大清楚，但是依然能听到童雯雯jiao之声，作为秦天的女人，韩诗雨当然知道这是怎么回事了，顿时心里便酸酸的，一股醋意涌了上来。

    “色狼，你想干什么，不许祸害人家，否则我就nie爆你那里！”韩诗雨直接一把抱住了秦天，在秦天的耳边咬着牙威胁道，一手便o住了秦天的大杀器，让秦天一阵暴爽，不过韩诗雨一加重力度，秦天便受不了了。

    “我没有！”秦天立刻便松开了在童雯雯身上驰骋的手，一手搂住了韩诗雨，韩诗雨这才放开了秦天的那里。

    而旁边的童雯雯，正舒服着，突然秦天在自己木瓜上的手不见了，下面和不动了，不由的一阵失落，慢慢的从享受中回过神来，现自己竟然靠在了秦天的身上，不由的心里一阵激动，舍不得起来，依然是抱着秦天的手臂。

    “嘿嘿，要不，诗雨你帮老公我弄弄，我好难受啊。”秦天说着有开始对韩诗雨的pp使坏了。

    “才不要！”韩诗雨再一次的分开了秦天。

    “桀桀！”

    猛的，就在这一刻，突然之间一声穿透人心的怪叫响了起来，下一刻，一道惨白的脸突然浮现在了三人的面前，上面还有许多鲜血。

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，两女一阵惊恐的尖叫起来，吓的半死，急忙去抱紧秦天。

    但是秦天却是撑着这个机会猛的脱离开了两女，一个瞬移躲到了两女的身后几米处，猛的松了一口气，刚才那个鬼脸骤然出去，饶是秦天杀人如麻，也被吓了一跳。

    “啊……！”

    “秦天，秦天你在那里啊！”

    “秦天，你不要要吓我们！”两女此刻紧张的大喊了起来，双双抱住对方，四处寻找秦天的身影。

    “桀桀！”

    猛的，怪叫声再次响起，惨白的脸也是再次出现。

    “啊！”

    “啊……不要吃我！”韩诗雨大喊起来，一拳便朝着鬼脸打了过去，结果哟却是打了个空了，拳头直接传了过去。

    这下两女更怕了，吓的都不敢前进了，四处张望着，童雯雯直接吓的呜呜的哭了起来。

    ...


------------

522 玩死你们

﻿    522玩死你们

    “姐夫，给你玩玩我的木瓜！”赵芷芸很是大胆的直接将秦天的手举起来，一把放到了自己的匈上

    秦天还在愣着关于赵芷芸不穿衣服的上面，下一刻，手里面便是慢慢的一手肉。

    “姐夫，我的大一点还是我姐姐的大一点啊。”赵芷芸吐着香气对着秦天慢慢的道，那声音，别提多诱huo了，秦天当下就耻的硬了，很想一把推倒赵芷芸，但是一想，这是自己女人的妹妹，不可以乱来啊。

    “你这个小丫头，干什么啊，快下来。”秦天强忍着**一把将手抽了回来，伸手要将赵芷芸给放下来，但是一入手，全都是肉，差点就忍不住了。

    “呜呜呜……姐夫，你怎么可以这样子，人家都这样了，你就不能将就一下把我给推倒了么，难道人家真的很差，姐夫看不上么，要是这样的话，那我就去找女人好了。”赵芷芸直接呜呜的哭了起来。

    “呃……拜托，你姐知道我要是对你这样，绝对会杀了我的，快下来，不要玩了，不然我真的忍不住了。”秦天咬着牙道，死死的忍着。

    “那就不要忍了，我们直接来吧！”赵芷芸说着直接便是吻上了秦天的嘴唇，小香舌迅的钻进了秦天的嘴里面，和秦天舌头纠缠在了一起。

    “草……忍不住了！”秦天是在是忍可忍了，直接便是一把装过身，将赵芷芸顶在了墙上，大手直上，准备上了赵芷芸。

    赵芷芸心里也是大喜，立刻快的回应起了秦天。

    正当两人准备进入主题的时候，旁边突然传来了声响，还有亮光。

    “秦天，芷云，是你们么！”因为两人说话的声音太响了，正在不远处吓的半死的两女听到声音立刻便寻了过来，顿时将两人惊醒。

    “快下来！”秦天急忙将赵芷芸给放了下来，强行压制住了那股欲火。

    赵芷芸正准备享受一下的，突然被两女打断了，心里很是失落，从储物袋里面将衣服拿了出来，快的套上。

    “秦天，芷云，真是的是你们啊，太好了！”韩诗雨已经看到两人了，立刻便拉着童雯雯接借着手机屏幕的暗光快的走了过来。

    “啊呀，原来你们在这里啊了，我找了你们好久啊，你们刚才怎么突然就不见了啊。”秦天做出一个惊喜比的样子，朝着韩诗雨两人走了过去。

    “秦天，吓死我了！”韩诗雨立刻便是一把抱住了秦天的腰，童雯雯也是一把抱住了秦天的手臂，俩女刚才可真是被吓死了，后来听到秦天和赵芷芸这边的声响，立刻便拿着童雯雯的手机快的走了过来。

    “好了好了，没事了，我们继续走吧。”秦天安慰着两女道。

    “嗯，秦天，这次你不可以消失掉了！”

    “就是，刚才吓死我了！”童雯雯擦了一把眼泪道，死死的抱着秦天的手臂，这一次她打定主意就算是死也不撒开了。

    “诗雨，你们两个太胆小了，这一点都不可怕。”穿好衣服的赵芷芸走了过来对着两女道，心里却是非常的恨两女，人家好事都要成了，你们跑过来打扰干什么啊。

    “走吧，我们继续！”秦天说完，四人便准备前进，这个时候，又有声音响了起来。

    秦天的耳朵很是灵敏，一下子就听到了。

    “草，那个秦天跑去哪里了啊，怎么找半天也不见啊，要是让我找到他，我一定揍死他。”一个人道。

    “不会被鬼抓去了吧。”另外一个人道，声音略显颤抖，显然是有些害怕，“要不我们出去算了，这鬼地方还真是吓人，搞不好真的有鬼啊。”

    “去你的，你出去怎么和少爷交代啊，走吧，鬼个屁啊，这地方有个屁的鬼啊，要是真的有鬼的话，老子第一个把他灭了。”

    秦天在这边听着，居然有人要找自己，听那语气，很是不善啊，看来要好好的玩一下那两个人才是。

    “你们在这里等着我，我去去就来。”秦天看着三女道。

    “不要！”韩诗雨和童雯雯立刻齐声道，死死的抓住秦天的手，说什么也不会放手了。

    “汗……有人在找我，想要对我不利，我要去解决一下，不然会有危险的，你们呆在这里。”秦天看着两女奈的道。

    “不要，要去一起去，死也不放手！”韩诗雨倔强的道。

    “就是，就是！”童雯雯也附和道，秦天听着两人的话，很是郁闷，看来自己刚才真是把两女给吓坏了。

    “那好吧，你们跟我一起来，不过不要出声，知道么！”秦天叮嘱两女道，随即带着两女往回走去，赵芷芸跟在后面，秦天让赵芷芸抓住韩诗雨的手，然后将四人都隐形了起来，叮嘱她们绝对不要出声。

    不一会，秦天便看到了那两个人，虽然很暗，但是秦天是修炼者，所以依然将两人看的很清楚，是两个穿着西装的家伙，看上去好像保镖一样。

    这两个人便是刘星派过来教训秦天的保镖，两人在前面的岔道里面绕了很久都没找到秦天，很是郁闷。

    “来了，你们不要出声！”秦天再次叮嘱道，随即带着三女朝着两人走了过去。

    这两人根本不知道秦天四人已经在他们周围了，依然继续往前。

    秦天看着其中一人，抬起脚，对着他的屁股猛的踹了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    那货瞬间便是一个狗吃屎的飞扑了出去，倒在地上。

    “啊……谁踢我啊，是不是你踢我啊！”保镖甲捂着屁股站起来冲着保镖乙这边你怒道。

    “去你的，谁踢你了，我有病啊，没事踢你干嘛啊。”保镖异不爽的道。

    “草，这里面就我们两个，不是你还是谁啊，王八蛋，我就知道上次的事情你耿耿于怀，现在趁机报复我，妈比的老子和你拼了。”保镖甲怒道，立刻便朝着保镖乙扑了过去，黑暗中也看不怎么清楚，就看到一个人影，完全是凭直觉冲过去的。

    保镖乙看到保镖甲冲过来了，立刻也是大怒，好好的谁踢你了啊，自己摔倒了居然冤枉我，你当老子好欺负啊，保镖乙也是冲了个过去。

    “那就激烈一点吧！”秦天看着心里暗暗笑，直接对着保镖乙的屁股也是来了一脚，结果两个人立刻便是狠狠的撞在了一起，面对面的那种，保镖乙直接将保镖甲扑到在了地上。

    “啊，我的大门牙怎么不见了啊，好痛啊！”保镖乙惨叫道，满嘴都是血。

    “啊……我的初吻啊，你居然强吻了我，禽兽，你要对我负责……咦，我最里面怎么有颗牙齿啊。”保镖甲惊奇的道。

    “哈哈哈……！”黑暗中隐形的四人憋得都快内伤了，虽然不是谁都看得见，但是谁都听得见啊。

    “妈比的，滚一边去，谁要对你负责，谁吻了你啊，快把我的牙齿还给我。”保镖乙大怒道，伸手便朝着保镖甲的最里面 ...


------------

523 爆菊花

﻿    “哈哈哈……！”此刻，众女再也憋不住了，直接大笑了起来，尤其是赵芷芸，笑的最为夸张。【绝对权力】|||

    这下倒好了，这两个保镖吓的更惨了，这么多笑声，居然一个人也看不到，很显然是鬼啊，刚才还只有一个鬼，现在是男鬼女鬼一大堆全来了，这是要聚餐么。

    “各位，各位鬼大爷，鬼大妈，求求你们饶了我我吧，我回去一定会买多些冥币烧给你们的，你们千万不要杀我啊。”保镖乙吓的直接住在了地上，双手合十求饶了起来、

    “就……就是……就是……不……不要杀我们！”保镖甲也是跪在地上求饶，吓的更惨，说话都结结巴巴的，面血色。

    “哼！要我不杀你们也可以，那我问你你们一点事，你们可要如实回答，否则我就让你们下去见马克思。”秦天冷冷的道。

    “是是是，我们一定如实回答！”保镖乙急忙道。

    “听好了，我刚才听到你们说要找什么秦天，听你们的语气很是不善，你们找这个秦天干什么啊。”秦天问道。

    “哦，是这样的，我们家少爷要我们找这个秦天把他狠狠的教训一顿，因为那个泡了我们家少爷的妞。”保镖乙立刻如实回答。

    “对对，我们家少爷要我们把秦天弄残，这样他就可以把秦天身边的两个美女都泡了。”保镖甲也回答道。

    “原来如次，那你们家少爷是谁，是刘星么！”秦天问道。

    “对，鬼大爷你怎么知道的啊。”保镖乙惊奇的道。

    “哼！那是当然，我是鬼，怎么会不知道呢。”秦天冷哼一声，吓的保镖乙一阵抖。

    “是是！”保镖乙立刻点起头来。

    秦天刚才就猜到了是刘星要对付自己，果然没错，自己将童雯雯从刘星身边带走了，还羞辱了他，以刘星的性格自己是要报复自己的了，既然刘星想要报复自己，拿自己绝对要好好的给他点“奖励”，否则怎么对得起他呢。

    想到这里，秦天不由的邪笑了起来。

    “你们两个听好了，现在给你们一个机会，只要你们按照我说的去做，那么我就保证你们没事，要不然的话，我就让你们死在这里，明白么！”秦天威胁着两人道。

    “是是是，你吩咐，论是上刀山或者下火海我都去，为你效劳，肝脑涂地，在所不惜。”保镖乙直接拍起了马屁。

    “对对！”保镖甲急忙附和道。

    “哼！少给我说的那么漂亮，我告诉你，等下你们两个回去，将你们家少爷刘星的菊花给我爆了，只要你们爆了他的菊花，那我就放过你们了，否则的话你们就等着死吧。”秦天这句话一说完，旁边的三女再次笑了起来，秦天真是太邪恶了，居然要让这个两个笨蛋去爆刘星的菊花。

    “啊……这个……！”保镖乙立刻疑迟了起来，居然要让他们去爆刘星的菊花，他们还能活么。

    “哼！怎么，不愿意么！”秦天立刻便是一股恐怖的杀气释放了出来，顿时惊得两人冷汗直冒，浑身都抖了起来。

    “愿意，愿意，非常愿意！”两人齐声道，秦天身上爆出来的杀气实在是太恐怖了，瞬间吓的两人急忙答应。

    “哼！你们少给我耍滑头，我会在旁边一直看着你们的，要是你们不做的话，那就是死！”秦天说着直接一把将掐住了保镖乙的脖子，将他直接给提了起来，重重的扔在地上，摔的他一阵惨叫。

    “不会，我们绝对不会！”保镖乙急忙道。

    “算了，为了以防万一，免得你们骗我，我还是给你们一人吃一颗毒药好了，只要你们不听话的话，一小时之内就会全身腐烂死掉，要是听话的话，我就会给你们解药。”秦天说着直接从戒指空间里面拿出了一块妖兽的肉，分成两小块，两人还没反应过啦，秦天便将这两块生的妖兽肉给两人吃了下去，顿时两人立刻感觉一阵恶心，满嘴都是血腥味，肚子也是热气腾腾腾的，好像很胀气一样。

    因为这是妖兽的肉，里面蕴含着能量，普通人吃下去对身体有好处，但是要是身体没办法接受的话，那就会很难受，两人现在正是这种情况，妖兽体内的能量在乱窜，不过不会有什么伤害。

    “我们现在就去做，你可一定要给我们解药啊，鬼大爷！”两个保镖都被吓死了，立刻便站起来快的朝着来的地方而去，出去找刘星爆菊花了。

    “姐夫你太坏了，不过我喜欢……哈哈哈！”赵芷芸说着大笑了起来，其他两女也是跟着大笑起来。

    “走吧，我们继续前进吧。”

    随即三人继续朝着前面而去。

    ……

    此刻，那两个保镖已经离开了鬼屋。

    “怎么办啊，真的要找少爷爆菊花么，少爷会杀了我们的。”保镖甲看着保镖乙害怕的道。

    “哼！我们要是不做的话，等下就全身溃烂死了，你是要立刻死么。”保镖乙怒道，肚子里面有什么乱窜一样，极为难受，他可不想死啊，最多等下报了刘星的菊花之后就跑路了。

    “那我们要怎么做啊。”保镖甲问道。

    “我怎么知道，先找到少爷再说！”保镖乙说完立刻便拿出手机打给了刘星，告诉刘星教训完了秦天了，知道刘星的位置之后，立刻便和保镖甲敢了过去。

    刘星正在公园的一出咖啡馆里面的厕所里面，这家咖啡馆使他们家有份的，店长看到刘星来了，立刻便迎了上去，吩咐人给刘星找一身的衣服，并且疯了厕所，让刘星进去里面洗澡，此刻刘星正刚刚洗完澡，衣服还没买回来，所以没有出去，还在里面。

    两个保镖很快就到了，直接便朝着厕所里面而去。

    “少爷，我么回来了。”两个保镖直接便推开了门进去了里面。

    “草，你们出去，没看到我没穿衣服么。”刘星立刻大怒，但是两个保镖却动于衷，而是盯着他的屁股看着，顿时让刘星心头一凉，脸色大变。

    “你们两个想干什么，快出去，不想活了啊，信不信出去我揍你们啊！”刘星看着两人怒道，但是两人依旧是动于衷，紧紧的盯着刘星的屁股看着，顿时让刘星有种不好的预感，菊花紧缩

    “少爷，对不住了，动手！”保镖乙说完立刻便招呼保镖甲一起朝着刘星冲了过去。

    “你们干什么，放手！”刘星大怒，但是很快便被按在了厕所的洗手台上面。

    “快，把他的腿分开，我先来，等下再你来！”保镖乙看着保镖甲道，保镖甲立刻便答应，分开了刘星地腿，保镖乙则是开始脱裤子了。

    “你们这两个禽兽，快放手，否则我绝对饶不了你们！”刘星从镜子里面看到两人要爆了自己的菊花，顿时感觉比羞耻，比的愤怒，向来都是自己爆别的菊花的，还是美女，没想到今天居然要被两个五大三粗的男人爆菊花，太羞耻了。

    “少爷，对不住了，我们也是被 ...


------------

524 刘星出丑

﻿    小苏给大家拜年了，祝大家大家新年快乐，红包多多，新的一年身体健康，合家欢乐！

    ……

    四人进了咖啡馆里面，一人点了一杯咖啡和一些吃的东西，便坐下来闲聊了起来。|||

    “也不知道那两个家伙有没有将刘星的菊花给爆了。”赵芷芸笑嘻嘻的道，她可是很期待刘星的刘星的菊花被爆的。

    “应该会被爆了。”秦天感觉自己吓的那两个家伙半死，估计不会不去的。

    “快跑！”四人正讨论着，猛的，咖啡馆里面传来一阵急促的脚步声，飞快的朝着外面而去，引起了许多人的注意，四人也看了过去，正是那两个保镖。

    “真的爆了啊！”韩诗雨吃惊的道，看两人狼狈逃走的样子应该是将刘星的菊花给爆了。

    “给我抓住他们两个，弄死他们！”正当众人吃惊着，里面传来刘星暴怒的声音，顿时众人立刻便确定的了，刘星的菊花真的被爆了。

    “扑哧……哈哈哈哈，笑死我了！”赵芷芸立刻捂着嘴大笑了起来，其他两女也是如此。

    “快，我们进去看看好不好啊，看看被爆成什么样子。”赵芷芸激动的站了起来，拉着秦天就要朝着里面而去，结果引起许多人的注意，纷纷朝着这边看来，因为他们不知道里面生什么事了，看到这边的大笑很是奇怪。

    “坐下吧你，注意影响，等下他出来我们不就看到了么。”秦天拉住赵芷芸，让她重新坐了下来，免得引起混乱。

    “嘻嘻，人家就是想看看嘛。”赵芷芸笑嘻嘻的看着秦天道，天生一副爱看热闹的摸样。

    “抓住他们，妈比的，我一定要弄死他们！”这个时候，刘星暴怒的声音再次从里面穿啦出来，紧接着便看到换上新衣服的刘星捂着屁股，满脸羞耻的从里面走了出来，指挥着两个保安前去追那两个保镖。

    “哇！刘星，你捂着屁股干什么啊，你的菊花被爆了么！”赵芷芸看到刘星一副吃了屎的样子，立刻便冲着刘星招手大喊起来，顿时许多人纷纷朝着刘星砍了过去，看向刘星捂着屁股的手。

    刹那间，刘星尴尬的要是，立刻快的将手松开，努力的站直，但是肛裂了，站都站不住，一站就是内八字，许多人立刻偷偷的笑了起来。

    刘星看着赵芷芸，心里很是窝火，妈比的，没想到居然被赵芷芸猜对了，心里恨死赵芷芸了。

    “刘星，过来这里啊，你的菊花被人爆了，我们不会嫌弃你的。”赵芷芸再次喊了起来，弄的刘星更加尴尬了。

    “我没有，哪有啊。”刘星干笑着朝着这边走了过来。

    “坐吧！”秦天看着刘星道。

    “啊……算了，我刚才做了那么久了，坐累了，我站着就好了。”刘星急忙摆手，肛门痛的要死，那里敢做下啊。

    “站着影响不好，坐吧！”秦天不分由说的直接一把将刘星给拉着坐了下来

    “啊！”

    顿时刘星痛的再一次惨叫起来，急忙从椅子上一战而起，也不知道是什么原因，可能太过匆忙了，一站起来，顿时朝着后面倒了下去，瞬间摔在了椅子上，连人带着椅子朝着后面倒了下去。

    “嘭！”

    “斯！”

    瞬间，刘星整个人都倒在了地上，两腿一张开，新裤子瞬间直接撕开了，里面什么都没穿，露出一条小蚯蚓在里面，凉风阵阵而入。

    “好小啊！”

    “跟牙签一样！”许多女人看到刘星的小蚯蚓，立刻纷纷鄙视了起来。

    “流氓！”

    “去死！”

    旁边的一个长的跟如花一样四十多岁的女人立刻脸色大红，随手端起咖啡杯便朝着刘星的小蚯蚓倒了进去。

    “啊！！”

    刘星摔倒了已经够倒霉的了，没想到还有人要给他的jj喂水，还是热水，顿时烫的他急忙捂住，惨叫了起来，整个人倒在地上站都站不起来了，前后都痛。

    “刘少爷，刘少爷，你没事吧！”店长急忙走过来扶住刘星。

    “废话，你试试看看有没有时，快叫救护车！”刘星怒道。

    “是，刘少爷！”店长急忙道，看了一样刘星的小jj，同样露出鄙夷的神色。

    秦天这边，都笑死了。

    “你们不要看，这东西会你们对男人失去信心的。”秦天急忙伸手挡住三女的眼睛，不让他们看。

    咖啡馆里面的人都纷纷议论起了刘星。

    “没想到看他一表人才，居然喜欢被人爆菊花啊。”

    “是啊，看他长得这么高大，下面居然这么点，不如我们给他几把米，让他回去把鸡养大吧。”

    地上的刘星听着这话，很不得找个地方钻进去，心里恨死了秦天，这一切都是因为秦天，要是没有遇到秦天的话，就不会生了。”

    “哼！秦天，我一定要弄死你，霸占你的女人！”刘星心里怒道。

    “你们继续，我先走了！”刘星强忍着痛，捂着前后被店长搀扶着朝着外面走去。

    “哈哈哈哈……！”瞬间，整个咖啡馆的人都笑了起来。

    “秦天，你太坏了，你刚才是故意的吧。”韩诗雨看着秦天问道，刚才他看着秦天的手好像怎么碰了一下刘星，刘星才会倒在地上的。

    “咳咳……哪有，我可是很纯洁的人，怎么可能会做这种事情呢！”秦天立刻严肃的道，一副道貌岸然的样子，其实，真的是他弄的。

    “去，色狼一个，还纯洁！”赵芷芸鄙视的看了一眼秦天，伸手在秦天的大腿内侧抓了几下，顿时弄的秦天一震，急忙伸手去拿开赵芷芸的手，狠狠的瞪了一眼赵芷芸，这小丫头太大胆了，刚才在鬼屋里面还好韩诗雨两人来得及时，否则就出事了，以后要小心一点才行，不要犯错。

    “就是，大色狼！”韩诗雨也到，童雯雯则没说什么，脸色红红的，脑海里面不由的想起了刚才在鬼屋里面的时候，秦天对着自己大下其手，弄的她到现在下面的密地里面还是有点不舒服。

    不过那种感觉还真是好，自己从来没尝过，心里很是希望，要是能再来一次就好了。


------------

525 帮助童雯雯逃走

﻿    大家新年快乐，求个月票，希望大家给一张！

    ……

    525帮助童雯雯逃跑

    “秦天，诗雨，芷芸，我想请你们三人帮我一件事好不好啊。”童雯雯看着秦天三人问道，眼神里面透露着死死哀求之色。

    “什么事情啊！”秦天问，看童雯雯的这种神色，似乎是遇到了什么麻烦事一样。

    “我想你帮助我逃跑，我爸妈逼着我嫁给刘星，你们也看到了，刘星是什么样的人了，我不想和他在一起，我不喜欢他，但是我爸妈要求我要在元旦那天和刘星结婚，我今天之所以和他出来是因为想要成绩逃跑，但是他安排了很多的保镖在暗中监视我，只要我一试图走出游乐场的话，就会被保镖拦住，秦天，你能不能帮我拦住那些保镖啊。”童雯雯看着秦天，满脸的可怜之色。

    秦天也是不希望童雯雯嫁给刘星这个混蛋，尤其是童雯雯和自己还那么暧昧了一下，让秦天感觉童雯雯现在是自己的人了一样，所以，绝对不会让她嫁给刘星的。

    “我可以帮你，但是，你逃去那里啊，你准备好了么。”秦天看着童雯雯问道。

    “嗯，准备好了，我去帝都我小姨家里面，我小姨也反对我嫁给刘星，但是她是说不过我爸妈，所以没办法将我带到她哪里去了，她让我逃出来她就可以把我藏起来，我已经在网上买了今天道帝都的高铁票了，十一点半的车，现在十点多了，只要我逃开了就可以上车了。”童雯雯道。

    “放心，我们一定会帮你的，就交给我们吧，几个保镖而已，两三下我就把他们给放趴下了。”秦天还没说话表态，旁边的赵芷芸很是豪气的答应了下来，伸手做出撸袖子的摸样，这个小丫头看起来有种暴力女的感觉。

    “嗯，放心，我们会帮你的！”韩诗雨也道。

    “真的么！”童雯雯顿时很是感激的看着三人。

    秦天点了点头，然后道：“事不宜迟，我们现在就走吧，免得等下刘星回来有麻烦。”

    “那我们先商量一下怎么逃吧。”童雯雯立刻道。

    “不用了，跟着我们就可以了。”秦天笑道。

    说完三人便四人便站了起来，买单立刻了咖啡店，朝着外面而去。

    “这样我们会被现的，秦天，我们还是商量一下吧。”童雯雯拉住秦天的手，满脸的担心，这样大模大样的从正门出去哪里走得了啊。

    “你就放心好了，我们一定会带你安全离开了的。”秦天抓紧了童雯雯的手，让她安心。

    不知道为什么，看到秦天这样的笑容，童雯雯之前不安的心，居然真的有些定了下来，仿佛秦天说的就是真的一样。

    “嘻嘻，我好久都没活动拳头了，姐夫，等下那些保镖就交给我吧，让我狠狠的揍一下他们。”赵芷芸很是激动的看着秦天。

    “芷芸，你等下千万不要乱来，只要掩护我上车离开就好了，那些保镖很厉害的，都是特种兵退役的，你不要和他们纠缠，会被弄伤的。”童雯雯看赵芷芸这么兴奋的样子，急忙劝道，免得赵芷芸被那些不分男女的保镖弄上就麻烦了。

    “嘻嘻，你放心吧，不会的，几个特种兵而已，两三下就放倒了。”赵芷芸完全没将几个普通人给放在眼里面。

    说着，四人很快便出来游乐场的大门，朝着停车的地方而去，童雯雯本来是打算挡在三人背后，悄悄的跟着，然后找辆车上去离开，但是被秦天给拉了出来，让他不用担心，带着她光明正大的走，这让童雯雯很担心，这很容易就被现啊，怎么逃啊。

    果然，刚出大门没多远，立刻，旁边便跑过来了六个身材高大强壮的墨镜男子，一个个穿着迷彩长裤，黑体恤，墨镜，带着耳机，快的挡在了众人的面前，成合围之势。

    “大小姐，你这是要去哪里，刘公子交代了，只要没有他陪着，你就不要乱走，太危险了，还请大小姐跟我们回去吧。”为的一个保镖看着童雯雯冷冷的道，好像号命令一般，说着直接便是伸手朝着童雯雯抓去。

    “我不要！”童雯雯立刻便朝着后面退去，躲在了三人的后面。

    “小姐，请不要让我们难做，还请你出来，否则瑞我们就动手了。”保镖头子看着躲在后面的童雯雯丝毫不客气的道。

    “哼！你这保镖，你没听到你家小姐说不回去啊，还不赶快滚！”赵芷芸指着保镖头头没好气的道。

    “哼！关你什么事，你们三个给我滚开，不要阻拦我们保护大小姐，否则我们就将你们当做劫匪对待了。”保镖头头说着直接拿出了伸手的甩棍，刷的一下甩了出来，威胁三人，其他人也纷纷拿了出来。

    秦天看着这六个人，冷笑一声，道：“哼！到底你们是主人还是问问是主人啊，一个保镖居然不听主人的话，威胁主人，这是什么逻辑！”

    “少他妈的给我废话，小子，你们三个立刻滚开，别逼我动手，否则让你们躺着回去！”保镖头子怒道，扬起了手里的甩棍，立刻便要动手的样子。

    “是么，那你试试，我保证你动手了之后这个世界以后就少了你这么一个保镖，所以，识相的你乖乖的你给我滚开，否则，后果是你法想像的。”秦天冷冷的道，这话一点都没说谎。

    “就是，快滚开，否则我姐夫把你们的腿全部打断，我再踢爆你们的jj，让你们全部绝后！”赵芷芸帮腔道，这小妞比秦天还要狠。

    保镖头头一听顿时大怒，他可是什么人啊，特种兵啊，杀过人，见过血的人啊，居然被一个二十来岁的毛头小子威胁，让他感觉到深深的耻辱。

    “妈比的，居然你们想要找死，那我就成全你们！”保镖头头说着立刻便拿着甩棍狠狠的朝着秦天的肩膀砸了过去，这么狠的力道，只要一砸下去的话，那绝对是能将人的肩胛骨给砸断了。

    “秦天小心啊！”童雯雯立刻担心的大喊道，旁边的两女却是动于衷，丝毫没有为秦天感到担心。

    但是秦天丝毫不为所动，眼睁睁的看着对方的甩棍砸了过来，愣是不躲开。

    那保镖头头头看着秦天居然不躲，看着他的眼神还有一丝戏虐，顿时感觉更加的羞辱，手里的力道加大了几分，狠狠的砸了下去。

    “小子，死吧你！”保镖头头喝道，眼里满是得意之色，仿佛看到秦天下一刻肩胛骨碎裂，倒在地上求饶的一样。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，一声大响，甩棍砸在了秦天的肩膀上，顿时保镖头头感觉好像砸在了钢板上一样，直接整跟甩棍都弯曲了，一阵强大的力量从秦天的肩膀上传来，真的保镖头头手臂麻，整个人连连后退，满脸不可思议的看着秦天。

    其他保镖也是傻了。

    “怎么可能！”保镖头头看着弯曲掉了的甩棍，怎么也法相信，后面的童雯雯也是如此。

    “哼！有什么不可能 ...


------------

526 铁四角

﻿    “好了，雯雯没事了，我们走吧！”秦天你拍拍手，走到吓傻了的童雯雯面前，拉了拉她，童雯雯这才回过神来。[guanm]

    “秦天，要不要叫医生啊！”童雯雯看着地上被打得惨不忍睹的保镖不忍心的道，这些家伙虽然很蛮横，但是也是受了自己父亲的命令，虽然童雯雯很讨厌他们，但是看到他们这样，依然不忍心。

    “没事，死不了了，走吧，免得又来人拦着你就不好了！”秦天说完直接拉着童雯雯便朝着车上而去，赵芷芸则是狠狠的爆了几下那些家伙的jj才罢休，拉着韩诗雨跟了上去，四人开上车，直接朝着火车站而去。

    四周围围观的人看着秦天等人离去，才敢围过来看看，游乐场的保安这时候也才出来打电话报警，叫救护车，刚才可是吓死他了，秦天真是太暴力，拿人不当人打啊。

    “喂！刘星少爷，雯雯小姐跑了，两女一男带走了，那个男的很厉害，我们都不是对手！”一个保安对着电话道，说完直接昏死了过去。

    医院里面，正在治疗肛门红肿的和jj的刘星听到这话，顿时大怒。

    “妈比的，怎么会这样，跑到哪里去了啊，那里啊！”刘星对着电话吼道，但是电话那边根本没回应，只听到人群的吵闹声。

    “妈比的，秦天，我跟你没完！”刘星愤怒的将手机挂了，听到保镖说两女一男就知道一定是秦天三人了，随即刘星快的找到一个号码拨打了出去。

    “喂，伯父，雯雯跑了，被一个叫做秦天的男人给拐跑了。”刘星对着电话道。

    “秦天！？电话那边，一个男人惊讶的道。

    “怎么，伯父，你认识么？”刘星问道。

    “好像在哪里听过，不记得了，我现在立刻就派人去找，这小丫头，太不像话了。都快结婚了，居然还跑了。”电话那边，男人生气的道，说完便挂了电话。

    “秦天？怎么我听着也那么熟悉啊！”刘星自言自语的道，脑海里面快的回想起来，想想那里见过秦天，想着想着，便想到上次在医院里面事情，自己同样是叫保镖去打秦天，结果反被秦天打得半死。

    “妈比的，原来是你，秦天，我绝对饶不了你！”刘星一想起了秦天。立刻气的咬咬切齿，差点手机都摔了。

    “王八蛋，你等着，看我不弄死你！”刘星怒道，随即找了个电话打了出去。

    “喂！虎哥么，帮我查一下，一个叫做秦天的人，长的高高的，一米八左右，短，……

    ……

    秦天这边，很快，便带着童雯雯到了回车站，去拿了票，随即便朝着候车大厅而去。

    “去吧，路上小心一点，到了帝都给我打个电话！”秦天看着童雯雯笑道。

    童雯雯看着秦天，眼里露出些许的不舍之色，点了点头，转身朝着检票口而去，但是没走几步，童雯雯梦扥回头，直接朝着秦天扑了过来，一把抱住了秦天的腰，紧紧的抱着秦天，吓了秦天一大跳，还好两女都留在车上，要是被看到就麻烦了。

    “秦天，你要对我负责！”童雯雯抬起头，看着秦天红着脸道。

    “负责？为什么啊！”秦天假装不知道的笑道，其实他知道童雯雯说的是鬼屋里面的事情，自己可是讲人家上下都给摸了。

    “哼！你把人家浑身上下都摸了，你难道想不认账么！”童雯雯怒气冲冲的道，心跳的飞快，她也不知道自己怎么会有勇气说出来的，太羞人了。

    “负责是没问题，可是那时你引诱我的啊，再说了，我都女朋友了啊，怎么对你负责啊。”秦天一脸为难的看着童雯雯道。

    “哼！我不管，反正我现在是你的人了，你要对我负责，我不管你有没有女朋友，你知道对我好就行了。”童雯雯说道后面语气突然变得温柔了起来，随即踮起脚尖，猛的吻上了秦天嘴唇，整个人都是一阵颤抖。

    这可是她第一次这么大胆主动的吻了秦天啊，连舌头都伸出来了。

    秦天本来是想要自己主动吻童雯雯的，没想到童雯雯先来了，立刻便给予热烈的回应，狠狠的吻了一下，两人吻了半分钟，这才分开。

    童雯雯整个人红得烫，羞得不得了。

    “秦天，你回来帝都看我么！”童雯雯看着秦天一脸渴望的问。

    “会的，只要我有时间来就去帝都看你！”秦天看着她笑道，大手悄悄的握住了问问的木瓜，爪了几下，瞬间童雯雯一阵浑身抖。

    “不要，会被人看到的。”童雯雯急忙伸手拿开秦天的手，近战的不得了。

    “嘿嘿，好了，上车吧，车快开了！”秦天看着童雯雯笑道，松开了童雯雯。

    童雯雯看着秦天，抬起头在秦天的耳边小声的道：“你要是来帝都看我，我就把自己给你！”童雯雯说完这句话立刻头也不回的朝着检票口跑去，太羞人了，一个女孩子家说出种没羞没臊的话。

    “这也太诱人了！”秦天看着童雯雯暗想，看来自己要去一趟帝都玩玩啊，想着，秦天看着童雯雯的身影消失了，便朝着火车站外面而去。

    一出去便看到两女站在车上一副生气的样子看着秦天，这让秦天很是不解。

    “色狼！”两女看着秦天齐声道，刚才两女看着秦天那么久都没出来，于是便准备进去看看，结果看到两人搂在一起接吻，顿时很是生气。

    “你们两怎么了啊，生什么气啊！”秦天一边说着，一边打开车门走了上去。

    “哼！你说呢，搂着童雯雯又亲又抱的，还摸人家那里，大色狼！”韩诗雨看着秦天满脸的醋意。

    “就是，色狼，你要补偿我们！”赵芷芸也跟着道。

    “一边去，小丫头，这有你什么事啊，你吃什么醋啊。”秦天捏了一下赵芷芸的脸道。

    “当……当然有了，你对……你对人家……你是人家的姐夫，我要替我姐姐看着你，我这是帮她吃醋，这样才公平。”赵芷芸振振有词的道，其实她刚才是想说你在鬼屋里面都把人家那样了，就差点了，人家滋润撒吗要吃醋了。

    “去你的，什么歪理啊，毫逻辑可言，我们走吧，去吃东西，吃完了我们再找地方接着玩！”秦天说完便动车子离开了火车站。

    此刻，在三人后面不远处，一辆丰田霸道快的跟了上去，车子里面坐着四个人，开车的是个贼眉鼠眼的矮子，一双眼睛看起来特别的猥琐，另外三个人里面，一个是不行脸上吐着浓浓的粉黛，嘴唇鲜红如血，眼睛妖媚比，整个人身材比火辣，尤其是那小妖，仿佛一只手就能握住的一般。

    另外两个男人当中，一个是身材高大接近两米的壮汉，光头一个，浑身肌肉暴起，青筋毕现，最后一个则是一个三十来岁的西装男子，流着两撇小胡子，好像小日本一样，看上去成熟稳重的样子。

    这四个人便是世界杀手组织杀手天堂里面排名第二十位 ...


------------

527 杀手再现

﻿    “你们中午想要吃什么啊！”秦天一边开车一边问后面的两女。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “我要吃牛排！”赵芷芸立刻道。

    “我也要吃牛排，我们去市中心的那家西餐厅吧，那里做的牛排最好吃了。”韩诗雨道，她之前去过很多次。

    “好，出，市中心，坐稳了！”秦天说完，立刻就要加，但是猛的，突然一道强大的能量气息铺天盖地而来，瞬间便将三人给笼罩在了其中。

    “嘭！”

    车子瞬间好像撞击在了一块棉花上一样，直接了回来，瞬间熄火。

    “你们在车上不要动，我下去看看！”秦天说完立刻便打开车门跳下了车，朝着后面看去，能量气息正是从后面穿啦，一共四道，极为强大。

    此刻，秦天后面几十米处，一辆丰田霸道停了下来，车门打开，铁四角的四个人走了出来，那个西装男子为，是这四个人中的老大，名叫烈虎。

    “异能者！”秦天看着这四个人，一眼便看出来了，这四个人不是修炼者，是异能者，实力全都在三星九阶之上，尤其是为的烈虎，实力绝对在四星境界，都是难缠的角色。

    “你们是谁！”秦天看着这四个人问道。

    “小子，我们是铁四角，来自杀手天堂，你们现在已经被我们的结界包围了，法出去，外面的人一法进来救你们，除非杀了我们，但是你没那么本事，给你一次机会自杀，留你一副全尸，要是等我们动手，你就成为碎片了！”那个大高个子黑熊话了，声音极为粗狂，几乎手吼出来的一样。

    “结界？”秦天听到大个子的话，不由的看了一眼天空，他并不知道结界是什么，但是现在清楚了，刚在自己的车子就是撞击在了这种看不到的能量光幕之上了。

    “自裁吧，你不是我们的对手！”烈虎看着秦天淡淡的道，一副胜券在握的样子，直接扔出一把匕扔到了秦天脚下。

    “哎呀，这么漂亮的小哥，自杀了太可惜了，要是陪我蛇姬玩玩多好啊，只可惜你是我们的猎物，没办法了，只能杀了你了，太舍不得了！”那个妖艳的女人妖姬看着秦天一脸惋惜的样子道，搔弄姿的活脱脱好像一个妓女，虽然漂亮，但是秦天丝毫没有感觉，自己身边的女人没有一个比她差的，尤其是对这种脸上涂粉好像刷墙一样的女人，秦天更没兴趣了。

    “嘿嘿，蛇姬，我也不错啊，要不我晚上陪你大战几百回如何啊！”旁边那个贼眉鼠眼的矮子扫了一样蛇姬的酥胸色迷迷的道。

    “死开你这个老鼠精，我对住在下水道的肮脏东西没感觉！”蛇姬鄙夷的看着矮子道。

    那矮子看着蛇姬心里暗暗冷笑，没说什么。

    秦天看着这四人，没想到这四人居然是杀手天堂的人，之前易老跟自己说过自己的任务被人接了，让自己小心点，但是后来都没人来杀自己，自己也就渐渐忘了这事，以为好几次刺杀自己都失败了，自己已经下了杀手天堂的任务榜了，没想到居然还在，还有杀手找上门来了。

    “姐夫，他们是谁啊！”这个时候，赵芷芸和韩诗雨走了下来，看着对面的四个人问道，韩诗雨脸上略显担心，赵芷芸则是什么事都没有。

    对面的矮子看到下来了两个大美女，顿时眼睛一量，眼神里面透露出一丝yin邪之色，没想到还有两个美女在秦天身边，太好了，等下杀了秦天可以好好的玩玩了。

    “你们怎么下来了，快回去，这里太危险了，我解决几个破杀手就带你们去吃牛排，快上去吧，芷芸，看好诗雨，你实力强一点，照顾好她。”秦天看着赵芷芸交代道。

    “好的，没问题呢，不过，姐夫，你要给我什么奖励啊！”危险就在面前了，赵芷芸却是完全没放在眼里，还问秦天要奖励，这种事绝对只有她干的出来。

    “等我灭了这四个家伙随便你要什么！”秦天说着便推搡着两女重新回到车上。

    “秦天，你要小心！”韩诗雨不放心的说了一句，在秦天脸上吻了一下，秦天点了点头，很是淡定轻松。

    “姐夫，我也要！”赵芷芸撒娇的道。

    “不行，你给我乖乖的。”秦天说完直接关上了门，顿时赵芷芸一脸的不乐意。

    对面的四人看着秦天四道临头了居然还有闲心和两个美女打情骂俏，而且还丝毫没将他们四个放在眼里面，顿时很是不爽。

    “小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，我有必要亲自动手了！”黑熊看着秦天吼道，手里骤然出现一把铁锤，直接朝着秦天走了过来。

    “不错，你走过来让我杀了，省的我走过去累死了，你们三个也一起吧，省的我一个个的杀，太麻烦了！“秦天看着四人勾着手指头道，完全是没将四人放在眼里，眼神理念透露出深深地蔑视。

    “哼！不知死活，本来还想留你一具全尸，既然你要找死，那就成全你，上，把他给我分尸了！”西装男子不爽的一挥手，双手手背上刷的一下直接出现了十锋利的钢刀，好像金刚狼一样。

    “我要吃他的心脏！”矮个子冷笑道，猛的嘴里面长出来锋利的牙齿密密麻麻的足有四厘米长，双手也是长出了锋利的爪子。

    “小弟弟，既然你要找死，那就不要怪姐姐了！”蛇姬做出一个妩媚的笑容，瞬间双手手臂和脖子上出现了大量色彩斑斓的花蛇，极为恐怖。

    秦天看着这四个人，不为所动，淡淡的道：“还是完全兽化吧，免得你们死的不甘心！”

    “哼！好大的口气，小子，今天我就让你去见阎王！”黑熊大吼一声，瞬间整个人猛的变高变大，直接变成了三米多高，整个人都变了形态，满嘴獠牙，黑毛布满全身，爪子锋利，摸样狰狞，手里持着铁锤猛的朝着秦天冲了过来，一锤子直接朝着秦天砸了下来，拿锤子瞬间放大，变得半米那么高，爆出黑色能量光波，朝着秦天的脑袋直接砸了下来。

    “死！”

    黑熊怒吼一声，秦天看着砸过来的巨大锤子，猛的不再隐藏自己的实力，瞬间爆了出来，冰冷暴戾的杀气从身上爆而出，汹涌的能量不满全身，一拳狠狠对着黑熊的铁锤直接砸了过去。

    “轰！”

    “吼！”

    一声巨响，血红色的拳头光芒和黑色的铁锤刚忙相互撞击在了一起，刹那间，恐怖的能量光芒四射，瞬间黑熊整个人倒飞了出去，直接飞上了半空，撞击在了半空中的能量结界上面，重重的砸在了地上，一口鲜血吐了出来，铁锤的正中心直接出现了一个大坑，铁锤开花了，直接裂开。

    这让其他的三人极为吃惊，秦天居然瞬间爆出来这么强大的力量，还将黑熊的二品兵器都给击坏了，这什么力量啊，太牛逼了，居然用**直接硬撞法器，还没什么事。

    要知道，这兵器，就算是四星境界的高手也不一定能够打出一个坑啊，秦天居然直接打得开 ...


------------

528 激战

﻿    三个人看着地上的黑熊，满地都是鲜血碎肉，秦天这是什么力量啊，居然将黑熊这个号称最强力量的异能者都给击碎了，废了黑熊的手臂，太可怕了。官场文字a151%看书^网>?

    “啊！我要杀了你！”黑熊怒吼着从地上站了起来，直接朝着秦天冲杀过去，烈虎想拦住都拦不住，立刻便招呼其他三人杀过去，因为秦天现在绝对不是黑熊能够对付的。

    “哼！去死吧！”秦天看着冲上来的黑熊，猛的身形一动，整个人比快的朝着黑熊杀去，一拳朝着黑熊的脑袋狠狠的砸了过去，这一拳要是砸中了，那黑熊必死疑了。

    “吼！”

    猛的，这个时候，烈虎瞬间怒吼起来，整个人完全兽化，成为了一个虎人，爆出璀璨的黄光，实力直接飙升到了四星一阶的境界，整个人直接长高到了两米半，浑身都是一圈圈黄色的虎纹，肌肉爆炸，爪牙锋利。

    “吼！”

    一声惊天怒吼，烈虎整个人瞬间从原地消失，下一刻出现在了秦天的面前，巨大的虎爪子带着恐怖的能量暴力的朝着秦天拍打而来。

    “轰！”

    两人瞬间在空中交手，秦天直接被强大的能量冲击的倒飞了出去，在空中一个空翻稳稳的落在了地上，快的压制住体内紊乱的能量。

    烈虎也是一个倒飞出去，落在地上，两人仓促直接一次交手，谁都没占到便宜，但是烈虎心里却是极为震惊，没想到秦天居然这么强大，居然能接住他的一掌，虽然说他没有用尽全力，但是作为四星高手，面对一个三星高手，哪怕是三星九阶巅峰，只要没有突破道四星境界，那就完全可以虐杀。

    让他想不到的是，秦天非但没有被他虐杀，反而和他打了个平手，这让他很正震惊，难怪黑熊会被秦天重创了，黑熊确实不是秦天的对手。

    “吼！小子，去死！黑熊此刻是被怒火冲昏了脑袋了，虽然明知道不是秦天的对手，但是依然不要命的朝着秦天冲杀了过去。

    旁边的烈虎一看，立刻快的一脚将黑熊给踢飞了出去，倒在地上，昏死了过去。

    “妖姬，把他带下去！”烈虎指着被自己踢飞的黑熊对着满身都是小蛇的妖姬道，妖姬一笑，随即满身的小蛇快的朝着黑熊而去，将黑熊包围了起来，直接托着黑熊朝着丰田车子上而去，将他放进了车子里面，随即这些蛇再次回到了妖姬的身上。

    车子里面，此刻韩诗雨都吓坏了，还没见过人可以变成野兽的样子，太可怕了，尤其是那个妖姬，浑身上下都是色彩斑斓的小蛇，极为恐怖，这简直就是科幻大片啊。

    韩诗雨使劲的掐了掐自己，看看自己是不是在做梦，太可怕了。

    反观赵芷芸则是欢喜的多，这小丫头没心没肺的趴在车上看着外面的战斗，手里还拿着零食持着，嘴里喊着姐夫加油，灭他丫的，听的秦天冷汗直冒。

    “姐夫，你打死她们，我晚上回去就和你玩玩在鬼屋里面的游戏！”赵芷芸越说越高兴，直接将刚刚在鬼屋里面的事情也爆了出来，秦天听着差点摔倒。

    “什么游戏啊，芷芸！”韩诗雨看着赵芷芸说的那么暧昧，立刻便反问道。

    “啊……没什么，哪有什么啊，诗雨，你吃薯片，这个很好吃！”赵芷芸自知说漏了嘴，急忙假装什么都不知道，快的转移话题。

    “去，快说说，你和秦天在鬼屋里面到底生什么事了，玩什么游戏了。”韩诗雨追问道。

    赵芷芸不知道怎么办才好，只好看向秦天，求助秦天。

    秦天看着赵芷芸，不知道说什么好了，这小丫头，是要害死人啊，秦天干脆不理会了，当做没看到。

    这个时候，对面的三人可是气死了，你妹子的，这可是关乎人命的大事啊，你小子居然还这么轻松的打情骂俏，完全是没将我们铁四角放在眼里啊，这是赤果果的羞辱啊，是可忍，孰不可忍啊。

    “哼！上，一起杀了他，免得出什么意外！”烈虎命令道，以防万一，还是三人一起上比较好。

    “咻！”

    “咻！”“咻！”

    瞬间，三条人影快的朝着秦天杀了过来，从三个方面朝着秦天包围而来，正面进攻的是烈虎，两只巨大的虎掌爆出耀眼的黄光，带着令人窒息的恐怖气息朝着秦天杀来，度飞快。

    蛇姬从旁边而来，整个人除了上半身之外，直接化成了一头巨蛇，长达二十几米，朝着秦天横扫而来。

    而那个矮子却是突然之间不见了，只在路上留下了一堆泥土。

    秦天没工夫关注那么多了，烈虎的攻击已经杀到跟前了，秦天看着杀来的烈虎，瞬间直接便是一个瞬移，从原地消失，顿时让烈虎大吃一惊，立刻放出神识，四处查询秦天下落。

    蛇姬也是大惊，立刻寻找秦天的能量痕迹。

    “喝！”

    一声怒吼，秦天骤然出现在了烈虎的伸手，恐怖的血红色拳头狠狠的朝着烈虎的后背砸了过去。

    “吼！”

    烈虎大惊，急忙应对，度丝毫不慢，很快变反应过来，直接一个转生，双手狠狠的朝着秦天的拳头迎了上去，而蛇姬，也是巨大的蛇尾巴狠狠的朝着秦天横扫而来。

    “该死！”

    秦天暗骂一声，一拳狠狠轰击在了烈虎的双掌之上，瞬间和烈虎分开，整个人立刻消失在了原地，落在不远处，让蛇姬的攻击扑了个空，但是却是朝着旁边不远处的汽车扫了过去。

    两女此刻正在汽车里面看着战斗呢，看到巨大的蛇尾巴扫了过来，顿时韩诗雨大惊起来，赵芷芸则是淡定很多，迅的打开车门，拉住韩诗雨快的朝着车的另外一边下去。

    不过度依然不够快，因为赵芷芸的实力不过一星九阶而已，而蛇姬的实力已经是三星境界巅峰了，只差一步便破入四星境界了。

    所以，论是度还是那恐怖的能量气息，都不是两女所所能抵挡的，看着巨大的蛇尾巴横扫而来，两女也只有拼命的而逃跑，祈求不要被横扫到，但这是不可能的。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的蛇尾巴横扫在了路虎身上，瞬间直接将路虎横扫了一个变形，朝着旁边，两女狠狠砸去，这一但砸中，绝对必死疑。

    “去！”赵芷芸察觉到了没法逃开了，立刻便是猛的一推，直接将韩诗雨给推了出去，自己一个人去承受蛇尾巴的攻击力。

    “姐夫，再见了！”赵芷芸心里暗想。

    “死开！”

    就在这千军一的瞬间，远处的秦天一个瞬移冲了过来，一把将赵芷芸抓住，挡在了赵芷芸的身后，准备躲开，但是来不及了，时间就那么一秒钟而已，根本不够逃跑。

    “轰！”

    一声巨响，汽车直接砸在了秦天的身上，后面还带着蛇姬尾巴的巨大的冲进，秦天和赵芷芸直接被横扫着飞了 ...


------------

529 重伤

﻿    “哼！找死！”秦天看着杀过来的烈虎，旁边蛇姬又在追杀者赵芷芸，立刻便猛的抽出了战剑，151%看书^网>?

    “抱紧我，诗雨！”秦天看着怀里面的韩诗雨喊道，带着韩诗雨瞬移着朝着蛇姬杀了过去，韩诗雨猎听话紧紧的抱着秦天。

    “去死吧！”秦天怒喝一声，猛的战剑出手，恐怖的血红色剑光从战剑身上爆出来，这一瞬间，战剑似乎变大了一样，巨大的剑芒狠狠的朝着蛇姬的尾巴砍了过去。

    “死！”

    这个时候，烈虎的攻击也杀了过来了，四个直径半米的巨大火球朝着秦天后面袭杀而来，只要秦天不放弃杀蛇姬的话，那绝对遭到重创。

    “草泥马！”秦天感觉到了后面的巨大杀意，但是依然没有放弃进攻，一剑狠狠的朝着蛇姬的巨大蛇躯砍杀了下去，同时组织了体内的能量在身体四周形成了一成防护罩，这可谓是非常大的难度，秦天被逼的几乎要吐血了。

    蛇姬没想到秦天居然冒死也要进攻自己，立刻便想要避开，但是为时已晚。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    恐怖的爆炸声连连响起，还有女人的惨叫声，蛇姬的巨大蛇尾巴直接便被秦天的战剑一道两段，干脆利落。

    而秦天，整个人也是被烈虎的攻击轰杀的飞了出去，带着韩诗雨，整个人狠狠的撞在了半空的结界之上，鲜血不要钱一样的从秦天的最里面飞洒出来，满地都是。

    “嘭！”

    秦天带着韩诗雨整个人重重的倒在了地上，五腹六脏好像粉碎了一样难受，整个后背一片漆黑，虽然没有血肉模糊，但是却是受到了严重的内伤，秦天整个人一时半会都没办法站起来了。

    “秦天，秦天！”韩诗雨看着满嘴都是鲜血，虚弱到死的秦天，惊恐的要命，拼命的大喊着秦天，但是秦天却是没有丝毫的反应，此刻的秦天，已经没有精力来回答了，正在努力的修复者受伤的身体。

    “姐夫！”赵芷芸看到这种情况，整个人疯一样扑了过去。

    “啊！我的脚，我的脚，我的脚没了，没了！”此刻，蛇姬躺在地上，满脸惊恐愤怒的大喊大叫了起来，她兽化之后双脚便是化成了蛇尾巴，但是现在被秦天砍断了尾巴，直接便是活生生的将她的双腿直接从膝盖处齐齐的砍断了，极为恐怖，鲜血如同泉水一样涌现出来。

    烈虎看着蛇姬双腿被齐齐的砍断了都面露不忍之色，没想到秦天居然不躲开，直接砍掉了蛇姬的双腿。

    “啊！我要杀了你，杀了你！”蛇姬大怒的喊了起来，看着自己涌血的双腿，脸色越来越惨白，鲜血流失的太多了，即便是异能者，也照样会虚弱。

    “蛇姬，放心，我会帮你报仇的，你先止住鲜血，不然你会死的。”烈虎立刻跑到蛇姬的的面前，用能量将蛇姬的双腿封住，止住流出来的鲜血，否则的话蛇姬真的会死掉。

    “杀了他，把他碎尸万段，我要看着你把他给我碎尸万段！”蛇姬愤怒的指着秦天那一边，整个人眼睛里面几乎都能滴出血来了，可见有多恨秦天。

    “好，我一定将他碎尸万段，给你报仇，你现在先运气疗伤先，把这个吃下去！”烈虎掏出一颗药丸，给蛇姬服了下去。

    “嘭！”

    这个时候，一直在地下的耗子猛的出现了，出现在了秦天三人的身边，兽化的状态解除了，露出一个猥琐小矮人的摸样，眼睛盯着赵芷芸和韩诗雨两大美女，满是色光。

    “嘿嘿，蛇姬，放心，我会给你报仇的，我让这小子享受一下最痛苦的事情，让他看着自己的女人在他面前被我上了，让他看着自己的女人被我干死，在我身下银叫，怎么样，这种方法好吧！”耗子看着蛇姬阴毒的笑道。

    “好，就是这样，把这两个女人给我干死了，哈哈哈，干死她们两个，哈哈哈哈……！”蛇姬立刻猛烈的点头大笑道，小的极为疯狂，整个人看上去好像疯了一样。

    “哈哈哈，美女，你们准备好了么！”耗子看着两女色迷迷的道，说着立刻便伸手朝着赵芷芸先zhua了过去。

    “滚开！”赵芷芸立刻大怒，一拳狠狠的朝着耗子杀了过去，但是赵芷芸的实力太弱了，根本不是三星九阶的耗子的对手，所以根本就是徒劳。

    一拳打过去，直接便被耗子一把zhua住，化解掉了，顺手将赵芷芸一把给zhua进了怀里面，伸手便便朝着赵芷芸的酥匈zhua了过去。

    “放开我，流氓！”赵芷芸立刻大怒，心里说不出的恶心，急忙伸手阻拦耗子的手。

    这个时候，韩诗雨也冲上了帮赵芷芸的忙，朝着耗子的后背一拳砸了过去，但是根本没用。

    “嘿嘿，美女，你的力量可不够啊，还没我下面的力气大啊，让我好好爽爽你吧！”耗子耻的道，说着直接一把将韩诗雨zhuazhua住，猛的一扯，瞬间韩诗雨便被耗子给扯到了地上，摔的一阵疼痛。

    “嘭！”

    赵芷芸腹部也是被耗子击打了一张，顿时赵芷芸嘴里直吐鲜血，丹田手道攻击，能量完全提不上来，瞬间失去了战斗了。

    “哈哈哈，小子，。看好了，我让你看看你的女人是怎么样在我的身体下面银叫的，哈哈哈！”耗子说完，立刻便是一伸手，利爪直接将赵芷芸的上衣给撕烂了，顿时里面雪白的内容拳暴露了出来。

    那一对被“凶兆”勒住的玉兔极为饱满，呼之欲出，看的耗子口水直流。

    此刻，地上的秦天看着这一切，心里愤怒到了极点，自己的女人居然在被别人当着面的欺负，自己却能为力，心里非常的难受。

    “姐夫，救我，姐夫！”赵芷芸此刻大叫了起来，猛的挣脱了耗子，想要抛开，结果直接便被耗子一把扔到了地上，直接坐在了她的双腿之上，压住了她，伸手准备去脱掉赵芷芸最后的衣服。

    “啊！畜生，放开她，否则我将你碎尸万段啊！”秦天看着耗子怒吼道，眼里面飙满了血红色的光芒，极为可怕。

    “哈哈哈哈……耗子，就是要这样，狠狠的干死他的女人，干死他，看他能怎么样，哈哈哈……！”旁边的蛇姬看着秦天的样子，丧心病狂的大笑了起来，极为疯狂。

    “没问题，我一定会的！”耗子银笑道，伸手继续朝着赵芷芸的“凶兆”脱去，赵芷芸急忙挣扎。

    “放开我，流氓，姐夫，救我，救我啊！”赵芷芸吓的直接哭了起来。

    “畜生，放开芷芸！”韩诗雨从地上爬起来，一巴掌狠狠的朝着耗子打了过去，但是却被耗子一手zhua住了。

    “哈哈哈，美女，你也忍不住了，那我就让你一起爽爽好了，哈哈哈！”耗子说着直接一把扯住了韩诗雨的衣服，锋利的爪子瞬间将韩诗雨的 ...


------------

530 全杀了

﻿    53o全杀了

    “不要！”赵芷芸看着耗子的手抓了过来，立刻大喊起来，想要阻挡，但是此刻双手都已经被抓住了，根本没法动，韩诗雨也被推到在另一边，没法救她，秦天还躺在地上。[]a151%看书^网>?

    韩诗雨只能眼睁睁的看着耗子的手朝着她抓了过来，眼里满是耻辱的眼神。

    “去死！”

    就在这个时候，躺在地上的秦天猛的怒吼一声，身体里面翻滚的能量全面爆，血脉能力将他的身体快的恢复，身体能力变得更加的强壮，整个人瞬间从地上一跃而起，瞬间便出现在了在耗子的面前，伸手朝着耗子抓了过去。

    “不要！”烈虎看到秦天这样的表现，立刻便冲了过去，但是依然晚了一步。

    “死吧你！”秦天猛的一把掐住了耗子的脖子，将正在得意当众，还没回过神来的耗子直接抓了起来，猛的朝着地上狠狠的摔了下去。

    “啪！”

    瞬间耗子好像一只大西瓜摔在地上一样，直接着地的肩膀那里摔的稀巴烂，血肉模糊，极为可怕，骨头都是直接摔碎了，可见秦天用的力量有多大了，一个三星九阶的高手都被摔得血肉都碎了太可怕了。

    “去死！”烈虎立刻便是朝着秦天杀了过来。

    秦天猛的一回头，双眼射出杀人的红芒，瞬间整个人爆出铺天盖地的呃杀气，仿佛尸山血海扑面而来，汹涌的能量从秦天的身体里面爆出来，全部来自秦天的血脉能力，让他快的变强。

    “噗！”

    感受道秦天那边传过来的恐怖血腥杀气，刚才还得意的蛇姬顿时感觉道胸口一闷，好像受到什么碾压一般，法呼吸，直接鲜血直喷，

    朝着秦天攻击而来的烈虎整个人都因为秦天身上爆出来的血腥杀气而被轰击的停下了攻击，满脸冷汗直冒，不敢轻易进攻，秦天身上爆出来的气息太恐怖了，好像吃人的野兽一般，那恐怖的能量气息，几乎可以将他一个手指点死一般。

    “哼！等下再收拾你，一个一个来！”秦天看着烈虎冷冷的道，仿佛死神一般，身上传递出来的能量让烈虎心跳不已，感觉一座大山碾压过来一样，法抗拒。

    “我说过，动我的女人，就让你粉身碎骨！”秦天看着地上惨叫着的耗子，直接一把将他抓了起来，一手抓住了耗子的手，猛的一扯。

    “斯！“咻！”

    “啊！”

    惨叫声响起，耗子的手臂被秦天活生生的撕扯了下来，鲜血飞溅，那撕心裂肺的惨叫声让烈虎和蛇姬都不由的抖，满脸惊恐之色。

    但是这还没完，秦天再次抓住耗子的一手，又一次撕扯掉了耗子的手，将耗子的手臂扔到了一遍，很是随意，看着惨叫的耗子，脸上带着淡淡的笑容，仿佛这不是残忍的解肢，而是在玩一样。

    耗子两只手臂被活活的撕扯点了，疼的几乎晕了过去，但是却还是没有，饱受折磨，整个人都神志不清了。

    “哼！去死吧！”秦天说完，直接抓抓住了耗子的双腿，一用力，硬是将耗子的双腿直接死开，直接撕破到了肚子之上，刹那间，满地的内脏掉了下来，一地都是血水，极为恶心。

    两女急忙别过头去不敢看，连烈虎两人看着都觉得恶心，秦天却什么事都没有，反而露出一副享受的样子，看上去极为嗜血。

    “哼！接下来到你们了，你们想怎么死呢！”秦天一把将直接掉了的耗子扔到了烈虎和蛇姬两人面前，冷笑着道。

    两人看着地上的死耗子，强行定住了心神，免得呕吐。

    “哼！秦天，虽然你杀了耗子，但是你以为你就敌了么，我是四星境界的高手，今天的事你杀了我的人，打伤了我两个人，也算是扯平了，就此算了如何！”烈虎看着秦天道，秦天表现出来的强大实力让他都有些担心，怕自己赢不，所以打算就此算了，免得身死。

    “哼！傻逼，你脑残啊，你以为可能么，既然来杀我了，那么不死你死就死我死！”秦天怒喝一声，瞬间爆出更加强大的杀气，动用霸王觉让秦天的实力直接飙升到了四星三阶的境界，直接压过了烈虎两个境界，同时恐怖的，尸山血海虚影再次出现在秦天的身后，比之前更加的清晰。

    “去死吧！”秦天猛的整个人一个瞬移便出现在了烈虎的身边，在烈虎还没回过神来之前，一拳狠狠的便朝着烈虎的胸口砸了下去。

    匆忙之间，烈虎只来得及伸手阻挡一下，下一刻，直接阻挡的那只手全部骨头碎裂，连肌肉都崩碎了，鲜血碎肉直飞，整个人也是倒飞了出去，肋骨具断，狠狠的撞击在了结界上面，重重的砸在了地上。

    一击，仅仅是一击，没有兽化的烈虎直接便是被秦天打成了重伤。

    “啊！”

    烈虎，顿时怒吼一声，迅的兽化了起来，变成了一个两米多高大的虎人，目露凶光，双眼好像毒蛇一样盯着秦天。

    但是秦天此刻却是没有理会烈虎，而是看向了旁边地上的蛇姬，这个女人刚才还在得意大笑，此刻被秦天看着整个人心里都毛了，好像秦天会将她一口口的吃掉一样。

    “你……你要干什么，不要乱来！”蛇姬看着秦天，语伦次，都不知道说什么了。

    “哼！干什么，刚才你不是喊得很欢么，现在让就让你喊得更欢！”秦天冷笑一声，瞬间一到恐怖的吸力从他身上爆出来，霸王决的威力显露，蛇姬还没回过身来，便看到自己的皮肤寸寸爆开，鲜血一滴滴的飞了出来，朝着秦天而去，好像血雾一样。

    “啊！我的血，我的血……啊……啊……！”蛇姬惊恐又疼痛的惨叫了起来，看着自己的身体一寸寸呃裂开，血肉横飞，却是不能控制，慢慢的变得干枯，最终痛苦的死去，成为了一具干尸。

    兽化后的烈虎看着秦天这种恐怖的状态，整个人都傻了，这是什么异能啊，太恐怖了吧，居然活深深的把一个人给吸干了，太残忍了。

    此刻的烈虎，已经萌生了退意了，还是先逃命要紧，秦天看起来好像打不过了。

    但是他逃得了了，秦天此刻已经冲上来了。

    “生么呆啊，等着让我杀么！”秦天骤然出现在了烈虎的面前，嘴里一阵阴冷笑声，吓的烈虎冷汗直冒，立刻便是一爪子朝着秦天拍了过去。

    “哼！你这只爪子，不要了吧！”秦天说完，战剑骤然出现在手，直接对着烈虎的手掌而去。

    烈虎一看，暗道不好，秦天这把战剑的锋利程度他可是知道的啊，立刻便想要躲开。

    但是为时已晚。

    “咻！”

    干脆的响声，秦天战剑一挥，烈虎的爪子直接便被割掉，鲜血喷洒空中，惨叫声骤然响起，烈虎急忙飞退。

    “死吧你！”秦天丝毫不给他机会，战剑一手，整个人瞬移而上，还没等烈虎反应过来，整个人已经出现在了烈 ...


------------

532 风家之人

﻿    城南，一处高级会所纸醉金迷里面。[guanm]

    这是属于三少帮的产业，属于会员制的会所，一般人法进入。

    自从被秦天杀掉了一个陈龙之后，三少帮就成了二少帮了，三少帮也是因为被天帮打压，所以一个个全部都龟缩了起来，最近很是太平，不敢乱来，但是这也仅仅是表面。

    郑亮，吴江这两人可不是什么善渣，一个是副市长的儿子，一个是省公安厅副厅长的外孙，标准的官二代，从小就是属欺负人的哪一类型，现在被秦天欺负，怎么受得了呢。

    尤其是陈龙的父亲，自从上一次和风痕参加异能者大赛被杀之后，陈龙的父亲市委书记陈泰可谓是恨死了秦天了，因为风家的人告诉陈龙的父亲，陈龙是秦天杀了的，当下陈龙便要报复秦天，不过被风家阻止了。

    因为秦天现在的风头可谓是一时二，各大家族都折损在了秦天的手里，而且光州市可是秦天的地盘，你就算能将秦天抓住一时，那又怎么样，过两天还是要乖乖放人，所以必须要找个机会将秦天一击必杀才行。

    是夜，一辆黑色的6地巡洋舰从远处开来，停在了纸醉金迷的门口，车门打开，一个五十多岁的老者从车上走了下来，走到后面，将车门打开，一个二十来岁的男子走了下来。

    男子身高一米八几，穿着一身黑色的西装，身体强壮，长着一张方正的国字脸，轮廓方硬，棱角分明，一双眼睛好像出窍的利剑一般锋利，流着一头寸，整个人看上去极为干练。

    “风少，你可来了，我们等你很久了！”这个时候，纸醉金迷里面，油头粉面的郑亮和一身休闲打扮的吴江从里面快步走了出来，两人笑嘻嘻的朝着男子迎了上去，看着男子人都站不直，弯着腰，点头哈腰的好像狗一样。

    两人之所以如此，完全是因为来的人来头太大了，八大元素家族风家家主的二儿子，风逸，也就是死去风痕的二哥。

    这种重量级的人到场，虽然身为官二代，但是两人在人家面前什么都不是，自然要好好的巴结讨好风逸了。

    “嗯，长老，你在这里等着就可以了，我进去！”风逸看着两人点了点头，吩咐了一下后面那个老者，没再说什么，直接朝着里面而去，吴江和郑亮急忙跟上，引着风逸朝着里面而去。

    “请进，风少！”郑亮打开一间包厢的门对着风逸道，风逸点了点头，随即进入里面，吴江和郑亮随即跟了上去。

    这个房间不同于普通的房间，里面很大，好像一个家庭套房一般，专修奢华精美，是郑亮专门请国外设计师重金打造的，耗费近千万。

    普通人一辈子都不可能见到，但是对于大家族子弟而言，寻常到不能再寻常了，风逸只是简单的扫了一眼，并没有多注意。

    “风少大驾光临，真是让我两人倍感荣幸，风少请稍作休息，我们为反而风少准备了一桌子接风洗尘的酒宴聊表心意，还望风少不要嫌弃！”吴江看着风逸招呼他坐下来，随即一拍手，立刻，里屋的门打开，六个只穿着三点式的美女走了出来，一个个身材一流，相貌堪比杂志模特，浑身冰肌雪白，胸前垂坠摇曳，眼神动作撩人比。

    这六个人推着一辆餐车走了出来，餐车上面，一个浑身**的女人躺在那里，也是绝色佳人，身上铺满了精美的食物。

    这七个人都是郑亮花大价钱从岛国找来的名模，专门献给风逸的，因为他打听到了风逸有个爱好，那就是喜欢看岛国片，喜欢日岛国女人，于是郑亮两人便找了这些人前来，想要讨好风逸，得些好处。

    之前还一本正经道貌岸然的风逸看到这些女人出来之后，顿时严肃的脸色不见，取而代之的便是一种银笑。

    “你们做的很好！”风逸看着走出来的女人，很是满意，迫不及待的站了起来，朝着这几个女人走了过去。

    “只要风少喜欢就好！”郑亮两人急忙点头，但是风逸已经不再理会两人了，已经走到这些女人当众，伸手搂住了两个，大手在女人的身上玩了起来。

    “嗯……雅蠛蝶！”这些岛国女人立刻便出了标准的叫声，听起来更加的诱惑，让风逸极为欢喜。

    “哈哈哈……不错，很好！”风逸大笑道，随即转过头看着两人道：“你们可以出去了！”

    “是是，祝风少玩的开心，有什么事随时叫我们！”两人说完立刻便朝着外面而去，而风痕，则是躺在了沙上，一口流利的岛国语，让这些女人为他服务。

    郑亮两人出了房间，便进入了旁边的一个房间，房间里面，同样几个三点式的美女等在那里，不过这些全都是金碧眼的老外，两人一进去，那些女人便主动上来服侍两人。

    “等下，你们先出去，我们有事要商量！”吴江看着这些女人道，这些女人立刻便知趣的朝着外面而去。

    看着这些女人离去了，吴江这才回过头看着郑亮道：“大哥，看来这事成了，这风逸，果然是好色之徒啊”

    “嗯，不错，看他那喜欢的样子，我们再好好的找女人伺候他几天，把他伺候好了，让他灭了秦天，那以后光州市就是我们的天下了。”郑亮看着吴江兴奋的道，虽然秦天上一次在金碧辉煌里面展现了强大的实力，击退了风家的长老，而且还在异能比赛中杀死了风痕，但是在郑亮看来，不过是侥幸罢了，秦天堆上风家这个庞然大物，依然是只有死路一条的。

    郑亮要是知道秦天是秦家的话，估计就不会这么想了。

    “不错，虽然秦天很厉害，但是遇上风家的人，照样死翘翘，而且他还杀了风家的风痕，更是必死疑了，我们只要讨好了风逸，让他杀了秦天，到时候光州市就是我们的了，整个省也很快是我们的了。”吴江说着不由的得意的笑了起来。

    “哈哈哈……不错，以后整个省都是我们的了，我们要好好庆祝一下才行，都给我进来！”郑亮大笑道，让外面等着的美女都进来。

    立刻，一个个美女便从外面走了进来，郑亮和吴江这两个色狼顿时便迫不及待的对着这些女人下手了……

    ……

    “嗯！睡得真舒服啊！”一早上，秦天便醒了过来，看着怀抱里面，林晓怡趴在自己身上睡得正香，面色红润，呼吸均匀，极为漂亮。

    昨晚上和；林晓怡来了一次大战，然后帮主林晓怡修炼，两人双修了一晚上，现在林晓怡已经是一星六阶的高手了，不过这个一星六阶水分太严重，完全是靠着秦天强行提升上去的，林晓怡自己修炼根本就不行，她的修炼天分不怎么好，身体经脉先天比较窄，丹田开的也不够大，往后的修炼空间很窄，必须要想想办法改造一下林晓怡才行。

    现在给了林晓怡一星六阶的实力，林晓怡依然不会运用，必须要教她怎么运用才行，免得有实力不会运用，到时候还要被人欺负就不好了。

    “啧啧，怎么这么大啊！”秦天看着林晓怡匈前的大 ...


------------

533 偶遇

﻿    吃过早餐，秦天便送韩诗雨去和林晓怡去上课，自己则朝着市中心而去，准备买建房子要的材料和生活用品。看书^网>?

    秦天不会做水泥房子，要做的是木房子，所以要买些钉子锤子电锯之类的，不过一大早的，五金店都还没开门，起码要十点多才开始营业。

    想着，秦天便准备先去市买些生活用品，不过转念一想，赵雅芝的市里面什么都有，不需要出去别的地方买了，于是便准备回学校上一下课，然后再过来买东西。

    想着，秦天便朝着公车站走去，准备搭车回学校，因为他没有开车出来光州市早上的太堵车了，根本就没办法走。

    “嘭！”

    “啊！你们干什么！”

    猛的，突然一声惊叫女性的惊叫声从旁边传了过来，秦天立刻便看了过去，看到四五个小混混持着铁骨狠狠的砸着一辆宝马x5，一个打扮时尚的女人从车上凑了下来，冲着那些小混混大喊。

    “去，砸断她的腿！”一个小混混喊道，立刻便有两个小混混持着铁棍朝着女人冲个过去，吓的女人立刻便大喊了起来，飞快的朝着旁边跑去。

    “救命啊，救命啊！”女人的大喊起来，穿着高跟鞋逃跑，结果直接便是脚一歪吗，朝着旁边的摔去，倒在了地上，想要站起来的时候，那两个混混已经冲到了跟前了，持着铁棍狠狠的朝着她的腿砸去。

    旁边的人想要帮忙，看到这些小混混凶狠的样子，顿时便畏惧了，那女人看着没人帮忙，只得绝望的闭上了眼。

    “啊！”

    “啊！”

    猛的，就在这个时候，两声惨叫声响了起来，女人睁开眼一看，自己的推没断，袭击自己的两个混混倒在了地上，捂着肚子惨叫着，一个高大的男人站在自己的面前，不过却是背对着自己，法知道他长什么样子。

    “小子，打我们的人，你找死！”为的混混大怒，一挥手，招呼着两个小混混朝着秦天砸了过去。

    秦天看着杀过来的小混混，嘴角一声冷笑，下一刻，身形一动，猛的出拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊……！”惨叫声接连响起，三个混混瞬间倒在地上，铁管落在一边，捂着肚子，身体弯沉了虾弓状，极为痛苦，有一个家伙还直接吐了。

    “好了，没事了！”秦天看着地上的几个小混混，转过头对着地上的女人道，伸手朝着女人而去，准备拉女人起来，但是看到女人相貌的瞬间，顿死一愣。

    “是你！”

    “是你！”

    两人同时叫出了声，颇为惊讶。

    秦天看着地上的女生，没想到她居然是梁文道的女儿，梁如烟，上一次在梁文道家，梁文道有意撮合自己和梁如烟，但是梁如烟却是不愿意，弄的很是不愉快，秦天本以为再也不会见到梁如烟了，没想到居然在这里遇见了，自己还救了梁如烟。

    “谢谢你，秦天！”梁如烟看着秦天略微有些尴尬，上次在家里面自己可谓是很不给秦天面子啊，没想到居然在这里遇到了秦天，还被秦天救了。

    “没事，起来吧！”秦天笑了笑道，之前的事早就忘了，秦天说着一把抓住梁如烟的手，准备将她拉起来。

    “啊！”

    梁如烟一站起来，顿时出一声惨叫，随即重新倒在了地上，脸色一片白，冷汗直冒，左手捂着左脚踝，她今天穿的是十五厘米的高跟鞋，几乎秦天一样高，刚才一歪，差点将她的脚都扭断了，痛的要死。

    “脚没事吧，我看看！”秦天立刻蹲下来，伸手要去看看梁如烟的脚，但是却被梁如烟阻止了。

    “扭伤了，你送我去医院吧！”梁如烟看着秦天艰难的道，痛的她牙齿都抖了。

    “那好，你等一下，我先帮你问问，这几个家伙为什么袭击你，居然脸警擦局张的女儿也敢袭击，真是不要命了！”秦天说着便站了起来，转身看着地上的几个混混。

    这些个混混一听到梁如烟居然是警察局长的女儿，顿时吓的半死，雇主可没告诉他们对方的背景啊，居然是警察局长的女儿，这下惨了。

    “说吧，你们为什么打她，是谁派你们来的，什么目的，居然要打断人家的腿！”秦天抓起地上的混混头头问道。

    “是……是张总让我们来的，他给我们兄弟十万块钱，让我们砸了她的车，打断她一条腿！”那个小混混急忙道，听到是警察局长的女儿，他可不敢隐瞒了，因为现在的官员太厉害了，自己要是不从实招来的话，就凭他想要打断警察局长女儿的腿，足够对方弄死他了，而且还是非常残忍的死法，他可不想死。

    “张总？哪个张总，是不是女的，叫做张红！”地上的梁如烟听到混混的，立刻便问道。

    “对，就叫做张红，好像是什么设计公司的老总，是个四十多岁的女人！”那个混混急忙道。

    “哼！我就知道是哪个女人！”梁如烟听到小混混的回答，顿时冷哼一声，露出怒色，显然和这个张红肯定是有什么过节了。

    “那个张红是谁！”秦天看着地上的梁如烟问道。

    “她是我公司的竞争对手，一个贱女人！”梁如烟咬着牙恨恨的道，听她的语气显然不是一般的恨那个张红。

    “那走，我们去找个张红算账。”秦天听完立刻便将小混混扔下，准备帮梁如烟报仇，怎么说梁如烟也是梁文道的女儿，而自己和梁文道的关系又那样，所以这个仇是必须要报的。

    “找她算账，怎么算账啊，她肯定不会承认了的，我们还是先将这几个混混送进警擦局，让他们指认张红，这样才能抓她，否则没用。”梁如烟看着秦天道。

    秦天看着梁如烟，不知道说什么好了，你丫的是不是官二代啊，看看人家官二代多牛逼啊，直接便是报上老爸的名号，绝对吓死对方了，你要是报上你爸的名号，张红还不吓死啊，除非张红也是官二代，还比你爸的官大。

    不过这也没事，反正也不是打你爸的名号，是老子出场，什么证据不证据，管你妈的承认不承认，拳头才是硬道理，其他都他妈的扯淡。

    “没事，我们去了，她就承认了，你走不了，我抱你上车！”秦天看着梁如烟道，说玩俯下身，直接将梁如烟抱了起来。

    梁如烟从小就混在时尚界里面，所以被男人抱也没什么，已经习惯了，没什么抵触，并没有说什么，谁让自己站不起来啊。

    “那你先送我去医院，我的脚还没好，怎么去找张红呢！”梁如烟道。

    “放心，很快就好了！”秦天道，看着怀抱里面的梁如烟，这小妞长的其实还是很漂亮的，身材也好，只不过打扮的太过时尚，让人有种距离感，所以秦天对她没什么想法。

    “很快就好？”梁如烟看着秦天很是不解，正想 ...


------------

534 教训张红

﻿    “好了，没事了，你感觉怎么样啊！”秦天松开手，看着梁如烟问，此刻的梁如烟，满脸羞红，微微冒汗，刚擦太舒服了，让她情不自禁的叫了出来，现在想想，那种叫声真的好羞人。【官场】

    “咦，好像真的没事了！”梁如烟试着踩了踩地现不疼了，很是惊讶的叫了出来，心里不由的很是震惊，秦天居然可以这么快的治疗好自己的脚，自己之前也是崴过脚的，去医院找那些什么名医，没有十天半个月那里能好啊，没想到秦天这么一弄，居然两三下就好了，。还不到十分钟呢。

    “你是怎么做到的啊，你学过么！”梁如烟看着秦天吃惊的问道，秦天要是没学过，怎么可能这么快治好自己的脚呢，而且，秦天这是什么医术啊，太厉害了。

    “呵呵，以前学过一点点，好了，穿好鞋吧，我们去找张红算账！”秦天看着梁如烟道，说完打开车门走了下去，回到了驾驶室里面。

    “对了，你穿这么高的鞋怎么开车啊！”秦天回过头看着梁如烟问道。

    “哦，我开车是穿拖鞋的，但是我昨天把拖鞋放在公司里面了，而且，一时间也忘了，你不说，我都忘了我是怎么开车的了！”梁如烟吐了吐舌头，看上去有些俏皮的样子，秦天直接语了。

    “对了，你为什么要帮我啊！”梁如烟不解的问。

    “因为你爸爸帮过我啊，那我自然要帮你了。”秦天回答道，随即动车子。

    “那个张红在什么地方啊！”秦天问。

    “新山四路，创思设计公司！”

    “好，坐稳了，让她陪你的车，给你道歉！”秦天说完便，猛踩油门，朝着新山四路而去，后面的梁如烟看着秦天，面露疑惑之色，不知道为什么，居然对着男人有一点点的好奇之心不应该啊。

    一个小时之后，在经历了，两次赛车之后，秦天终于来到了新山四路，老远便看到了创思设计公司了，这家公司还挺大的，整一栋大厦都是创思设计公司的。

    秦天开着被砸烂的宝马进了地下停车场里面，保安看着秦天的车子有些疑惑，不过也不敢问，能开的起这种车的人，都不是简单的人。

    “走吧，带路，带我上她的办公室！”秦天看着梁如烟道，梁如烟点了点头，随即和秦天离开了地下停车场，朝着大厦里面进去。

    “你好两位，请问你找谁，有预约么！”公关小姐看着两人问。

    “我们找张总，没有预约，你现在告诉她，我叫梁如烟，我去找她！”梁如烟对着公关小姐说完便朝着里面而去。

    “对不起两位，没有预约是不能进去了的，你稍等，容我通报一下！”公关小姐急忙叫住两人，但是两人都没理会，直接朝着里面而去。

    “保安，拦住她们两个！”公关小姐立刻便冲着门口的两个保安喊道，那两个保安立刻便朝着秦天两人冲去。

    “两位，对不起，请你们站住，不要擅自闯入本公司，否则我将按照规定，是你们为非常闯入，我有权利对你们进行必要的措施！”两个保安拿着警棍威胁着两人。

    “给你们一次机会，离开这里！”秦天看着两个保安淡淡的道，说完直接拉住了梁如烟的手，朝着电梯而去。

    “站住，抓住他们！”两个保安顿时面露不悦之色，秦天居然还威胁他们，那就不客气了，两人立刻朝着秦天扑了过来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，秦天一个猛的回头，双拳砸出，正中两人的胸口，两人顿时便是倒在了地上，捂着胸口惨叫了起来，不断的咳嗽。

    “走，我们上去！”秦天再次抓住梁如烟的手，朝着电梯里面进去，既然张红都找人袭击梁如烟了，那秦天自然是不会客气的去找张红了，肯定是要弄出些动静来，让张红知道知道，梁如烟不受吃素的。

    梁如烟看着秦天，心里有些紧张，因为工作的关系，她被数的男子牵过手，但是这是唯一一次会有心跳的感觉，不知道为什么，梁如烟现自己居然对一个只见过两次面的男人有心跳的感觉，这是害怕么，还是什么啊，梁如烟不知道。

    “到了！”

    正当梁如烟想着的时候，电梯已经到了指定楼层了，一打开门电梯门，立刻十几个安保人员便出现在了两人的面前，守在了电梯口处，全部拿着伸缩警棍，看着两人一出来，立刻便围住了两人。

    “哼！梁如烟，你好大胆子，居然带人硬闯我们公司！”一个女人的声音从秦天两人的面前响起。

    秦天一眼看过去，便看到一个穿着职业装的女人站在那里，大约四十来岁，这个女人长得很瘦，戴着眼镜，身材平的可以开飞机，摸样也很难看，画着很浓的妆，嘴唇鲜红的好像猴子屁股一样一样，还很宽，典型的大嘴巴。

    “她就是张红了！”梁如烟指着女人对秦天道。

    “草，好丑的女人啊，你的机场都快变成盆地了！”秦天毫不掩饰的看着张红道，满脸的厌恶之色，好像看到一堆热乎乎的大便一样恶心。

    “扑哧！”

    梁如烟听到秦天的话，顿时忍不住笑了起来，秦天居然这么直接，嘴巴好贱，太不给张红面子了，不过梁如烟喜欢。

    瞬间，那个女人顿时脸色大变，怒火冲天，脸上画的浓妆都裂开了，那些粉哗哗的往下掉，好像劣质的石灰粉刷在墙上的效果一样，掉的满地都是雪白。

    “给我抓起来，送到派出所去，我要告他们意图窃取公司秘密，商业犯罪！”张红指着两人，气的直抖，尤其是对秦天，更是恨不得直接杀了秦天。有生以来，还从没听到有人这样说自己呢，太可恶了。

    听到老板话了，那些保安立刻便朝着秦天两人抓了过来。

    “在后面看着！”秦天一把将梁如烟的小蛮腰搂住，直接将她护在了身后，下一刻，整个人冲了出去，双手快的出动。

    “嘭！”

    “啊！”

    “我的牙齿……啊！”

    瞬间，秦天便放到了两个人，一个被打得直吐酸水，一个直接牙齿漫天飞。

    “去死！”一个保安看到秦天居然这么猛，立刻便呃不手下留情了，警棍狠狠的便朝着秦天的脑袋招呼而去。

    “小心，秦天！”梁如烟一看，立刻大喊起来。

    秦天却是动于衷，任由那警棍落在了自己的脑袋上。

    “嘭！”

    警官砸在了秦天的脑袋上，顿时反了出去，秦天的脑袋什么事都没有，反而是那个保安，震得虎口都裂了，感觉自己好像砸在了钢板上一样，满脸不可思议的看着秦天。

    “死去把你！”秦天一拳便对着这个保安狠狠的砸去，将他砸晕了过去，随即转身，快的对着剩下的保安而去，直接将他们全部放到在地。

    不到五分钟，之前雄赳赳的十 ...


------------

535 求饶

﻿    534模特

    秦天看着面前的张红，这女人秦天压根就没把她当做女人来看待，哪有女人的胸比自己还小的啊。【官场】a151%看书^网>?

    “哼！打你又怎么样，我还没打够呢！”秦天说完又是一巴掌狠狠的朝着张红打去，啪的一声将她另外一边没有打肿的脸也给打肿了，现在是两边对称了。

    旁边的梁如烟看着秦天居然这么暴力有些于心不忍了，虽然她讨厌张红，但那也是一时气愤，现在都过了。

    “算了，秦天，就这样吧！”梁如烟走过去看着秦天道，秦天下手这么狠，张红搞不好会被秦天给打死的。

    “这怎么行，这种贱女人，敢动你，那就要付出相应的代价，否则的话，下次还会有这种事生，搞不好就是要你的命了，我可没那么巧，每次都能遇到！”秦天说完一把抓起了张红，直接将张红扔到了梁如烟的面前，一脚踩在了张红的脸上。

    “给你一次机会道歉，保证以后都不再对如烟下手了，否则的话，你今天就死在这里好了！”秦天看着张红冷冷的道。

    “哼！你休想，你们这对狗男女，敢打我，等着死吧！”张红丝毫没有感到畏惧，依然是那么嚣张。

    “很好，瞪得就是你这句话，那今天你就自杀吧！”秦天说完直接便是抓起了张红，朝着走廊那边的口而去，此刻许多张红攻的员工在走廊的对面看着这一切，谁都不敢上前去阻止，有些漂亮的女人心里面还暗暗叫好，因为张红平时对她们太刻薄了，见她们漂亮就找借口为难她们，现在看着张红这个样子，一个个几乎就要拍手叫好了。

    “你要干什么啊！”张红看着秦天拖着自己朝着口而去，顿时有种不好的预感，顿时畏惧起来。

    “我帮你自杀啊，还能干什么！”秦天说完直接便是抓起了张红，朝着口推了过去。

    “不要！”张红顿时惊恐的大叫了起来，双手死死的抓住了秦天一副，怕秦天将自己扔下楼去。

    “哼！你都说让我们没好下场了，那今天我就让你先没好下场！”秦天说完直接便将张红朝着口扔下去。

    “啊！不要！”张红惊恐的大叫起来，死死的抓着秦天，那些员工都吓坏了，有几个想要上前阻止，但是被秦天一瞪眼，顿时吓的腿肚子都软。

    “秦天不要！”梁如烟看到秦天好像是要来真的一样，立刻快步上前去阻止，她可不希望秦天为了帮自己而去杀人，这可是犯罪，太不值了。

    “没事，她不道歉，又想报复我们，既然她活着要报复我们，那我们就干脆杀了她好了，看她怎么报复！”秦天说完一把将张红抓在自己衣服上的手拿开，猛的将张红朝着下面推去，瞬间张红整个人都挂在了大厦的外面。

    “不要！我道歉，我道歉，不要死！”张红惊叫道，双手死死的抓着秦天揪住她一副的额个手，指甲几乎要刺进秦天的皮肤里面去了，整个人吓的脸色惨白，这可是二十几楼啊，一旦掉下去，那绝对是死的不能再死了啊。

    此刻，楼下面，许多人已经围观在哪里了，大厦的保安正快的朝着上面赶来，居然有人要自杀，这可是大事啊，并且这个人好像还是他们老板，那可千万不能死，这个月的工资都还没呢。

    “哼！你确定要道歉么！”秦天并没有将她拉上来，而是看着她，做出一副随时将她扔下去的神色。

    “对对，我道歉，我立刻道歉！”张红急忙道，头点的好像啄米小鸡一样，现在这个时刻，暴民才是关键，遇上秦天这种暴徒一样的人，嘴硬是没用的了，只能以后字啊报仇，反正君子报仇十年不晚，要是自己死了，那就什么都没了。

    “好，那我就给你一次机会，就一次，多都没有！”秦天说完一把将快掉下去的张红给拉了起来，扔到了地上，扔在梁如烟的面前。

    这个时候，大量的保安也上来了，看到这种情况，都吓傻了，看到地上的张红立刻便想要过来。

    “你们最好站在那里，否则的话，你们就好像她们一样，你们的老板也会从这里掉下去的！”秦天看着那些想要冲过来的保安慢慢的道，用脚提了提张红。

    “对，你们别动，别过来，就在那里！”张红急忙道，她可不想死。

    一个个保安看着张红，一开始还以为张红自杀呢，原来是被别人威胁了。

    “你最好放了张红，投降，我们已经报警了，你路可逃了！”保安队长指着秦天喝道，手里的警棍跃跃欲试。

    秦天看了这个保安队长一样，一道锋利的杀气从眼中爆出来，极为凶悍，顿时惊得那个保安队长心一跳，不由的后退了一步，被秦天盯住的那一瞬间，他有种被凶残的野兽窥视的感觉，极为可怕，后背都有些凉。

    梁如烟看到事情一下子闹得这么大，顿时不由得着急了起来，这下怎么收场啊。

    “我没那么多的时间，赶紧道歉吧！”秦天看着地上的张红喝道。

    “是是，我道歉，如烟，对不起，我不该叫人打断你的腿的，不该让人砸你的车的，我不该，我愿意赔偿你的一切损失，并且保证不会报复你们！”张红急忙道，现在的她和之前那副嚣张的总裁完全两样，好险丧家之犬一样。

    那些保安之前还不知道怎么回事，现在一听，原来是自家老板先惹了人家，人家才找上门来了啊，归根到底是自家的老板不对，不过就算不对也没办法，也要帮着自己的老板，谁让她雇了自己呢。

    梁如烟看着道歉的张红，不知道怎么办，不由的看了看秦天，露出求助的神色。

    秦天看着梁如烟，随即对着地上的张红道：“那就赶紧赔钱，两百万，立刻开支票！”

    “是，我立刻开支票！”张红急忙道，随即转过身对着后面走廊中大喊：“小娟，快去开一张两百万的支票过来。

    给者的话:

    先上一更，晚上要出去，不知道多晚回来


------------

536 误会

﻿    杯具了，昨晚出去玩的时候手被刀切了，缝了几针，导致没办法码字，本来医生是让我休息的，不让我码字的，怕影响伤口愈合，不过没想想大家等的着急，所以还是决定写，求个月票，这一张都是一只手写出来的，写了我三个小时！

    ……

    “是，张总！”一个二十来岁的女人立刻应了一声，匆匆忙忙的去开支票，不一会便送了过去，张红急忙在上面签了字，随即站起来，递给了秦天，整个人都几乎站不稳了，看着秦天，满脸的害怕之色，心里却比愤怒。|||

    秦天一把抓住支票，收进了口袋里面，看着展宏道：：不想你的人受伤的话，就叫他们走开一点，拳脚眼；还有最好不要报复，否则，你真的会死的。”秦天说道最后一句，一股强大的杀气直接爆出来，吓的张红直接小便失禁，尿顺着丝袜流了下来，顿时低山出项一大滩的尿液，整个人双腿抖了几下，站不住，直接一屁股坐在了地上。

    秦天爆出来的杀气太恐怖了。

    梁如烟看着自己身边的秦天，心里对这个男人越来越好奇了，这个男人太强势了，一副什么都不怕的样子，到底是什么东西给他做倚仗啊，让他这么肆忌惮，这么所顾忌啊。

    “走吧！”秦天随即抓住了梁如烟的手，朝着电梯而去，保安队长看着张红，用眼神示意张红要不要动手，张红急忙阻止，他们根本不是秦天的对手，出手就是找死。

    那些保安看到自己的老板说不要动手，便任由秦天两人离去了。

    “董事长，就这样放他们走么，警察已经来了，怎么办啊。”保安队长看着狼狈不堪的陈红问道。

    “告诉警察没事了，送我去医院！”陈红慢慢的道，眼里面透露出来的怒色分外明显，梁如烟的父亲是警擦局长，自己抓了梁如烟根本就没什么作用，没两下就放掉了，对于陈红来说，私下弄死梁如烟和秦天更好，而且这次梁如烟带着秦天来这里，将她弄的这么狼狈，不私下好好的教训一顿梁如烟难解她的心头只恨。

    “是，我这就去准备车，你去告诉那些警察没事了！”保安队长立刻便照办，带着陈红前去医院，公司的人看着陈红这样，全部心里暗暗笑。

    ……

    秦天和梁如烟下了楼，没有受到任何阻拦，还遇到几个警察，不过那些警察并不认识秦天两人，所以任由两人离去了。

    “真是谢谢你了！”梁如烟看着秦天道，秦天虽然手段狠了点，但是还是帮她狠狠的出了一口恶气。

    “没事，小事而已，把你车的开去4s店里面修一下吧。”秦天笑了笑，随意的道。

    “不及，我叫公司的人去就好了，我公司就在附近，要不要上去看看啊，我们今天有一场明年春夏的成衣内部走秀。”梁如烟邀请道。

    秦天想了想，反正还有大把的时间，那就去看看吧，而且还没看过时尚秀呢，于是便点头答应了下来，随即开上车，朝着梁如烟的公司而去。

    梁如烟的公司就在陈红公司斜对面不远处的大厦里面，叫做零点设计公司，梁如烟在大厦里面租了三成，近两千多平米，公司大概有员工三百多人，这对于一个设计公司来说，算是比较大了。

    停好了车，梁如烟便带着秦天朝着里面而去。

    “梁总早！”

    一进门，公司的员工便纷纷问好，梁如烟也点头回应，神色冰冷，一副过的样子，公司里员工也习惯了梁如烟这个雷厉风行的冷面总裁了。

    秦天看着梁如烟公司里面的人，大部分都是女性，穿着各式各样设计的衣服，一个个都非常漂亮，有些穿的还很是暴露，上身就穿着一件蕾丝，用ru贴遮住了两点。就这样走来走去的工作，那两颗雪白的玉兔几乎一跳一跳的，很是诱人犯罪，在这样的公司工作真是太让人向往了，同时也太考验人了，会不会把持不住啊。

    “咳咳……这边请！”梁如烟看着秦天的眼睛盯着自己的女员工的酥胸看着，立刻便咳嗽了两声提醒一下，也没说什么，她理解，任何男人见到女人这样子穿难免会多看几眼，这才是一个正常的男人，不会看的男了估计是个不举的货色。

    “那个……衣服都好有特色啊！”秦天尴尬的抓了抓头，不好意思的道。

    随即两人朝着梁如烟的办公室而去，公司不少人看着梁如烟和一个普男人去办公司很疑惑，一般梁如烟见客人都是去会议室的，怎么会去办公司啊，许多女人立刻便八卦了起来，猜测梁如烟和秦天是什么关系。

    “梁总早，你要的企划书已经做好了，放在办公桌上，下午的会议安排好了晚上周总约你在玫瑰餐厅吃饭！”刚走到办公室门口，一个穿着制服的秘书便走了过来，拿着文件夹给梁如烟汇报工作。

    “我知道了，告诉周总，我们是谈生意，不是约会，玫瑰餐厅的饭局取消，让他到公司来，另外，今天要拍片的模特过来了没有，十点钟就要开始了，你去安排好，不要给我出乱子，还有，内部走秀的模特也安排好，十一点钟准时开始。”梁如烟看着女秘书吩咐道。

    “是，梁总！”女秘书应道，随即合上了文件夹，看了一眼旁边的秦天，有些疑惑，不知道秦天是干什么的，随即离去。

    “看来你很忙啊！”秦天笑着道。

    “习惯了，每天都这样，进来吧！”梁如烟说着便打开了办公室的门，走了进去，秦天跟在后面，梁如烟招呼他在一边坐下。

    “要喝点什么，白开水还是咖啡，或者其他饮料的，都有！”梁如烟看着秦天问。

    “给我一杯咖啡吧！”秦天道。

    梁如烟点了点头，随即拿起电话让人送两杯咖啡进来，不一会，两杯热气腾腾的咖啡便送了进来了，同时刚才那个秘书也进来了。

    “梁总，拍片的那个男模说临时有事来不了了，让你另外找人！”秘书看着梁如烟道。

    “什么！怎么回事，明明说好的，杂志社今天下午就要下厂印刷了，突然之间说不干了，临时让我去哪里找啊，立刻给我联系他，我和他谈！”梁如烟顿时脸色极为难看。

    “抱歉，梁总，对方关机了，法接通。”秘书道。

    “什么！岂有此理，快，立刻给我去找模特！”梁如烟着急的道，女秘书急忙转身出去。

    “气死我了，这些模特，以为自己有了些名气就不得了了，每次耍大牌，岂有此理！”梁如烟气的一屁股坐在沙上，脸色很是难看，拿起咖啡直接便往嘴里面倒去。

    “小心，烫的！”秦天一看，梁如烟气晕了，居然直接便是拿着滚烫的咖啡往嘴里面而去，立刻便大喊一声，伸手去阻止。

    结果正杯咖啡全部洒在了秦天的裤子上，直冒白烟，秦天急忙站起来，伸手去掸开。

    “啊……对不起，对不起！”梁如烟一看，立刻大惊，急忙拿起纸巾匆忙的帮秦天擦起来，结果忘了 ...


------------

537 模特

﻿    “要死了，我以后怎么面对那些员工啊！”厕所里面，梁如烟躲在哪里，脸色依然红，刚才被秦天抱住了，秦天的那里又碰到了自己的那里，那种感觉法言语，现在回想起来，似乎很是舒服的样子。|||

    “不对，我怎么能这么想啊。”梁如烟急忙摇头，否定了自己的想法，随即将自己的高跟鞋脱了下来，抓在了手上，整理了一下情绪，紧接着便打开门朝着外面而去。

    外面那里，员工依然还在那里讨论着刚才的事情，见到梁如烟出来了，立刻便全部加装在工作。

    “刚才的事情都是误会，你们不要出去乱说，明白么！小琳，拿个吹风筒进来！”梁如烟看着众人冷冷的道，说完便让自己的秘书那个吹风筒进来。

    回到办公室里面，梁如烟强行让自己看上去镇定一点，不过一看到秦天依然忍不住会脸红。

    “我已经让人拿吹风筒进来了。”梁如烟说完急忙别过头去，将鞋子放到自己的办工作下面，把自己的拖鞋拿了出来。

    不一会，秘书便拿着风筒进来了，看到秦天裆部那里湿湿的，立刻便联想到了刚才的事情，不由的有些鄙视。

    这让秦天很是郁闷，你妹子的，老子惹你了么，你没事鄙视老子干什么啊。

    “把风筒给秦天先生就好了，你过来跟我汇报一下工作。”梁如烟看着秘书道，恢复了冷面女总裁的模样。

    “是！”秘书急忙将风筒给了秦天，随即便过去给梁如烟汇报工作了。

    秦天接过风筒，找了个插座插进去，随即便开始吹自己的裤子，其实刚才咖啡真是洒进了他的里面了，只不过他肌肉强大，所以什么是都没有。

    吹了一会，秦天便将裤子吹干了，一股咖啡味立刻便散满屋子，梁如烟和女秘书都不由的朝着秦天这边看来。、

    “难道那东西的味道还能是咖啡味的么？太神奇了，为什么自己男朋友的是腥腥的啊。”女秘书很是不解，眼睛意中看到了桌子上的咖啡杯子，一杯是空的，一杯还满满的，而且地上还有咖啡渍。

    女秘书顿时明白了，刚才梁如烟可能是不小心把咖啡弄到秦天的裤子上了，然后伸手帮他去擦，不过为什么她第二次进来的时候两人又抱在一起呢，难道擦咖啡需要抱在一起么，而且，为什么梁总要帮秦天擦啊，这地方男女有别啊。

    总结了一下，女秘书最终认定，两人还是有奸情的。

    秦天可不知道女秘书想了那么多，吹好了之后便将风筒还给了女秘书，女秘书随即便出去了。

    梁如烟则是紧皱着眉头坐在那里。

    “怎么了！”秦天看着梁如烟问道。

    “找不到模特，现在摄影师全都来了，杂志社的人也来了，下午杂志就要下厂印刷了！”梁如烟满脸的着急之色，因为这一期是为新衣服做宣传的，极为重要，因为这一期的宣传是零点设计旗下最新出的高端品牌，走国际路线的，要是搞砸了的话，那就惨了，因为梁如烟投了很多钱的钱在里面，许多工作都准备好了，想要借着这一次把名字打响亮，第一炮便是这个全球知名的杂志，一旦这个杂志出名，那接下来就比较顺利了，没想到居然关键时刻出岔子了。

    “找不到其他的模特了么！”秦天问，按道理来说，不可能啊，整个华夏那么多的男人，找个模特很难么。

    “现在已经快十点了，哪里找模特啊，就算找到个来不及了啊。”梁如烟看着秦天道，突然，梁如烟看着秦天的眼神猛的一亮。

    顿时吓了秦天一大跳，立刻双手捂住胸部，做出一副小受的摸样，害怕的道：“你想干什么，我是很单纯的人，你不要乱来啊。”

    “去你的，谁想对你怎么样啊，我是看你的样子很适合做模特，你长得这么帅，高大，身材也不错，虽然没有做过模特，但是等下化妆一下，再指导你几下，完全可以啊。”梁如烟说着激动的抓住了秦天的手。

    “砰砰……梁总……！”女秘书再次走了进来，一看到梁如烟兴奋的抓着秦天的手，而且秦天却是一副畏惧的饿，摸样，瞬间再次傻了。

    我勒个去，梁总也太彪悍了吧，居然这么饥渴，刚才已经两次了，现在还想要啊，看人家那一副不情愿的样子，估计都被你榨干了，居然还不放过人家，太狠了，难怪刚才人家那么快就不行可，原来是有原因的啊，不是不行啊，是你要的太多，把人家肾都弄坏了，也不知道私下里弄了这个男人多少次了。

    女秘书看着秦天，突然从鄙视变成了怜悯。

    “你胡思乱想什么啊，我是看他身材好，让他做模特，快，带他过去，我随后就到。”梁如烟看着秘书略显生气的道。

    “是，梁总！”女秘书立刻回过神来，急忙带着秦天离去。

    “我靠，我还没说答应呢！”秦天心里大叫道，不过没有说出来，既然梁如烟有难了，那自己帮一下也所谓了，至于那些买的生活用品那就打电话给疯子，让他帮忙买好了。

    “秦先生，这边请。”女秘书看着秦天道，一边说一边打量着秦天，这让秦天很是不解。

    “你老是看着我干什么啊，我脸上不干净么！”秦天摸了摸脸，很是疑惑。

    “不是，秦先生，我只是觉得你好可怜，居然和我们总裁在一起了。”女秘书怜悯的看着秦天道。

    “可怜？我怎么可怜了啊，还有，我哪里有和你们总裁在一起啊，你不要乱说。”秦天急忙道。

    “你不用解释了，秦先生，我都看到三次了，你那个……那么快就搞定了，肯定是平时梁总要的太多，把你的肾弄坏了，所以才会几分钟就射了，是不是啊，我猜的没错吧，我建议去买一些补肾的药品吃一下，不然你以后会腰酸背痛的，回头我写个方子给你是个老中医的，之前我男朋友也是不行，后来吃了就好了，很管用的。”女秘书看着秦天笑声的道。

    秦天一听，差点崩溃了，居然被女秘书这样误会了，我勒个去，不会全公司的人都这么认为自己不行了吧，那可就悲剧了，梁如烟，你公司的都是些什么人啊，居然这么彪悍，这样也能联想道。

    “我告诉你我们没事，刚才裤子上湿湿的是咖啡，你信么！”秦天奈的看着女秘书道，女秘书摇了摇头。

    秦天：……

    “算了，不解释了，解释也没用了。”

    “我也觉得解释是多余的，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。”女秘书认真的道，秦天听着差点倒下了，彻底败给了女秘书，直接闭嘴，什么都不说了，等下帮完忙感激走人，以后再也不来这里了。

    很快，女秘书便带着秦天来到摄影棚里面，一帮摸样很是艺术的人员已经等在哪里了。

    “你在这里等着，我过去和他们说说！”女秘书看着秦天道，随即朝着那帮人走了过去，和他们聊了起来，不一会，其中一个不男不女的家伙便朝着秦天走了 ...


------------

538 开始拍摄

﻿    很快，秦天把裤子也给脱了，一圈人站在他身边围观着秦天，嘴里不住的出啧啧的声响，秦天肌肉实在是太完美了，好像艺术家雕塑出来的雕刻作品一样。[]

    “我一定要把你打造成最完美的模特！”公公看着秦天激动的不得了，看它那摸样，似乎想要伸手将秦天最后的内裤也给拔了，秦天急忙躲开，免得遭受毒手。

    “那个，看就看，不要动手动手脚，我不喜欢人妖的。”秦天看着公公紧张的道，伸手捂住自己的小弟弟，免得这个两眼放光的公公扑到自己就惨了。

    “嘻嘻，放心，帅哥，我是女人来的，你看，我有xiong部的，不是人妖，来，不用怕，让我好好的观赏一下。”公公看着秦天可谓是口水直流啊，好像馋得不得了的样子。

    秦天一听，拆点崩溃了，我勒个去，你是女人啊，这也叫xiong部，你的xiong也太小了吧，还没一个板栗大啊，还有，你嘴角上卷卷的胡子是怎么回事啊，明显就是个小伙子啊，要不是兰花指和那娘娘腔，秦天绝对不会把他归类为人妖，而是男人。

    “咳咳……那个，你这么帅气的姑娘我也不喜欢，我口味没那么重，那个，我们不是拍摄么，我们还是开始吧，你不要靠近我，不然我会紧张的。”秦天看着面前的公公心里一阵恶寒，要不是被梁如烟强行抓来拍摄，他绝对跑了，看多了这种帅气堪比春哥凤姐的女人他会做噩梦的。

    “没问题，帅哥，你只要答应做我的模特就好了，我一定会把你打造成最出名的模特的，对了，我还不知道你的名字呢，我叫甄如花，你呢。”公公看着秦天热情的道。

    “噗！”秦天听到她的名字，瞬间便噗的一声，差点就吐她一脸了，还好秦天强行忍住了，你妹子，你长得这摸样，还如花，不错，要是按照港产片的角度来说，你还真是如花，就是受了点。

    “咳咳……我叫秦天，我们还是可是拍摄吧！”秦天畏惧的看着甄如花，赶紧拍完了走人才是。

    “好好，立刻开始，造型师，摄影师，灯光师……都给我准备好，来帅哥，快过来我给选衣服搭配，来，不要怕！”甄如花看着秦天笑盈盈的道，看的秦天鸡皮疙瘩掉了一地，浑身都抖。

    “我操，这如花看我的眼神怎么这么不对啊，该不会趁机对我乱拉吧，老子可是有家有室的人了，千万不能被这个变态给玷污了，要小心一点才是。

    “秦天，你的身材居然这么完美啊！”这个时候，梁如烟过来了，手里领着她那双十五厘米的高跟走了过来。

    梁如烟打量着秦天的身材，没想到居然这么完美，比之前她要找的那个男模还要好，梁如烟不由的庆幸那个男模没来，才让她找到了秦天。

    “谢谢，大家都这么说，我也这么认为！”秦天不由的得瑟了起来，梁如烟看着秦天得瑟的样子，不由的白了秦天一眼。

    “好了，等下我们要一起拍片，所以，赶紧先化妆。”梁如烟看着秦天道，随即朝着甄如花而去。

    “甄主编，这次就麻烦你了，等下拍完了我请你吃午饭。”梁如烟看着甄如花道，她可是好不容易才找了这个全华夏最好杂志的主编前来拍摄，帮她们做宣传的。

    “梁总，我应该感谢你才对，没想到在你这里居然让我遇到了这么完美的模特，怎么样，你把你这个模特让给我，我帮你在杂志国际版上面页宣传，策划出一个专题来，如何。”甄如花看着梁如烟道。

    “什么！”梁如烟一听，顿时整个人都傻了，居然要帮她在杂志社国际版上面做专题策划宣传，她没听错吧，她原先只是期待一下在国内版上面能有几页就好了，没想到甄如花居然要帮她在国际版上面做宣传，太吓人了，这相当于在巴黎开布会啊，要知道，一个设计师成功与否就是在巴黎时装周上面开展啊，这在华夏，找不出三个人，而甄如花做的杂志，号称第二巴黎，国际上极为有名，要是能让甄如花帮忙做一个专题的话，那她的品牌就很容易打开市场，被全球时尚圈的人认可了。

    梁如烟激动的不得了，不过一想，甄如花有条件的啊，要秦天做他们杂志社的模特啊，这秦天可不是自己公司的啊，是自己强行要帮忙的啊，看秦天似乎很怕甄如花的样子，不可能啊。

    “算了，秦天不是我们公司的饿，不过是一个朋友来帮忙而已，我没法要求他帮你。”梁如烟想了想道，虽然条件很是诱人，但是秦天不是自己公司的人啊。

    “不是你们公司的人啊，那更好了。”甄如花还以为是梁如烟自己公司的人，没想到居然不是，那更好了，自己不用经过梁如烟这一层关系，那就更容易了，甄如花相信，只要自己开出足够强大的条件，秦天一定会答应的。

    秦天在一边听着，虽然他很想帮梁如烟，但是一看到甄如花那胡子和听到那腔调，顿时就恶心了，打死也不去。

    “好，造型师，快帮他们两个人先化妆！”甄如花随即吩咐工作人员开始帮两人化妆，自己则是开始给两人挑选衣服和饰搭配，这些衣服和饰全都是梁如烟公司自己的。

    很快，两人便画好了妆，秦天两边的头被剪去不少，全部做了起来，看上去极为精神，尤其是画完妆之后，那双眼睛，好像利剑一般锋利，极为夺目，让化妆师都有些呆住了。

    “好，去把这件衣服换上！”画好了妆，甄如花便拿起一条裤子给秦天，让他穿上，秦天拿起来直接便传了起来，九分裤，刚刚好适合，好像为他量身定做的一样。

    换号了裤子之后，甄如花又找了些配饰鞋子之类的给秦天换上，又给秦天重新弄了一下造型，换完之后秦天整个人都变了。

    “我勒个去，怎么好像野兽一样啊！”秦天看着镜子里面的自己，脖子上手上，全都是金项圈，加上甄如花重新弄过的造型，整个人看上去好像很是凶残的样子。

    “很好，非常完美，等下拍摄的时候你记得做出凶狠狂野一点的样子知道么！”甄如花看着秦天交代道，看着秦天肌肉一脸花痴的摸样，秦天急忙答应，随即躲到一边去，免得惨遭如花的毒手。

    梁如烟很快也换好了衣服，从里面走了出来，换上了一席高贵的白色裙子，设计极为风格化，完全是后现代主义，上面镶满了闪亮的钻石，尤其是，xiong部居然露出大半，一片雪白，呼之欲出，整个人看起来有种高贵冷艳的感觉。

    “没想到这小妞换一身衣服居然这么漂亮，她的xiong好像也不小啊。”秦天看着梁如烟心里暗道。

    “很好，我再给你配一下饰就ok1了！”甄如花看着梁如烟道，随即拿起一些饰给梁如烟戴上，让梁如烟穿上十五厘米的高跟鞋。

    “很好，你们两个相机前面去，准备开始拍摄，听我的话，开始拍摄。”甄如花看着两人道，尤其是看着秦天的眼神，分外的不一样。

    用秦天的话来说，那就是，这眼神，吓死 ...


------------

539 吻了

﻿    “你们两个干什么啊，严肃点。梁总，站直身子！”甄如花看着两人冷着脸训斥道。

    “是！”梁如烟急忙站直身子，不过秦天那色狼的大杀器抵在她的股沟里面，火辣辣的，她根本没办法站直啊。

    “秦天，你小心一点”！梁如烟回过头小声的道，这秦天居然成绩大赚便宜，气死她了。

    “嘿嘿，这个，你知道，我是正常男人，控制不住啊，你放心，我一定会尽量控制的。”秦天不好意思的道，他也很尴尬，不过谁让两人的呃姿势这么暧昧啊，没办法啊，你要是没反应，那就不正常了。

    调整了一下，秦天精练的控制着自己的本能，不过手上还抓着两团东西，秦天也法太淡定，只能勉强忍着，这是在是太辛苦了，下面都忍得爆了。

    梁如烟也差不多，自己连男朋友都没有谈过，居然要被一个陌生男人摸了自己这里，太亏了，梁如烟也只能往好的方向想了，期待自己的服装能够打响品牌，那自己吃点亏也就认了。

    “很好，秦天，你的手就保持这样，右手给我用力点，捏下去，捏扁了，梁总，你的抬高点，不要有任何的情绪变化，给我做出冷眼高傲的感觉来……。”甄如花在哪里不停的指导着，很是严肃，其他人也是如此。

    梁如烟气死了，抓着就好了，还要用力，这是故意让秦天占自己的便宜么，偏偏自己还要假装没感觉，这哪里能办到啊，梁如烟几乎都快站不稳了，还冷艳个屁啊，只能尽量了。

    秦天则是大喜啊，这甄如花真是太可爱了，太好人了。

    “梁总，这个，不能怪我啊，这是主编要求的，你要是不愿意我们可以不拍的。”秦天故意的道。

    “行了，你照做吧，我还不知道你啊，色狼！”梁如烟生气的道。

    “嘿嘿！”秦天猥琐的笑了笑，手上猛的一用力，顿时梁如烟直接张开了嘴，几乎叫了出来，整个人都是一阵，浑身热。

    “好，就是这种效果，快拍！”甄如花立刻喊道。

    摄影师立刻快的按下了快门，拍下了一张。

    “很好，继续，梁总，你给我做出冷艳的感觉来！”甄如花继续道，梁如烟点了点头，努力的将自己思想从秦天抓着自己的胸这边脱离出来，让自己脑海一片空，做出平时那种高傲女总裁的摸样出来。

    “好，漂亮，要的就是这种感觉，头抬起来，秦天，双眼给我凌厉点！”甄如花道。

    秦天那里知道什么叫做凌厉啊，于是随便放出一点点的杀气，让自己看起来凶狠一点，没想道在场的人都愣住了，要的就是这样啊，秦天给他们的感觉很是霸气。

    “你真是天才模特啊，比那些出到许久的模特都厉害，就是这样，太霸气来！”甄如花惊倒。

    秦天一听，居然杀气外露也是天才啊，那索性就再来一点，于是秦天直接便是将自己修炼霸王诀的那种上位者气息爆出来。

    这瞬间，空气都仿佛凝固了，整个摄影棚里面布满了一股威严，甄如花看着都呆住了，看着秦天的眼睛，她感觉自己的心都在颤抖啊，霸气啊，这就是王者霸气啊，高高在上，不屑一顾的感觉，太震撼了。

    就连背对着秦天的梁如烟也感觉到了，一股强大的气场笼罩在自己身上，猛然之间感觉后面似乎有庞然大物一样，自己极为渺小，秦天突然之间变得不可接触，只能仰望。

    “快拍啊！”甄如花冲着被震撼的呆的摄影师喊道，摄影师回过神来，急忙拍了起来，连续拍了十几张。

    “来，换一个动作，秦天你去问她，那种粗暴的吻！”甄如花道。

    “啊！”秦天和梁如烟同时惊了一下。

    “啊什么啊，赶紧的！”甄如花催促道。

    “这……。”秦天看着梁如烟有些为难，当然，心里绝对是很想的，梁如烟看着秦天，心一狠，豁出去了，对着秦天点了点头。

    “好吧，那我就勉为其难了！”秦天一副不大情愿的样子道。

    梁如烟一听，差点就暴走了，怎么说自己也是美女一个啊，让你吻一下你还为难了，岂有此理，追人家的人追了人家九条街，人家都没扫他们一眼，你丫的给你吻了，你居然得了便宜还卖乖。

    梁如烟气的立刻就想要教训秦天一顿，但是秦天却是猛的吻了下来，顿时梁如烟感觉到两片火热的嘴唇贴在自己的樱唇之上，还夹带着一股粗狂的男子气息，顿时梁如烟整个人一阵迷糊，不由自主的便松开了嘴唇。

    这下可好了，秦天的舌头立刻边钻了进去梁如烟的嘴里面，瞬间两人的舌头纠缠在了一起，梁如烟整个人都是抖起来，自己的初吻就这样没了，给了一个见过两次面的男人，并且还是自己之前不喜欢的男人，梁如烟顿时脑子迷糊了，一片空白。

    秦天吻着梁如烟，梁如烟的嘴唇极为香甜，弄的他很想推倒梁如烟，来一次，不过现在是在拍摄杂志，秦天只好努力的控制着，也不敢乱吻，碰了一下梁如烟的舌头就不敢乱来了，免得把持不住。

    “很好，可以，换服装，拍下一组！”甄如花很是满意，看着秦天，心里暗暗下决心，一定要将秦天弄到手，成为自己杂志社的专职模特才行。

    秦天听到甄如花说行了，便分开了梁如烟，而梁如烟还没反应过来，依然保持着状态。

    “怎么，意犹未尽啊，要不要再来一次啊！”秦天看着梁如烟的样子，不由的调戏道。

    顿时梁如烟立刻惊醒过来。

    “去你的，流氓，谁要啊，色狼！”梁如烟急忙松开抓着秦天的手，分开了秦天，朝着更衣室而去。

    秦天在后面看着嘿嘿的呃笑了两声，旁边的工作人员也是笑了起来，秦天很是不解，回过头去一看，现工作人员都盯着自己的呃下面看，秦天立刻低头看去，好家伙，下面一柱擎天了，难怪大家都盯着看。

    “我勒个去，意外，意外”！秦天急忙朝着更衣室而去，后面的人笑的更大声了，不过也没说什么，很多模特拍片的时候都会这样。

    秦天这还不算什么，美术学院的那些绘画模特才惨，有次有一个男模被一群学生画1uo体，结果一个衣着性感的女生从他身边走过，这个那男模当场就硬了，笑死了整个教室的人，而且还硬了很久，被人传到微博上去了。

    那个女秘书在一边看着，心里暗暗可惜，秦天下面很是庞大，只可惜被梁如烟摧残了，几分钟就不行了，要不然的话，这绝对是每个女人梦寐以求的。

    “真是可惜啊，太浪费了！”女秘书心里暗想，同时暗暗庆幸，自己男朋友虽然比较短小，但是耐力好不错，总能让她高兴一次，秦天虽然很大，但是已经是伤病缠身了。

    秦天要是知道女秘书这样想的话，估计会直接暴走，将女秘书拖进更衣室来一次，看看老子是不是伤病缠身，中看不中用。

    很快，两人换 ...


------------

540 被强吻了

﻿    邓峰看着亲密拥抱在一起的梁如烟和秦天都傻了，自己女人居然被别的男人搂在怀里面，而且还那么亲密，尤其是，秦天的手还在提着梁如烟的大腿，而梁如烟更是穿的几乎没有。官场文字

    这可是自己内定的女人啊，居然几乎全裸的和别的男人在一起，虽然是拍片，但是邓峰还是受不了啊，尼玛的，自己低声下气的追了她好几个月，硬是手都没牵过一次，这小子居然还来了个贴身占便宜，这可气坏邓峰了，感觉自己头顶上翠绿翠绿的，整个人都变成了一只绿毛龟了。

    “妈比的，王八蛋，放开我女人！”邓峰大怒，立刻便朝着秦天两人冲了过去，挽起袖子就要打人。

    “邓峰，你胡说八道什么啊，谁是你女人，我们在拍片，你快走开！”梁如烟顿时脸色极为难看，躲到了秦天的而背后，免得自己的身体被邓峰看了，虽然在场的人都看了，但是她就是不想被邓峰看。

    这个邓峰，是个富二代，生活糜**，靠着家里面的人脉关系开了个设计公司。纠缠了她好几个月了，怎么赶都赶不走，烦死她了，没想到今天拍片居然跑过来了。

    “如烟，你听我说，你拍片可以，但是你怎么可以喝这个小子在一起啊，而且还这么暴露，不好啊。”邓峰本来还气焰嚣张的，但是被梁如烟这么一说，顿时瘪了下来，没办法，谁让他要追梁如烟啊，不敢对梁如烟吼叫。

    “哼！邓总，麻烦你叫我全名梁如烟，免得别人误会，你要谈生意，请到会议室，我们现在在工作，私人事情概不理会，请离开，不要打扰我们！”梁如烟看着邓峰冷冷的怒道，丝毫不给邓峰面子。

    邓峰被梁如烟这么一说，顿时感觉颜面扫地，心里暗暗怒，妈比的，要不是看在你爸是警察局长，老子会要你么，老子的身份，随便勾一勾手就打吧的美女过来给老子玩，等老子把你弄到手了，看老子不玩死你，邓峰心里暗暗狠，但是嘴上却是不敢说什么。

    “如烟，你不要这样子，你只知道，我很喜欢你的，你这样让我让我很伤心的。”邓峰看着梁如烟道。

    “你伤心不伤心关我什么事，我告诉你，邓峰，从今天开始，我希望你不要缠着我，我告诉你，我有男朋友了，就是他，秦天！”梁如烟看着邓峰道，说着猛的伸手捧住了秦天的脸，樱唇对着秦天狠狠的吻了下去，并且还是法国式的湿吻。

    这突如其来的袭击让秦天都始料不及，在场的人也是如此，邓峰更是感觉脑袋都炸了，妈比的，梁如烟居然如此不给自己面子，当众吻了秦天，还是法式湿吻，这可是自己女人啊，居然和这个小子好上了，邓峰在心里面彻底恨上秦天，双手握着拳头咯咯作响，眼神里面透露出来的怒火要是能够实质化的话，绝对能把秦天给烧了。

    梁如烟也是为了摆脱邓峰的纠缠，于是想到了这个方法来刺激一下邓峰，让他彻底死心，反正刚才自己和秦天已经吻了，没什么大不了的了，所以梁如烟便将秦天拿出来当做挡箭牌了，算是刚才秦天对她耍流氓的一点回报吧，反正梁如烟是这么想的。

    换做在平时的话，邓峰绝对立刻冲上去狠狠的教训一顿秦天，但是现在不一样，梁如烟紫现场，他还要得到梁如烟，所以必须忍住。

    “如烟，我知道你一定是故意气我的，其实你们根本不是男女朋友关系，对不对，你放心，一定是我做的不够好，我一定会做的更好让你接受我的，我先回去了公司还有事，这些话送给你！”邓峰毕竟是一介老总，所以还是要找个体面的方式下台的，至于心中的怒火，那就后面来报复了。

    邓峰说完狠狠的瞪了一眼秦统一按，随即转身便走了，梁如烟看着邓峰的样子，没想到自己做的这么过分了，邓峰居然还不撒手，这可怎么办好啊，而且现在自己将秦天给推了出去，以邓峰这种睚眦必报的性格，绝对会对秦天下黑手的。

    “对不起啊！”梁如烟看着辜受害的秦天抱歉的道。

    “没事，只要让我吻回来就行了！”秦天看着梁如烟笑道。

    “去你的，流氓，赚的便宜还不够啊，还想要，色狼！”梁如烟立刻白了一眼秦天怒道。

    “哈哈哈，美女的嘴唇，我是永远也吻不够的！”秦天哈哈大笑道，活脱脱的一个流氓，这话一出来，顿时其他人也笑了起来，气愤顿时缓和了不少。

    “好了，我们继续！”甄如花道，随即吩咐摄影师他们继续拍摄。

    ……

    “嘭！”

    “王八蛋，居然敢抢我的女人我一定要他不得好死！”办公室里面，邓峰一拳狠狠的砸在了办公桌上面，出巨大的响声。

    难怪梁如烟愿意和秦天如此贴身火辣拍片，原来两人是一对，自己居然一直没现，梁如烟居然隐藏的这么好，不过不管他们怎么样，邓峰是一定不会让他们在一起的，梁如烟是自己的女人，一定是自己的。

    “邓总，你这是怎么了啊，生这么大气，我看看，手都砸肿了，人家看着好心疼啊！”这个时候，一个娇滴滴的女子声音响了起来，邓峰的女秘书刘丹走了进来，这个女人长的还算可以，并且着一副极为傲人的身材，胸围直接达到了e罩杯，两个胸看起来就好像两个排球一样大，尤其是穿着衬衫的时候，扣子都扣不上，露出大半，极为诱人，任何男人看了都会有本能的反应。

    不过这个e罩杯却是韩国造，刘丹之前的胸不过是可怜的a罩杯而已，但是为了攀上邓峰这个富家公子，嫁入豪门，找人借钱去韩国垫了几公斤的硅胶，将胸龙成了排球大小。

    邓峰本来就是色狼一个，一看到自己公司居然还有这样的美女，立刻便调来做自己的贴身秘书，没两下就将刘丹在吧办公室给就地正法了，刘丹从此一跃成为了邓峰的情人，地位水涨船高，获得大量的好处，不过邓峰却是怎么也不提娶她的事，这可急死了刘丹了。

    邓峰虽然好色，但是人也不是傻子，刘丹除了身材脸蛋只玩，没家世没背景，对他将来没有任何帮助，还可能造成他肾亏，所以自然是不会娶了刘丹进家门了，只是平时玩玩，哄骗一下，什么时候不想要了，就丢掉了。

    刘丹这个**直接便是撒娇的将邓峰的手拿起来了，放到了自己胸部的两颗大排球中间蹭了起来，弄的邓峰邪火四起，忍不住一把搂住了刘丹，大下其手。

    “嗯……讨厌，邓总，这里可是办公室啊，会被人看到的！”刘丹故作娇羞的道，一只手却是已经朝着邓峰的下面摸索而去了，抓着邓峰的那东西搓了起来。

    “好你个小妖精，居然敢挑衅老子，看老子不干死你！”邓峰粗暴的道，本来心情就不好，还被刘丹诱惑，那就刚好泄一下，随即邓峰便一把将刘丹按到在了办公桌上，直接开干了起来……

    “嗯……邓总，你好厉害哦，干的人家好爽啊！”刘丹虚假的大叫道，其实一点都没感觉，早在邓峰之前，刘丹就是个万人轮了，下面宽 ...


------------

541 又来

﻿    秦天这边，杂志很快便拍完了，梁如烟感觉自己亏死了，拍一次片自己浑身上下都让秦天给摸遍了，心里誓下次打死也不再拍片了。看书^网>?

    秦天却是喜滋滋的，原来拍片的感觉这么好啊，就是人多了点，要是自拍的话，那就爽了。

    拍完片之后便是梁如烟的公司的内部走秀，因为梁如烟中午要请他一起吃饭所以秦天便留了下来，甄如花也是留了下来，一起吃饭，其他人员则是离开了。

    “怎么样，秦天，你考虑一下吧，我绝对能够捧红你，到时候你绝对大红大紫，赚大把钱的钱，万人瞩目，而且还可以和现在最红的女星张紫妍同台表演。”甄如花看着秦天诱惑道，她就不信秦天不会动心，任何人听道张紫妍都会为之疯狂，哪怕是近距离看一眼都会兴奋一整年，不要说同台演出了。

    不过她失算了，秦天一看到甄如花这个帅气的小姑娘就倒胃口了，还要和她合作，这不是自行找死么，而且，他不缺钱，不缺美女，什么张紫妍明星的，他根本就不在乎，自己家里面的美女哪一个差了啊，都是貌美如仙般的。

    “算了，我觉得这不适合我，我还是老老实实的书吧，那个，你不要靠我太近，我有压力，别人也会误会的。”秦天看着甄如花真是冷汗直冒啊，这货从拍完片开始就一直缠着自己要签约自己，把自己打造成亚洲最顶级的模特，秦天现在是怕死她了，要不是看她是个女人，早就一巴掌拍飞她了。

    “你怎么能这么想呢，你没试过怎么知道不适合啊，你要试一试嘛，试一下你就知道了，这么好的机会，别人想都没有啊，你想想，你大学毕业，苦逼的出来找工作，像你这样刚出学校的大学生，一个月撑死给你三四千块钱，你要是出来拍片的话，我给你一张照片十万块，等你出名了就提价，保证让你一年挣上几千万，甚至上亿都有可能！”甄如花说的那叫一个激动，抓着秦天的手不停的拉扯着，口水都快飞出来了，秦天被他纠缠的都不耐烦了。

    “你快放手，你再这样我就揍你了我告诉你，我很暴力的！”秦天你生气的道。

    “不放，打死我也不放，就算你要强奸我，我也不会放手的！”甄如花看着秦天一脸倔强的道。

    我操，你想的美，我才没那么重的口味！”秦天去您急忙道，产点被甄如花的话给吓死了，这甄如花还真敢想啊。

    四周围的人听到两人的对话，都纷纷朝着秦天两人这边看来，看到甄如花的摸样，差点吓死了，秦天口味也太重了吧，这样的人你也下得去手啊，小伙子，你也太饥渴了吧。

    “大家别误会，我没那么重的口味！”秦天看着众人异样的眼神，急忙解释道。

    众人：“去，我们会信么！”

    秦天：“……。”

    这个时候，梁如烟从后台走了过来，看到两人聊得很欢的样子，立刻便问道：“聊什么聊得这么开心啊。”

    “你看我的样子很开心么！”秦天看着梁如烟苦逼的道，急忙站起来，把座位让给了梁如烟，他可真心不想和甄如花坐在隔壁了。

    “哎呀，如烟，你帮我劝劝秦天，我让他做我们杂志社的模特，这么好的事情他居然不要，你说说，他这是什么思想啊，人家拍着马也赶不上啊！”甄如花很是亲切的拉着梁如烟的手道，如烟如烟的叫，好像两人很熟的样子，吓了梁如烟一大跳。

    要知道之前梁如烟去求他们帮忙拍片的时候人家的态度可是高傲的不得了啊，没想到现在居然这么自来熟了，看来有求于人就是不一样啊，只可惜梁如烟也帮不到她，这是秦天自己的事，自己也和秦天见面不过两次，而且还救了自己帮了自己的忙，自己怎么能让秦天去做不愿意做的事呢。

    “这个，甄主编，我也办不到，秦天和我也不熟啊，你自己想想办法吧！”梁如烟奈的道，秦天在一边顿时放下心来，要是梁如烟要求自己的话，自己还真是不好拒绝啊，怎么说也是梁文道的女儿，梁文道帮了自己不少，自己不帮的话，虽然这儿也没什么，但是自己心里过意不去。

    甄如花听到梁如烟的回答也很是失望，不过她灵机一动，想到了一个办法，于是悄悄的在梁如烟的耳边道：“只要你让秦天签约了我们，我保证让你们的高级成衣上我们的杂志社的国际版，而且是连续一年，怎么样。

    “啊！”梁如烟听到这话，直接叫了出来，惊得旁边的人都纷纷回头，看看生什么事了，这些人一看，自己的老总居然和甄如花这么亲密，顿时皱起了眉头，怎么梁总的口味也这么重了。

    梁如烟可没在意众人的目光，而是在想着甄如花提出来的条件，太诱人了，一年啊，一年啊，那自己的品牌绝对可以扬名啊。

    “而且，我还可以让你去巴黎时装周办展，怎么样啊！”甄如花看着梁如烟兴奋的样子，再次抛下了一颗重磅炸。

    “真的啊！”梁如烟激动的问道，甄如花很是确定的点了点头，道：“你不相信我可以让律师拟订合同，签订协议。”

    听到这些话，这一刻，梁如烟整个人都沸腾了，心里完全是款风暴雨般的翻腾啊，一年啊，上巴黎时装周啊，只要说服了秦天，这都不是梦啊。

    “怎么样啊，如烟，这可是大机遇啊，说不定你就是下一个古奇，阿玛尼，迪奥了！”甄如花继续诱惑的道。

    “好，我答应你，尽量说服他！”梁如烟看着甄如花道，抓着甄如花的手整个人都激动的颤抖了起来。

    “好，希望你成功，也希望我成功！”甄如花也很是高兴。

    旁边的秦天则是郁闷了，他的听力非常的好，加上两人距离有那么近，所以两人即便是咬耳朵，他也听得一清二楚，没想到梁如烟居然答应了，唉，看来自己真的要和甄如花相处了，我勒个去，这个长胡子的姑娘，我诅咒你一辈子嫁不出去，秦天心里暗道。

    “啊欠！”

    “谁想我啊！”甄如花摸摸鼻子自言自语的道。

    “想揍你吧！”一边的秦天暗道。

    ……

    很快，内部走秀便完成了，梁如烟交代完了一些琐碎的事情之后，便带着秦天两人朝着预订的酒店而去，因为她的车被送到4s店里面去保修了，所以做得是甄如花的车。

    这个长胡子的姑娘开的是一辆粉红色的宝马mini，看起来特别的可爱，但是和她特别的不搭，秦天一看到她嘴唇上面的胡子就恶心，干脆别过头去不看了。

    梁如烟看着秦天，心里想着，该怎么和秦天说呢，这关系道自己品牌的将来啊，不管如何，都要说服秦天才行，机会难得啊。

    不过到底该怎么说服秦天啊，而且，秦天和自己半毛钱干系都没有，人家凭什么要帮自己啊，并且人家还救了自己，帮了自己，反而是自己现在欠了人家的人情啊。

    一分析，梁如烟顿时一个头两 ...


------------

542 完虐

﻿    “啪！”

    秦天闪都不闪开，直接便是任那根棒球棍子砸在了自己的胸口，瞬间，棒球棍子应声而断，那个男人都傻了，手都被震得麻了，你妹子的，这是什么人啊居然一棍子砸下去没事，棍子还断了，好像砸在了钢板上面一样。

    “还要不要来啊！”秦天看着男子满脸戏谑表情，他现在的身体已经达到了刀枪不入的境界了，只要一运转能量，身体便能瞬间坚硬如钢板。

    “哼！肯定是在里面垫了什么护甲，兄弟们，往他脑袋上砸，就不信他脑袋也一样硬！”男子招呼道，他可不信秦天的身体坚硬如铁，肯定是身体里面加了护垫。

    男子一声招呼，剩下的人全部拿着棒球棍子往秦天的脑袋上。

    “快躲开啊，秦天！”地上的甄如花看到这么多棍子朝着秦天的脑袋砸去，秦天居然不躲开，太笨了，想要站起来帮忙，但是肚子痛的要死，根本站不起来。

    车里面的梁如烟看到这种情况也是大惊，吓的半死。

    “啪啪啪！”

    没想到的是，所有棍子砸在了秦天的脑袋上，居然全部断了，这下子，全部人都傻了，这是什么人啊，难道修炼的传说中的金钟罩么，居然这么硬，一点事都没有。

    “还要来么！”秦天看着为的男子冷笑道。

    为的男子被秦天这么一看，顿时心里慌，但是依然不相信秦天刀枪不入，直接便是从伸手抽出了西瓜刀来。

    “妈比的，我就不信你刀枪不入，砍死他！”男子说着率先挥着刀子朝着秦天的脑袋砍了过来，其他人也是纷纷如此。

    两女看着都吓傻了，路边的路人看到这种情况，立刻便是打报警电话和救护车，这显然是要有人受伤了。

    “哼！都给我去死吧！”秦天大喝一声，看着冲过啦的男子，直接一伸手，空手入白刃，直接便是稳稳的抓住了锋利的西瓜刀，一点伤都没有，血丝都没冒出来一点，男子都吓傻了，这真是刀枪不入啊。

    “该我了！”秦天说着猛的一用力，直接便是将男子两人带刀扯了过来，左手快的出手，猛的揪住了男子的衣领，直接便是举了起来，狠狠的朝着地上摔下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    男子直接便是被秦天摔得直吐血，骨头断了好几根，当下整个人便是不能动了，但是秦天可没有丝毫怜悯之心，既然你要杀我，那我对你就不能客气了，秦天快的便是也抬起脚，对着男子的双脚狠狠的踩了下去，瞬间便将男子的双脚给踩断了，男子当场便是痛晕了过去。

    “到你们了！”秦天看着围着自己不敢下手的那些混混冷冷的道。

    “妈比的，这嚣张，砍死他，为大哥报仇！”一个混混道，立刻一帮人快的朝着秦天扑杀了过来。

    秦天嘴角微微一笑，瞬间整个人冲了过去，一脚踹在了话的那个混混肚子上，顿时那个混混整个人极为夸张的飞了出去，足足二十多米，重重的砸在了一辆别克车上面，将别克车的车玻璃砸了个粉碎，整个人掉在地上，身死不明。

    紧接着，秦天再次动手，瞬间抢过一把刀子，整个人好像幽灵一样子在几个混混群里面钻了一圈，瞬间全部混混倒在地上，身上出现大量的呃伤痕，鲜血滚滚，几秒之间，地上全都是鲜血，极为鲜艳刺眼，所有混混倒在地上惨叫。

    围观的人都傻了，开始还以为秦天会被砍倒在地上，没想到倒在地上的居然是这些嚣张的混混。

    “秦天！”梁如烟走了下来，一把抓住秦天的手，看看秦天有没有事，又看看地上的混混，满地的鲜血，一阵的恶心。

    “秦天，我太喜欢你了，太强悍了！”甄如花从地上站起来，兴奋地呃就要朝着秦天扑去，秦天急忙躲开，我勒个去，你丫的长胡子的姑娘，老子对你可不感兴趣啊。

    “秦天，你把他们打成这个样子，会不会坐牢啊！”梁如烟看着地上的混混的担心的道。

    “没事，我这是正当防卫，没事的，我去问问是谁找来的人！”秦天看着梁如烟道，随即朝着地上的混混走去。

    “是么，可我感觉好像防卫过当了啊！”梁如烟小声嘀咕道，心里想着等下警察来了该怎么办，得赶紧打电话告诉自己父亲才行，不能让秦天坐牢，想着，梁如烟立刻便去打电话给她父亲了。

    地上的混混听到秦天的话直接在心里骂娘，你妹子的，你这也叫正当防卫么，你都快把我们杀死了。

    “说，谁派你们来的，谁指使的！”秦天抓住一个混混问道。

    “啊……我……我不知道，是……是大哥让我们来的，事成之后给我们每个人五百块钱，我们也不知道是谁指使的！”混混看着秦天艰难的道，出血都快出死他了。

    秦天听了，立刻便走到被自己打晕过去的那个男人面前，想要将他给弄醒，但是这货貌似死了一样，怎么弄都不醒。

    “妈比的，你们谁知道谁派你们来的，立刻说出来，我就放过他，否则的话，下半辈子全部都给老子躺着！”秦天看着这帮人冷冷的道，一股杀气释放出来，这些家伙直接吓晕死了几个过去，没晕死的也不知道。

    这个时候，救护车和警车也来了，快的将这边给包围了。

    “秦天，你不要抵抗，我一定会让我爸爸保住你的，没事的！”梁如烟看着秦天道，她打他爸爸的电话一直没打通，不知道怎么回事。

    “放心，我不会有事的！”秦天笑道。

    很快，警车上下来十来个警察，全部持枪，因为听报警的人说这里生恶性械斗，没想到来到这里看到的却是满大街的鲜血。

    “秦天，你怎么会在这里！”一个女警看着秦天惊呼道，快的朝着秦天走了过来，秦天一看，居然是李菲儿出警，太巧了。

    “他们想要杀我，于是我就教训了她们几下，你们不会抓我回去坐牢吧！”秦天看着李菲儿开玩笑的道。

    “哼！你这个色狼早就该抓回去坐牢了。”李菲儿白了一眼秦天，随即对着身后的警察道：“没事了，把枪收起来，把人都送到医院去。”

    “是，李队！”立刻，所有的警察快的行动起来。

    “不错啊，什么时候晋升成为队长了啊，晚上老公回去好好疼一下你，奖励奖励你。”秦天看着李菲儿笑声的道，顿时李菲儿脸都红了。

    她晋升队长的事情是今天早上刚刚任命的，因为之前的队长被调走了，副队长晋升为了队长，而她则是因为上次少女失踪案件有功，而顺势晋升为了队长，李菲儿还想回去给大家一个惊喜的，没想到在这里遇上了秦天，被秦天知道了。

    “去死你，谁要啊，色狼，流氓！”李菲儿娇羞的道，丝毫忘了这事在执行公务，居然和自己的情郎打情骂俏了起来，让那些队员都傻了，这事什么情况啊，难道李队和秦天这个将全部混混打翻的男人有一腿么， ...


------------

543 狼人来袭

﻿    秦天三人很快便来到了酒店，已经定好了位置，服务员引着三人朝着房间里面而去。[]

    “你们想要吃点什么呢！”梁如烟看着两人道，将手里的菜牌递给了甄如花，看了一眼秦天，神色微微有些不对，自从刚才小混混事件之后，梁如烟的情绪就好像有些不对，变得冷淡了许多。这让秦天很是奇怪。

    “如烟，这里我不熟悉，你们看着点吧，我吃什么都可以，随意！”甄如花道，说着菜牌递回给了梁如烟。

    “你要吃什么呢，秦天！”梁如烟看着秦天淡淡的问。

    “啊，我啊，随意，你点什么就吃什么好了，主要是多一点就好了。”秦天笑道，他吃东西很随意，很容易养活，只要分量多一些就好了，尤其是最近，貌似吃的越来越多了。

    “那好吧，就来你们这里的几个招牌菜好了，两外，开一瓶好点的红酒。”梁如烟看着服务员道。

    “好的，三位稍等，很快就送上来。”随即服务员便离去了。

    看着文服务员离去了，甄如花冲着秦天笑了笑，秦天一看道甄如花嘴唇上的胡子顿时吓得毛骨悚然，不由的往梁如烟那边靠一点点，做出畏惧之色。

    “嘿嘿，秦天，你不要害怕嘛，我告诉你，当模特真的很好的，是不是啊，如烟，你说呢！”甄如花看着梁如烟道，冲着梁如烟挤了挤眼睛，示意梁如烟帮忙，这是两人约定好的。

    秦天不由的看向了梁如烟，梁如烟却是没看秦天，微微一笑道：“是很好，不过这也要他愿意才行，我们不能强迫人家做不愿意的事情，我看秦先生好像不怎么喜欢，我觉的甄主编你还是不要勉强了。”

    “什么！”甄如花听到梁如烟这话顿时惊叫了出来，不是说好的么，怎么梁如烟突然之间就变卦了啊，这是怎么回事啊。

    秦天也是非常吃惊，之前他可是听着梁如烟答应甄如花一起说服自己的，怎么突然之间梁如烟就不干了啊，这对她很大损失啊，而且，刚才梁如烟居然称自己为秦先生，语气很是客气，这是为什么啊，怎么好好的这妞转变那么大啊。

    不会吧，刚刚救了你，帮了你，翻脸就不认人啊，秦天暗想，不过想想也释然了，反正自己也没想过要人家什么回报，随便人家怎么称呼好了，反正今天见了面，以后也不一定能见到，自己也不过是看在梁文道的面子上帮一下梁如烟而已。

    “就是，甄主编，梁小姐说得对，我有自己喜欢的事要做，再说了，强扭的瓜不一定甜啊，是吧，所以，你还是不要在我身上浪费时间了。”秦天笑了笑道，旁边的梁如烟听到秦天叫自己梁小姐，浑身都是一震，眼里露出些许的失落之色。

    “为什么，为什么我会感觉到失落啊，为什么我会有点难过啊，不应该啊，梁如烟，你不是这样的人啊，不行，不能这样，你不能这样，梁如烟！”梁如烟在心里面呐喊道，很快脸上恢复了正常的神色。

    但是她的这一切表现甄如花却是砍在了眼里，梁如烟突然之间的转变绝对是有问题的，于是甄如花站了起来，走到了梁如烟身边，在梁如烟身边坐了下来。

    “如烟。你怎么回事啊，我们不是说好了么，你怎么不合作了啊，你难道不想你的品牌做大么！”甄如花在梁如烟的耳边小声的道。

    “谢谢，甄主编，罗马不是一天能建成的，品牌的事情我看还是要一步步来比较好，我相信，我们公司做得好，就一定会出头的！”梁如烟直接大方的说了出来，让甄如花很是尴尬，本来还想私下和梁如烟商量一下的，结果碰了一鼻子的灰，只好悻悻的回到自己的呃位置。

    “那好吧，希望梁总能将品牌做起来！”甄如花也是立刻改了口，一瞬间，一桌人顿时便的比陌生，这让秦天很是郁闷，本来好好的居然瞬间就变成了这个样子，真让人语，搞得他一点心情都没有，本来他还以为梁如烟会开口让他签约模特的，那他也就顺带答应了。没想到居然会是这样子。

    “唉！算了，吃完饭赶紧回去吧，家里还有一大堆美女等着自己呢！”秦天暗想，随即便插起了手等着上菜，房间里面气氛一时间很是冷淡，没人说话，三人各自想着心事。

    秦天想着疯子帮他买回了材料，那下午回去就建房子了，建好了就可以和千河在房子里面嘿咻了，一想到千河的身体，秦天就忍不住激动起来，貌似千河的身材好像越来越好了，而且，越来越有女人韵味了，让人流连忘返啊。

    很快，服务员便将菜送进来了，这里的菜做得很不错，秦天也不客气，拿起筷子便大口的吃起来，甄如花则是小口慢咽，这一点上面她还表现的像个女人，不过那胡子是在是大煞风景啊。

    梁如烟一脸心事重重的，没怎么吃，拿着筷子夹起来好半天也没送进最里面去，看了一眼旁边的秦天，也不知道在想什么。

    “砰砰！”这个时候，房门被敲响了，秦天不由的抬头看去，随即门便打开了，一个服务员推着餐车走了进来，不是刚才的那个服务员，而是换了一个外国的男人。

    “三位，你们的菜上来了！”服务员看着三人道，随便端着菜要上桌。

    “我们还有菜么！”秦天不由的看着梁如烟问，刚才服务员说已经上齐了啊。

    “没有了啊，你搞错了吧！”梁如烟看了看桌子上的菜，已经够了啊。

    “没有搞错！”服务员道，说完眼睛猛的一亮，说着梦扥手里的菜直接朝着梁如烟扔了过去，那是一盘铁板牛肉啊，**辣的，要是烫到脸上，那绝对惨了。

    “小心！”

    秦天一看，立刻便是猛的出手，整个人快的站了起来，瞬间出现在了惊慌失措的梁如烟面前，猛的抓住梁如烟的手，朝着自己身上一拉，将梁如烟搂在了自己的怀里面，让梁如烟躲了过去，那盘菜直接落到了地上。

    “去死吧！”

    这个时候，那个老外猛的则秦天两人冲了过来，手里面出现了一把锋利的匕，刀尖冒着寒光，度非常的快，只是瞬间便已经欺身到了秦天的面前，冲着还没回过神来的秦天两人刺杀了过来。

    秦天一看，立刻想要躲开，但是搂着梁如烟的小蛮腰，而且自己身后就是死角了，根本没办法躲开，秦天只好将梁如烟直接藏到了自己的身后，让刀子朝着自己的胸口刺来。

    “秦天，不要！”梁如烟直接大叫起来，秦天这是不要命了啊。

    “秦天，小心啊！”甄如花看到秦天居然用胸口去当刀子，顿时大惊失色，这可是她看上的模特啊，绝对不能死啊，立刻甄如花单手抄起了那还没喝完的半瓶红酒，直接便是朝着老外砸了过去。

    “叮！”

    一声清脆的响声，老外的刀子扎在了秦天的胸口之上，瞬间好像撞击在了钢板上面一样，除了扎烂了t恤之外，再也难以寸进。

    老外都傻了，什么情况啊，刀子居然扎不进肉里面去。

    ...


------------

544 三头狼神

﻿    “咻！”

    卡特冲了过来，一卷狂风也是跟着他袭击而来，房间里面的桌子瞬间翻到在地，锋利的狼爪子直接朝着秦天狠狠的刮了过来。|||

    “咻！”

    秦天瞬间便是避开了，那锋利的狼爪子直接便是在墙壁上留下了触目惊醒的抓痕，足足十多厘米深，几乎洞穿墙壁。

    旁边的两女看着都傻了，这是什么生物啊，这是在看动画片么，狼人都出现了，难道暮光之城来华夏拍摄了么。

    “哼！躲得开一次，还有第二次么，受死吧！”卡特操着中文大喊道，猛的再次朝着秦天杀了过来。

    “躲！要躲的是你吧！”秦天冷笑道，瞬间整个人直接冲了上去，赤手空拳的直接便朝着卡特砸了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，惨叫声响了起来，卡特之将诶便是被秦天拳头狠狠的砸飞了出去，两人直接面对面拼杀，卡特的实力不过三星七八阶的的境界而已，根本不是秦天的对手，交手两三下，便被秦天击飞，狠狠的撞在了墙壁上，将墙壁直接砸的白粉四处掉。

    “咻！”

    卡特很快便站了起来，再次朝着秦天袭杀了过来，双爪好像切割机一般的快的朝着秦天刮来，嗖嗖直响，旁边看着的两女心都提到了嗓子眼上面去了。

    但是秦天却好像没事的人一样，看着冲过来的卡特，嘴角一笑，瞬间整个人消失在了卡特的眼前，卡特的攻击顿时一滞，四下寻找秦天的身影。

    “我在这里呢，傻逼！”秦天的声音猛的出现在了卡特的后面，卡特顿时大惊，立刻便想要转身朝着后面攻击而去，但是为时晚了。

    “去死吧你，老子没空和你玩了！”秦天不屑的声音响了起来，下一刻，一拳恐怖的能量直接从卡特的后背砸了进去。

    刹那间，卡特便感觉自己后背好像炸开了一样，脊柱骨直接断开，五腹六脏一阵剧痛，一口鲜血喷了出来，整个人脸朝墙壁狠狠的撞了过去。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的震动，卡特砸在墙壁上，这下子再也没有那么快站起来了，身体在不断的抖，显然是受了很严重的伤。

    “唉，真没意思，这么不经打，两下子级没了，下次来点厉害，不然我我还没尽兴就完了，这算什么啊！”秦天看着地上的卡特，很是得瑟的道，一看就是要遭雷劈的家伙。

    “你……你很厉害，我们都低估你了，但是，你依然不是我的对手！”卡特从地上站起来，转过头看着秦天狠狠的道，满嘴都是鲜血，看起来极为狰狞残忍，两女本来想要走过来看看秦天有没有事的的，结果一看到卡特这个样子，顿时便吓坏了，不敢往前一步。

    “哎呦，难道你还有什么后招啊，那好吧，始出来吧，让我看看还有什么厉害的绝招，省得你死不瞑目！”秦天看着卡特慢悠悠的道，一副完全没有将卡特放在眼里的感觉。

    “哼！知的华夏人，我就让你看看我狼王卡特的绝招，伟大的狼神大人，赐予我力量吧！”卡特猛的怒吼了起来，整个房间瞬间震动了起来。

    下一刻，一个黑洞猛的从卡特的身后出现，瞬间这个黑洞将三人全部笼罩住了，同时一股极为阴暗邪恶的气息将三人包裹住了，两女顿时吓得直抖，秦天立刻用能量查探四周，现自己等人好像不在房间里面了。

    “桀桀，是谁在召唤我，把我从美梦中吵醒的啊！”一个阴邪的声音从卡特的身后穿了出来，下一刻，一头三个脑袋的骷髅狼架子从黑洞里面走了出来，身躯极为庞大，足足有四五米高，这头狼出来之后，迅的丰满了血肉，变成了一头黑色的三头巨狼，但是摸样却是极为丑陋，浑身上下挂着一些不知名的黑色液体，还有许多的虫子一样的东西在上面蠕动，出兹兹的响声，极为恶心。

    “伟大的狼神，是我卡特召唤你来的，我请求你赐予我力量，杀死这个人！”卡特跪拜在这头巨浪的面前，很是虔诚的道。

    “我非常乐意，不过需要你做祭品！”三头巨狼中间的那个狼头道，旁边的两个狼头此刻已经流出大量的口水了。

    “为什么！”卡特不可思议的道。

    “因为你吵醒我的美梦了！”三头巨浪道，说着，下一刻三头巨浪直接扑到了卡特的身上，三只狼头对着卡特活生生的撕咬了起来。

    “啊！不要！”卡特立刻惨叫起来，但是显然是不可能的，没几下子，卡特便被他召唤出来的这丑陋的头狼神直接生吞活剥了，身体被斯成了一块块碎片。

    两女看着紧紧的拥抱着对方，瑟瑟抖，都不敢看，太血腥了。

    秦天不由的为卡特感到悲哀，本来想召唤出帮手来杀自己的，没想到自己反而先被自己的帮手给生吃了。

    “桀桀！还有你们三个，都一起成为我三头狼神的食物吧！”三头巨狼看着秦天三人阴笑着道，这声音听起来好像一个人，但是却是一头丑陋的狼出来的，看起来极为不协调。

    “哼！畜生，你以为你是谁啊，想吃就吃，看我等下把你的三个头切下当皮球玩。你这个恶心的老狗！“秦天看着三头巨狼不屑的道，不过嘴上这么说，心里却是还是很警惕的，因为对方出来的阴暗气息极为庞大，比卡特强大许多，所以秦天不敢掉以轻心。

    “吼！愚蠢的人类，你居然敢辱骂我伟大的狼神为狗，今天，我要活活的撕了你！”三头巨狼怒吼道，猛的一张嘴，瞬间三道极为粘稠的黑色液体朝着秦天飞了过来，上面还有许多长虫。

    “草，这是什么啊！”秦天看着这么恶心的攻击，立刻便快呃躲开了，闪到一边去了。

    “吼！”

    这个时候，三头巨狼猛的便朝则秦天扑杀了过来，他的度比卡特快多了，而且一股阴暗比的气息也随即扑面而来。

    “秦天，小心！”梁如烟看着卡特朝着秦天杀去，顿时担心的大叫了起来。

    “放心，这种畜生我还没放在眼里面！”秦天道，说着一个瞬移便消失在了三头巨狼的面前，骤然出现在了这只三头巨狼的身后，准备攻击。

    然后让秦天没有想到的是，三头巨狼居然然瞬间便反应过来，猛的一个回头，巨头朝着秦天在喷射出三道恐怖的液体。

    秦天瞬间大惊，没想三头老狗呃反应度这么快，好像知道他要出现在什么地方的一样，只好，再一次的瞬移躲开，退到了三头巨狼的不远处。

    “哼！知的人类，你以为你的瞬移对我有效果么，你们现在是在我的黑暗领域里面，不管你们躲在哪里，我都能第一时间找出来，你就等着死吧！”三头巨狼得意的道，说着再次朝着秦天扑杀了过来。

    秦天没想到居然会是这个样子，那看来自己的瞬移在这里起到的作用就不大了，既然如此，那就来一次正面对抗吧。

    “哼！老狗，那我就正面 ...


------------

545 捡回一条命

﻿    “轰！”

    一声炸响，血红色的能量球炸开，三头巨狼被震的连连后退，而秦天，此刻，手持战剑，面表情，整个人都被血红色的雾气包裹着，让人窒息的杀气布满整个空间。|||

    “死！”

    秦天如同死神一般，冲到了三头巨狼的面前，高高跃起，手里的战剑对着三头巨狼狠狠的削了下去。

    三头巨狼根本就没从爆炸中反应过来，虽然感觉到了秦天靠近了，但是依然来不及应对，想要从嘴里面吐出地狱之水来防御已经来不及了。

    “咻！”

    干脆利落，秦天的战剑往不利，瞬间便是将三个狼头中间的哪一个直接给削掉了，这三个狼头当中，主事的便是中间这一个了，被秦天一剑砍了下来，顿时整头狼便倒在了地上，快的化为了一堆白骨。

    秦天顿时松了一口气，角落里面的两女也是如此。

    “吼！居然敢毁我的分身，找死，人类！”猛的，就在这个时候，巨狼愤怒的声音再次响起，不过却不是秦天脚下的这一具狼骨头，而是秦天面前尽的黑暗里面，瞬间冲出来；呃大量的三头巨狼，几十之众。

    “靠！怎么这么多啊！”秦天大叫一声，看着冲过来的巨狼，每一匹都不弱于刚才的那一头，极为凶悍。

    “哼！人类，你以为你杀的了我三头狼神么，那不过是我其中的一具分身罢了，我的分身千千万万，你是杀不完的，哈哈哈哈……孩子们，给我咬死他！”三头巨浪的声音响彻整个黑暗空间，几十之中的巨狼朝着秦天扑杀了过来。

    “草！”

    秦天立刻便是收起了战剑，瞬间将浑身的能量全部运转了起来，道衍万千被秦天彻底的演义了起来，之前秦天都是不怎么用的，第一是因为不需要，第二是道衍万千虽然攻击强大，但是同样，所消耗的能量也是极为庞大的。

    不过现在没办法了，狼群太多了，大面积杀伤的话，只能用道衍万千了。

    “喝！”

    秦天怒喝一声，双手快的凝结着能量，在面前形成了一把把锋利的战剑，数量达到十几把，每一把都爆出恐怖的能量气息和杀气，要不是秦天控制着杀气不外露的话，绝对能让两女死去。

    “杀！”

    猛的，秦天双手一推，瞬间，能量战剑猛的朝着前面杀去，好像火箭炮一样，直接朝着狼群轰炸了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的爆炸声连连响起，血红的的能量四处回荡，惊天动地，空间都仿佛被震动一般，顷刻间，大量的三头巨狼被炸得连连惨叫，直接被炸得身体支离破碎，化为一堆堆的白骨。

    “咻！”

    秦天持着战剑，快的瞬移，不断的挥动着战剑，将这些三头巨狼统统杀死，这些三头巨狼并没有之前那一头厉害，只是体型相近，除了会撕咬之外，别其他，所以秦天杀起来根本就没有任何的阻碍，一下子，所有的狼全部都被秦天斩杀殆尽。

    “吼！”

    “居然灭我那么多分身，我要你们全都去死！”

    猛的，一直巨大的狼爪子，足足有小车那么大，从黑暗生出出现，伴随着狼神的怒吼朝着秦天轰杀了过来，还没杀到眼前，恐怖的能量气息已经冲击到了秦天的面前，完全是秦天法抵挡的哪一种。

    “好强大！”

    秦天暗道，立刻便快的闪躲，但是度根本不够，还没来得及，巨大的狼爪子攻击已经到了跟前，秦天奈之下，只好将战剑挡在了前面。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天整个人直接便被狼爪子给拍飞了，重重的飞了出去，半空中鲜血直吐，直接落在了两女的身边。

    “秦天！”

    两女急忙俯下身去扶秦天，梁如烟吓的脸色一片惨白。

    “哼！人类，去死吧！”狼爪子再次朝着三人杀了过来，能量比之前更加的恐怖，整个黑色空间都仿佛被挤压一般，似乎要寸寸破裂，秦天三人更是被这股庞大能量压制法动，秦天完全没有任何反抗的力量，这种力量太过庞大，就算他拼死了都法对抗，现在这种情况，完全只能等死了。

    当然，秦天是可以逃跑的饿，毕竟他有戒指空间可以进去，但是两女怎么办啊，他做不到自己一个人逃生让两女去死，毕竟杀手是因为自己而来的，两女也是因为自己才会受到牵连的，所以，秦天法一个人逃生。

    这一念一想之间，狼爪子的攻击已经到了眼前了，秦天看着攻杀而来的狼爪子，奈的闭上了眼，没想到自己居然这样就死了。

    然而，预料中的轰然大响居然没有，就在狼爪子就要杀到跟前的时候，突然整个黑色的空间开始迅的崩塌了起来。

    “该死！这祭品居然不够支撑了！”三头巨狼的不甘的声音响了起来，下一刻，整个黑色空间瞬间崩塌，狼爪子也是快的消散，只听见一声惨叫，整个黑色空间和狼爪子全部消失了。

    秦天三人重新出现在了酒店的房间里面，此刻，酒店的房间里面，酒店的经理和两个保安还有服务员正在房间里面查看着，因为这里面生的巨大呃响声，所以服务员便进来查看一下，看到地上的血迹，掀翻的桌子等等，人又不见可，这里没户，也没见人开门出去，事情太诡异了，服务员立刻便叫经理和保安进来了。

    这帮人正在房间里面查看着，猛的，三人突然出现在了房间里面的地上，顿时吓了他们一大跳。

    “梁总，你们这是干什么啊！”经理认识梁如烟，看到梁如烟两人扶着满嘴是鲜血的秦天很是震惊，两个保安立刻做好准备，很是警惕的看着三人。

    “啊……牛经理，没什么，这里的损失我全部照价赔赏，我还有事，先走了，快，如花，送他到医院去！”梁如烟说着立刻便和甄如花扶着秦天出去，准备送秦天去医院。

    “没事，我不用去医院，休息一下就好！”秦天立刻阻止两人，虽然受的伤很重，但是秦天已经习惯了，两下子就治疗好了，再说去医院，医院哪里能治啊。

    “不行，你都伤成这样了不去医院怎么行啊，快，如花扶他上车，我们送他去医院！”梁如烟担心的道，秦天脸色苍白，满岁都是鲜血，几乎都不行了，怎么能不去医院啊，要是死了怎么办啊。

    “就是，要去医院！”甄如花也道，两人快的将秦天给拉上了车，动车子朝着最近的医院而去。

    秦天想着解释也没用，还是尽快梁上比较好，所以直接闭上了眼，开始调理起来，慢慢的运转能量修复自己受损的五腹六脏，不过几分钟的功夫，秦天便恢复了许多，气色也好了很多，不过也还没好，秦天继续疗伤。

    但是这可吓坏了梁如烟了，双手搂着秦天，都下吓坏了，使劲的摇晃着秦天，嘴里喊道：“秦天，你不要睡着啊，千万不要睡着啊，一会 ...


------------

546 造房子

﻿    “怎么回事啊，这个，我也不知道怎么跟你们说，就是你们看到的那样，这个世界上有一些你们不知道的东西，就好像武侠里面说的那样，你们懂吧！”秦天看着两女道，两女都看到了刚才的事情了，想要瞒住两女是不可能的，所以秦天干脆就承认了。[guanm]

    “武侠！这么说，你是传说中的武林高手了啊！”甄如花激动的道，差点就从驾驶室直接扑到后面的秦天身上了，吓了秦天一大跳，这位长胡子的姑娘是在是太激动了。

    “那个，你先不要激动，我现在呢，也算是吧，反正大概就是这么个样子，总之我也解释不清楚，你们也不要问那么多，今天的事情千万不要泄露出去，否则对你们可能会有麻烦，而且，这种玄幻的故事估计也没人相信，你们要是说出去，搞不好被人家当做精神病了。”秦天看着两人叮嘱着，他倒是不怕两人说出去，因为这种事情不是亲眼所见，是不会有人相信的，不过为了避免不必要的麻烦，还是提醒一下两人好。

    “放心，秦天，我们是不会说出去的！”梁如烟立刻点了点头，心里还想着刚才的事情，脑海里面全都是那些血腥的场面，想着，不由的有些害怕，朝着秦天这边靠过来一点点。

    甄如花却是没说什么，而是看着秦天诡异的一笑，顿时秦天心中一阵抽紧，突然有种不好的预感，这甄如花想要干什么啊。

    “咕咕咕！”

    这个时候，梁如烟的肚子叫了起来，紧接着秦天和甄如花的也是如此，刚才三人都还没怎么吃东西，现在肚子叫了起来才现饿了。

    “行了，等下直接找个地方吃饭吧，不用去医院了，我没事！”前天看着梁如烟两人拍拍胸口道，接着道：“我已经自我疗伤好了，你们知道的，武林高手都会内功的，可以进行自我疗伤。”

    秦天怕两人不放心，又加了一句。

    这么一说，梁如烟突然想了起来，今天早上秦天帮自己治疗脚伤的时候，一股暖暖的气流从秦天手上传来，那就是内力么。

    “秦天，那你今天帮我治疗脚的时候，就是用的内力么！”梁如烟立刻便问道。

    “对啊，不然怎么会这么快啊，所以说啊，你们不用担心，我很快就没事了！”秦天笑道。

    梁如烟听到秦天的回答，立刻便松了一口气，没那么担心秦天了，因为她知道秦天的内力多厉害，她的脚扭伤了都被秦天几下子就弄好了，现在看秦天的气色，估计也好的差不多了，真的不需要去医院了。

    三人聊了一会，便没有在聊了，让秦天继续疗伤，甄如花很是得意，自己或许可以用今天的事情来要挟秦天，让秦天做自己的模特，不过秦天会不会杀了自己啊，应该也不会了，看秦天也不是什么大奸大恶之人，自己小小的要挟一下，不会有问题的。

    想着，甄如花很是高兴。

    梁如烟看着一脸高兴的甄如花，小胡子一翘一翘的，不知道她怎么了。

    梁如烟看了一眼身边的秦天，脸上不由的露出一丝复杂的神色，也不知道在想什么。

    “唉，算了！”梁如烟暗暗叹了一口气，深呼吸了一口，随即恢复了一脸冰冷的样子，甄如花则是一脸的快乐。

    过了半个小时，终于不在堵车了，秦天的伤也彻底好了，整个人生龙活虎的，除了衣服上的血迹之外，看不出任何的伤痕。

    “走吧，找个地方吃饭吧！”秦天看着两女道。

    “就去前面的时代广场吧，哪里有一家法国餐厅还不错！”梁如烟建议道，甄如花点了点头，随即便开着车子朝着梁如烟所说的法国餐厅而去。

    不一会便到了，梁如烟带着两人进去里面，找了个靠的位置坐了下来，秦天看不懂法国文字，所以只好让梁如烟点，让她点一下肉食，多一点，秦天是食肉动物。

    不一会便点好了菜，这里上菜也很快，三人都饿了，拿着刀叉便吃了起来，秦天一切一大块牛肉，狼吞虎咽的吞了下去，也不知道嚼碎了没有，然后猛的灌下了一大口的高级红酒，好像喝白开水一样，完全是暴殄天物。

    周围的人看着秦天的行为都纷纷露出鄙夷之色，这是哪里来的山炮啊，把红酒当开始一样和，低级。

    秦天可不会管那么多，三两下便将自己的食物吃光了，依然还不够，又让梁如烟点了几份，结果送上来没几下，秦天很快又吃掉了，还是不够，吓坏两女了，只好帮秦天再次点了一些食物。

    三次之后，秦天吃了个八成饱，虽然还有些饿，不过也没好意思再点了，毕竟周围的人都看着呢，吃饱了就有些不好意思了。

    三人吃完饭，便要了些饮料和甜点在哪里坐着聊天，聊了半个多小时，感觉胃消化的差不多了，便准备离去了。

    “如烟，你先回去吧，我想和秦天谈点事！”甄如花看着梁如烟道，梁如烟一阵错愕，随即很快回过神来，看甄如花的样子，显然是对秦天还不死心啊。

    “那好吧，我先打车回去了，你们聊！”随即梁如烟便和两人告别了，转身离去，走到拐角处不由的回头看了一下，看了一眼秦天，嘴里呢喃了几句，也不知道说什么，随即便离去了。

    “嘿嘿，秦天，我想我们要好好聊聊了！”甄如花看着秦天笑道，摸样看起来特别的猥琐，一个女人能让人形容猥琐，可见她的摸样到底有多么鬼斧神工了，完全可以说是巧夺天工啊！

    “说吧，是不是想要拿今天的事情威胁我啊！”秦天看着甄如花淡淡的道，脸上的笑容瞬间消失不见，露出一副淡漠的神色。

    顿时甄如花心中一紧，没想到秦天居然猜到了，看秦天这神色，似乎完全不害怕自己威胁啊，这可怎么办才好啊，之前甄如花还想了一大堆的话来威胁秦天，现在现一句也说不出来了，不知道怎么开口了。

    “那个……嘿嘿，秦天，我这也是为你好啊！”甄如花看着秦天继续猥琐的笑道。

    “行了，你不要笑了，我答应你！”秦天看着甄如花道。

    “真的么！”甄如花一听，顿时激动的从椅子上直接站了起来，好像受到惊吓的狗一样，突然一窜，周围吃饭的人都吓了一跳，旁边一个正在喝水的大叔直接被吓的呛得大声咳嗽了起来，立刻便要怒骂。

    不过一看甄如花那样子，直接放弃了，这摸样的人，人家都懒得骂了。

    “别激动，坐下，我答应你，是有条件的！”秦天看着甄如花慢慢的道。

    “没问题，你有什么条件，尽管说！”甄如花重新坐了下来，满脸的欢喜。

    “嗯，我的条件只有两点，第一，你要帮梁如烟把她的品牌做起来，第二，拍片的时间由我决定，你不可以强迫我，你要是答应，我们就这样，要是答应，也所谓，你喜欢把今天的事情到处吹我也没意见，反真不一定会有人相信！”秦天淡淡的道，一副吃定了甄如花的样子。

    ...


------------

547 风无逸来了

﻿    巴巴卡还没有出现，秦天本来是打算进去森林里面砍一些树木前来造房子的，不过巴巴卡不在，他没办法进入森林里面，陪千河玩了一会，秦天便离开了神藏空间里面。[guanm]

    “姐夫，你快过来陪我玩，我聊死了！”赵芷芸睡醒了便跑到秦天房间里面来，这小妞还真是大胆，穿着一条黑色的丁字和一件宽敞的t恤便跑到了秦天这里，衣服里面什么都没有，真空的，两座绵软之物摇摇晃晃，上面的两颗小蓓蕾极为坚挺。

    秦天看着赵芷芸的装扮，差点流鼻血了，这小妞，真心想要引人犯罪啊。

    “你先去穿好衣服再说吗，你这样想让我犯错啊！”秦天急忙推着赵芷芸出去，结果赵芷芸却是顺势的抱住了秦天的腰，嘟着嘴，看着秦天一副撒娇的样子，薄薄的嘴唇，露出粉红色的光泽，看上去极为诱人，让人恨不得一口吻下去。

    “姐夫，怕什么啊，我都没关系，你要是忍不住，就把我推倒吧，我不介意的！”赵芷芸看着秦天诱惑的道，一双漆黑如墨的大眼睛不停的眨着，长长睫毛让她看起来极为清纯可爱。

    “少给我胡说八道，你快放手，不然真的会出事的。”秦天急忙解开赵芷芸的手，这小妞，真是要人命啊，和赵小雅真是一摸一样啊。

    想起赵小雅，秦天心里有想起那小丫头的摸样来了，现在在齐家，也不知道怎么样了，自己现在实力太差了，也不知道什么时候能将赵小雅给接回来。

    “姐夫，你在想什么啊！”赵芷芸看着秦天突然脸上露出忧郁的神色，立刻便问道。

    “没什么，你快去换衣服吧！”秦天看着眼前的赵芷芸，下面的邪火都被勾起来了，这小丫头再不离开，自己保不准真的就把她给上了。

    “姐夫，我鄙视你，你肯定是不举，否则怎么会这么大的一个美女在面前也动于衷啊！”赵芷芸看着秦天恨恨的道，自己老是诱惑秦天秦天都不上了自己，太讨厌了。

    “去你的，你才不举呢！”秦天急忙道，自己可是一夜百次郎啊。

    “我才不信，除非我们试试，我就信了！”赵芷芸说着直接便伸手朝着秦天的下面抓去，秦天急忙跳开。

    “去！少在这里激我，赶紧去换衣服！”秦天直接强行将赵芷芸给推了出去，这小丫头真是太祸害了，自己以后要离她远一点才行。

    “哼！”赵芷芸在门口狠狠的一跺脚，奈的回房间换衣服去了。

    秦天看着赵芷芸离开了，便打开门朝着外面而去，到卫生间洗了把脸，这个时候，房间里面手机响了起来。

    秦天走过去拿起来一看，是个陌生的电话，秦天看着，皱了皱眉头，随即接了。

    “喂，找谁！”秦天对着。

    “秦帮主，你好啊！”电话对面一个男人的声音响了起来，秦天顿时心一紧，这声音听着有些熟悉，但是秦天记不起来了。

    “你是谁！”秦天对着电话问道。

    “哼！我是谁，你下来你那个漂亮赵姨的商场就知道了！”电话那边说完，不等秦天回答，立刻便挂了。

    “妈比的！”秦天，骂了一句，对方的意思很显然是在威胁自己啊。

    “芷芸，我先出去一下！”秦天立刻便扔下手机朝着外面而去，虽然赵雅芝有人保护，但是秦天依然不放心。

    “姐夫，你去哪里啊，等等我！”换好衣服的赵芷芸立刻便大喊着吗，快的跟了上去，不过秦天的度太快了，眨眼之间便冲到了楼下，快步朝着赵雅芝的商场而去。

    “赵姨！”秦天一冲进商场里面，立刻便四下寻找赵雅芝的身影，却看到赵雅芝正在一边交代员工，看到秦天急匆匆的跑进来找她，很是疑惑。

    “怎么了，秦天，生什么事了！”赵雅芝立刻便快步的走了过来，秦天看着商场四周，什么情况都没有，不由的有些疑惑，那个电话是什么意思啊。

    “没什么，我就是下来看看你！”秦天笑笑，随即转身朝着外面看去，看到马路对面停着两辆6地巡洋舰，此刻车门正打开，十来个人朝着这边走了过来。

    为的十个强壮帅气的男子，戴着墨镜，身后跟着一个唐装老者，旁边还跟着两个年轻的男子，一脸恭敬讨好的跟在墨镜男子的两边。

    这个墨镜男子便是风家家主而二儿子，风逸，这一次前来便是要教训一下秦天。

    “郑亮？”秦天看着那两个年轻人当中的一个，一眼便认出来来，当初被自己弄的半死的郑亮，难怪声音这么熟悉。

    “他们是谁啊，秦天！”赵雅芝看着对面走过来的人，问秦天道。

    “找抽的人！”秦天淡淡的回答道，赵雅芝听着顿时一愣，随即便明白了。

    郑亮这帮人很快便走到了商场面前，朝着秦天走来，走到离秦天三米处的地方停了下来，为的风逸将墨镜摘了下来，朝着秦天随意的扫了一眼，最终眼睛停在了站在秦天旁边的赵雅芝身上，露出些许的淫邪之色。

    赵雅芝虽然三十多岁了，但是包养的好，身材极为完美，脸蛋很是漂亮，好像二十来岁的姑娘一样，但是浑身上下又散着迷人的熟女味道，尤其是穿着一身制服的赵雅芝，整个人轮廓毕现，看起来更加的漂亮。

    “啧啧，没想到这种地方居然有这么漂亮的女人，本少一定要抓来玩玩！”风逸看着赵雅芝暗想，他虽然很喜欢玩岛国的女人，但是华夏的也同样喜欢，尤其是那种风韵少妇，更加的喜欢，仗着自己的身份，祸害了不知道多少的少妇。

    旁边的郑亮还等着风逸嚣张的教训一下秦天呢，没想到风逸居然眼睛直勾勾的盯着赵雅芝看着，顿时语了，心里暗想，这风家大少也太丢人了吧，明明是来教训秦天的，居然变成看女人了。

    不过，那女人长的还真是漂亮，尤其是那种成熟的韵味，看的郑亮心里都痒痒的。

    赵雅芝被风逸直勾勾的看着，顿时有些恼怒，狠狠的瞪了一样风逸，随即躲到秦天后面，不自由自主的伸手抓住了秦天的手。

    风逸这才停止了下来，重新看着秦天，一副高傲比的摸样，眼神里面尽是蔑视的神色，完全看不起秦天的样子。

    “你就是秦天么，看起来也不怎么样啊！”风逸看着秦天慢慢的道，语气里面尽是不屑之色。

    秦天不知道这货是谁，但是看郑亮跟在他身边，估计也不是什么小角色，可能是某个世家的子弟，居然来光州市，那纯粹是找死了。

    “我知道，狗眼看人低，我也不期望你看得起我！”秦天慢慢的道，很是淡然的给了风逸一个反击，顿时旁边看热闹员工都笑了起来。

    风逸脸色瞬间变得很是难看，秦天居然敢骂自己是狗，简直是找死，堂堂风家二少爷，还没被人这么骂过呢。

    “找死！居然敢辱骂我家少爷！”后面的那个老者立刻便要出手教训秦天，但是却被风逸给阻止了。

    ...


------------

548 愚蠢的风无逸

﻿    “秦天，你太嚣张了，看来不好好教训一下你，不让你知道一下人外有人天外有天你是不知道害怕了！”风逸看着秦天怒道，直接将西装脱了下来，准备开战。

    “我靠，你要干什么啊，脱衣服干什么啊，我告诉你，我不喜欢男人的，你不要乱来啊，你这样我会报警的，让警察抓你进去精神病医院的！”秦天看着风逸的举动，立刻便双手抱胸，后退两步，露出一副害怕的样子。

    “扑哧！”后面的赵雅芝直接大笑了起来，其他人也是粉粉的大笑，就连郑亮都没忍住笑了起来。

    那正准备打架的风逸听道秦天的话，气的脸都绿了，尤其是看到众人在大笑，心中更是恼怒。

    “笑什么笑，谁在笑我就杀了他！”风逸怒道，一股杀气从他身上散出来，顿时大笑的人都被笑了一大跳，顿时止住了笑。

    “你看你，被我说中了吧，恼怒成羞了吧，真不要脸，我虽然长得帅，但是你也不能当众脱衣服想要上我啊，这次就不和你计较了，下次绝对送你进精神病医院，好了，听话，回家找你妈吃奶去吧，乖！”秦天看着风逸，好像看儿子一样的道，就差一点在风逸的脑袋上摸两下了。

    这下刚刚止住笑的人再次爆笑了起来。

    “你去死！”风逸大怒，快的朝着秦天一拳打了过来，恐怖的能量立刻便从他身上爆了出来，风逸是四星境界的高手，一出手，立刻惊天动地，吓了周围的人一大跳。

    “都进里面去！”秦天对着身后的人大喝一声，下一刻，整个人笔直朝着风逸冲了过去，爆出恐怖的能量气息，猛的拳头对拳头，和风逸来了一次对轰。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，风逸直接便被秦天一拳给击飞了出去，满脸惊色，他没想到秦天居然这么强大，刚才查看秦天的实力不过三星境界多一点，没想到居然瞬间飙升到了三星九阶巅峰，他刚才可是没有使出全力啊，以为自己四星境界的实力随便一拳就可以弄死秦天了，没想道居然反而被秦天轰飞了出去，重重的砸在了马路中间。

    “刹！”

    “妈比的，找死啊！”一辆朝猛的停住，差一点就撞在了风逸的身上了，司机大怒的从口抬出头对着地上风逸大骂。

    “啪！”

    那个守护风逸的老者瞬间冲到了司机面前给他狠狠一巴掌，直接将司机打晕过去了，随即快的冲到风逸的面前，将风逸给扶了起来。

    “少爷，你没事吧，你等着，让我去杀了这个小子！”老者看着风逸道。

    “不要，长老，我要亲手解决了这个小子，不然难解我的心头只恨！”风逸怒道，刚才不过是失误而已，现在知道了秦天实力，想要杀死秦天就一如反掌了。

    郑亮和吴江两人看着风逸站了起来，顿时松了一口气，没想到秦天居然这么厉害，风逸居然被秦天一拳就击飞了十几米，还差点被车撞死了，看来自己两人小看了秦天了。

    “哼！这点垃圾实力还敢动手，不知死活，回家吃多点饭吧，不要丢了你们风家的脸！”秦天看着风逸不屑的道，风逸不过刚刚步入四星境界而已，对他来说，完全没什么威胁，到时那个守护风逸的长老，实力居然达到了四星八阶了，这绝对不是他所能对付的，必须要小心才行。

    “哼！小子，没想到你居然隐藏了实力，让我大意了，接下来不会了，刚才不过是意外而已，接下来你就准备受死吧！”风逸看着秦天冷笑道，猛的再次爆出了恐怖的气势，连尘土都飞扬了起来，可见其多强大。

    旁边的郑亮两人一听风逸原来是大意才让秦天有机可乘，顿时松了一口气，看来秦天依然不是风逸的对手，完全可以一手杀死啊，想到这里，两人立刻又欢乐了起来。

    “是么，那我倒要看看你这个风家大少不大意的时候是什么实力！”秦天慢慢的道，语气很是淡然，似乎完全没有将风逸放在眼里一样，这让风逸很是恼火，居然被一个**丝看扁了，不杀了秦天，难解他的心头只恨，而且，还是要那种狠狠的羞辱着杀才行。

    “好，那我就成全你！”风逸冷笑道，随即准备开始进攻。

    “姐夫，姐夫，你们在玩什么啊！”这个时候，换好衣服的赵芷芸跑了下来，活蹦乱跳的朝着秦天跑来，这小妞，就穿了一条齐屁小短裙，而且还是那种很薄的纯棉短裙，下半身什么都没穿，露出两条白生生的大腿，极为耀眼吸引人，尤其是赵芷芸跑起来的时候，胸前的两颗绵软更是一跳一跳的，几乎要从v领胸口那里跳出来一般，周围的男人看着都傻了，口水直流，极为猥琐。

    “妈比的，怎么秦天身边的女人都这漂亮啊，老子一定要杀了秦天把他的女人抢走才行！”风逸看着赵芷芸，暗暗地咽口水，虽然自己也上过不少美女，但是和秦天身边的美女比起来就是差一点点啊。

    “我正在打狗呢，你到一边看着去！”秦天看着赵芷芸道，心道，这小丫头穿的这么暴露啊，太祸害人了。

    “打狗，狗在那里啊，我也要打！”赵芷芸立刻兴奋的抓着秦天的手喊道，两团绵软在秦天的手臂上不断的擦来擦去，旁边的那些男人看着眼都直了，一个个看着秦天，羡慕的要死，恨不得那只手是自己的，心里暗想，要是能摸一下这个可爱的极品美女，就算是短命十年也干啊。

    旁边的人羡慕，秦天可是有苦说不出啊，这小丫头每次弄的他肾上腺分泌过多却是不能动，太痛苦了，秦天巴不得她离的远一点才好。

    “够就在你对面，马路中间站着的那个扰乱交通的**看到没有，就是他了，你要不要上去揍他一下啊！”秦天指着还傻乎乎站在那里的风逸道。

    “啊！那条啊，那条狗看上去好色好猥琐啊，我还是不要了，免得脏了我的手，姐夫你去宰了他吧，我在旁边给你加油！”赵芷芸说完在秦天呃脸上吻了一口，随即跑到赵雅芝那边去，挽着赵雅芝的手看着。

    “加油啊，姐夫，把这头猥琐的恶狗屎都打出来！”赵芷芸兴奋的喊道，说话极为粗鲁，但是那些男人毫不在乎，只要是美女说的，都是好的，美女放得屁都是香的。

    路中间的风逸那个气啊，妈比的，居然敢骂老子是狗，还骂老子是猥琐的狗，老子猥琐么，老子是很帅的狗好不好啊，啊呸，不对，老子怎么成了狗了啊，老子是风家少爷，老子是王，你们这群垃圾贱民，居然敢嘲笑辱骂老子，看老子不弄死你们。

    “哼！秦天你找死！”风逸怒道，猛的便朝着秦天冲了过来。

    “等下！”秦天突然大喊一声。

    “干什么，你怕了么，哼，去死吧，我是不会停……嘭！”

    “啊！”

    猛的，一声惨叫响起，风逸一句话还没说完，直接便被旁边冲出来的一辆小车给撞飞了，足足飞出了十几米，那辆车车主一看，撞飞人了，多半是是死了，立刻没命的加油门跑掉 ...


------------

549 血腥战剑

﻿    很快，秦天戴泽风逸他们来到小区的里面的公园里面正值下午，这里人比较少，地方也大，很适合开战。[guanm]

    “来吧，让我看看你到底有多强”！秦天冲着已经怒不可解的风逸勾了勾手，很是随意的样子，这姿势太他妈的挑衅了。

    “秦天，今天我就让你后悔遇上了我！”风逸大怒一声，猛的朝着秦天冲了过来，将十成的实力都拿了出来，拳头上闪现出璀璨的白色能量光波，好像小太阳一样。

    “姐夫加油，打死这头猥琐的狗！”旁边的赵芷芸大声喊道，差点让正在冲锋的风逸一口老血喷出来。

    “妈比的，等我杀了秦天，你这小妞，老子一定要草到你死！”风逸心里暗想，重新调整了攻击状态。

    “受死吧！”风语怒喝道。

    秦天看着杀到跟前的风逸，猛的，一股恐怖的杀气瞬间从秦天的身上爆来，排山倒海，瞬间布满了整个空间，连周围的花草树木都为细之颤抖，围观的人更是脸色惨白，急忙后退。

    “杀！”

    秦天冷哼一声，霎时整个人从原地消失，下一刻便出现在了冲向自己的风逸的，面前，一拳朝着风逸的胸口狠狠的砸了过去。

    风逸顿时脸色大变，没想到秦天度那么快，他根本就反应不过来，而且，秦天身上的杀气太恐怖了，居然影响到他。

    临急之下风逸只好伸出另外一只手，一掌朝着秦天的拳头轰去。

    “轰！”

    瞬间，一声巨响从两人中间响起，一红一青两道能量光芒从两人的中间爆出来，瞬间两人都是连连后退，倒飞回来原来的位置。

    “这就是你最强的攻击么，也不过如此！”秦天站稳了叫，看着对面狼狈的风不屑的道，从一开始，秦天就没将风逸放在眼里。

    风逸调整了一下气息，没想到秦天的度居然这么快，瞬间就出现在了他面前，这让他以度著称的风家颜面何存啊，当然，刚才风逸也是犯了和错误，以为自己的度不需要那么快就可以解决秦天的，现在来看，只要自己度上去，那秦天就绝对死翘翘了。

    “哼！知的贱民，等下你就知道了！”风逸冷笑道，说着猛的，风逸双手猛的打出了一套奇怪的掌法，下一刻，他身板立刻便是狂风大作，青色的能量从他手中爆出来，形成了一个小型的；龙卷风在他的身体四周，将他包围在了里面。

    这个龙卷风一形成，立刻释放出可怕的能量威压，和狂风，瞬间大地之声立刻便是尘土飞扬，就近的花草树木瞬间折断，被卷进了龙卷风里面，立刻便被撕得粉碎，围观的人一阵阵的惊呼，这是什么东西啊，这是在拍电影么，好科幻啊。

    “哇，快看，猥琐狗飙了，变成了一只好大的卷毛狗啊！”赵芷芸大喊起来，顿时整个龙卷风都是一震，差点散了，里面的风逸都快吐血了，妈比的，你丫的这是什么话啊。

    旁边的人听着都笑抽了。

    赵芷芸一脸辜的道：“人家说的是真的嘛，真的是好大的卷毛狗啊！”赵芷芸一边说还一边眨了眨她那可爱大眼睛，一副惹人怜爱的样子，刺激的那写猥琐男肾上腺疯狂分泌。

    秦天看着赵芷芸，也不知道这小丫头哪里学来的这些，越来越不学好了，不过用来打击一下风逸他还是很喜欢的。

    “哼！秦天这次肯定死定了！”郑亮看着风逸爆出来的强大能量龙卷风，立刻便断定秦天绝对死了。

    “只要他一死，他的产业和女人就全都是我们的了，哈哈哈……！”吴江兴奋地呃大笑了起来。

    秦天看着风逸的攻击，一种强大的压迫感从那边传来，让秦天不由的重视了起来，看来风逸还是有点实力的。

    “秦天，让你尝尝我们风家的，绝招，龙卷风刃！”风逸得意的道，猛的风逸大手一挥，立刻大量的青色风刃快的朝着秦天飞射过来，宛如一把把利刃一般，度非常的快，几乎是眨眼之间便射到了秦天的面前。

    秦天顿时脸色大变，立刻快的瞬移离开了原地，顿时后面传来一阵炸响，刚才他所占地方瞬间出现了十几个一米多深的土坑，灰尘满天，周围的花草树木全部都被整齐的割碎了。

    “我勒个去，居然这么厉害，看来我也要拿出点真本事来对付一下风逸才行了！”秦天暗想。

    “姐夫，你快杀了那只卷毛狗啊，人家好讨厌他！”旁边的赵芷芸撒娇道，那声音软绵绵的，再次迷倒了一大堆的猥琐男。

    和赵芷芸站在一起的赵雅芝看着风刃的厉害，不由的倒吸了一楼冷气，心里紧张了起来，为秦天捏了一把汗。

    “秦天，小心点！”赵雅芝冲着秦天喊道。

    “放心，没事！”秦天点了点头，要赵雅芝不用担心。

    “哼！秦天，刚才不过只是玩玩而已，不想让你那么快死，你以为你真的能躲过风刃的攻击么，受死吧你！”风逸在龙卷风里面很是得意的道。

    “就是，风少不过玩玩你而已，等下你就死定了！”郑亮这条狗立刻帮腔道。

    “就是就是，风少，快杀了他！”吴江也道。

    “玩玩么，那好，我就陪你玩玩，让你知道一下，你这狗屁风刃有多么的不堪一击！”秦天说着瞬间一层血红色的雾气便从他身上散了出来，笼罩在了他身上。

    这些血红色的雾气一出来，在场的所有人，包括守护风逸的老者都是眉头一皱，瞬间感觉一股极为浓郁的血腥袭来，好像身在大屠杀场里面一样。

    而此刻，秦天站在那里，身上散着强烈的血腥气息，双眼开始微微红，双手慢慢的张开，舞。

    下一刻，这些猩红色的血腥杀气慢慢的在秦天面前变成。呃一把把战剑，一把把血红色的能量战剑，每一把上面都散出恐怖的杀气，一共十二把，全部围绕在了了秦天的四周围，对着风逸那一边，一股血腥之势瞬间吵着我风逸那边压了过去，排山倒海。

    身在龙卷风中的风逸都不由的打了一个寒颤，感觉自己好像被死神盯住了一般，那个守护老者也是非常的震惊，死死的看着秦天这边。


------------

550 激战风无逸

﻿    “去！”

    风逸大喝一声，瞬间便是控制着大量的风刃朝着秦天杀了过去，每一道风刃都比锋利强劲，出嗤嗤的破空之声，似乎要划破空间一般。

    “杀！”

    秦天也是一声轻喝，双手猛的一推，立刻十二柄近两米长的血红色的杀气战剑立刻便朝着风逸杀了过去。

    “砰砰！”

    “轰轰！”

    能量战剑和风刃撞在了一起，瞬间直接将风刃给击碎，势如破竹一般的朝着风逸杀了过去，带着一股庞大比的血腥杀气，如王者降临，气势滔天，以伦比。

    风逸看着自己的风刃节节败退，在战剑面前不堪一击，顿时脸色大变，猛的双手一推，立刻整个青色的龙卷风直接朝着十二柄战剑冲了过去，卷起漫天的烟尘灰土，大地直接便剥了一层皮，四处草屑飞舞。

    “轰！”

    一声惊天巨响，打的都为之震动，仿佛地震一般，人们一阵摇晃不稳，战剑和龙卷风撞击在一起，霎时间，漫天都是青色和血红色的光芒闪烁，爆出来的能量好像形成了一个十几二十米高的小蘑菇云，直接朝着四周围是扫荡而去。

    “小心！”

    秦天立刻便快的朝着两女那边冲去，一扬手，出一道攻击瞬间挡住了能量余威，稳住两女，不受到伤害。

    风逸那边，看到恐怖的能量袭击了过来，顿时一愣，没想到居然会爆出这么强大的攻击，立刻快的打出法诀挡住，不过反应慢了半拍，整个人被能量余威冲击的倒飞了出去，砸在地上。

    周围旁观的那些人更惨，全部都被掀了起来，一个个倒在地上，全部吐血，受到严重的内伤，脸色一阵白，本来想看个热闹，结果差点把命都搭上了，一个个立刻站起来其，快的退开，找医院治病去了。

    “麻痹的，痛死老子了！”郑亮从地上站起来，捂着胸口一阵难受，嘴里全都是鲜血，吴江也同样如此，感觉好像被巨石板压了一次一样，要不是他们站得远，估计死掉了。

    “少爷，你没事吧！”长老没想到会生这样的事情，立刻快的冲到风逸的面前，伸手要去扶起风逸，却被风逸一伸手给拍开了。

    “没事！”风逸从地上站起来，擦了擦嘴角的鲜血，他受的伤不严重，不过能量消耗很大，没想到秦天居然瞬间飙升到了四星境界，出这么恐怖的攻击破了他的风刃，还让他受伤了，让他更加的愤怒。

    “你们先回去，这里不安全！”秦天看着两女道，刚才要不是及时出手，估计两女都会受到伤害。

    “好，赵姨，我们去楼上观战！”赵芷芸知道这里战斗的厉害，立刻便拉着赵雅芝离开了。

    “那你小心点，秦天！”赵雅芝看着秦天担心的道，随即便和赵芷芸一起离开了，朝着大楼而去。

    此刻，大楼之上，许多人从户或者天台上看着这下面，不少人也因为刚才的战斗从外面跑进来，看看生什么事，小区的保安也跑了过来了。

    秦天一看，这样下去的话，事情肯定会闹很大的，于是立刻整个人快的朝着外面冲去，直接越过了小区的围墙，冲到了马路外面，朝着远处而去。

    “站住，休想太跑！”风逸以为秦天不行了，想要逃跑，顿时大喜，立刻大喝一声，快的朝着秦天追了过去，那个长老也是立刻追上去。

    “快！我们也去。”郑亮拍了一下吴江，立刻朝着小区外面而去，吴江赶紧跟上。

    秦天离开了小区里面，快的朝着城南郊区的地方而去，顺便打了个电话给萧瑜，告诉萧瑜自己在城南郊区这一边，让她过来，秦天准备和萧瑜一起灭杀了这两个风家的人，刚来光州市找他麻烦，就是找死。

    一路上，秦天的度飞快，风逸两人也不慢，风属性元素的修炼者，让他们天生度就敏捷比，紧紧的跟在秦天后面，但是却是没办法追上秦天，因为秦天拥有瞬移能力，眨眼一下子便是上百米的距离，让风逸追的咬牙切齿。

    本来自己风家的度在修炼界已经号称最快了，没想到秦天居然还要快，气死风逸了。

    三人在路上飞快的奔跑着，吓坏了路上的人，一个个以为遇到鬼了，居然度这么快，交警还以为是的跑车，结果一看，居然是人，吓死了。

    “赵姨，怎么他们不见了啊！”赵芷芸和赵雅芝跑上楼梯顶想要看看战斗，结果一上去，看到人都不见了，只看到保安和围观的群众。

    “怎么会不见了啊，不会出什么事吧！”赵雅芝顿时极为担心。

    “不会的，姐夫那么厉害，他们没那么热容易杀死姐夫的，我们下去问问！”赵芷芸看着赵雅芝道，随即两人再次朝着楼下而去。

    此刻，秦天这边，三人已经出了城区了，秦天径直朝着城郊的荒凉之地而去，那边是一片生产红砖的工厂，四周围都是荒草地，极为广阔，对于战斗很有利。

    秦天停了下来，没有继续走，而是打电话告诉萧瑜自己在砖厂这边。

    风逸和守护他的长老很快便到了这边，落在了秦天十米之处。

    “哼！怎么不跑了啊，看你能跑到那里去，秦天，我告诉你，今天就是你的死期！”风逸看着秦天很是得意的道。

    “去！傻逼，水跑了啊，我不过是看城市里面人太多，施展不开手脚，不好杀你，对付你这种角色，我用的着跑么，笑话，有什么招尽管使出来吧！”秦天看着风逸不屑的道。

    “哼！敢瞧不起我，那我就让你看不到明天的太阳，看我怎么把你撕成一块块的喂狗！”风逸怒道。

    “少爷，我看不如让我解决了他吧！”后面的长老道。

    “不用，你推开，我要亲手撕了他，让他知道我们风家不是好惹的！”风逸看着长老道，随即猛的从空间戒指里面拿出了一柄长剑。

    这柄剑长达一米五，通体银白色，剑刃比锋利，只有两个手指宽，上面刻满了一些奇怪的花纹，剑柄则是一头五爪金龙的造型，张嘴吐出了剑刃。

    这柄剑一出来，立刻一种比锋利的寒冷之感便从健身上面了出来，出细微的呼呼声响，好像在不断的舞动当中一样，这是一柄好剑。

    “哼！秦天，能死在我这把风神之剑之下，你死了也值得骄傲了！”风逸冷笑道，显得十分的自信，这是他们风家祖传下来的战剑，极为厉害，坚韧比，号称削铁如泥，杀人利器。

    “好贱啊，果然是好贱啊！”秦天看着风逸别意一番意思的道，风逸顿时大怒，他看秦天的那嘲弄的脸色就知道秦天在骂他溅了。

    “去死吧！”风逸瞬间持剑朝着秦天冲了过去，一套剑法舞动起来，极为流畅，杀气四溢，大量的青色剑光闪烁，隐隐有破空之势。

    “那就来吧，看我怎么把你这个风神之剑砍断！”秦天说着瞬间抽出了自己的战剑，顿时一股古朴沧桑的气息从战剑上面散了出来，闪现出青铜色光芒。

    ...


------------

551 不死

﻿    “叮！”

    两人的战剑撞击在了一起，瞬间，风逸的战剑直接便被秦天呃战剑削断，飞了出去，风逸看着都傻了，这可是自己最宝贵的战剑啊，居然瞬间便被秦天破剑砍断了。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “去死吧！”秦天一把砍断了风逸的战剑，立刻便是一剑回手，直接朝着风逸的脑袋削了过去。

    此刻的风逸还愣着，被秦天恐怖的能量袭击过来的时候才回过神来，顿时脸上一片死色，想要躲避都来不及了，战剑离他的脖子不过十几厘米而已，根本处可躲。

    “竖子尔敢！”猛的，那个风家的长老看到秦天尽然要杀他家的少爷，一直准备着的他立刻冲了过来，抬手便是一掌朝着秦天袭击而来。

    刹那间，恐怖的能量好像洪水一样汹涌而来，瞬间已经袭杀到了秦天的面前。

    准备一招杀了风逸的秦天一看，立刻便是快的减肥战剑收了回来护在了胸前。

    “轰！”

    “啊！”

    瞬间，秦天便被老者恐怖的一掌直接击飞了出去，整个人飞起了足足十几米高，重重的砸落在了二十米开外。

    “噗！”

    秦天一口鲜血吐了出来，面色如纸，风家长老的实力太恐怖了，不是他所能对抗的。

    “少爷，你在这等着，让我把他杀了！”风家长老说着立刻便朝着秦天杀了过去了，大手直接朝着秦天抓了过来，一股形的力量直接将将秦天包裹起来，似乎想要捏爆秦天一样。

    “好恐怖！”秦天暗道，猛的从地上跳了起来，想要瞬间移动，却现度非常的慢，身体好像被什么拉住一样。

    “哼！在我面前还想要逃，去死吧！”风家赵老喝道，一掌直接朝着秦天的胸口应了过来。

    “耻，小的不行居然来老的，那老子就恨你拼了！”秦天怒喝一声，瞬间全力动了霸王决，实力猛的暴增，直接达到了四星四阶直径，整个人眼睛红，浑身血腥气弥漫，手持战剑，恐怖残忍的尸山血海虚影从秦天的背后出现，整个人宛如魔王一般。

    风家长老被秦天突然的变故吓了一大跳，一个二十来岁少年居然有强大的实力实力，这种人在各大家族也少见啊，还有他爆出来的恐怖杀气，这得杀多少人才能累积到啊，自己都没有啊啊，而且，他背后的虚影是什么，那么多的死人尸体还有野兽的，这是怎么来的啊。

    此子要是不出，将来必然是各大家族的祸害，顿时风家长老更加坚定了要杀了秦天。

    远处的风逸看着秦天居然爆出了这么强大的战力，再次吓傻了，自己以为自己四星境界完虐了秦天，没想到秦天居然隐藏了实力，真正的实力爆出来居然这么恐怖，自己完全不是对手啊。

    要是秦天一开始就不隐藏实力和自己对战的话，自己绝对死了，想到这里，风逸不由的一阵后怕。

    不过他又暗暗庆幸，秦天傻逼，一开始不杀了自己，现在就只有死的份了，还敢带他来到这个荒人烟的地方来战斗，纯粹找死。

    想着，风逸不由的露出得意的笑容。

    “杀！”

    爆出最强实力的秦天完全不再保留，手持战剑，完全爆出了实力，将丹田里面的能量全部灌注了战剑里面、

    “嗡！”

    战剑出一声嗡鸣，瞬间血红色的光芒大涨，下一刻，秦天持着战剑，狠狠的朝着朝着自己一掌击杀过来的风家长老砍了下去，一股毁灭性的能量从战剑上面爆出来，气势如虹，仿佛要吞纳九天十地一般，极为宏大。

    风家长老看到秦天居然爆出这么恐怖的战力，顿时不敢掉以轻心，猛的加大了攻击力量，狠狠的朝着秦天拍去。

    这一瞬间，一个三米多高的青色能量巨掌和一把四米多长的血红色能量巨剑轰击在了一起。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，数的能量余威四处飞射，一朵二十多米高的青红色能量蘑菇云从两人之间炸起，瞬间地上出现了一个直径十几米的巨坑。

    秦天整个人直接被能量余威轰击的倒飞了出去，直接飞出了百米开外，掉在地上，战剑落在一边，整个人浑身上下都被炸的一片焦黑，头好像点过一样，嘴里直吐鲜血，整个人躺在地上，战斗站不起来，浑身痛的要死。

    风家长老也不能幸免，整个人被能量余威轰飞，浑身衣服破烂，灰头土脸，但是没有受什么大伤害，只是气血翻滚，整个人依然稳稳的站在地上，除了狼狈一些之外，没有任何伤痕。

    “没想到此子居然这么厉害，要是同阶的话，我好真不是他的对手，必须尽快灭杀才是！“风家长老脸上闪过一丝阴狠之色，没等秦天站起来，立刻便朝着秦天杀了过去。

    旁边的风逸看着面前的大坑，在看看远处还没死的秦天，一脸的不敢相信，秦天居然有能力和自家的长老赢撼一招而不死，太可怕了。

    “受死吧！”风家长来再次一张朝着秦天击打了下来。

    地上的秦天看着风家长老杀来，完全没有畏惧，强忍着痛从地上站了起来，抓紧了手里面的战剑，狠狠的朝着风家长老迎了上去，没有丝毫的畏惧，脸上反而呈现出一种好战的神色。

    这就是霸王决的作用，越战越勇，永不言败。

    “来吧，老家伙！”秦天大喝道，手里的战剑狠狠的朝着风家长老砍下去。

    “轰！”

    毫意外，秦天再次被击飞，直接在空中便是鲜血喷洒，草地上面出现大量的血滴，秦天倒在地上，依然没死，持着战剑，再一次站了起来。

    风家长老不由的皱起了眉头，秦天居然还不死。

    此刻的秦天，身体受到了极为严重的山海，浑身剧痛的如同被数根细针扎进去一样，但是秦天依然站着，他身体的原始血脉能力此刻正在快的修复者他的身体，秦天能感觉道自己的身体正在被快的修复着。

    “还不死，这一次看你还能不能撑下来！”风家长老说着双手快的打了一个法诀，霎时间，天地之间狂风大作，一柄巨大的青色战刀在半空中形成，足足有十多米高，一股毁天灭地的气息从巨大的能量战刀上面爆了出来。

    “去死吧！”风家长老一声大喝，瞬间巨大的能量战刀猛的朝着秦天轰杀了过来，还没杀到跟前，秦天身边四周围的土地便是已经被压迫的不行了，大量的泥土朝着四周爆射，一股锋利比的气息朝着秦天的身体压了下来，似乎要将秦天粉身碎骨一样。

    此刻的秦天，看着巨大的战刀冲杀而来心里涌现除了限的战意，秦天直接收起了战刀，双手猛的则天空一推，身体里面的每一块肌肉细胞里面立刻汇聚出了一丝丝比纯净的能量，全部爆了出来，朝着天空冲去。

    “啊！”

    秦天一声怒吼，瞬间，一柄血红色的巨大能量战剑从身体里面飞了出来，朝着天空上面杀 ...


------------

552 再次狂化

﻿    “少爷小心，你退后，我来对付他！”风家长老立刻便对风逸道，风逸立刻便快的推开。

    此刻的秦天，慢慢的从地上爬了起来，身上一股强大的力量慢慢的爆出来，这股力量极为原始精纯，仿佛跨越远古而来。

    这边是秦天的血脉能力，秦天身体受到最严重伤害的时候，身体里面的血脉能力便爆出来了，让秦天直接狂化了。

    “啊！”

    秦天仰天出一声怒吼，瞬间整个人实力直接飙升到了四星七阶，一股庞大的远古能量气息从他身上澎湃而出，朝着上面冲去，让风家长老都不由的惊讶，连连后退。

    “你们，都要死！”秦天怒吼一声，猛的一用力，瞬间整个人从坑爹里面跳了出啦，落在上面，整个人身上立刻布满了血腥杀气。

    “四星七阶！”风家长老看着秦天倒吸了一口冷气，秦天居然瞬间将实力提升到了四星七阶了，太恐怖了，风家长老呃脸色不由的凝重了起来，他是四星八阶的实力，完全压秦天一头，但是秦天太诡异了，让他很是担心。

    “哼！老家伙，今天就让你死在这里！”秦天看着风家长老怒喝道，瞬间双手挥动起来，霎时间，大量的血色刀刃朝着风家长老杀去，多达几十之众，源源不断。

    “吸！”

    风家长老立刻顿时脸色大变，瞬间大手一挥，一道青色的风墙便在他面前形成，所有的风刃瞬间轰击在了风墙之上，瞬间出剧烈的爆炸声响。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，漫天的红光直接将风家长老给包裹住了，躲在里面的风家长老脸色凝重，秦天的攻击太迅了，而且破坏力也极为强大，这样挡着根本没用，需要避开才行。

    “去死吧！”

    秦天瞬间拿出了自己的战剑，朝着风家长老瞬移了过去，整个人高高的跃起，出现在十几米的高空，双手持着战剑，对着下面的风家长老狠狠的砍了下去。

    “不好！”

    风家长老看到杀过来的秦天，立刻大惊，双手快的在胸前结出了一个奇怪的手势，猛的朝着天空中的秦天推了过去。

    “风神印！”

    风家长老大喝道，立时，一头巨大青色巨蛇从风家长老的身体里面飞了出来，朝着秦天轰杀而去。

    “轰！”

    两者相撞，瞬间炸开，秦天立刻倒飞了出去，落在不远处，气血一阵翻滚，但是没受什么伤。

    风家长老也是倒飞了出去，但是也没什么事，只是有些狼狈，脸上异常的愤怒，居然被一个小辈主动攻击了，只能防御，太丢人了，这是他出道以来从来没有过的事。

    “死吧！”

    秦天再次动攻击，一个瞬移，整个人已经出现在了风家长老的身边，一拳狠狠的朝着风家长老轰杀了过去。

    风家长老脸色瞬间大变，秦天的度居然这么快，立刻便是快的出掌，和秦天对战了起来。

    秦天的拳法极为爆裂，猛打猛轰，直接便是不要命的哪一种，源源不断的能量从他身上爆出来，不断的轰击在风家长老的身上。

    风家长老快的应对着，但是被秦天轰击的连连后退，虽然实力比秦天强大，但是秦天占据了主动，让他一时之间也法快的破开秦天进行反击，只能被秦天这样纠缠着。

    “秦天，去死！”一边的风逸看到自己长老被打得连连后退，立刻便从旁边攻击了过来。

    秦天一看，立刻便快的停止了攻击，整个人瞬间从原地消失掉了。

    “少爷小心！”风家长老立刻便冲着风逸那边喊道。

    “我还在这呢，你自己小心点吧，去死！”秦天猛然出现在了风家长老的身后，一拳狠狠的朝着风家长老的后背杀去。

    风家长老根本来不及反应，瞬间整个人直接便被秦天砸中，猛的一口老血吐了出来，整个人扑飞了出去，摔了个狗吃屎。

    “长老！”风逸顿时大惊，立刻便朝着秦天冲杀而去。

    “少爷不要，我来！”风家长老快的从地上跳了起来，立刻朝着秦天杀去。

    “小子，让你尝尝我的风神掌法！”风家长老大喝一声，双手瞬间打出一道浑厚比的掌法，极为高端神妙，朝着秦天杀来。

    秦天立刻便放弃了对战风逸，朝着风家长老迎了上去，双拳爆出恐怖的血红色战芒，嗤嗤作响。

    “轰轰！”

    立刻，两人拳掌轰杀在了一起，风家长老的掌法极为精妙，处处朝着秦天致命要害而去，逼的秦天不由的防守，结果被风家长老占据了上风，大的秦天连连后退。

    “去死吧！”风家长老的掌越来越快，一道道青芒亮起，晃得秦天眼花缭乱，根本看不清楚，一个不小心，瞬间胸口遭到一掌重击，顿时整个人立刻便飞了出去。

    “轰！”

    秦天倒在地上，但是很快又站了起来，胸口一阵作痛，血脉能力瞬间将他受伤的地方修复好了。

    “死去！”风家掌来快的袭击了过来，不给秦天任何的休息机会，依然是那一套掌法，配合着奇异的步伐，快的朝着秦天的进攻而来，封住了秦天的进攻步伐，让秦天只能应对。

    “轰！”

    秦天再一次被风家长老轰飞了出去，胸口一阵剧痛，刚从地上站了起来，风家长老的攻击又来了。

    “妈比的，事不过三，去死吧你！”秦天爆喝一声，爆出自己最强的力量，朝着风家长老轰杀而去，拳头好像彗星一样朝着风家长老杀去。

    但是风家长老却是灵巧的避开了，从侧面朝着秦天攻击而去，瞬间在秦天身上拍下了数十掌，拍的秦天鲜血直喷，有一次飞了出去。

    “哼！不过如此！”风家长老看着被自己几道在地上的秦天不屑的道，还以为秦天会有厉害，没想到居然被自己就这样击败了。

    “是么！”秦天猛的从地上跳了起来，再次爆出强大的战力，朝着风家长老杀了过来。

    “什么！”风家长老大惊，秦天的伤势恢复的也太快了吧，怎么好像没有受伤一样啊，依然这么强悍。

    这是因为秦天血脉能力问题，秦天目前处在狂暴状态当中，论受了多严重的伤害，总是能够在第一时间修复，可谓是极为逆天，这也是为什么秦天敢对比他高一阶的风家长老，还扬言要杀他的原因，自己始终保持全盛的战力，但是风家长老却会消耗战力，只要自己不死，风家长老就算是修为再高，自己也可以把他给拖死。

    风家长老也是意识到了这个问题，照这样下去自己肯定会死的。

    “小子，我就不信杀不了你！”风家长老怒喝道，一股强大的青色能量从他身上爆了出来，瞬间，他整个人的气势猛的攀升，直接突破到了四星九阶的境界，双手快的结出印法，霎时间，一条条巨大的青色巨蛇从他的身上爆出来，朝着秦天杀了去。

    一路 ...


------------

553 杀了

﻿    “少爷，快走，我们打不过他了！”风家长老看着风逸道，脸色一片惨白。

    “好，我们一起走！”风逸立刻道。

    “不行，我要留下来阻止他，否则你走不了，快走，不要犹豫，否则我们两个都要死在这里！”风家长老看着风逸道。

    “好，长老我一定会为你报仇的！”风逸看着长老道，随即立刻便快的朝着远处跑去。

    “哼！想跑，都给我死在这里！”秦天看着想要跑的风逸，立刻便快呃追了过去。

    “你的对手是我！”风家长老猛的朝着秦天杀来，不顾身上的鲜血四溅，满脸惨白的打出了才的那一套掌法，朝着秦天杀来。

    “还来这一招，去死吧！”秦天直接便是一个瞬移避开了风家长老的攻击，战剑果断的出手，朝着风家长老上了过去。

    风家长老立刻便是伸手去挡，结果，毫意外，双手直接便被秦天呃战剑从肘关节处直接齐齐的砍断，瞬间鲜血飞溅，倒在地上。

    “哼！垃圾，去死吧！”秦天看着风家长老，在挥动战剑，猛的朝着他砍了下去。

    “那你也一起去死吧！”风家长老露出一丝狞笑，猛的身上的气息突然暴涨，整个人都涨了起来，秦天顿时有种不好的预感，立刻收起了战剑，快的朝着旁边掠去。

    “轰！”

    秦天你还没走出多远，风家长老瞬间便是炸开了，好像一枚炮一样，地上直接被炸了一个二十多米的巨坑，秦天整个人被掀飞了出去，摔在地上，身体一阵剧痛。

    “妈比的，还好我反应快，居然临时还想拉个垫背的！”秦天站起了，看着那边的大坑，风家长老炸的可谓是尸骨存，连灰都没留下。

    “对了，我得赶紧去追风逸，杀了那个畜生才行！”秦天看着风逸的逃跑的方向，准备追过去，这个时候，秦天现自己身上的力量快的消失了，很快，一种力的感觉便传来，下一刻，整个人直接跌坐在地上，脑袋一阵眩晕，然后便什么都不知道了。

    不一会，一个白色的身影从远处赶来，出现在了秦天的身边，看着地上的秦天和四周围的大坑，脸上露出一丝惊色，随即一把抱起了秦天，快的离去了。

    ……

    “你说风少他们会跑去那里啊，怎么找了那么久都不见啊！”郑亮看着身边的吴江道，两人开车在街上找了半天，也没找到风逸，电话打过去也是不在服务区。

    “算了，要不我们回去好了，这样找来找去不如回去喝酒找两个小妞玩玩，反正只要风少杀死了秦天就好了！”吴江看着郑亮道。

    “好主意，昨天我让人给我找了几个俄罗斯的女人过来，那些女人都特别漂亮，技术也很好，我们回去玩玩！”郑亮说着脸上立刻露出了yin靡之色，吴江听着也很是兴奋，两人立刻便要掉头回去。

    这个时候，郑亮的手机却是响了起来，郑亮拿出来一看，是风逸打来的。

    “是风少的电话，可能是杀了秦天了！”郑亮兴奋的道，立刻便接了电话。

    “喂，风少，是不是杀掉了秦天了啊，我立刻让人准备端了秦天的老巢！”郑亮对着电话激动的道。

    “杀你麻痹，立刻过来城南郊区这边接我，快点，否则让你们好看！”风逸在电话那边冷冷的道，说完直接便挂了电话。

    “怎么了，风少说什么了啊，是不是杀了去秦天了啊！”吴江看着一脸白的郑亮问。

    “不知道，他让我立刻过去城南郊区那边！”郑亮道，随即郑亮立刻便猛踩油门朝着城南郊区那边而去。

    不一会，便出了城，很快便找到了躲在树丛里面的风逸，此刻的风逸，浑身破破烂烂，灰头土脸，好像一个叫花子一样。

    郑亮两人看着都傻了，这还是风家大少么，怎么搞成这样子呢。

    “风少，你没事吧！”郑亮看着风逸道。

    “草泥马呃，你眼睛瞎了啊，你看我这样子像是没事么，妈比的，立刻把那衣服脱下来给我，快点！”风逸看着郑亮怒道。

    “啊！我的啊，可是我怎么办啊！”郑亮不情愿的道。

    “妈比的，我管你啊，立刻脱下来，否则我杀了你！”风逸看着这郑亮怒道，吓的郑亮急忙将衣服脱下来给风逸，自己只穿了一条内裤。

    “风少，风长老呢！”吴江看着风逸问道。

    “死了，被秦天杀了，妈比的，老子绝对不放过他，一定要让他好看！”风逸愤怒的道。

    “啊！被杀了了啊，秦天怎么那么厉害啊！”吴江惊倒，郑亮也是大惊，秦天居然连风家长老都杀了，刚才在小区里面可是和风逸打得不相上下的啊，风家长老比风逸厉害多了，居然被秦天给杀了，那自己等人岂不是死翘翘了啊。

    “那怎么办啊，秦天会杀我们的，我们赶快躲起来吧！”郑亮急忙道。

    “啪！”

    风逸直接一巴掌打在了郑亮的脸上，打得郑亮的脸都肿了。

    “没用的东西，慌什么，我已经把这里的事情告诉家族了，家主已经拍了几名高手过来了，秦天死期到了，用不了几天，秦天就死了！”风逸看着两人道。

    “真的啊，那太好了，这一次，秦天绝对死了！”吴江立刻兴奋的道，听到风家要派几名高手过来，顿时不害怕了。

    “走，带我回去，我要洗个澡，给我找几个女人给我洗澡！”风逸看着吴江冷冷的道，随即打开车门走了上去，郑亮和吴江也急忙上去，动车子朝着城里面回去。

    ……

    秦天在醒来的时候现自己已经躺在家里的房间里面了，赵雅芝正在房间里面帮秦天擦着桌子，看到秦天醒来了，顿时大喜。

    “秦天，你醒来了啊，感觉怎么样啊！”赵雅芝看着秦天欣喜的问道。

    “我没事，赵姨，我昏迷了多久啊！”秦天看着赵雅芝问。

    “哦，一天一夜了，萧瑜把你带回来，浑身乌黑的，好像烧焦了一样，吓死大家了。”赵雅芝看着秦天笑道，脸上的担心之色少了许多。

    “赵姨，让你担心了！”秦天看着赵雅芝满脸歉意的道，赵雅芝的脸色有些憔悴，肯定是因为自己的原因。

    “只要你没事就好了，怎么样，饿了没，我去给你弄点吃的！”赵雅芝看着秦天道，秦天点了点头，随即赵雅芝便出去了。

    秦天从床上坐了起来，浑身比的舒服，感觉了一下自己的实力，居然达到了四星二阶的境界了，吓了秦天一大跳，看来狂化帮了自己不少的忙啊。

    猛的，秦天突然身体一阵，脸上露出了一丝惊色，他刚才查探自己丹田的时候，猛的现自己眼前居然出现了一副图像，一个黑色的垠空间出现在面前，在垠空间的里面，一个血红色的湖泊出漂浮了自己面前，而在这个血红色的湖泊里面，此刻出现一块黄色的土地，上面生长着一丝丝绿色，好像小嫩芽 ...


------------

554 撞人了

﻿    “好饱，真好吃，赵姨，你的手艺太好了！”秦天满足的将碗放在桌子上，看着赵雅芝道。|||

    “吃饱了么，不够我再去弄点！”赵雅芝看着秦天笑道，很是高兴。

    “不用了，吃饱了，赵姨，你休息一下，你看你，脸色那么憔悴，来，这些东西交给芷芸收拾就好了，你去我房间里面睡一觉吧。”秦天看着赵雅芝道，看赵雅芝的脸色就知道没少担心自己。

    “凭什么啊，姐夫，你欺负我，这是你吃的东西，要你收拾才行，我不干！”旁边的赵芷芸嘟着嘴不高兴的道。

    “芷芸，你这话就不对了，我这是为你好，一个女孩子家家，要主动学会做家务，以后男人才会喜欢，不然你是嫁不出去的，快，听话！”秦天看着赵芷芸严肃的道。

    “呜呜……姐夫欺负人，我不要！”赵芷芸撅着嘴不情愿的道。

    “你不收拾我以后就不跟你玩了！”秦天道。

    “你……好吧，姐夫坏人！”赵芷芸可奈何的动手开始收拾桌子上的碗筷，秦天则拉着赵雅芝的手朝着房间里面走去。

    “赵姨，你好好休息一下。”秦天看着赵雅芝道，让赵雅芝躺下来，赵雅芝也确实是累了，她昨晚上就睡了一个多小时，一直很是担心秦天，自从赵小雅走了之后，赵雅芝唯一的依靠就是秦天了，秦天一出问题，她那心就不能平静了。

    “来，赵姨，你闭上眼！”秦天看着赵雅芝道，赵雅芝随即闭上了眼。秦天则是抓着赵雅芝的手慢慢输入一些能量进入赵雅芝的体内。

    顿时赵雅芝感觉身体一阵的舒服，很快，整个人便睡了过去，秦天看着赵雅芝睡过去了，便拉过被单，帮赵雅芝盖上，俯下身吻了一下赵雅芝，随即便离开了房间，把房门关上。

    “姐夫，我们出去玩吧！”赵芷芸从厨房里面走出来，抓住秦天手一副撒娇的样子。

    “我现在没空，我要出去办事！”秦天看着赵芷芸道，他要让凌雨查一下风逸在什么地方，顺便查一下各大家族在光州市潜伏的人，这些人都要找出来，全部杀掉，绝对不让各大家族的人出现在光州市。

    “你去办什么事啊，带我去吧，我能帮上你的！”赵芷芸立刻就要跟着去，否则扔她一个人在家里面太聊了。

    “不行，你帮不了的，你乖乖呆在家里面，我回来的时候给你买好吃的，听话！”秦天伸手想要拿开赵芷芸的手，但是赵芷芸却是死死的抓着不放。

    “姐夫，你忍心扔下这么漂亮的美女在家寂寞空虚么！”赵芷芸立刻便是一副可怜楚楚的的摸样看着秦天，那一双大眼睛水汪汪的冲着秦天眨了几下，仿佛瞬间就要哭出来的一样，秦天看着直接语了。

    “你别这样，搞得我好像对你怎么样了啊。”秦天看着赵芷芸很是奈的道。

    “你难道没有么，你忘了那天在游乐场里面的事情了么，你把人家压在墙壁上，好粗暴的摸了人家，你想抵赖么！”赵芷芸羞红着脸道，故意把自己的双峰在秦天的的手臂上蹭了几下，弄的秦天一阵邪火四起。

    “咳咳……那个，是个误会，是你勾引我在先的，我是被迫的好不好！”秦天急忙道，看着赵芷芸满头黑线。

    “你说，我要是把这件事告诉我姐姐，她会相信是我勾引你的么。”赵芷芸看着秦天很是威胁的道。

    “你……好吧，走吧，记住不可以告诉你姐姐啊！”秦天看着赵芷芸，果断的败了下来。

    “嘻嘻……姐夫，你太好了，赏你一个香吻！”赵芷芸说着便在秦天的脸上吻了一口，随即拉着秦天朝着外面走去。

    秦天看着赵芷芸，不知说什么好了，这小丫头，时刻不想勾引自己啊，自己搞不好真会什么时候把持不住，那就麻烦了。

    出了门，秦天便打了个电话给凌雨，两人约了在上次的那家咖啡馆见面，秦天开着跑车载着赵芷芸一起前去。

    凌雨已经等在哪里了，依然是一副万年不变的冷脸，一眼看过去，就好像别人欠她两块五没还的一样。

    “好啊，姐夫，你说的办事就是出来和美女约会啊，哼，我要告诉我姐姐，你这个色狼！”赵芷芸看着座位上的凌雨，立刻便生气的对着秦天道。

    “哪有，这是工作关系，你看她那一副性冷淡的样子我可能会和她约会么！”秦天看着凌雨那一副冷冰冰的样子就没兴趣。

    “去！谁知道呢，姐夫个大色狼，搞不好就喜欢这口！”赵芷芸撇撇嘴道，接着道：“姐夫，我不是性冷淡，你要我么。”

    “胡说八道！”秦天拍了一下赵芷芸的把脑袋，直接拉着赵芷芸朝着凌雨那边走去。

    凌雨看到秦天带着赵芷芸过来，微微露出一丝惊讶之色，但是很快又消失了。

    “找我什么事！”凌雨看着秦天冷冷的问。

    “呃……我说美女，你老是冷着脸干什么啊，不知道的还以为我欠你钱了！”秦天看着凌雨的样子很是奈，这小妞天天绷着一张脸，不累啊。

    “我喜欢！”凌雨依然冷冷的道，秦天果断的败了。

    “嘻嘻，美女姐姐，你叫什么名啊，是不是我姐夫欺负你了啊，你告诉我，我帮你揍他！”赵芷芸坐到凌雨的身边笑嘻嘻的道。

    凌雨只是看了一样赵芷芸，然后什么话都没说，继续看向秦天，顿时赵芷芸一脸的尴尬，嘟起嘴很是不满，秦天心里暗暗笑，和这个老冰块搭讪，纯粹找死啊。

    “我来是让你查一下，风家的那个风逸在什么地方，查到了告诉我，另外，帮我查一查光州市里面有多少各大家族的人。”秦天看着凌雨道。

    “还有什么事么！”凌雨问。

    “没有了！”

    “那好吧，我有事！”凌雨道。

    “什么么事，说！”秦天看着凌雨，微微有些惊讶。

    “我们没钱了，自从百花宗跟了你之后，便没有再接任务了，现在我们的资金不够了。”凌雨道。

    “这个没问题，等下我会让人联系你，以后资金问题还有其他什么全部告诉那个人就可以了，解决不了的再告诉我！”秦天看着凌雨道。

    “好，我先走了！”凌雨说完，直接便站起来离开了，秦天看着凌雨，这女人怎么看着好像一台人形机器一样啊。

    赵芷芸看着凌雨离去，看着秦天问：“姐夫，百花宗怎么变成你的了啊，他们不是杀手组织么，被你收了啊。”

    “嗯！”秦天点了点头。

    “姐夫，你个大色狼，赶快老实交代，你是不是打算百花宗作为你的后宫啊，我可听说百花宗全都是美女，是不是啊！”赵芷芸立刻一副逼问的摸样看着秦天。

    “去，怎么可能，你当我是种马啊，再说了，那些家伙全都是冷冰冰的冰块，你刚才没看到啊，这样的人你喜欢么！”秦天道。

    “嘻嘻，姐夫，那我这么热情， ...


------------

555 假警察

﻿    “哎呦，我的脚啊，我的脚好痛啊，痛死了，可能断了！”老人家倒在地上，捂着脚惨叫起来，立刻大量的人便快的我围观过来。【官场】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “大妈，你没事吧，我看看！”秦天立刻便俯下身要去看看如何，毕竟他是修炼的人，一些断骨之类的还是能够治好的。

    “啊！不要碰我，好痛啊，痛死了！”大妈立刻便是是惨叫起来，不让秦天碰。

    “大妈，你放心，我看一下，没事的。”秦天道。

    “不要，好痛啊！”大妈继续道，秦天一看，不让碰，那没办法了，只能叫救护车了。

    “芷芸，快打电话叫救护车顺便报警！”秦天看着赵芷芸道，赵芷芸立刻便是拿出手机打电话。

    “妈，妈，你怎么了，是谁把你撞倒了啊！”这个时候，一个长的好像屠夫的一样的男子跑了过来，看着地上的老人问道。

    “就是他，就是他开车把我撞了，好痛啊，我不行了！”老人在地上惨叫道，越叫越大声，吸引的人越来越多，纷纷指责起了秦天两人。

    “王八蛋，你找死，居然刚开车撞了我妈，你不要想走，我立刻就叫警察过来！”男子怒道，一把揪住了秦天的衣领，立刻便伸手拿出手机报警。

    “这位大哥，对不起，我会负责的，你不用担心，我已经报警了和叫了救护车了，很快就到了。”秦天看着男子道，男子一听，神色不由的一愣，但是随即恢复正常。

    “哼！我怎么知道你是不是真的叫了呢，要是万一你叫人过来打我们呢，我要亲自报警。你不许走！”男子看着秦天不相信的道，随即立刻便打电话报警起来，秦天看着男子，这样，也很是奈，只好随他便了。

    “喂！警察同志么，这里生车祸，有人撞了我妈，你快过来！”男子对着电话道，说完便挂了电话，秦天看着男子的，举动，眼神里面不由的露出一丝异色。

    “妈，你不用怕，我已经报警了，警察很快就来了，你放心，他们跑不了的！”男子俯下身看着老人道。

    “让一让，警察，让一让，不许围观！”这个时候，两个警察朝着这边走了过来，人群立刻便让出了一条路让他们进来。

    “谁报的警啊！”一个警察立刻问道。

    “靠，这警察来的也太快了吧！”秦天看着走来的警察，这打完电话也不过一分钟啊，警察居然来了，什么时候华夏的警察这么神了啊。

    男子一看一看警察来了，立刻便站了起来，朝着警察扑了过来，抓着警察的手直接大哭了起来。

    “我报的警，警察同志，你要为我们做主啊，他们开车撞了我妈！”男子指着秦天两人道，那两个警察立刻朝着秦天两人看来，看到旁边的赵芷芸，不由的愣了一下，眼里露出色狼般的木管，很快又消失了，恢复了原来的样子，看向秦天。

    “你叫什么名字，身份证驾照拿出来！”一个八字胡的警察立刻对着秦天道。

    “好，没问题！”秦天立刻走到车里面，将自己驾照和身份证拿了出来递给了警察。

    警察接过来打开看了几下，然后便和了起来，看着秦天道：“你们两个是想公了还是私了啊。”

    “啊……还可以这样啊！”秦天吃惊的问。

    “当然，你要是不想惹事闹大的话，最好私了。”警察道。

    “不行，警察同志，我不答应，他撞了我妈，一定要受到法律的制裁，我不要他的钱，我一定要让他受到法律的制裁，让这些有钱人知道，不是有钱就可以为所欲为的，可以开车随便撞人的，大家说是不是啊。”男子冲着四周围大声的叫了起来。

    “对啊，这种人一定要受到法律的制裁才行！”

    “就是，就是！”

    “以为开个跑车就了不起了！”

    一些群众立刻议论了起来，都是些穷的要死的人，看到有钱人心里就不舒服，也不管人家对不对，一竿子先打到再说。

    “你先不要冲动，我们理解你的痛苦，我看这两位也不是什么坏人，干脆撕了，给他们一个改过自新的机会。”警察劝道。

    “唉，儿子，算了，就给他们一个改过自新的机会好了！”地上的老人家也到。

    “哼！算你走运，既然如此，那就算了，私了就私了，不过至少要二十万。”男子一脸不甘的道。

    “没事，公了吧，私了多不好啊，你看，大家都盼望着公了呢，警察同志，你们就依法办事吧！”秦天淡淡的笑道。

    顿时让两个警察还这两母子都为之一愣，周围的人也是很不解，这事能私了居然不愿意，还要公了。

    “这位先生，你可要想明白，公了按照你现在的罪行，可能坐牢的！”警察提醒道。

    “我知道！”秦天淡淡的道，他现在看出来了，地上这老人家根本没事，他刚才就怀疑了，他的车还没碰到老人家，怎么人就倒下了，而且，警察居然劝人私了，和其中绝对有阴谋，很可能，这是碰车党，专门讹诈有钱人的犯罪团伙。

    “这……！”警察看着秦天，居然为难了起来。

    “怎么，警察同志，有什么为难的么！”秦天看着警察笑问道。

    “啊……没什么既然你要公了，那就跟我回警局吧！”警察回过神来急忙道，旁边的那个男子看着秦天，脸上闪过一丝焦急的神色，地上的老人家也是，他们的确如秦天所说的碰车党，专门在街上找名车，敲诈那些有钱人，那些有钱人都怕事，所以往往都会私了，他们屡试不爽，没想到这次遇到了秦天。

    “你不是脚疼么，现在不疼了么！”赵芷芸看这儿地上的老人家问。

    “啊……对啊我脚疼，啊，疼死我了，疼死我了！”老人家立刻再次惨叫了起来，这个时候，围观的人看着老人家，突然纷纷摇头议论了起来

    “她是被撞倒了么！”

    “怎么看也不像啊，撞倒的人面色还能这么红润么！”

    “就是啊，不会是碰车党吧！”

    这个时候，警笛声响了起来，远处一辆警车朝着这边开了过来，后面还跟着一辆救护车，两个警察看到警车开了过来，顿时露出一丝慌色。

    很快，那辆警车和救护车便开到跟前，车门打开，一个女警走了下来，秦天一眼看过去，便认出来，是李菲儿。

    李菲儿看到秦天也是很惊讶，看看现场，顿时明白了，秦天开车撞人了。

    “医生，快过来送伤者去医院！”李菲儿对着后面的医生道，立刻救护车上面便走下了一个医生带着两个护士，抬着担架走到老人的面前，将老人抬上了车，一个警车跟了上去。

    “妈！”那个男人此刻也快的跑了过过去，但是却被李菲拦住了：“抱歉，先生，我们需要了解一下现场情况，所以你必须留下。”

    ...


------------

556 杀了好

﻿    很快，一行人便来到了医院，李菲儿让手下的人将那两个假警察押回去审问，随即便带着男子和秦天两人朝着楼上走去，一路上，李菲儿也没和秦天两人说话，假装不认识，秦天和赵芷芸也很是配合。看书^网>?

    “那个，警官，我想去上个厕所，尿急！”男子看着李菲儿道，现在他的两个同伙都被抓了，迟早会把自己爆出来的，自己得赶紧跑才是啊。

    “你不是要急着见你妈么，都快到了，忍一下吧！”李菲儿道。

    “警官，我忍不住了，快尿出来了！”男子一脸难受的道。

    “那好吧。”李菲儿想了想道，男子立刻道谢，飞快的朝着厕所而去。

    “警官，我也去上个厕所！”秦天看出来了男子想要逃跑。

    “哼！你死定了，撞到人了，看人家怎么讹死你，去吧！”李菲儿狠狠的瞪了一眼秦天道。

    “嘿嘿，不会的！”秦天笑了笑，随即快的朝着厕所而去。

    厕所里面，男子跑进了里面，立刻便四处查看，看到有个户，立刻便朝着户而去，准备从户爬出去。

    “你不是要撒尿么，爬户干什么啊，怎么，看着你的同伙被抓了，心里害怕了啊！”秦天不紧不慢的声音在屠夫的后面响了起来，吓的正在往上爬的屠夫一个趔趄，直接掉了下来。

    “你……你胡说什么啊！”男子看着秦天紧张的道。

    “难道不是么，你们合伙一起想要讹诈我，现在你的那两个同伙被抓了你就想着逃跑了了，我可不相信警察能在你打完报警电话之后一分钟就过来了，不是你的同伙，还能是谁啊！”秦天看着男子慢慢的道。

    男子见秦天识破了自己的计谋，顿时便露出了凶狠的摸样，直接从伸手抽出了一把刀子，朝着秦天走了过来。

    “小子，本来还想放你一马的，没想到你自己来找死，那我就弄死你！”男子说着立刻便拿着刀子朝着秦天扑了过来，一刀直接朝着秦天的胸口刺来。

    秦天看着男子的动作在，在他眼里男子的动作慢到了极点，轻轻一闪，秦天便避开了男子的攻击，随即伸手一把抓住了男子的手，猛的一扯。

    “卡擦！”

    瞬间，男子的手臂直接脱臼，猛的摔倒在了地上，刀子也掉在了一遍，面露惨色。

    “哼！还想杀我，你还不够格！”秦天冷笑道。

    “去死！”男子忍着痛，另外一只手拿起了匕，想要刺秦天的脚，结果还没刺到，猛的左手直接便被秦天一脚黑踢断了，顿时出更加恐怖的惨叫。

    “哼！等着坐牢吧你！”秦天冷笑道，一把抓起男子，朝着外面而去。

    外面等着的两人看到秦天抓着男子出来都很是惊讶，尤其是李菲儿，看到男子双手居然被废了急忙问怎么了。

    “李警官，这个家伙和刚才那两个假警察是一伙的，你没看出来么！”秦天看着李菲儿道。

    “啊……警官，不要听他胡说八道，是他开车撞了我母亲，在厕所里面想要和我私了，我不愿意，他就把我打伤了，警官，你快把他抓起来啊！”男子痛苦的道，两只手臂都脱臼了，痛得他直冒冷汗。

    “菲儿姐姐，不要听他胡说八道，他就是和那两个警察是一伙的！”旁边的赵芷芸抱着李菲儿的手道，男子一听赵芷芸居然抱着李菲儿的手臂，看两人的样子，很是亲密啊，两人似乎认识啊，顿死觉得不妙。

    “哼！是真是假等下一审问就知道了，走！”李菲儿道，带着男子朝着老人家所在的病房那边儿去，老远便看到那个陪同医生的警察在哪里了，看到李菲儿来了，立刻便迎了上去。

    “小李，情况怎么样啊！”李菲儿立刻问。

    “医生说没受伤，但是那个老太太却是一直说脚痛，哭的死去活来，我怀疑她在说谎！”小李道。

    “好，你把这个家伙带回去警局审问，秦天，走，我们进去！”李菲儿道，把男子交给了小李，随即一行人便朝着病房里面去，那个老太太正在病床上大喊大叫，两个医生在旁边可奈何。

    “痛死我了，痛死我了，好痛啊！”老人家大叫着，看到秦天等人来了，叫的更大声了。

    “怎么样！”李菲儿看着两个医生问。

    “李警官，她根本没事，我怀疑是假装想要讹诈钱财的，最近两年这种事太多了！”医生看着李菲儿道，李菲儿点了点头，挥手示意两个医生离去，然后把门关上了。

    “老人家，你的腿很痛么！”李菲儿看着老人家问。

    “是啊，痛死我了，就是他撞我的，警察同志，你要为我做主啊！”老太太急了抓着李菲儿的手激动的道。

    “是么，可是，我刚刚得到消息，你们是一群碰车党，刚才那两个冒牌的警察已经被我们抓走了，你儿子试图逃走，也被我们抓住了，路边的摄像头显示，车子根本没碰到你，你就倒下了！”李菲儿看着老太太慢慢的道。

    “啊……不可能，怎么可能，我就是被他撞得的，你们都是一伙的饿，有钱人联合在一起陷害我，呜呜，欺负我这个老太婆，我不活了！”老太太大大叫了起来。

    屋子里的人一看就知道

    “好吧，既然你说我被撞了那就被撞了吧，我赔钱给你就是了！”秦天走到老太婆的面前笑道，一只手按在了她的脚上，瞬间卡擦一声响，一声骨头碎裂的声音响了起来。

    李菲儿和赵芷芸都被秦天的举动了一大跳，老太太瞬间惨叫了起来，这一次是真正的惨叫了起来，冷汗都出来了。

    “我的脚啊，我的脚啊……好痛啊……！”老太太惨叫道，但是秦天可没有丝毫的怜悯之心，想要讹诈他，那就逃付出代价。

    旁边的李菲儿刚想说话，却被秦天阻止了。

    “好了，现在你的脚真的断了，我赔钱给你，十万块怎么样啊，我还可以赔给你更多，来，我把你的另外一只脚也打断了，这样你就可以赔偿道更多了！”秦天说着立刻便便朝着老太太的另外一只脚抓去。

    “不要啊，我不要钱了，我不！”老太太惊恐的大叫起来。

    “不行，这怎么行啊，对了，我差点忘了，我看报纸上去，撞死了比撞伤了赔偿的更少，太好了，撞伤了几十万，死了两万块啊，我怎么这么笨啊，我杀了你好了，这样我可以省下八万块啊！”秦天兴奋的道，猛的便是抽出了一把锋利的匕。

    老太太一看，吓的脸都绿了。

    “啊！不要你不能杀我啊，这是犯法的！”老太太惊恐的大叫起来。

    “哼！犯法，谁看到了啊！”秦天比划着刀子道。

    “她们，她们看到了，警官，快救救我啊，他要杀我啊！”老太太急忙冲着李菲儿求救。

    “我什么都没看到，芷芸，我们出去逛逛！”李菲儿看着赵芷芸道。

    ...


------------

557 新计划

﻿    离开了医院，秦天便带着赵芷芸去了酒吧街，进了天盟里面疯子已经等在哪里了。[guanm?官场-]

    “天哥好，嫂子好！”疯子看着秦天两人笑道，心里暗想，怎么天哥身边的女人就那么漂亮啊，自己也是高富帅一个啊，怎么就没有极品美女啊，果然是人比人得死，货比货得扔啊。

    “嘻嘻，乖啦。”赵芷芸听着疯子叫自己嫂子很是高兴，秦天阚泽疯子将赵芷芸误认为赵芷若也懒得解释，麻烦死了，疯子爱怎么误会就怎么误会好了，不然给他解释起双胞胎来又很麻烦。

    “好了，你到外面玩去，爱玩什么玩什么，我们谈点事情！”秦天看着赵芷芸道，随即便和疯子朝着房间里面而去，赵芷芸则是听话的朝着外面而去。

    “怎么样，疯子，肥彪那边如何了！”秦天问。

    “阿彪那边现在展的很好，正在稳步上身，现在他自己开创了一个个帮派，青龙派，目前是新安城里面前三的势力，照这样下去，很快就可以达到第二了。”疯子道。

    “嗯，我们这边呢，现在我们的实力如何！”秦天问。

    “我们现在是光州市里面最强大的势力了，不过还不足以统治整个光州市，毕竟那里老牌势力都有一定的根基，现在我们虽然你展的很快，但是根基不稳，我估计，我们想要一统整个光州市的话，估计要到明年，现在还不行。”疯子客观的道。

    “是么？这样太慢了！”秦天皱起了眉头，必须要尽快的一统整个光州市的地下势力才行，各大家族那边还有麻烦，搞不好各大家族控制着光州市的其他势力来对付自己这边，这样两方面都有麻烦，自己应付起来特别的困难。

    “这已经不慢了，我们才展多久啊，两个月而已，他们都是四五年才展到现在这样子，算起来，我们是神了。”疯子道。

    疯子说的也没错，两个月展到现在的确是神了，但是形式对于秦天来说很是不好，现在已经是十一月份了，在年底之前自己必须统一了光州市，然后再大力的朝着其他地方展的势力，这样自己才能进帝都进家族，继承家族，为父亲报仇。

    “我要是把其他三个地区的势力老大全部杀死，你能够安插到人手将所有地盘都抢下来归我们控制么！”秦天看着疯子问。

    “这个绝对不可能，最多可以吞并一个地区，三个不可能，一旦他们的领头人死了，势必会造成混乱，我们就更难统治了，而且，到时候又会有新的领头人出来，抢地盘，抢小弟，会越来越混乱，对我们反而不利。”疯子摇摇头道。

    秦天听着也有道理，杀了一个头，那势必又会出现另外一个，就好像狮子群一样，狮王死了，就会有新的狮王出来，永止境，自己总不能一直杀吧，必须要想个办法才行。

    秦天皱着眉头想了想，猛的，突然想到了一个绝佳的主意。

    “疯子，我给你一个办法，可能让我们一个月之内拿下剩下的三个地区！”秦天看着疯子道。

    “什么方法！”疯子一听，顿时很是兴奋。

    “方法很简单，这样，你找出三个有才能的人，给我打进三个地区的内部，制造机会让他们迅的上位，这样他们就能掌握一定的人，等同他们达到一定地位的时候，我们再杀了三个地区的老大，让我们的人去抢夺地区老大的位置，这样的话，我们就很容易控制那些地区了。”秦天道，这个主意他越想觉得越好，就和派肥彪去新安城一摸一样，这样以来，就不需要肥彪那边得到新安城，然后回来帮自己了，自己这里完全可以搞定，还可以帮助肥彪那边夺了新安城。

    疯子一听秦天的计划，顿时两样放光，这是个绝妙的注意。

    “太棒了这个注意，这和肥彪那个差不多，要是找你咋么办，只要成功的话，那我们很快就可以控制剩下的地区了。”疯子一边说着，激动的都快跳起来了，眼里尽是光芒，仿佛看到已经统一了光州市一样。

    秦天也很是兴奋，不过没有表现出来。

    “对了，阿天，忘了告诉你，我们公司现在的注册名是你的，股份目前百分之百都是你的，叫做秦氏集团，现在我们手下的产业目前只有房地产一个项目，我计划等房地产投资完落成了之后，便涉足其他行业，目前已经规划好了，你要不要看看。”疯子看着秦天道。

    “不用了，这个我不懂，你弄就可以了，那个，公司的股份你阿彪还有瘦子每个人分百分之十的股份，另外赵极也是百分之十的股份，再拿出百分之十的股份奖励公司里面的有功员工，怎么奖励，奖励多少你自己看着办就好了。”秦天对着疯子道。

    “给我们百分之十，不行，我们怎么能要这么多，你要知道，我们公司现在准备投资二十个亿以上啊，百分之十的股份太多了，我们不能要！”疯子急忙推辞。

    “让你拿着就拿着，废话什么啊，你还当我是兄弟么！”秦天脸色一沉，生气的道，他和疯子还有肥彪瘦子都是过命的交情，这点钱，根本不算什么，至于给赵极百分之十，那完全是因为赵芷若的原因，自己的岳父大人，总要有点表示的。

    “好吧，那我收下了！”疯子看着秦天这样，知道自己再推辞，秦天肯定会生气的。

    “嘭！”

    猛的，这个时候外面响起了一阵炸响，秦天和疯子立刻同时站了起来，朝着外面而去，还没走到大厅，便听到那边传来哀求声，两人急忙走了过去。

    “没事，不会伤着你们的，来来来，我们再来！”吧台那边，赵芷芸蒙着眼，手里拿着飞镖在哪里比划着，在她前面十来米处，五个天帮的小弟正站在那里，头顶上面顶着啤酒瓶，一个个吓的脸色惨白，瑟瑟抖，赵芷芸正拿着飞镖对着他们练习，旁边地上还碎了一个酒瓶子，一个小弟正在看着自己手臂上的伤口，上面一把刀子插在那里，鲜血直流，正用纱布在那里止血。

    “我勒个去，你这个小丫头，干什么啊快住手！”秦天一看，急忙道，一看这场面就知道，这小丫头准确率太低了，先不说地上的那个小受伤的弟，后面的吧台上酒鬼上面还插着几把刀子和几个碎酒瓶子呢，秦天急忙走过去将赵芷芸的刀子给夺了。

    “你们下去吧！”秦天对着那些小弟一挥手，那些小弟立刻便连声道谢离去，否则命都没了。

    “姐夫，你干什么啊，人家正玩着开心呢！”赵芷芸不满的道，旁边的疯子听到赵芷芸叫秦天姐夫，顿时很是不解。

    “开心你个大头鬼，拿人命看玩笑小啊，小心我教训你！”秦天生气的道。

    “哪有，你看，他们都还活着呢，我不会杀他们的！”赵芷芸笑道。

    “去你的，还笑，你看看人家留多少血啊，你要杀了人才开心啊，赶紧给人家道歉！”秦天板着脸教训道。指着地上的小弟让赵芷芸道歉，赵芷芸顿时满脸的满脸不情愿，不过看秦天那样子，也只好走过去。

    ...


------------

558 抢酒

﻿    558抢酒

    疯子带着秦天两人来到一家四星级的酒家门口停了下来，这家酒店是天帮手下的产业，三人下了车，便朝着里面而去。看书^网>?

    这里面的人都认识疯子，因为疯子经常来这里，秦天则是不怎么认识了，因为这些人毕竟不是天帮的小弟，并不认识秦天，即便是天帮的小弟，有时候也不一定认识秦天。

    “郑总好，我立刻去叫陈经理过来。”前台小姐看到疯子，立刻便紧张的道。

    “不用，给我准备一间包厢就可以了！”疯子看着前台道。

    “抱歉，郑总，已经没有包厢了，你要是需要我立刻推掉一名客人让出来！”前台小姐道，说着就要去。

    “算了，疯子，随便在大厅就可以了。”秦天不想那么麻烦，吃个饭而已，不一定非要到包厢。

    “那好吧，就给我们找个雅座，安静点的！”疯子听到秦天这么说，立刻便吩咐前台小姐去准备，前台小姐看了一眼秦天，不知道秦天是什么人，看到自己的董事长郑总好像和秦天关系很不一般，貌似很有身份，虽然穿着打扮确实很一般，好像街头小混混一样，不像是什么公子哥，但是气质确实很不一般，长的也很是帅气，肯定是什么有身份的人，要是能够攀上秦天的话，那就好了，只可惜前台小姐虽然自缢美貌，但是和秦天旁边的赵芷若一比起来，顿时便差了一个档次，不敢妄想，立刻带着三人朝着作为而去。

    秦天可不知道这个小姐想了那么多，要是知道的话，肯定会晕死的，现在的女人都什么思想啊，光想着攀上有钱人了。

    “这边可以么，郑总！”前台小姐带着疯子三人来到二楼一出靠的位置，这边人比较少，还可以谈事情。

    “可以了！”疯子点了点头，随即坐了下来，前台小姐从一旁拿过菜牌递给疯子。

    “阿天，嫂子，你们点菜吧！”疯子将菜牌推给两人，赵芷芸立刻便兴奋的拿了过去。

    “我要吃这的，这个，还有这个，可以了，你们要吃什么呢，我帮你们点！”赵芷芸看着两人问。

    “随便吧，给我点些肉食类就好了。”

    “我也是！”疯子道。

    “那好吧，就要这个，牛扒，龙虾，还有烤乳猪吧！”赵芷芸指着菜牌对着前台小姐道。

    “好的，我立刻去准备，郑总，要点什么呢，店里面还剩下一直82的拉斐，要拿上来么！”

    “嗯，拿上来吧。”疯子道，前台小姐点了点头，随即便离去了。

    “我靠，疯子，你丫的够威风啊，郑总郑总的叫，唉，我可是羡慕死了啊，还喝82年的拉斐，太有钱了，完全就是一个高富帅啊，麻痹的，和你比起来，我就是穷矮搓啊，太**丝了。”秦天看着疯子一副酸酸的语气道。

    “我勒个去，当时是谁不要这个董事长的啊，硬推给我，你要是喜欢我立刻让给你，妈比的，整天一大堆事，烦死我了，你丫的就一个甩手掌柜，光顾着数钱就得了，我才苦逼呢。”疯子郁闷的道，秦天什么事都不干，全部事情都落在他身上了。

    “嘿嘿……这个嘛，能者多劳嘛，过年我给你年终奖哈！”秦天笑笑道，他可不想做什么长什么长的，就这样做个甩手掌柜多好啊，天天有钱花，没事杀下人，泡下妞，太爽了。

    “嘻嘻，疯子，那你给我安排一个董事长做做呗，我在家聊死了，你给一大帮人我使唤一下吧！”赵芷芸看着疯子笑嘻嘻的道。

    “去你的，要是让你当董事长，没两天我的酒店就倒闭了。”秦天看着赵芷芸道，这小丫头那么好玩，搞不好每天没事就捉弄员工，那就惨了。

    “哪里会啊，我是很厉害的，姐夫，你怎么可以这么说我呢，我太伤心了，把我说的一是处，我不想活了！”赵芷芸做出一副可怜楚楚的摸样看着秦天道，看上去极为惹人怜爱，但是秦天完全不理会，这小妞这招他早就看腻了。

    “哼！姐夫坏人！”赵芷芸看着秦天根本不理会自己，不由的撇撇嘴，不高兴的道。

    “我擦，什么情况啊，阿天，怎么嫂子老是叫你姐夫啊！”疯子看着秦天不解的问，好几次了都，刚才就想问了，但是忘了问。

    “嘻嘻，因为我不是她女朋友啊，我是她女朋友的妹妹，我们是双胞胎，所以你忍不住出来。”赵芷芸看着疯子一副可爱的摸样道。

    秦天在旁边点了点头。

    “我勒个去，阿天，你太禽兽了！”疯子看着秦天惊道，上次秦天把赵雅芝母女给弄上了手他就不敢相信了，没想到这次居然是姐妹花，还是双胞胎，太彪悍了。

    “你丫的什么表情啊，老子和她一毛钱关系都没有，这小妞是个百合来的！”秦天急忙解释道。

    “哪有，姐夫，你坏死了，上次明明都和人家那个了，还说人家是百合，太坏了，对了，姐夫，人家昨天新买了一套情趣内衣，我们今天晚上晚点新花样好不好啊。”赵芷芸冲着秦天抛着媚眼道，这小妞现在抛媚眼的技术越来越成熟了，说话也越来越大胆了，疯子看着都傻了。

    “去你的，少胡说八道，哪有的事，否则下次我不带你出来了，疯子，你千万不要听她瞎说！”秦天看着疯子道，说完便觉得不对，自己着急着解释干什么啊。

    果然，疯子在对面看着自己，做出一副不用解释，我懂得，的神色。

    “好吧，你怎么想就怎么想吧！”秦天奈了。

    很快，三人点的菜就上来了，82年的拉斐也上来了，正准备打开，这个时候，一片吵闹声从后面传来。

    “谁敢跟本少爷抢酒，岂有此理，我倒要看看，是谁抢了本少爷的酒，在这里还有人敢和本少爷枪酒，本少爷用钱砸死他！”三人的不远处，一个西装革履的男子则这边走了过来，摸样极为嚣张，服务员在旁边劝着，。

    男子大概二十五六岁的样子，长的很是帅气，怀里还搂着一个浓妆艳抹女子，正朝着秦天三人这边走来，秦天看着来人微微皱起了眉头。

    男子站在秦天三人面前，扫了一眼秦天，现秦天的衣着打扮都不怎么样，顿时很是不屑，立刻便开口看着秦天道：“小子，这瓶拉菲让给我怎么样，我给你双倍的价钱！”

    说完男子又朝着旁边的赵芷芸看了看，顿时眼睛一亮，没想到旁边居然还有个极品美女在那里，顿时眼里露出些许淫光，偷偷的咽了一下口水，伸手在自己怀里的女人臀部抓了几把。

    “谢谢，不需要，我们自己喝，不差那么几个钱！”秦天看着男子淡淡的道。

    “妈比的，就你们这几个穷鬼，还喝什么拉斐啊，知道拉斐多少钱一瓶么，这可不是普通的饮料，随便乱点，你以为82年是过期的饮料啊，酒店会便宜卖给你们啊，告诉你，好几万块一瓶，让给我，我给你双倍的价钱，够你们生活好几年了。”男子继续 ...


------------

559 疯子的哥哥

﻿    559疯子的哥哥

    “你认识他么！”男子看到郑少文面对疯子居然露出惊讶之色。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “当然，这个垃圾我怎么还不认识呢，这就是我和你说过，我爸在外面那个不要脸的小三生的畜生！”郑少文看着男子道，毫顾忌，还很是得意的样子。

    “哦，我说呢，怎么一眼看过去就有种贱货的感觉，原来是小三生的啊……哈哈哈！”男子顿时大笑了起来，郑少文也是跟着大笑了起来，对于这个同父异母的弟弟根本没有当做是弟弟，比对待外人还贱。

    秦天看着两人的样子，立刻便看向了疯子，却看到疯子一脸平静的样子，丝毫没有生气，但是秦天却知道，疯子心中早已经狂风暴雨了，只是故作平静。

    旁边的赵芷芸看着两人的表现，顿时不爽，立刻便要起来教训两人，但是被秦天拦住了，这是疯子的事情，

    “小畜生，知道这位是谁么，告诉你，何洪生何少爷，何氏集团的继承人，把这瓶酒让给我们吧，我以后在分家产的时候就让老爸给你们一点点，免得你们在街头冻死！”郑少文看着疯子慢慢的道，眼里满是嘲笑和鄙夷之色，自己这么踩他了，他依然不敢还口。

    疯子看着郑少文，慢慢的站了起来，慢慢的道：“给你一个机会，现在跪下来，自己骂自己是畜生一百遍，自己刮自己一百个耳光，然后学狗叫爬出去，我就饶了你，否则，你就横着从这里出去吧。”

    “什么！小畜生，你威胁我啊，哈哈哈哈……笑死我了，何少爷，他居然威胁，哈哈哈……太好了，我好怕啊，只能是好怕啊，来啊，让我看看你怎么让我躺着出去去！”郑少文很是得意的看着疯子大笑着，一边伸手拍着疯子的脸旁边的何少爷也是大笑起来。

    疯子却是不说话，但是双手已经暗暗攒紧了拳头，秦天看着疯子，之前疯子一直没有跟他说过他家里面的事情，秦天也是知道的不多，不知道他在家里生活的怎么样，今天一看，全明白了，知道疯子为什么这么拼命和离开家了。

    “哎呦，你这畜生居然还握紧了拳头，怎么想打我啊，来啊，打我啊，往这里打啊，打啊，打我啊！”郑少文大力的拍着疯子的脸比嚣张的羞辱道。

    “看到没有，人活到这种份上，比狗还不如，狗被人踢了还会汪汪叫两声，看看他，屁都不敢放一个，哈哈哈哈……！”赵少文继续羞辱着疯子，在他看来疯子这种懦夫和以前在家时候有没什么两样，就算自己怎么欺负他，他也不敢碰自己一下。

    “哎呀，算了，郑少，我们还是拿了酒走人吧，何必跟这种畜生计较啊！”郑少文怀里面的女人看着郑少文撒娇的道。

    “就是，何少，我们走吧，站着我腿都累了！”何洪生怀里面的女人也撒娇道。

    “那好吧，既然宝贝你不耐烦了，那我们就走吧！”郑少文说着便拿起了拉斐，看着疯子道：“垃圾，你妈妈是贱人，你是畜生，哈哈哈哈……！”

    郑少文说完，直接便要走，这个时候，疯子却是动了，度非常的快，直接便是一把抓住了郑少文的手，猛的拉扯了过来，右手扬起了拳头，对着郑少文的脸和狠狠的就是一拳砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，一声惨叫声响起，郑少文直接便是被疯子一拳砸的直接倒在了地上，牙齿都被打打飞了四五颗，瞬间满嘴鲜血，那瓶82的拉菲也是碎了一地，一片鲜红。

    “畜生，你居然敢打我，找死！”郑少文立刻便是从地上站起来，想要打回来，但是还没站稳，瞬间整个人便被疯子一脚揣在了肚子上，踹的他再次倒在了地上，痛的脸都白了，瞬间冷汗直冒，倒在地上惨叫耆老，嘴里鲜血直喷。

    “哼！我今天就让你知道辱骂我和我妈妈的后果！”疯子看着地上的郑少文怒道，眼里几乎冒出火来了，疯子直接拿起了地上的碎玻璃片便朝着郑少文而去。

    “少爷！”那两个保镖看到疯子想要杀了郑少文，立刻便扑了过去，想要救郑少文，但是这个时候，秦天却是出现在了两个保镖的面前，挡住了他们。

    “疯子，你想要怎么办尽管做，杀了人我扛着！”秦天看着疯子道，随即看向了两个保镖道：“最好站在那里不要动，否则你们会死的！”

    “小子，让开，否则打死你！”一个保镖喝道，秦天却是冷眼看着，当做没看到。

    “找死！”这个保镖立刻便冲了上来，朝着秦天一拳砸了过来。

    秦天看着冲过来的保镖，直接便是头一偏，躲过了对方的拳头，下一刻，一手，抓住了对方的手腕，猛的一用力，狠狠的拉到了自己的面前，膝盖朝着对方的胸口快的顶了上去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间，这个保镖直接肋骨全断，直接报废，被秦天扔在了地上。

    剩下的保镖一看秦天，居然这么厉害，好像是练过的，立刻便警惕了起来，一把折铁刀逃了出来，甩开指着秦天。

    “最好不要用刀子，否则你会后悔的！”秦天看着保镖道。

    “哼！少废话，去死吧你！”保镖猛的朝着秦天冲来，但是在这一瞬间，秦天直接消失了，下一刻，秦天便出现在了他身侧，手里面一把匕出现，狠狠的朝着他拿着刀子的手臂砍了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    干脆利落，鲜血飞溅，保镖的手臂直接便是被秦天齐齐的砍断，掉在了地上，而秦天，没有停止，手里的刀子快的转动，瞬间便是在保镖的浑身上下划了不下五十刀，保镖整个人都跌倒在地上，浑身喷血。

    “啊！”何洪生和他的女人都吓得直接跌坐在了地上，看着秦天好像看到鬼一样，太恐怖了，而那个和郑少文一起的女子，则是直接吓的一屁股坐在地上一滩水渍从她下面流了出来，直接吓傻了，吓的小便失禁了。

    “快来人啊，杀人恩了，保……安……保安……！”何洪生大声的喊了起来。

    此刻，疯子这边，疯子拿着玻璃碎片直接一屁股坐在了郑少文的身上，揪住了郑少文的衣领。

    “畜生，你快滚开，你居然敢这样对我，你不怕死么！”郑少文看着疯子怒道。

    “哼！你说呢！”疯子卡看着郑少文冷冷的道，猛的手里的玻璃碎片狠狠的朝着郑少文的脸上划了下去，顿时鲜血直接溅了出来。

    “啊！”郑少文杀猪般的响声随即响起，满脸鲜血直流，拼命的挣扎了起来，但是根本没办法挣扎开疯子，旁边看着的何洪生都吓得直接尿裤子了。

    “好，对付这种人渣就是要这样！”赵芷芸却是拍手叫好了起来，很是解气的样子。

    “畜生，你居然敢这样子对我，你死定了，等我回去一定弄死你！”郑少文大声的怒吼道，脸上鲜血直喷。

    “哼！等 ...


------------

560 找抽的货来了

﻿    56o找抽的货来了

    “陈一凡，快把他们抓起来，他们这些畜生正在杀人，快报警！”何洪生看着看着陈经理激动的道，好像看到了救星一样。官场文字a151%看书^网>?

    陈一凡看了一眼何洪生，却是没说什么么而是走到疯子面前，恭敬的道：“郑总，有什么吩咐么！”

    “你自己看着吧！”疯子随意的挥挥手。

    “是！”陈一凡立刻便示意保安前去将所有围观的人赶走，不让这里的事情传出去，谁也不许报警，旁边看着的何洪生都傻了，陈一凡居然对疯子这么恭敬，叫疯子郑总，这是怎么回事啊。

    “陈一凡，你这是干什么，你没听到我的话么，你不想活了啊，我何氏集团一个手指就能灭了你这小小的酒店！”何洪生看着陈一凡怒道。

    陈一凡回头看着何洪生淡淡的道：“谢谢，欢迎你来灭了我们！”

    “你……哼，你等着！”何洪生说完立刻便站起来，准备离去，但是疯子却是冷冷的道：“你走一步试试，看我不打残你！”

    瞬间，何洪生吓的硬生生的停住了脚步，回头看着疯子，道：“你想干什么，我可是何氏集团的未来继承人，惹了我没你好果子吃的。

    “啪啪啪啪啪！”

    “啊！”

    瞬间，疯子便是揪住了何洪生的衣领，对着何洪生扬起巴掌，一整猛抽，抽的何洪生满嘴巴吐血，惨叫不已。

    “去你妈的，我倒要看看，你怎么让我没好果子吃！”疯子直接一脚踹在了何洪生的肚子上，将他踹到了地上，落在郑少文的旁边，差点把正在磕头郑少文也给撞倒了。

    近距离看到郑少文那血肉模糊的脸，何洪生浑身都是一阵哆嗦。

    “弟弟，可以了么，我已经磕了一百个了！”郑少文看着疯子道，已经坚持不住了，地上全都是鲜血，几乎快死了。

    “哼！可以了！”疯子看着郑少文慢慢的道，伸手将秦天手里的匕拿了过来，走了过去，直接将郑少文的手脚筋都给挑断了，旁边的何洪生看着这残忍的一幕，吓的瞬间昏死了过去。

    “陈一凡，把他们扔出去，扔远点！”疯子看着旁边的陈一凡道，陈一凡立刻点了点头，叫保安进来，将受伤的人全部抬了出去，让人进来吧地上的血迹玻璃碎片全都清理干净了。

    疯子一屁股坐在椅子上，掏出一支烟猛的吸了一口，长长的呼了出来，好像在泄什么一样，夹着烟的手指都微微的颤抖，秦天在旁边看着，也不知道说什么好。

    “都过去了！”秦天拍拍疯子的肩膀道。

    “还没有，这只是开始，敢对不起我母亲，我要让整个郑家都覆灭！”疯子冷冷的道，内心的痛是秦天所法理解的。

    秦天看着疯子，没说什么，拉着赵芷芸在旁边坐了下来。

    “饿了吧，先吃东西吧！”秦天看着赵芷芸道赵芷芸点了点头，随即到动筷子吃了起来。

    “服务员，给我拿一箱啤酒过来！”秦天看着服务员道，服务员立刻便去拿了过来，秦天拿出两瓶，直接用手指飞开了瓶盖，一瓶递给疯子一瓶自己。

    “来，疯子，不要想太多了，喝！”秦天看着疯子道，疯子点了点头，拿起酒瓶子，和秦天碰了一下，直接整瓶的咕咕了下去，一口气喝到了底，秦天也是如此。

    “姐夫，我也要！”赵芷芸道。

    “好，一起喝！”秦天再次打开三瓶，三人大喝了起来，酒一喝起来，之前冰冷的气氛立刻便缓了不少，渐渐的恢复了正常。

    三人喝了一会，一箱啤酒就喝完了，疯子又让服务员拿了一箱子过来，三人继续喝起来。

    “恩恩……姐夫，你怎么变成两个了啊！”赵芷芸拿着酒瓶子看着秦天醉呼呼的道，这小丫头也喝了四五瓶，不过却是醉了，秦天和疯子这两个老酒鬼则没什么，喝啤酒根本喝不醉她们，尤其是秦天，自从修炼之后，对酒精完全免疫了。

    “行了，你喝醉了，我先送你回去！”秦天看着赵芷芸道，伸手将赵芷芸的酒瓶子给拿了下来。

    “疯子，我先送她回去！”秦天看着疯子道。

    “好的，祝你们玩的愉快！”疯子露出邪恶的表情道。

    “去你的，脑子里面想什么啊！”秦天鄙视了一样疯子，随即扶着赵芷芸朝着外面而去，疯子在后面嘿嘿的笑。

    ……

    “姐夫，我还要喝，我还要！”回到家里面，赵芷芸抓着秦天的手大喊着，整个人都缠在了秦天的身上，胸前一堆绵软一直在秦天的胸口磨蹭着，弄的秦天邪火横生。

    “快去谁叫你！”秦天急忙带着赵芷芸到房间去，将赵芷芸扔在床上，但是赵芷芸却是不撒手，双手死死的勾着秦天的脖子，嘴巴不由自主的在秦天的脸上脖子上面吻了起来。

    “我靠，这小丫头到底是喝醉了还是喝春药了啊！”秦天大惊，立刻使劲的躲避着，想要将赵芷芸给弄开，但是这小丫头却是双脚死死的缠着秦天的腰，下面的密地在秦天的大杀器上满磨蹭着，本来秦天就受不了了，被赵芷芸这么一弄，下面更是火急火燎了。

    “我勒个去，难道真的要我推倒了你啊！”秦天郁闷的道，怀里面赵芷芸一片芳香诱人，极为柔软，要是换做别的女人这样缠着秦天秦天早就把她推到了，但是这可是赵芷芸啊，赵芷若的妹妹啊，秦天就算再禽兽，也不能乱来啊。

    “你还是好好睡吧，小丫头！”秦天一掌拍在了赵芷芸的后脖子上面，顿时赵芷芸便晕了过去，秦天急忙将赵芷芸给推开，从床上站了起来

    “我勒个去，差点就忍不住了！”秦天看着下面坚挺的小秦天，伸手将赵芷芸抱好，给她盖好被子，随即急忙出去，免得多呆一分钟自己就忍不住了。

    “秦天！”秦天刚走出们，旁边自己房间里面赵雅芝走了出来，一眼便看到了秦天下面撑起的一大块，顿时脸便红了。

    秦天看到赵雅芝，顿时大喜，可以好好解决一下了。

    “嘻嘻，赵姨，你睡醒了啊，睡得好不好啊！”秦天一把走到赵雅芝的面前，搂住了赵雅芝，伸手便在赵雅芝的胸前摸索了起来。

    “色狼，就像着那事，刚才在房间里面干什么了啊！”赵雅芝看着秦天质问道。

    “没干什么，我送芷芸回去睡觉，她喝醉了，赵姨，我看你好像没睡好，我们再去睡觉吧！”秦天说着便一把抱起了赵雅芝，朝着房间里面走去。

    “色狼，这么着急！”赵雅芝羞红着脸骂道，但是却是很开心，她也想要了，忍不住搂住了秦天的脖子，樱唇对着秦天的嘴唇便吻了上去，两人激烈的吻在了一起，双双倒在床上……

    ……

    下午秦天便在戒指空间里面陪千河修炼，一直到快五点的时候才出来，和赵芷芸去学校接韩诗雨放学。

    ...


------------

561 抽死你

﻿    561抽死你

    “没错，一开始，我是带走了她，不过后来她自己走了。【官场】|||”秦天看着刘星道。

    “不可能，雯雯一个人能去那里，一定是你把她藏了起来，秦天，我告诉你，你再不把雯雯交出来，就别怪我不客气了。刘星威胁道。

    “哼！是么，我倒要看看你怎么不客气了！”秦天看着刘星冷笑道，这些个保镖秦天丝毫没放在眼里面，来一个打一个，来一双打一双，来一群，全灭。

    “哼！秦天，我知道你会点三脚猫的功夫，但是今天这些全都是特种兵退役的保镖，我劝你还是不要找死，乖乖的交出雯雯，免受皮肉之苦！”刘星看着秦天，知道秦天有两下子，但是却是很自信，今天的保镖都是杀过人的，全部是精英，所以刘星根本不怕秦天。

    “是不是找死你试试不就知道了，说那么多废话干什么吗，你怕了啊！”秦天看着刘星直接挑衅道。

    “好，妈比的，既然给脸不要脸，非要这死，那就给我打，给我狠狠的打，打得他招了为止，出了事我负责！”刘星冲自己的保镖吩咐道，那些保镖立刻便应一声，朝着秦天冲了过来。

    “你到一边去，我来解决这些垃圾保镖！”秦天看着旁边的赵芷芸道。

    “不要，姐夫，我也要帮忙！”赵芷芸说着率先朝着一个保镖冲了过去，比秦天还着急。

    秦天看着赵芷芸要打，也可奈何，任由他去。

    此刻，两个保镖同时朝着秦天一个甩棍狠狠的砸了过来，旁边的刘星看着秦天被群殴，很是得意，拿出烟抽了起来，看大戏一样。

    “垃圾，死开吧！”秦天看着冲过来的保镖，直接伸手猛的抓住了两根砸过来的甩棍，雯雯的抓住，什么事都没有，两个保镖都傻了，这力道可是非常巨大的啊，秦天居然直接抓住，什么事都没有，他的手是铁打的啊。

    “看什么看啊，看着你们的肩膀吧！”秦天大喝一声，猛的一扯，顿时两根甩棍落到了他手里，随即一仍，一个空中翻滚，双手抓住了甩棍的手柄，队则两个保镖的肩膀狠狠的砸了再去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    两声骨头碎裂的生音响起，极为清脆，瞬间两个保镖的肩胛骨直接被秦天杂碎，两人双双倒在了地上，惨叫了起来，正在抽这样的刘星看着秦天居然这么生猛，顿时吓了一大跳，烟都差点掉在了地上。

    “快……你们上去打死他！”刘星急忙冲着旁边几个还没冲上的保镖喊道，那几个保镖立刻便朝着秦天冲了过来，四五根甩棍同时朝着秦天的脑门身上等要害地方砸了下去。

    秦天躲都不躲开，任由甩棍砸在自己的身上，

    “傻逼，看你还不死！”刘星看着秦天居然不闪不避的等死，顿时大喜，但是他还没笑起来，瞬间脸色便惊恐了起来。

    “就这点力气，你们没吃饭啊！”秦天看着这几个保镖道，这几个保镖看着秦天居然没事，全都傻了。

    “既然你们攻击完了，那就到我了！：秦天说着手里的甩棍猛的出手，朝着这些保镖的脑袋手臂狠狠的砸了下去，瞬间这四五个保镖全部倒在地上，要么手断了，要么脑门破开了，鲜血直流，满地都是。

    而赵之玉这边，这小妞更狠，下手丝毫不比秦天轻，围攻她的两个保镖以为她一个女孩子好欺负，没怎么放在心上，结果四肢全部都被打断，倒在地上，动都都不了。

    一下子，刘星带过来的十来个保镖就只剩下两三个了，呆在刘星身边都不敢进攻了，这是什么人啊，居然这么能打，而且那个女人也是，怎么也这么能打啊。

    “你看躲在这里干什么啊，上啊，打死他啊，快去啊！”刘星冲着他身边的保镖喊道，看着手持着甩棍的秦天一阵害怕，准备找个机会走人了。

    剩下的三个保镖你看我我看你，最后大喝一声，直接转身便跑了，吓了秦天一大跳，还以为他们要攻上来呢，。没想到居然逃跑了。

    “没意思，本小姐都还没玩够瘾呢，居然跑掉了！”赵芷芸嘟着嘴，不爽的道。

    “妈比的，拿了老子钱的居然跑了，别让老子找到你们，否则打死你们！”刘星看着逃跑的那些个保镖怒道。

    “先别说打死他们了，想想你自己怎么死吧！”秦天走到刘星面前，似笑非笑的看着刘星，看的刘星一整惊慌。

    “对啊，你想怎么死啊，是被打死呢，还是被打残了死呢。”赵芷芸看着刘星道，刘星一听，差点晕了过去，这有区别的，到最后都是死啊。

    “秦天……你……你们不要乱来啊，这可是法治社会，杀人偿命犯法的啊，千万不要乱来啊，你要是杀了我，我爸不会放过你的我告诉你，我爸认识公安局的人，你最好不要碰我，让我离开否则你会后悔的。”刘星死到临头了，依然还在威胁秦天。

    秦天生平最不吃的就是威胁这一套，你越是威胁他，他就越是让你死的难看。

    “哎呀，公安局有人啊，我好怕啊，吓死我了，那你去叫他们来抓我啊。”秦天拿着甩棍戳着刘星的脸慢慢的道，丝丝杀气外泄，吓的刘星直接便是跪倒在了地上。

    “秦天……误会……都是误会，我不下次不敢了，你就大人不计小人过，放过我吧，我保证再也不敢了！”刘星急忙道，跪在地上瑟瑟抖，脸色惨白，冷汗直冒。

    秦天没想到刘星居然这么没骨气，瞬间就跪了，还准备好好的玩玩刘星呢，顿时就没兴趣了。

    “妈比的，给我们磕十个头就放过你！”秦天看着刘星道。

    “是是，我立刻磕头！”刘星急忙道，快的便磕了十个头，脑门都磕出血来了。

    “垃圾，滚吧，小丫头，我们走！”秦天看着地上的刘星，说不出的厌恶，直接扔掉了甩棍，拉起赵芷芸便转身便走。

    此刻，跪在地上的刘星眼里面猛的闪过一丝阴狠之色，从西装的内口袋里面快的掏出了一把仿制的五四式手枪，这是刘星托人在黑市上买的，不是真枪，但是能杀人，用来防身的，俗称土炮。

    本来刘星是不打算拿出来用的饿，毕竟要是让警察知道了，私藏枪械，那是要坐牢的，但是现在没办法了，被秦天羞辱道这样，不杀了秦天难以解恨啊。

    “秦天，去死吧！”刘星站了气啦，拿着枪指着秦天的后背，猛的便是扣动了扳机，这一切来得太快了，快的秦天都没反应过来，刘星已经扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊！”

    一声枪响和一声惨叫声同时响了起来，秦天两人回头看去看到刘星跪在地上，左手抓着右手的手腕，而右手，此刻已经是血肉模糊，白骨森森了，旁边呃地上，还有一堆废铁在哪里。

    刘星怎么也没想到，自己买回来的枪开第一炮，居然直接炸膛了，把他的手都给炸残了。

    “姐夫， ...


------------

562 韩诗雨的青梅竹马

﻿    “刘奇，你不要动手动脚，走开！”韩诗雨看着刘奇怒道。[guanm?官场-]a151%看书^网>?

    “诗雨，你怎么能这样对我啊，你难道不知道我多爱你么，我出国这些年每天都想着你，我回来就是为了你，你明白么！”刘奇看着韩诗雨一脸做出一副很是深情的神色道，好像一个痴情郎一样。

    “老婆，上课上的开心么！”韩诗雨正要回答刘奇的话，这个时候，一个熟悉的男子声音从身后响起，懒洋洋的，韩诗雨一听，立刻便高兴的回过头去，便看到秦天和赵芷芸站在了自己身后。

    “走吧，老婆，我们回家做饭吧。”秦天一伸手将韩诗雨搂在了怀里面，对着韩诗雨的樱嘴亲了一下，随即便搂着韩诗雨的要转身离去，韩诗雨也是依偎在秦天胸口，羞红着脸跟着秦天往前。

    后面的刘奇看着这一切瞬间脸色就沉了下来，韩诗雨可是他想要的女人啊，居然不知道从哪里跑出来一个小子将自己的女人带走了，又亲又抱的，关系好像很是亲密啊，顿时刘奇便暴走了。

    “站住！”刘奇怒喝道，快步的走到三人面前挡住了三人。

    “哎呦，这位小帅哥，有何贵干啊！”秦天看着刘奇笑问道。

    “哼！诗雨，他是谁！”刘奇指着秦天问韩诗雨道。

    “帅哥，你难道看不出来么，我们都这么亲密了，不是男女朋友还是什么啊！”秦天看着刘奇慢慢的道，一边的韩诗雨点了点头。

    “不可能，你怎么可以找那男朋友啊，你是我的，你怎么可以喝其他人在一起啊，你忘了么，小时候你说过要嫁给我的啊。”刘奇看着韩诗雨激动的道。

    “刘奇，那个时候是小时候，不懂事，随口说的事怎么能当真呢，现在我们都长大了，有各自的想法了，我也有男朋友了，我们是不可能在一起的。”韩诗雨看着刘奇郑重的道。

    “可是我当真啊，我为了你，一直都没找女朋友，你难道不明白么！”刘奇看着韩诗雨道。

    “那是你的事情，与我关，你喜欢我是你的事，我找男朋友是我的事，请你不要干涉，以后也不要纠缠我了，明白么！”韩诗雨生气的道，这个刘奇是她小时候父亲生意伙伴的孩子，小时候两个人经常一起完，后来高中的时候刘奇便出国了，没再联系，前几天突然回来，然后就找了自己，纠缠了自己好几天了。

    这个刘奇口口声声说爱自己，为了自己不找女朋友，但是其实私底下生活极为糜烂，早就不知道把多少女孩子的肚子搞大了，就是因为这样，他父母才把他送到国外去的，刘奇以为自己韩诗雨不知道，其实韩诗雨想留点面子给他，不想拆穿他而已。

    “诗雨你怎么能这么说呢，你看看你找的这个男人，衣着打扮一点品位都没有，好像一个小混混一样，搞不好就是一个小混混，完全没有文化水平，根本与你法交流，而且，你看他这么穷，以后怎么养你啊，只有我才养得起你，而且，这小子说不定就是看上你的钱才和你在一起的，你可不要被他骗了，还有，他还带着另外一个女孩子，这么亲密，诗雨，你脑子糊涂了啊，你怎么可以和这么花心的一个男人在一起啊，这是害了你啊，你赶紧离开他吧。”刘奇指着秦天，很是激动的对着韩诗雨道，口水都到处乱飞，好像街上买菜的大婶一样粗鲁，要不是秦天用能量挡着，就湿身了。

    秦天本来还不想怎么羞辱刘奇的，没想到刘奇居然这么嚣张，贬低自己来抬高自己，妈比的，这种人不好好教训一下，都对不去如来佛祖和上帝了。

    “傻逼，说话注意点，这是我妹妹，不是我女人，还有，说话口水不要乱飞，恶心死了，还是过书的人，一点素质都没有，你爸用屁眼教你的啊。”秦天看着刘奇冷冷的道。

    “扑哧！”赵芷芸直接便是笑了出来，很是配合的道：“哥，你说话真是太损了。”

    “哪有，我是看什么人说什么话，看见畜生，肯定要说点赞美他的话了，否则他会不高兴的，对不对啊！”秦天阚泽赵芷芸笑道。

    “太对了，我喜欢，对付畜生就要这样，不过，我看他也不像畜生啊。”赵芷芸兴奋的拍手道。

    “嗯……其实，我觉得，说他是畜生还侮辱了畜生呢，唉，算了，我们不和这种傻逼计较，走吧，我们回去吧！”秦天和赵芷芸两人一唱一和，直接将刘奇踩到地底下去了，气的刘奇肺都炸了，长这么大还没被人这么骂过呢，当场刘奇就想飙了，但是看到韩诗雨在，只好忍住了。

    “哼！我不和你这种粗人一般见识，小子，开个价吧，我知道和诗雨在一起就是为了钱，说吧，多少钱，五十万怎么样啊！”刘奇看着秦天得意的道，在他看来，秦天这种穷光蛋，听到五十万一定会眼睛亮，立刻答应的，到时候把韩诗雨买了过来，再花点钱把赵芷芸也买过来，赵芷芸的姿色可是一点都不输给韩诗雨啊。

    “傻逼，女人是用来爱的，不是用来金钱交易的，难怪你追不到诗雨，我看你追诗雨才是为了她家的钱吧。”秦天看着刘奇冷笑道。

    被秦天这么一说，刘奇心头没有来的一震，脸色瞬间一变，但是很快又恢复了了正常，却是如秦天所说，他追韩诗雨的确是为了钱，他爸的公司快倒闭了，所以他爸想让他回来追韩诗雨，把韩诗雨娶到手，这样借韩家的实力，就可以把他家扭转局面，否则他也不会火急火燎的从过万赶回来了。

    刘奇的这一点点小变化全部都没秦天看在眼里，秦天也只是随便说一下而已，没想到还真是被自己说中了，心里暗暗冷笑。

    “你……你胡说什么，我家是开公司的，怎么会贪图诗雨的钱呢，你不要血口喷人。”刘奇看着秦天道，被秦天一说中，顿时有些不自然了。

    “是么，没有就没有，那你紧张什么啊，难道你心里有鬼么！”秦天凑近刘奇逼视着刘奇的眼睛道，吓的刘奇连连后退。

    “你干什么！”刘奇看着秦天紧张的道。

    “你怕什么啊，我又不会爱上你，真是的！”秦天看着刘奇鄙夷的道。

    “扑哧！”

    两女同时笑了笑了起来。

    “算了，我们走吧，真聊！”秦天看着两女道，随即带着两女离去，刘奇在后面看着三人，气的咬牙切齿，本来想来这里将韩诗雨弄到手的，没想到反而被秦天给羞辱了，气的刘奇火冒三丈。

    “妈比的，你给我等着，看我不招人好好的教训你！”刘奇看着三人心里暗暗怒，随即立刻便拿出手机打了个电话出去。

    秦天三人很快斌出了学校。

    “姐夫，我不想回家吃饭了，我们去吃烧烤吧，好久没吃烧烤了，我好想吃！”赵芷芸看着秦天道。

    “对啊吗，我也我想吃烧烤，我们去东门口那边吃烧烤吧，好久没去那边的大排档了。”韩诗雨高兴的道，一说起来，嘴里就流口水了。

    ...


------------

563 自找死路

﻿    563自找死路

    范建被秦天这么一通教训，也觉得有理，自己现在穷不代表以后穷啊，对，一定要追回来。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “秦天，你说的对，我明天就去找她！”范建看着秦天，信心十足的样子。

    “这就对了，走吧，我们去东门口吃烧烤，一起去吧，喝两杯！”秦天看着范建道，范建自然是满口答应了，这货就是个吃货，一听到吃的立刻两样放光。

    随即四人便徒步朝着东门口那边走去，因为下班时间，人太多了，打车还不如走路快，东门口也不是很远，就几条街，走路不过二十来分钟。

    “我靠，真的是双胞胎啊！”路上，范建看着和赵芷若一摸一样的赵芷芸惊讶的道，嘴巴都张成了o型，大的可以塞下一只苹果了。

    “怎么，小胖子，不相信么，我们可以验证一下，我和我姐姐不一样，我比较喜欢打人，你让我揍一下，就知道我们是不是双胞胎了。”赵芷芸举着拳头调皮的看着范建道。

    “算了，还是不要了，我相信了！”范建急忙道，心暗想，这是什么狗屁区别方法啊，纯粹是没事找沙包练手啊。

    “没事，我会很轻的，不疼的！”赵芷芸看着范建害怕的样子，立刻接着道，说着便举着拳头朝着范建那边去，吓的范建急忙躲开。

    “你别跑啊，站住让我揍一顿啊！”赵芷芸追逐着道。

    “行了，芷芸不要玩了！”秦天一把拉住了赵芷芸。

    四人很快便到了东门口的烧烤店，正值放学，烧烤店已经开始营业了，许多的学生在这里吃东西，老板忙得不亦乐乎，四人找了个位置做了下来，老板便走了过来。

    “四位要点什么啊！”老板问。

    “嗯，我要吃烤鸡翅，还有羊肉串！”赵芷芸立刻道。

    “我也要我也要，还要烧茄子，还有鱼！”韩诗雨接着道。

    “我也要要羊肉窜和鸡翅，还有一些烤青菜！”范建也道。

    “那就来十份烤鸡翅，一条鱼，三个茄子，三十串羊肉串先，二十串骨肉相连，再来五份烤青菜，一箱啤酒，要哈啤，暂时先这么多。”秦天道。

    “好的，没问题，四位稍等，很快就来！”老板道，随即便去忙了，不一会，冰镇的啤酒先拿了上来，赵芷芸建议玩大话骰子，于是便让老板拿了四个骰盅过来。

    “我们四个人，那就四五六开始，输了的罚一杯酒，怎么样啊！”秦天道，三人点了点头，表示没问题。

    “那好吧，没问题就我先开始！”秦天说完便摇了摇骰子，其他人也摇了起来。

    摇完了秦天打开一点点看了看，三个一，两个四，随即变盖上。

    “好了，我说，嗯，小一点先，七个二吧！”秦天道，然后便轮到赵芷芸了。

    “十个二！”赵芷芸一下子便顶到了十个。

    “你说那么多干什么啊！”韩诗雨看着自己的骰子一阵为难，最终说了一个，十个四。

    “到我了是吧，我加两个，十二个四！”范建说完看着秦天很是狡猾的笑了笑，这明显就是想要让秦天喝，故意说那么高。

    “我靠，范建，你够狠的啊！”秦天看着范建，露出一脸为难的神色，范建则是很得意。

    “妈比的，我看看先！”秦天皱着眉头看着道，看了看自己的骰子，流出很是为难的神色。

    “妈的，拼了，十三个四！秦天咬着牙道。

    “开你！”范建立刻便道。

    “我也开！”

    “我也开！”两女也同时道。

    “我靠，你们这么狠，联合起来开我啊，想要喝死我啊！”秦天看着三人一副苦逼的模样道。

    “嘻嘻，姐夫，玩游戏就是这样的。”

    “就是快开吧，范建，准备倒酒！”韩诗雨看着范建道，范建立刻便去开酒了，三人都以为秦天和定了，二十五个骰子，出现十三个四的概率太小了。

    “好啊，我先数数你们有多少个四先，小丫头你两个，范建三个，诗雨三个，加起来就是八个，我看看我多个先！”秦天说完便将自己的骰盅打开了，顿时三个一两个四露了出来，加起来一共是六个。

    “不好意思，我六个，加起来一共十四个，你么喝吧！”秦天看着三人得意的道。

    “靠，不是吧！”范建准备倒酒的手硬生生停了下来。

    “姐夫，你骗人！”

    “太耻了，居然故意装作没有骗人！”两女不爽的道。

    “不好意思，大话骰子嘛，肯定是骗人的了，你们三个笨蛋，还想我和，乖乖的喝酒吧，哈哈哈哈……！”秦天看着三人，很是开心的大笑了起来，三人很是奈的一人喝了一杯。

    “哼！再来！”赵芷芸不服气的道，本来想要让秦天喝酒的饿，结果自己三人先败了，顿时很是不爽。

    “四位，你们的烤串上来了，剩下的很快就到，慢慢吃！”老板将骨肉相连拿了上来，范建立刻便是左手一串右手一串的拿起来吃，好像有人跟他抢一样，三人也是一人拿一串吃起来，一边吃一边玩。

    此刻，四五辆摩托车从远处开来，在烧烤店门口停了下来，十来个混混朝着里面走了进来，老板一看，急忙迎了上去。

    “东爷，您来啦，吃点什么啊！”店老板看着为一个留着八字小胡子的混混很是客气的道，这个东爷是天帮青龙堂的一个小头目，经常来他们店里面光顾，他们店也是天帮罩着的。

    “候老板，不用招呼我了，我今天不是来吃饭的，是来找人的。”东爷看着店老板道，随即不理会店老板，直接朝着秦天那一桌走了过去。

    店老板一看顿时大惊，这显然是来打人的啊，这一来自己的生意怎么做啊，立刻店老板便要去组织，但是却是被几个小弟给拦住了，让他法前进。

    此刻，在烧烤店的对面，一辆马自达跑车里面，刚才被秦天羞辱了一顿的刘奇正坐在里面透过户看着这边的情况，这是十来个混混便是他叫过来教训秦天的。

    “哼！王八蛋，敢和我抢女人，不要命了！”刘奇冷冷的道。

    “少爷放心，这小子死定了，天帮的人办事很牢靠的！”刘奇旁边，一个管家摸样的人道，刘奇听了点了点头。

    “你们两个，把这个小子，抓起来，带走！”东爷看着正在低头吃东西的秦天吩咐身边的两个小弟去找秦天，秦天立刻便抬起了头来。

    “怎么，什么事！”秦天看着这是来个混混不由的皱了皱眉头，怎么今天这么多事啊。

    那个东爷在秦天抬起头的瞬间，顿时便愣住了，很是惊恐的开口道：“天哥，怎么是你！”

    那些想要小混混一看到秦天，也是吓了一大跳，急忙惶恐的喊天哥，不过更多的是激动，自己今天居然见到了 ...


------------

564 范建女人出事

﻿    “东爷，这是怎么回事啊！”管家看着大东问，一个个手里面拿着甩棍看着他们，让管家有种不好的预感。|||

    “哼！怎么回事，就是这么回事，兄弟们，揍死他们！”大东一声令下，立刻一个个小弟便持着棍子对着两人砸去，瞬间十几个甩棍砸在两人的身上，两人瞬间便倒在了地上，惨叫了起来，来往的路人看着都不敢说什么，躲得远远。

    “卡擦！”

    “啊！我的腿啊，我的腿啊！”刘奇大声的惨叫了起来，他的腿直接便被砸断了，管家更是被打晕了过去。

    “哼！下次最好不要惹你不该惹的人，否则就不只是断一条腿那么简单了！”大东看着地上的刘奇冷冷的道，随即便带着小弟朝着秦天那边而去。

    “天哥，搞定了，还有什么吩咐么！”大东看着秦天问。

    “嗯，没事了，你们走吧。”秦天道，大东立刻便带着小弟离去了。

    韩诗雨看着远处地上躺着的两人，有些担心，怕大东他们下重手将他们打死了就不好了。

    “秦天，他们没事吧！”韩诗雨看着对面的刘奇问。

    “应该没事，现在都还惨叫着，死不了，我们继续，不用管那么多，自然会有人过来送他们去医院的！”秦天看着韩诗雨道。

    “我靠，秦天，你丫的到底是什么人啊，怎么这帮混混都叫你天哥啊，你是黑社会老大啊！”范建看着秦天问道。

    “嘻嘻，当然了，我姐夫可是很厉害的饿，手底下有很多小弟的，以后你出了什么事你就找我姐夫我好了，我保证给你搞定！”赵芷芸看着范建拍拍胸口保证道。

    “去你的，小丫头，胡说八道，我不过认识这些人而已，范建，你不要听她胡扯，我们继续！”秦天说着继续摇起了骰子，范建看着秦天这样子，就知道秦天不愿意说了，所以也没有继续问。

    四个人继续玩起了骰子，刘奇在那边惨叫了二十分钟便被救护车给带走了。

    四个人很快便将一箱酒给喝完了，赵芷芸这小丫头很快又喝醉了，开始胡说八道了，韩诗雨也有些醉了，秦天和范建则是没事，范建这货人胖，酒量也大，和秦天一样，没什么感觉。

    “秦天，我们先回去了，你们继续喝吧！”韩诗雨看着秦天道。

    “嗯，好，你带着个小丫头先回去，我和范建再喝一会！”秦天看着韩诗雨道，打了辆车，送两人回去，随即回到桌子上，继续和范建喝了起来。

    这个时候，范建的手机响了起来，范建拿出来一看，眼神顿时一亮，有些兴奋地呃样子，随即立刻便接了。

    “喂！小美啊！”范建激动的道，小美便是那个小护士的名字。

    “范建，快来救我，有人要强奸我啊，呜呜，我好怕啊，范建……呜呜。”电话那边传来了小美惊恐的惨叫声，范建一听瞬间整个人都愣住了，手里的手机差点掉到地上去了。

    “你在哪里啊，小美，快告诉我，你在什么地方！”范建急忙问。

    “我在金色天地的的女五号包厢的厕所里面，现在他们要进来了，你快来救我啊，范建，我手机快没电……！”小美在那边喊道，瞬间电话便断了。

    “怎么了，范建！”秦天看着范建慌张的样子，立刻便问道。

    “出事了，小美出事了，我必须过去救她，我先走了！”范建说着立刻便站起了朝着外面跑去。

    “等等，秦天扔在几百块钱在桌子上，立刻便跑了过去。

    “出什么事啊，这么慌张啊！”秦天问道。

    “小美被困在金色天地五号包厢的厕所里面了，我必须要要去救她！”范建看着秦天着急的道，一边着急的打车，但是一辆车都没有，范建急的直接便朝着酒吧街那边跑去，反正酒吧街离这里也不远。

    “金色天地？是酒吧街的那一家么！”秦天问道，范建点了点头，秦天一听，立刻便拿出手机打了个电话给疯子那边。

    “喂，瘦子么，你立刻派人去金色天地五号包厢里面救一个叫做小美的女人，她被人困在厕所里面了，你把她救出来，用最快的度，我不希望她受到任何得上伤害！”秦天对着电话吩咐道，随即便朝着酒吧街那边而去。

    ……

    酒吧街，金色天地，五号包厢里面。

    此刻在五号包厢里面，几个喝醉了酒的男女正在里面做着人伦大事，激情四射。

    包厢的厕所门口，两个年轻人正在使劲的拍着厕所的门，大声的喊着各种淫秽的话。

    “小美，快出来，我们一起玩玩，我的技术很好的，保证让你很爽，来吧，我们来玩玩吧！”一个男子道，一边喊着一边使劲的拍着门。

    “小美，出来吧，你放心，我们会很轻的，很疼爱你的，不会痛的，保证让你很舒服！”两外一个男子也冲着里面喊道。

    此刻，厕所里面，一个绑着马尾的女生正坐在马桶上面，抱着双腿，看着厕所的门口瑟瑟抖，眼里面，满是惊恐之色。

    “王凡，你不是人，你这个畜生，居然想对我用强，还联合其他人一起，我要回去告诉我父母！”小美冲着门口的两人愤怒的喊道，眼泪哗哗的往下流，脑海里面不由的响起了范建那肥胖的身影，本来她和范建好好的，没想到他父母不喜欢范建，嫌弃范建太穷了，介绍了一个富家公子给她。

    今天富家公子打着生日的名头约她出来，本来小美是不想来的，但是被她妈妈硬是逼着来，还打着不来就是她不孝顺的名义，奈之下，小美只好来了，没想到来到这里却是这种现象，居然是群p，王凡想要和另外一个男人一起玩她，吓的她急忙躲进厕所里面，立刻便打电话给范建，却是忘了报警，现在手机又没电了，王凡两人随时都有可能冲进来，小美不知道怎么办才好。

    “哼！你告诉你妈也没用，你妈早就把你卖给我了，你现在是我的人了，我可是给了你妈五十万，你赶快出来，再不出来的话，我就砸门！”王凡在外面威胁道。

    “你胡说，我妈是不会卖了我的，你休想得到我，就算我死了，我也不会把身体给你的！”小美对着王凡怒道。

    “哼！我有没有胡说你问问你妈妈就知道了，你以为你妈妈很爱你么，你妈妈爱钱而已，只要有钱，亲爹她都可以买了，告诉你，她跟我说的，你这人比较倔强，所以要我多你用强！”王凡在外面得意的道。

    “你胡说，不会的，我妈妈不会的！”小美哭着道，她妈妈虽然很爱钱，但是她不相信她妈妈会卖了她。

    “妈比的，老子懒得跟你废话了，花了我老子那么多钱，今晚论如何也要上了你，方少，一起踹门，踹开它！”王凡对着身边的男子道。

    “好，一起！”方少应道，随即立刻两人便对着厕所的猛猛的踹了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “ ...


------------

565 旗袍女人

﻿    “范建！”小美看到范建来了，顿时极为激动，立刻便朝着房间冲了过去。|||

    “小美！”范建也是激动的不得了，肥胖的身体比快的冲过去，一把将小美给拥抱在了怀里面，秦天从后面看着，感觉范建将小美整个人都给淹没了。

    “小美，你没事吧！”房间看着小美问道，查看了一下小美的身体，顿时脸色大红，身体一阵充血，因为小美下面只穿着小内内，两条雪白的大腿晃的范建这个热血小处男很是激动。

    “我没事，小美羞涩的道，低着头，不敢看范建，微微吧毛毯扯了扯，盖住自己的身体。

    “妈比的，你们是谁啊，找死啊，快放开我，不想混了么，你们，知道我是谁么！”这个时候，旁边被几个小弟抓着的王凡大怒道，使劲的挣扎着，但是根本济于事。

    他不喊还好，一喊到时让范建想起来了，谁欺负小美来着，抬头一看，居然是王凡。

    这个王凡范建是知道的，就是那天小美的母亲带回来的富家公子，也是因为他，范建才和小美分手的。

    “小美，是不是她欺负你的啊！”范建松开小美，指着王凡看着小美问，小美点了点头，范建一听顿时胸中怒火膨胀，直接松开小美便朝着王凡走了过去。

    “怎么，死肥猪，瞪着我干什么啊，这些人都是你叫来的吧，告诉你，乖乖的让他们放了我，否则要你好看！”王凡看着走过来的房间很是嚣张的道，在他看来，范建就是一个穷**丝，不敢把他怎么样。

    “啪！”

    范建一句话都不说，直接伸出手对着王凡便是狠狠的一巴掌扇了过去，瞬间王凡的脸上直接浮现了五个手指印，半张脸直接都肿了，打得王凡嗷嗷直叫。

    “你这个死胖子居然敢打我，你知我我是谁我，我告诉你，我是是市委书记秘书长的儿子，你居然敢打我，你不想在光州市过么，妈比的，立刻跪下来求饶，否则我让你死的很难看！”王凡看着范建怒道，眼睛瞪得老大，万万没想到范建居然敢动手打他，简直不要命了。

    “求饶你妈，感动小美，老子弄死你！范建怒道，抡圆了手掌对着王凡的脸便是狠狠的砸了下去。

    “妈比的，老子弄死你，弄你！”范建一直打，一直喊着，眼睛都红了，打得王凡满嘴飞血，惨叫不已，极为恐怖，范建的手掌上面全都是鲜血，牙齿都被范建打飞了好几颗。

    旁边的其他人看着下手这么狠的范建，都不由的一阵抖，这可真他妈不是自己儿子下手不知轻重啊，这样式完全是往死里揍啊，这些人看着范建这么教训王凡，心里都很怕，下一个会不会是他们，因为想要上小美，他们也有份，尤其是那个方少，他们可是差点就把小美给强了。

    “范建，不要打了！”小美看着房间下死手的样子，立刻便走过去拉住了范建，这可是市委书记秘书的儿子啊，要是打死了肯定要坐牢的，就是现在这样子，估计范建都惹上大麻烦了。

    范建可不管那么多，王凡居然想要上了自己心爱的女人，不往死里抽完全不解气啊。

    “去死！”范建停了下来，还不忘对着王凡的下体狠狠的踹一脚，极为大力，王凡当场就被踹的晕死了过去，看这样子，下面估计是难保了。

    “哼！王八蛋，弄我的女人，我就绝了你的子孙后代！”范建看着晕死过去的王凡狠狠的道。

    旁边的方少听着不由的夹紧了大腿，该不会范建也对自己这样吧。

    “范建，你太冲动了，你要是把他打死了怎么办啊，他可是市委书记秘书的儿子啊，我们惹不起啊，快打12o送他去医院吧。”小美看着范建担心的道，让范建打电话家救护车，要是王凡死了那就惨了。

    “没事，死不了的，不用担心！”秦天走过来看着小美道，随即走过去，伸手在王凡的脑袋上拍了几下，顿时王凡便醒了过来，但是摸样极为痛苦，已经说不出话了脸都皱了。

    “范建，这里还有一个，也是刚才想要动手的！”瘦子指着方少提醒范建道，方少吓的顿时脸都白了，直接便是跪了下来。

    “求求你，不要打我，放过我吧，我给你钱，你要什么我都给你，求求你不要打我了！”方少可不想自己被范建废了下面，他还年轻，大把的妹子等着他日呢。

    “哼！你认为可能么！”范建冷笑道，走过去便将方少抓起来一顿暴打，直接和王凡一样的下场，倒在地上，卷缩成了虾弓装捂着jj惨叫着，心里后悔死了，早知道就不和王凡来这里参加什么群p派对了，搞得jj都被人踢爆了，以后会不会不举啊。

    “秦天，谢谢你了！”范建看着秦天道，要不是秦天帮忙的话，小美可能就遭到毒手了。

    “小美，我给你介绍一下，这是我朋友，秦天，就是他让这些人来救你的，否则的话，你可能就遭到那些畜生的毒手了！”范建指着秦天给小美介绍道。

    “谢谢你，秦天！”小美看着秦天道。

    “没事，小美，你先去换一下衣服吧！”秦天看着小美道，随即吩咐一个小弟带着小美去其他包厢。

    “天哥，这些人怎么处理啊！”瘦子指着剩下的七八个男男女女问秦天道，这些家伙全都吓的瑟瑟抖。

    “范建，你想怎么处理啊！”秦天问。

    “这些人没动手的话，就算了！”范建道。

    “那好吧，全部扔出去！”秦天看着瘦子吩咐道，瘦子立刻便吩咐小弟将这些人全部给带了出去，秦天则带着范建朝着另外一个包厢而去。

    小美换好了衣服也走了进来，秦天看着整理过的小美，已经恢复正常了，长的很是漂亮，虽然比不上自己的女人，但是也算是清秀，范建这算是捡到宝了。

    “秦天，今天真的是感谢你了，要不是你的话，小美就出事了，来，我敬你一杯！”范建看着秦天道，伸手拿起啤酒，对着秦天一饮而尽，秦天也是同样。

    “我也敬你一杯，谢谢你，秦天！”小美说完，也是拿起啤酒喝了起来，不过明显不行，喝完整个脸就红了，摇摇晃晃的，明显不胜酒力。

    “好了，我就不打扰你们两个的二人世界了，范建，加油！”秦天看着范建示意道，随即便转身出去了，小美看着秦天冲着范建使得眼神，顿时一片羞涩。

    范建看着秦天出去了，立刻便是迫不及待的将小美给搂入了怀里面……

    ……

    “等下你派人送他们两个回去，另外，这几天给我派人盯着他们，免得遭到报复！”秦天看着瘦子道，瘦子点了点头，随即秦天便转身离去了。

    ……

    “长老，这次你们一定要杀了秦天，那王八蛋不知道吃什么什么，突然之间变强了，把月长岳给杀了，要不是岳长老拼死阻拦的话，我恐怕也被杀了，你们这一次一定要杀了秦天，为岳长老报仇！”房间里面，风逸看着面前六个年 ...


------------

566 黑寡妇

﻿    566黑寡妇

    旗袍女人一边说一边朝着秦天走了过来，不断的冲着秦天眨着眼睛，扭着水蛇腰，秦天看着旗袍女人，眼神一阵迷离，一古奇异的香味从女人身上传来，秦天瞬间便感觉一阵燥热，下面一股邪火升起，看着面前的而旗袍女人，对方在自己眼中慢慢的变得赤果果了起来，冰肌雪白，极为诱人，秦天不受控制的便朝着女人走了过去。

    女人看着秦天那样子，顿时脸上露出一丝笑意，十亿美金，很快便到自己受伤了。

    “来，小帅哥，我们去玩玩！”旗袍女人走到秦天面前，伸手朝着秦天的胸口摸去，另外一只手却是藏着刀子朝着秦天的腹部刺了过去。

    “死吧你！”

    猛的，就在这一瞬间，原本目光浑浊的秦天，突然眼睛放出一道亮芒，瞬间一道恐怖的杀机从秦天身上爆出来，下一刻，秦天猛的一拳便是狠狠的砸在了女人的小腹之上。

    “嘭！”

    “噗！”

    瞬间，女人被秦天一拳的直接撞击在了楼梯平台的墙壁上，整扇墙壁都是一阵剧烈的震动，女人的刀子掉在地上，一口鲜血喷了出来。

    “你……你居然能破了我黑寡妇的迷幻之术，还伤了我！”女人看着秦天不可思议的道。

    “哼！一点点雕虫小技也敢出来献丑，找死！”秦天看着黑寡妇冷冷的道，其实秦天差一点就被迷住了，关键时刻，巴巴卡的声音响了起来，消失了好多天的巴巴卡一回来便现秦天中了幻术，立刻便提醒秦天，否则秦天就死了。

    秦天现在后背也是一阵冰凉，那都是冷汗，要不是巴巴卡提醒，他的小命搞不好真的交代着黑寡妇的手里面了，没想到黑寡妇居然有这么强大的幻术，让他都中招啊。

    “哼！既然幻术对你么用，那老娘就直接杀了你好了！”黑寡妇看着秦天冷笑道，瞬间，整个人猛的开始变形，一根根毛茸茸的触角从她后背上刺了出来，一共八条，整张脸也是变得面目狰狞，直接变成了一只蜘蛛，和之前的美少妇形象完全两样，极为恶心，看的秦天想吐。

    “靠，大蜘蛛啊！”秦天看着黑寡妇叫道。

    “哼！小子，敢让我黑寡妇受伤，我今天就吸光你！”黑寡妇看着秦天冷笑道，瞬间，黑寡妇一张口，立刻七八更透明的蛛丝则秦天飞了过来，猛的缠在了秦天的身上，瞬间将秦天缠紧了。

    秦天立刻便挣扎起来，想要将这些蛛丝挣扎开，但是却现这些蛛丝极为有性，而且很黏根本挣扎不开，并且上面似乎带有腐蚀性，自己的衣服直接开始冒白烟，好像要着火了一样。

    “靠！”秦天立刻便运转能量，护住了自己的皮肤，免得皮肤被烧了。

    “哈哈哈……想挣扎，没用的，我这黑寡妇蛛丝你是法挣脱的，等着成为我的养料吧，哈哈哈……！”黑寡妇得意的道，瞬间又是七八根蛛丝吐了出来缠在了秦天的身上，将秦天缠的结结实实的，动不得了，秦天的衣服和裤子完全都被腐蚀掉了，白烟阵阵。

    “我靠！”秦天看着自己的衣服，立刻便将自己的战剑拿了出来，直接一刀砍断了蛛丝，但是黑寡妇瞬间便是几十条蛛丝朝着秦天缠了过来，将秦天和战剑结结实实的缠在了一起，动都动不了。

    “没用的饿，你还是乖乖的成为我的养料吧！”黑寡妇看着秦天冷笑道，那张狰狞的鬼脸笑起来特别的恐怖，让人感觉好像看到贞子亲戚一样。

    “我操，巴巴卡，有什么办法没有啊，我可不想就这么死掉啊！”秦天道。

    “主人，你可以试试《霸王决》，将她吸收了！”巴巴卡道。

    “好，我试试！”秦天道，说完瞬间，秦天整个人身上爆出强烈的杀气，一瞬间，整个秦天浑身上下全是血雾弥漫，恐怖的血腥杀气爆出来，一副尸山血海图像朦胧的从秦天的后背升起，正朝着秦天爬来，准备给秦天注射毒液的黑寡妇浑身都打了一个寒颤，面露惊恐之色，秦天身上居然爆出了这么恐怖的杀气，这是什么人啊。

    “妈比的，你成为我的养料吧！”秦天怒道，瞬间，释放出恐怖的吸力，霸王决全力的运转了起来，顿时，黑寡妇便感觉道自己身体猛的不由自主的朝着秦天而去，身体上的血液控制不住的往外涌去。

    “怎么回事！”黑寡妇大惊，立刻便猛的往后退，但是根本不行，整个人身体里面呃血液全部朝着外面涌去，一瞬间，黑寡妇身上密密麻麻的全是小血珠，全部朝着秦天那边飞去。

    “不要！”黑寡妇斩断了蛛丝，想要逃走，但是流血太多了，根本没办反走动，整个人趴在了地上，眼睁睁的看着自己的鲜血被秦天吸收而去，很快，变成了一具干尸。

    “呼！”秦天吸收完了黑寡妇的鲜血，慢慢的停止了运转霸王决的吸收功能，整个人慢慢的恢复了正常，不过身上依然裹着一大圈的蛛丝。

    “妈妈的，还好我会这一招，不然小命就交代在这里了！”秦天看着地上变成一具尸体的黑寡妇心里暗道。

    “对了，巴巴卡，握着蛛丝该怎么解决啊！”秦天问道，正问着，猛的，这些蛛丝居然慢慢的钻进了秦天的身体里面去了，不到三秒钟，全部消失不见了。

    “我靠，怎么回事啊！”秦天惊倒，感觉手心痒痒的，秦天抬起来一看，手心里面居然出现了一根透明的蛛丝，惊得秦天眼睛的瞪得老大。

    “恭喜主人，你刚才意中将黑寡妇的异能也吸收了进来，成为了你身体血脉里面的一项异能了，现在你也可以运用黑寡妇的能力了！”巴巴卡的声音响了起来。

    “不是吧，那我会不会也变成蜘蛛摸样啊，我操，我可不想变成那种摸样啊！”秦天立刻道。

    “这个巴巴卡就不知道了，主人你试着控制一些便知道了！”巴巴卡道。

    “这倒也是！”秦天道，说完试着催动了一下自己的能量，运转在手心上面，心里意念一动，立刻一条蛛丝飞射了出来，黏在了对面的墙壁上，死死的黏住。

    “我靠，还真是继承了啊，那我会不会变成蜘蛛啊！”秦天暗想，意念一动，并没有蜘蛛脚从后背长出来，秦天顿时松了一口气，还好没变成丑八怪。

    随即秦天又试了几下蜘蛛丝，现双手都能飞出蜘蛛丝，而且特别的多，不过飞出越多，能量消耗的就越大，而且，秦天现，自己的蛛丝居然有点血红色，看来是受到杀气的影响了。

    “妈妈的，以后有了蜘蛛丝，我就可以飞了啊，老子变成蜘蛛侠了！”秦天附在天花板上看着地下暗道，蜘蛛丝牢牢的站住楼底上面，让自己不掉下去，一个意念，蜘蛛丝便缓缓放长，然后落在地上，全部收回了体内，手掌上面什么都没有。

    “不错，又多了一手底牌了，太好了，巴巴卡，以后我就专门吸收这些异能者了，到时候我不就什么异能都会了！”秦天兴奋的道。，

    “主人，不是你想的那 ...


------------

567 警察来了

﻿    市人民医院。[guanm]

    “爸，你一定要帮我报仇啊，我一定要杀了那个王八蛋！”病房里面，王凡看着面前的一个中年男人哭着道，这个中年男人便是王凡的父亲，王一鹏，市委书记的秘书，权利极大。

    “放心，儿子，居然敢把你下面弄成这样，我一定会帮你报仇的。”王一鹏看着王凡，眼里面满是怒火，自己就这么一个儿子，宝贝的不得了，从小到大，都不舍得打一下，没想到居然被范建踢爆了jj，现在也不知道能不能治疗好，到时候jj报废了那她他王家可就报废了。

    “爸，那哪里还能治好么！”王凡看着王一鹏问，他现在除了最想杀了范建之外，最想要的便是看看自己的那东西还能不能人道了。

    “放心，这个你不用担心，我已经让医院最好的大夫给你治疗了，很快就没问题了，你先休息一下，爸去给你报仇！”王一鹏看着王凡道，随即便转身出去了。

    除了病房的大门，王一鹏便掏出手机打了个电话出去。

    “喂！张副局长么，是我，王一鹏，麻烦你点事！”

    ……

    “秦天，你干什么啊，这上课呢，你的手拿开，不要乱动！”韩诗雨看着秦天生气的道，秦天的手老是在她的匈上弄着，弄的她很不舒服，她可不想在教室里面和秦天来一炮。

    秦天看着韩诗雨，今天韩诗雨穿了一件紫色的薄纱衬衫，半透明状，眼睛可以看到里面若隐若现的两个大白兔，很是见挺饱满，看的秦天邪火四起，下面那里又不乖的抬起头来了。

    “嘿嘿，诗雨，没事，你上你的课，我玩我的，我们互相不碍事啊，是吧！”秦天看着韩诗雨，一副猥琐摸样，大手悄悄的又朝着韩诗雨的酥匈攀登而去，却被韩诗雨一把抓住了。

    “去你的，胡说八道，你这样我还怎么专心上课了啊！”韩诗雨红着脸怒道。

    “咳咳！诗雨，这个我就要教训你一下了，你思想不可以那么龌龊，我这是帮你按摩，你不知道么，这你个部位需要按摩一下才会越来越长大的，才会越来越好看的，就好像田地一样，只有勤奋耕耘，才会越来越肥沃，知道么吗，好了，放下你那龌龊的心，上你的课，好好学习一下科学文化知识，我这就帮你耕耘一下。”秦天看着韩诗雨，一副道貌岸然的摸样，找出一大堆冠冕堂皇的理由来占韩诗雨的便宜。

    韩诗雨听着差点吐血了，秦天现在是越来越耻了，这张嘴，简直死人都能被说活了。

    “你要是敢动一下，我就切了你那里！”韩诗雨忍不住了，直接飙的一把揪住了秦天的大杀器，一副威胁的样子，手里能量涌动，似乎要捏碎了秦天那里，自从上次绑架事件之后，秦天便教了韩诗雨怎么运用能量对付坏人了，没想到第一次居然用到了自己的身上。

    “诗雨，你舍得么，这可是你的终生幸福啊！”秦天看着韩诗雨露出可怜的神色道。

    “哼！我有什么舍不得的，大不了我买根黄瓜！”韩诗雨彪悍的道，这是她最近上网学的，秦天听着差点晕了过去冷汗直冒，这小丫头，真是学的越来越坏了。

    “诗雨，你怎么能学的这么坏啊，这不科学啊，黄瓜怎么比得上我的龙枪呢……啊……那个，你先放手吧，有点痛！”秦天看着韩诗雨苦着脸道，那地方可是秦天软肋。

    “哼！那你还要不要耕耘啊！”韩诗雨冷哼道。

    “不用了，不用了，你的不需要耕耘已经很肥沃了……你快住手！”秦天急忙道，这丫头居然还真是下得了手啊。

    “哼！再打扰我上课，我就割了你那里！”韩诗雨说着直接从七天送给她的储物袋里面掏出了一把锋利的匕，威胁秦天。

    “嘿嘿，和谐，和谐！”秦天急忙笑道，韩诗雨看着秦天不敢的样子这才收了回去。

    “我靠，这小妞怎么越来越彪悍了，以前不是这样子的啊，看来要好好的管教一下才行了，否则三天不打上房揭瓦啊，这日后还怎么过啊，今晚必须要重振一下夫纲才行！”秦天暗想。

    这个时候，一个温暖的小手从旁边伸了过来，抓住了秦天的龙枪，上下套弄了一下，顿时爽的秦天差点叫了出来。

    “姐夫，你那里很疼么，我帮你揉揉好不好啊！”赵芷芸那娇滴滴的声音在秦天耳边响了起来，一股暖暖的气息吹在秦天脸上，方向四溢，弄的秦天浑身都是一阵激灵，舒服的不得了，秦天差点就说好啊。

    但是秦天立刻便感觉到一股强烈的杀气从旁边传来，旁边的韩诗雨正拿着刀子怒视着自己。

    “芷芸，你这是干什么，不许胡闹！”秦天急忙将赵芷芸的手一把给拿开了。

    “哼！秦天，我告诉你，芷芸，可是你的小姨子，你敢祸害她我就和芷若一起阉了你，记住，你们不可以乱轮！”韩诗雨怒道。

    韩诗雨看似是强调秦天和赵芷芸的关系，但是语气里面那种浓浓的醋意秦天还是感觉的道，完全是嫉妒啊，再宽心的女人看到自己的男人和女人在自己面前**都会受不了的。

    “怎么可能，这是她勾引我的，放心，诗雨，我是有道德素质的人，绝对不会乱来的！”秦天拍着匈口道。

    “哼！狗屁的道德素质，林老师是怎么回事啊！”韩诗雨鄙视着秦天道，秦天顿时哑言，很是尴尬，这丫头的嘴巴什么时候变得那么伶俐了啊，自己还是不要招惹她为妙。

    “姐夫，我悄悄帮你弄好不好啊，诗雨姐姐现不了的！”赵芷芸还不死心，趴在桌子上，悄悄的看着秦天道，这小妞不知什么时候居然把自己的衣服落下了一大道的扣子，两颗雪白的绵软圆球露出打扮，中间挤出了一条条长长的事业线。，深不见底，看一眼就让人口干舌燥。

    秦天看着之咽口水，心里想要答应，但是嘴上却不敢说，急忙克制住，因为旁边韩诗雨那杀人的目光又瞄准他了，他可不敢乱来，而且，这还是自己的小姨子。

    “咳咳！小丫头，给我认真上课了，否则我打你pp！”秦天假装怒道。

    “好啊，姐夫，那你快打我啊！”赵芷芸很是欢喜的道，说着就要撅起pp给秦天，秦天急忙把她压下去，这小妞还真是大胆，这可是上课啊。

    旁边的韩诗雨更是暴汗，这秦天到底给赵芷芸吃了什么药啊，居然死活都要**给他，哼，死秦天，都那么多女人来，还不满住，韩诗雨心里很是生气，满脸醋意。

    一节课的时间很快便过去了，秦天上的很是郁闷，韩诗雨不给他调戏一下，赵芷芸他又不能调戏，反而被赵芷芸给调戏，郁闷死了。

    想了想，秦天便准备去找林晓怡谈谈人生理想，话说，自己好久没有和林晓怡那个了，虽然说林晓怡和自己住在一起，但是自己老是一大堆的事情，根本没时间和林晓怡进行深入交流一下，趁着今天没事，就去找林晓怡深入深入好了，想着，秦天便露出一丝色迷迷的笑容，看上 ...


------------

568 逆转乾坤

﻿    “秦先生，你好，我是上次跟着李副队长的李丁，李丁，你还记得么！”男警察看着秦天打着笑脸很是客气的道，周围围观的学生看到这种情况都一愣，秦天居然这么牛逼，警察都对他客客气气的，难怪上次杀人了都没事，这背景，逆天啊。[guanm]a151%看书^网>?

    秦天看着这个叫做李丁的警察点了点头，随即问道：“这是怎么回事。”

    李丁看着秦天，示意秦天借一步说话，这里人太多了，于是两人便道外面去了。

    “秦先生有所不知啊，昨天晚上这个叫做范建的人在金色天地里面打了人，打了市委书记秘书的王一鹏儿子王凡，这不王一鹏话了，要狠狠的整这个小子，所以我们副局长便让我们来了，怎么，秦先生和这个人关系密切么！”李丁看着秦天道，看秦天这样式，怕是想要保住范建了，毕竟是同一个班的人，关系肯定不错，所以李丁最后才问。

    “嗯！他是我朋友，昨天的事情我知道，是那个王凡先想要强奸我朋友的女朋友，所以才会失手不小心打伤了的，当时我也在现场。”秦天看着李丁慢慢的道。

    李丁一听，差点没晕过去，你这叫失手不小心打伤了人家么，明眼人一眼就看得出来，你这是往死里打啊，不然谁会不小心打的人家不能忍到，猪头一样啊。

    当然，这些话李丁是不敢说出来的，免得得罪了秦天，那就不好办了，毕竟龙组的人可不是他能惹得起的。

    “那，秦先生你的意思是要保住范建么。”李丁看着秦天试探着问。

    “你知道龙组么！”秦天没回答李丁，而是反问，李丁点了点头。

    “那就好，看，这是龙组的标志戒指！”秦天伸出右手，让他看看自己的龙组戒指，李丁看了看，心头一震，进入警队的时候他们就被告知过这个盘龙戒指的意义，任何时候，只要持戒指的人有吩咐，他们都必须执行，为他们服务。

    “不是我要保住范建，而是范建根本就没犯法，王凡涉嫌强奸妇女，我身为龙组成员有权利和义务打击这种犯罪活动，但是人手不够，所以需要范建帮忙一起打击犯罪分子，所以我临时授权给他，让他也拥有一定的生杀豁免权，你明白么，这件事总的来说，范建协助我打击犯罪是立功了，而不是犯罪了，你们非但不能抓他，还要奖励他，明白么！”秦天看着李丁慢慢的道。

    “好家伙！”李丁一听，顿时倒吸了一口冷气，秦天这一番话，硬生生的将范建打人残疾时间转化为了打击犯罪分子的时间啊，完全扭转乾坤，直接将范建定义为了英雄啊，太厉害了，李丁对秦天你可是佩服的五体投地啊。

    “对，秦先生说的没错，就是打击犯罪活动，范建是英雄，我们应该奖励他，我立刻回去就办，给他颁见义勇为的奖金和证书！”李丁急忙道。

    “奖金和证书这倒不用了，把他放了就是了！”秦天看着李丁笑道，李丁急忙点头，随即两人重新回到了美术系基地里面。

    “快，把他的手铐摘了，我们回去！”李丁看着三个警察道，三个警察看着李丁好好的要放了范建，很是不解，不过依然照办。

    “那我们就先走了，秦先生！”李丁看着秦天毕恭毕敬的道，随即便带着三个警察离去了，所有人的看着秦天，不知道秦天出去和警察说了神，居然就放了范建了。

    “好了，没事了，回去吧！”秦天看着范建道。

    “不是，秦天，到底怎么回事啊，他们怎么就放了我啊！”范建看着秦天很是不解，他知道秦天不寻常，但是没想到秦天不寻常到了可以干扰警察办公的地步，这也太牛逼了。

    “我草，你这贱人，放了你还不高兴了啊，太贱了，我打电话让他们回来抓你回去！”秦天说完立刻便伸手拿出电话，做事要打出去，范建急忙阻止住了。

    “嘿嘿，开玩笑的，不过，到底怎么回事啊！”范建依然按耐不住好奇心。

    “你真的要知道么！”秦天看着范建，严肃的问。

    “嗯！”范建很是严肃的点了点头。

    秦天看着范建这么认真的摸样，点了点头然后慢慢吐出了几个字：“天机不可泄露！”随即便转身离去。

    “啥……我勒个去，你丫的坑窝啊！”范建大叫道，朝着秦天追了过去……

    ……

    “喂！梁局长么，有件事请你帮一下忙！”操场上，秦天拿着手机道，随即将范建的事情说了一下，末了还提了一下，有个叫住李丁的警察不错，要多多培养，随即便挂了电话。

    ……

    “怎么回事，人呢，怎么没带回来啊！”市公安局，一个肥胖的中年人看着面前的四个男警察不爽的道，这个肥胖的男警察便是公安局的副局长，张耀文，面前的四个警察便是刚才的李丁他们，旁边还坐着一个带着眼镜拿着公文包的西装男子，这人便是市委书记的秘书，王一鹏。

    “对不起，局长，我们没有权利捉拿他！”李丁看着张耀文道。

    “没有权利？怎么会！”张耀文皱着眉头问，居然法抓范建，这范建不是苦逼一个么，家里明明白白的穷苦人家，没背景没势力的，怎么会没有权利抓捕呢，太扯了。

    “局长，是这样的……。”随即李丁便将刚才的事情给张耀文说了一遍。

    “混账！”张耀文还没说什么，旁边的王一鹏先爆了。

    “什么狗屁龙组，什么东西，居然阻挠警察执法办公，张局长，我认为你应该把他们全部抓起来，一并法办，维持法律的严肃性！”王一鹏看着张耀文道，一副下命令的口气，他刚上任市委书记的秘书不过一年多，根本不知道龙组是什么东西，平常市委书记都接触不到这些东西，所以自然是不相信神什么龙组了。

    李丁看着飙的王一鹏，心里暗暗冷笑，连龙组都不知道，敢在这里嚣张，要是秦天看到了，那绝对会大嘴巴的抽他。

    张耀文是知道龙组的，一听到李丁说龙组，顿时心里便是一惊，这可不是他所能惹的啊，就是市委书记也惹不起的啊，当下就挥手示意李丁他们先离去，把门锁好。

    “王秘书，我看你这事不好办了，你先离去了吧，这事我帮不了你了！”张耀文看着王一鹏道，他可不想被龙组的人杀死。

    “什么意思，老张啊，刚才你可是明明答应我的啊，怎么一下子出来什么黑社会帮派组织你就不敢了，什么意思啊你，我可是在是市委书记身边工作啊，市委书记可是对我的话信任的紧啊！”张耀文很是不乐意的道，以为龙组是什么黑社会组织，同时还提醒张耀文，自己的地位，完全可以威胁道张耀文的前途。

    张耀文听着便是一脸的苦涩，看着王一鹏道：“王秘书啊，有些事我也就跟你说说，你千万不要说出去，这个龙组可不是什么黑社会组织，她是国家培养出来的而秘密人才，每一个都极为厉害，拥有特殊能 ...


------------

569 范建去见岳父母

﻿    569范建的岳父岳母

    林晓怡最近忙的要死，十一月十五号就是校庆了，距离校庆不过七天的时间了，许多事情还没忙完，现在几乎每天都在忙着校庆的事情，累得她都快吐血了，要不是修炼的功法的话，151%看书^网>?

    “晓怡啊，在忙啊！”办公室的门被推开了，一个肥头大耳的中年人走了进来，一双眼睛色迷迷的盯着正在忙着的林晓怡，看着林晓怡那穿着丝袜的细腿，修长比，灰色的西群将林晓怡那完美的臀部勾勒的轮廓毕现，尤其是胸前波澜壮阔，有种要将衬衫崩开的感觉，看着就让他口干舌燥。

    “啊！主任，你来了啊，有什么事么！”林晓怡看着走进来的中年人，有些紧张的道，眼神里面露出一丝厌恶之色，这个中年人是最新调过来的系主任，叫做，周金涛，四十多岁，比好色，刚来系里面，就潜规则了两个女老师，现在有看上了林晓怡，每天有事没事的就借故进来林晓怡的办公室里面和林晓怡瞎扯，一双眼睛色迷迷的，几乎都要钉在林晓怡的身上了。

    “那个，晓怡啊，今晚有没空啊，我想请你吃个饭，咱们讨论一下校庆的事情，你知道的，这次可是二十周年大庆，学校领导很重视的。”周金涛一边说，一边眼睛在林晓怡的身上贼溜溜的打着转，色得不得了，嘴里之咽口水，心里暗想，要是能把林晓怡搞上床那就爽了，这个年纪的女人，风韵最足了，上起了特别的爽。

    “周主任，有什么事我们就在办公室里面大家一起讨论吧，何必出去吃饭呢！”林晓怡直接拒绝了周金涛的邀请，一看周金涛那样子就知道没安什么好心思了。

    “这个，晓怡啊，你也知道，系里面那些老师啊，对我有意见，对我这个刚上任主任不服，一个个都巴不得我搞砸了，唯有你对我不一样，所以我想我们悄悄的商量一下，然后给大家一个惊喜，让大家服我，这样以后的日产工作也好正常开展，你说是吧，就这么定了，今天晚上，王朝会所九号房。”周金涛看着林晓怡笑道，说完立刻转身便走，也不管林晓怡答应不答应。

    “周主任，我晚上有事，去不了。你有什么事直接在这里说就好了，没必要出去，要是被人看到会说闲话的！”林晓怡冷冷的道，一句话让正要走的周主任瞬间脸色冷了下来，很是难看。

    “林老师，你这就不对了，不识大体啊，对将来你的展很不好啊！”周金涛看着林晓怡脸色很是难看，直接威胁起来，林晓怡居然这么不给面子，换做是其他人，早就屁颠屁颠的答应了。

    “抱歉，周主任，我不认为和你单独道皇朝会所那种地方吃饭是很大体的事情，有什么事情请在工作时间商量，下班之后概不谈工作！”林晓怡冷脸道，这个周金涛给脸不要脸，自己三番四次的婉拒了，这货居然还不识相，还威胁自己，以为自己怕他了。

    “哼！好，你等着！”周主任冷笑一声，随即转身便离去了，心里想着什么法子能将林晓怡给弄到手才行。

    林晓怡看着周主任离去了，继续忙起了自己的事情。

    正忙着的时候，猛的突然林晓怡现自己的小腰被人搂住了，顿时大惊，不过瞬间又镇定了下来，因为她闻到了熟悉的味道。

    “秦天，你干什么啊，这里时办公室，要是被人看到那就死定了！”林晓怡转过脸看着秦天道，脸色一片羞红，急忙伸手去推开秦天，但是却推不开，被秦天牢牢的抱着。

    “放心，没事的，老婆，进来的时候我已经把门给反锁上了，谁也进不来。”秦天看着林晓怡笑道，低着头看了看林晓怡的酥胸，白衬衫上面开了一道口子，一眼看下去，便能看到两座散着沁人香味的雪丘，很是傲然，让人一看就有种想要玩一把的冲动。

    “你不要乱动，色狼，我还有好多事情要做呢，没时间和你那个。”林晓怡看着秦天气道，这家伙的手已经在自己的pp上面乱动了，弄的自己都快站不稳了，她也是好久没和秦天那个了，心里也想，但是现在不是时候。

    “什么事情那么多啊，说来听听，看看我能不能帮到你！”秦天看着林晓怡道。

    “你帮什么忙啊，不要捣乱就好了，快放开我，我还要忙校庆的事情呢，没几天就要校庆了，我还有一大堆的工作要做，你要帮忙就在旁边给我乖乖的坐着就好了！”林晓怡说完推开秦天继续忙了起来。

    秦天本来是打算和林晓怡在办公室里面上演一场激情大战的，看林晓怡忙得样子，只好作罢。

    “那好吧，我先回去了，我可怜的弟弟啊！”秦天看着自己高傲比的弟弟苦逼的道，转身便要离去，但是却被林晓怡一把拉住了，踮起脚，勾着秦天的脖子，樱唇对着秦天的嘴唇狠狠的吻了上去，吻了二十几秒从分开。

    “好了，快回去上课吧，你这个死色狼，等我晚上回去再和你好好玩玩，给我洗白白的等着！”林晓怡看着秦天彪悍的道。

    “好的，老婆，那我晚上洗白白了等你，你可要温柔点哦！”秦天笑嘻嘻的道，说完伸手在林晓怡的匈上抓了一把，随即离去了。

    “色狼！”林晓怡看着秦天离去了，伸手整理了一下衣服，随即继续工作。

    ……

    “秦天，你说我要不要换一声衣服去啊，这样会不会太随便了点啊！”范建看着秦天道，他拉着秦天准备一起去去见小美的父母，但是心里没底，很是紧张，虽然不是第一次见面了，但是这次形式不一样，自己把人家的女儿都给上了，让范建怪紧张的。

    “不用，你这样子就可以了，反正他们也知道你什么样子，你打扮的再漂亮也没用，还是想想等下怎么说吧！”秦天拍拍范建的肩膀道。

    “那好吧，等下你可要帮着我点啊，不然我会紧张的。”范建看着秦天道，秦天点了点头，随即两人便打了辆车朝着市医院而去，一起去接小美下班。

    “范建，秦天，你们来了啊！”一身护士服的小美看到两人来了，很是高兴，尤其是看到范建，脸色不由的一红，想起了昨天晚上和范建的事情，两人认识还不到一个月，就把第一给了范建，现在想起来小美觉得自己太随便了，要是以后范建对自己不好怎么办啊。

    “你们先聊，我去打个电话！”秦天看着两人道，随即便朝着外面而去，拿出手机打了个电话给疯子。

    “喂，疯子，帮我办一件事，一定要办好，明白么！”秦天对着电话道，随即便将要办的事情该告诉了疯子，打完电话秦天便重新朝着医院里面而去，范建和小美还在那里甜蜜的爱着，秦天也不好意思打扰人家，于是便在一边坐了下来，等着两人。

    等了一会，两人便出来了。

    “哎呀，我说你们两个，在里面卿卿我我那么久，也不照顾一下我这个孤家寡人，太不像话了。”秦天看着两人调侃道，小美瞬间便是脸红了，羞得不敢抬头。

    “ ...


------------

570 态度大转变

﻿    很快，车子便开到了小美家里面。

    小美家也是住在城南，不过偏向于郊区那一边的一个小区，属于上个世纪的小区，属于事业单位建给员工的房子，小美的父亲之前在国营单位里面工作，所以分到了一套房子，后来随着国营单位倒闭，他父亲也随之下岗，做起了一民普通的的工人，一家三口全仗着小美父亲一个月两千多的工资养家，生活过的很是清贫，小美呃母亲又好一点麻将，导致生活更加困难。

    直到这些年小美出来医院工作，家里的情况还好转一下。

    小美的母亲何小莲一心想着小美嫁给一个富二代，这样他们全家就可以沾点光，下辈子衣食忧了，没想到小美居然找了范建这么一个和自己家里面一样穷的要死的学生，这可气死何小莲了。

    还好的是何小莲托人找到了富家公子王凡，王凡很是阔绰的就给了何小莲五十万，美的何小莲阵阵一晚上没睡觉，乐死了，心里想着自己的姑爷那么有钱，于是便强行让小美和王凡出去约会，叫王凡强上了小美，没想到还不到一晚上，就生了惨案，王凡jj都被范建打爆了，下半辈子都不能人道了，下的何小莲急忙托人把钱还给了王凡。

    “这小丫头，气死我了，一点都不让我省心我说昨晚上回来一句话都不说，还以为成了呢，没想到勾搭着她那个穷小子把人家给打了，这可怎么办才好啊，我那五十万啊！”何小莲坐在沙上，捶胸顿足的道。

    “哼！我就让你不要收人家钱，你看现在闹成什么样子了，搞不好会牵连到我们女儿呢，之前好好，我就觉得那小伙子不错，你非要拆散人家，你缺不缺的啊，没听说过宁拆十座庙不破一桩婚么！”小美父亲赵新华看着自己的妻子怒道。

    “哎呀，你回到还有脸说我了，要不是你这窝囊废挣不着钱我能这样做么，我还不是为了女儿将来的幸福和我们下半辈子能少受一点苦啊！”何小莲指着赵新华怒道。

    “哼！你还有理了，我说的不对么！”赵新华也怒道。

    “好那，你这死老赵，我当年一个黄花大闺女没羞没臊的跟着你，什么都不图，你现在居然欺负起我来了，好，你等着，我们离婚！”何小莲大怒道，猛的一甩杯子，瞬间杯子一片细碎。

    “哼！离婚就离婚，我还不稀罕呢！”赵新华也道，早就受够了何小莲了，当初自己也不知道怎么瞎了眼找了何小莲。

    “砰砰！”

    两人正朝着，猛的，敲门声响了起来、

    “小莲啊，你快出来，你家闺女坐轿车回来啦！”外面穿啦一个大妈的声响，正怒气的何小莲一听，立刻便快的朝着外面而去，心里暗想，自己女儿坐轿车回来了，是谁的啊，难道闺女找到一个新的富二代了么。

    何小莲立刻便打开们冲出了阳台，朝着下面看去，看到两辆崭新的6地巡洋舰停在小区的院子里面，不少人都在看着，这破小区里头来了两辆这么漂亮的6地巡洋舰，太罕见了，一个个都出来围观了，看看是谁那么有钱。

    何小莲一眼就看到了下面的小美，还有范建，两人从车里面走了出来，朝着楼上而来，还有个穿西装男子在后面跟着，手里拎着一大堆的东西，看上去好像管家一样。

    “快看，这不是何大炮的闺女么，傍上大款了。”有人喊道。

    “那小子我见过，上次不是被何大炮嫌弃太穷了，被赶出来么，怎么一下子变得那么有钱了啊。”又有人道。

    “这你就不懂了吧，这叫最低调，现在有钱人都喜欢这样，穿的普普通通的，但是其实是大款，现在你上街搞不好遇到一个卖地瓜都可能是千万富翁。

    “去你的，你不说刷马桶的是比尔盖子啊！”

    围观的人群一片议论，范建看着自己两人居然被那么多人围观，顿时有些紧张起来，不过也是很高兴，人都是有虚荣心的，范建是打心底感谢秦天啊。

    何小莲看着下面都傻了，回过神来立刻便往屋里跑去。

    “老赵，老赵，那个胖小子居然是个深藏不露富二代啊！”何小莲抓着赵新华激动的道，心几乎都要跳起来了，。兴奋的好像得了奥斯卡小金人一样。

    “哼！我就说过，人不可貌相，你看这事吧，看你等下怎么面对他！”赵新华教训道。

    “对对对，你说的得对，我们快收拾一下，不要让姑爷笑话了！”何小莲兴奋的道，直接便是称呼范建为姑爷了，好像已经和小美结婚了一样。

    “哼！势利眼！”赵新华冷哼道，不理会何小莲，继续看报纸，何小莲也懒得和赵新华吵，一边收拾一边想着等下该怎么面对范建好。

    正想着，范建三人已经来到门口了。

    “妈，我回来了！”小美看着何小莲叫道。

    “闺女，你回来了啊，哎呀，这不是小范么，这多么天也不来家里面玩一下，阿姨可是想死你了，来来来，快坐！”何小莲看着两人很是热情的道，吓了两人一大跳。

    “妈，你没事吧！”小美看着激动的何小莲问道。

    “小美啊，你妈这是得了见钱兴奋症！”小美的爸爸放下报纸站起来道。

    “去你的，看你的报纸，没人要你说话！”何小莲斥诉道，随即热情的抓着范建的手坐了下来，吩咐小美去泡茶。

    “阿姨，这是送给你的一点点小礼物，希望你喜欢！”范建看着何小莲道，一挥手，秦天便拿着礼物走了过来。

    “哎呀，你看你，小范，来就来吧，还带礼物，多破费啊，那阿姨就收下了哈，不然不给你面子！”说着何小莲立刻便将一大堆的东西接了过去，赶紧拿回自己的房间里面放着，好像害怕范建后悔要拿回去一样。

    秦天看着心里暗暗冷笑，要是没礼物和车，范建估计门都进不了吧。

    范建也是，看着何小莲的表现，眼里神色一阵复杂，要是让何小莲知道自己一穷二白，这些全都是秦天帮自己的话，估计自己瞬间便会被赶出去。

    秦天看着范建的摸样，拍了拍手，让他淡定，不用害怕。

    “小范啊，你不要怪你伯母，她就是那样的人，穷怕了，之前的所作所为你也不要放在心上，毕竟我们有希望女儿能嫁个好人家，你要理解！”赵新华看着范建笑道。

    “当然，当然！”范建笑道，很是紧张，也不知道说什么好。

    何小莲很快便出来，嘴里掩饰不住的笑意，她刚才拆开了包装看了一下里面的东西，都是货真价实的好东西，不是骗人的，看来范建真的是有钱人啊。

    “那个，小兄弟，不要站着啊，快做啊！”何小莲看着旁边的秦天道，秦天换了一身西装装扮范建的管家，看上去极为帅气，何小莲看着很是喜欢，心里暗想，要是范建也这么帅，又有钱，那就更好了，可惜没有，不过，有钱就可以了。

    “谢谢，不用，我是少爷的管家，我站在少爷旁边就好了！” ...


------------

571 梁如烟来了

﻿    571梁如烟来了

    聊了一会，天色便暗了下来，到了吃晚饭的时间了。

    “那个，小范啊，你和小美先聊着哈，我去给你们做饭！”何小莲道。

    “不用了，伯母，我已经在星光酒店定了房间了，去哪里吃吧！”范建看着何小莲道，这是之前秦天就准备好了的。

    “星光大酒店啊！”何小莲听着都傻了，那可是四星级的酒店啊，何小莲这辈子进去过最好的酒店也不过是同学聚会去了一次三星级的酒店而已，没想到这辈子还可以进四星级的酒店，太兴奋了。

    “那好，我先去换衣服，老赵，你也去换一身衣服，别丢人！”何小莲说着便快的朝着房间里面而去，赵新华也是慢慢的起来，朝着房间里面而去。

    范建看着两人一走，顿时松了一口气。

    “差点演不下去了！”范建拍着胸口道。

    “没事，很快就成功了，坚持一下！”秦天笑道。

    很快，一群人便换好了衣服，坐上6地巡洋舰，朝着星光大酒店而去。

    星光大酒店是天帮的产业，也就是昨天疯子狠揍他那个同父异母的畜生哥哥的地方，秦天都安排好了，车子一停下，便有服务员上来接待众人。

    “好好，谢谢！”何小莲连忙感谢服务员，眼睛四处打量着星光大酒店，好像刘老来进大观园一样，东看看西看看。

    那些服务员看到秦天，立刻便议论了起来，昨天的事她们可是都知道的，此刻看到秦天居然对着一个普普通通的胖子

    很是恭敬，这让他们很是奇怪，秦天这是在干什么啊，从昨天的情况来看，秦天和自己的董事长郑少希可是同一界别的的人物啊，今天怎么变得好像下人一样啊。

    一个个很是好奇，但是也不敢问。

    “范少爷，这边请，你要的房间准备好了！”这个时候，酒店的经理陈一凡走了出来，看着范建很是恭敬的道。

    “有劳，陈经理！”范建点了点头，随即看着何小莲和赵文华道：“伯父伯母，请！”

    “好好！”何小莲急忙答应，随即朝着里面而去，心里暗想，四星级酒店的经理都对范建这么客气，范建这身份不简单啊。

    一众人很快便进了包厢里面，饭菜都点好了，范建招呼一声，便送上来了，样样精美比，何小莲那个激动啊，这东西都是只有在电视上才看过啊，今天终于能够吃到了，那大龙虾，有五六斤重吧！

    “伯父，伯母，来，我敬你们一杯！”范建看着两人道，给两人倒上了皇家礼炮。

    秦天看着他们这里差不多了，便示意了一下范建，随即退出了房间，那陈经理正在门口等着，看到秦天出来了，立刻便是恭敬的迎了上去，因为他知道，秦天才是这家酒店的真正掌权者，疯子不过是他任命的董事长而已。

    “天哥，还满意么，还需要什么么！”陈经理看着秦天问道。

    “嗯，做的很好，我饿了，给我安排个地方吃饭吧，随便点，在大厅找个位置就好了！”秦天看着陈一凡道。

    “好的，天哥请随我来！”陈经理说着便带着秦天朝着大厅而去，找了个比较安静的位置坐了下来，随即便吩咐后厨先给秦天炒菜。

    “范建，我给你做到的也只有这些了，希望你自己好好把握，不要搞砸了！”秦天摇着手里面的红酒自言自语的道，之所以废这么大力气帮范建，都是因为范建这货之前写生的时候拼命挡在自己的女人面前，虽然没什么效果，但是范建也有心了，还被派出所打成那样，自己肯定是要报答一下范建的。

    正想着，这个时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是个陌生的号码，看了看，便接了。

    “喂！找谁！”秦天问。

    “是秦天我，我是梁如烟！”电话那边，一个女孩子的声音响了起来。

    “哦，原来是梁总啊，怎么了，梁总这么有空打电话给我这个小人物，有什么事啊！”秦天对着手机笑着道。

    “哼！没事就不能打电话给你么！”梁如烟在那边不爽的道。

    “当然可以了，只不过，梁总你会打电话给我实在是太罕见了，你可不要告诉我你想我了，说吧，有什么事啊。！”秦天问道。

    “谁想你啊，你在什么的地方啊！”梁如烟在那边道。

    “我在星光大酒店里面吃饭呢，哎呀一个人太寂寞了，梁总要不要过来陪陪我这个寂寞的人啊！”秦天调戏道。

    “好，我立刻就过去！”梁如烟在电话那边道，说完直接便挂了电话。

    “不是吧，真的过来啊！”秦天看着手机惊讶的道，随即想了想，。立刻便吩咐服务员先不要上菜，等着梁如烟来了在上菜。

    这小妞，找我又有什么事啊，秦天暗想，突然想起来了，那个长胡子的姑娘貌似要找自己拍片啊，问自己什么时候有时间呢，改什么时候去呢。

    秦天想了想，好像后天没课，后天去好了。

    梁如烟很快便来了，穿的依然很有标志性，穿着一身蕾丝就过来，里面的内容若隐若现，很是诱人，加上梁如烟本身张的不错，身材又高挑，凹凸有致，所以一进门，不少人都看了过去。

    “这边！”秦天冲着梁如烟打了个响指，梁如烟立刻便看到了，拿着蛇皮的手拿包便朝着秦天走了过来，八厘米的高更鞋在地上敲打的节奏极为明显，一路上都是回头光看的人。

    “梁总，你魅力好大啊，好多人看着你啊，让我看着都砰然心跳啊，好像一勤芳泽啊！”秦天看着梁如烟调侃道，眼睛在梁如烟的胸部扫了两眼，这小妞的装扮简直就是勾死人不偿命啊，光是看看下面都硬了。

    梁如烟看到秦天看着自己的胸部，顿时脸色一红，看着秦天道：“油嘴滑舌的色狼！”随即梁如烟便坐了下来。

    “嘿嘿，我可没哟油嘴滑舌啊，我说的可都是真的啊，梁总你确实漂亮啊，要不你做我女朋友怎么样啊，我勉为其难的接受了，要知道，我可是将要红遍全球的男模了！”秦天看着梁如烟调笑道。

    “去你的，谁要你这个色狼做男朋友，我才不稀罕呢。”梁如烟羞红着脸娇骂道，脑海里面不由的浮现起来上次和秦天拍片的场景，秦天这个色狼居然用那个地方顶自己的密地，现在想起来，好羞人啊，自己的匈都被秦天玩光了。

    给者的话:

    还有一更


------------

572 耍人

﻿    572耍人

    “啊呀，真是的，梁总，不要那么绝情吗，你看我都不介意，你介意什么啊！”秦天耻的道，他现调戏一吸梁如烟感觉很好啊，身心愉快，没事要多多调戏一下才行。|||

    “哼！你就不能正经一点么！”梁如烟看着秦天生气的道。

    “我现在是最正经的状态了啊，你没现么，再说了，孤男寡女的坐在一起，那里正经的起来啊，要是正经起来，别人会误会我不行的，这怎么可以啊！”秦天看着梁如烟厚颜耻的道。

    梁如烟看着秦天彻底被打败了，自己完全不知道说秦天什么好了，这张嘴，估计能把死人都说活了。

    “算了，你爱怎么样就怎么样吧！”梁如烟奈了，秦天看着梁如烟的样子，也没有继续调戏下去。

    “说吧，梁总三更半夜的跑来找我什么事啊！”秦天问道。

    “麻烦你不要说得那么暧昧好不好啊，现在才七点多，那里来的三更半夜啊，还有，不要叫我梁总，叫我如烟就好了！”梁如烟看着秦天道，不知道为什么，说道后面如烟两个字的时候，心跳猛的加快了一下。

    “如烟啊！这听起来有些暧昧啊，难道梁总你这是像我是爱么，那我勉强接受了！”秦天羞涩的道，本来打算不调戏梁如烟了，但是不知道为什么，忍不住又调戏了，

    “哼！你爱怎么想怎么想，我问你一件事先！”梁如烟看着秦天道。

    “等下，我现在肚子好饿，等我先吃完饭再说，你饿不饿，要不要一起吃啊！”秦天看着梁如烟道。

    “秦天，我想杀了你！”梁如烟看着秦天几乎暴走了，刚才明明是秦天一直问她找他有什么事的，现在自己要问了，秦天居然不听了，憋死梁如烟了。

    “嘿嘿，不要生气嘛，女人生气老的比较快，先吃饭！”秦天看着梁如烟笑道，随即冲着服务员示意了一下。

    立刻，服务员便端着菜上来了。

    “来，喝一杯先！”秦天拿起皇家礼炮，给梁如烟倒了一杯，自己也到了一杯。

    “来吗，不要哭着脸，给大爷笑一个，干了！”秦天一副流氓摸样，碰了一下梁如烟的被子，随即一口将酒吞了下去。

    梁如烟看着秦天，闷哼了一声，也是一仰头将救喝了下去，咕噜吞了下去，重重的放下酒杯子，好像泄不满一样，不过秦天根本不理会，已经拿起筷子大吃了起来。

    “来，不要愣啊，这里的菜不错，来，吃吧，吃块牛肉！”秦天说着夹了一块牛肉给梁如烟，紧接着便大吃了起来，度非常的快，好像有人和他抢一样。

    梁如烟也是没吃饭，刚从公司出来，肚子也饿了，看着秦天吃的那么香，也拿起筷子吃了起来，还没吃几口，梁如烟便看到秦天将筷子放下了，拿起了酒杯，咕噜的喝了起来。

    “好了，我吃饱了，你有什么事说吧！”秦天看着梁如烟道，梁如烟顿时露出杀人般的目光，吓了秦天一大跳。

    “嘿嘿，那个，你继续哈，我喝酒！”秦天急忙道，拿起皇家礼炮自斟自饮起来，梁如烟则是夹起菜小口慢咽了起来，吃的很是规矩。

    话说这美女啊，不管做什么事你都会觉得好看，秦天看着；梁如烟吃饭，小口慢咽的，那粉红色的樱嘴，很是鲜嫩欲滴，看着秦天就想要吻一下。

    不一会，梁如烟也吃饱了，停了下来，拿着餐巾纸擦了擦嘴，喝了一小口酒，脸色微微红。

    “秦天，我问你，为什么要帮我！”梁如烟放下酒杯看着秦天问，秦天本来是宁死都不愿意去做胡子姑娘的模特的，但是不知道最后为什么，居然做了胡子姑娘的模特，而且胡子姑娘还更梁如烟说，是秦天指定一定要这样做的，这让梁如烟很是疑惑，自己和秦天非亲非故的，也就见过两次面，这次还是第三次，最重要的是秦天第一次还被自己摔了面子，怎么秦天还帮自己啊。

    “啊！我帮你？我帮你什么了啊！”秦天你假装不知道的问。

    “少给我装了，甄如花都跟我说了，你是为了我们公司的品牌才答应做他们杂志社的专职模特的！”梁如烟看着秦天道。

    “啊！……是么，如花这小伙子嘴巴还真是不靠谱啊，都说了不许说了，还说出来，难怪长胡子了！”秦天一副生气的样子道。

    “说吧，什么原因！”梁如烟继续问道。

    “我觉得这皇家礼炮还真不错，要不我们再来一瓶如何啊！”秦天看着梁如烟笑道。

    “少给我转移话题，快说，不说我生气了”梁如烟看着秦天沉着脸色道。

    “你确定要知道么！”秦天看着梁如烟问道。

    “真的！”

    “真的！”

    “不后悔！”

    “不后悔！”

    “绝对不后悔！”

    “绝对不后悔！”

    “那好吧，我就告诉你！”秦天看着梁如烟认真的道，不由的朝着梁如烟凑了过去，距离梁如烟的脸不过十厘米，顿时吓了梁如烟一大跳，脸色更加的红润。

    “你……干什么！”，梁如烟有些紧张的看着秦天。

    “我告诉你答案啊！”秦天嘿嘿的笑道，男人气息扑面而来，让梁如烟不由呃一阵心跳加快。

    “你告诉我就告诉我，凑那么近干什么啊！”梁如烟有些紧张的道。

    “不凑近一点没诚意啊！”秦天笑道。

    “什么诚意！”梁如烟看着秦天问道，双眼都不敢和秦天直视。

    但是秦天却是一伸手，一把抬起来梁如烟的下巴，盯着梁如烟的眼睛，深情款款的道：“因为，我喜欢你啊，所以我要帮你，你做我的女朋友怎么样啊！”

    “啊……你……你说什么！”梁如烟听到秦天的话，顿时如遭雷击一般，整个人都是一愣，浑身一阵哆嗦，心跳剧烈的加快，一时间脑海里面一片空白，不知道说什么好。

    “我说我喜欢你，你做我女朋友好不好！”秦天重复了一遍话道。

    “我……我考虑一下！”梁如烟红着脸道。

    “这样啊，那算了，不要了！”秦天一松手，重新坐回了位置，拿起酒杯喝起酒来。

    “你耍我！”梁如烟顿时醒悟了过来，顿时大怒，立刻抓起就被便朝着秦天砸了过去……

    给者的话:

    六更了，求一下明天的月票，拜托各位了，这个月小苏真心是努力更新了，大家要给月票啊，给小苏动力啊


------------

573 前去杀人

﻿    573前去杀人

    秦天看着梁如烟砸过来的酒杯子，一伸手，边界喝足了，稳稳的放在了桌子上，看着梁如烟笑道：“美女，暴力可不好啊，没有男人会喜欢的，来，坐下来喝一杯！”秦天说着倒了一杯皇家礼炮礼炮给梁如烟。

    “哼！混蛋！”梁如烟一把接过酒，咕噜的一口吞了下来，狠狠的把酒杯放在了桌子上，重新坐下，看着秦天，一脸的怒色。

    秦天太混蛋了，居然耍了自己，想到刚才自己说考虑一下的情景，梁如烟心里就羞愧的要死，自己居然没有直接拒绝了秦天，太不可思议了，自己心理面到底在想什么啊。

    “嘿嘿，玩笑一下吗，梁总，不要绷着一张脸，开心点，来，给大爷笑一个！”秦天看着梁如烟一副得意的摸样，气的梁如烟直咬牙，一副恨不得吃了秦天样子。

    “哼！滚一边去，流氓！”梁如烟看着秦天怒道，之前和秦天拍片的时候秦天虽然流氓了点，但是也是正常反应，没想到现在秦天居然升级到了混蛋的境界了，专门调戏自己。

    “秦天，说，你到底为什么帮我！”梁如烟看着秦天怒气冲冲的问道，一副要打架的摸样。

    “我刚才不是说了么！”秦天笑道。

    “你去死，少给瞎扯，快老实交代！”梁如烟逼问道。

    “哎呀，我说了你又不信，那我随便编个谎话骗你好了！”秦天看着梁如烟一脸奈的神色摸样。

    “你敢！”梁如烟立刻拿起酒杯，作势要扔过去的摸样。

    “好吧，我老实交代，其实，我想成名，赚大钱！”秦天严肃的道，但是梁如烟看着秦天却是一脸的怀疑，秦天都能在四星级酒店吃得起饭了，那绝对是有一定钱财的，尤其是看着喝的酒，皇家礼炮，最低也是一千块，完全就是一副不差钱的摸样啊，怎么可能还想要去成名挣钱啊，就算要的话，之前也答应了，怎么还要甄如花求那么久啊，最关键的是甄如花告诉自己，秦天特意要求要甄如花帮自己打响品牌啊，这是为什么啊，这其中必然是有原因的，所以一分析，梁如烟觉得秦天说的是假话。

    “我不信，你还是说老实话吧！”梁如烟道。

    “你还不醒啊，算了，爱信不信吧！”秦天直接拿起酒喝了起来，一个人自斟自饮，很是逍遥自在的摸样，完全将身边的这个美女凉在一边，气的梁如烟半死，两只眼睛瞪得老大，却又可奈何。

    “好吧，秦天，这次谢谢你，我也没什么好报答你的，算我欠你一个人情，你以后有什么事需要用得上我尽管找我，只要我能做到的我绝对帮你去做！”梁如烟看着秦天认真的道，正所谓吃人嘴软，拿人手短，既然秦天帮了自己，那自己肯定要报答一下才行，否则心里很不舒服。

    “真的啊！”秦天一听，顿时两样放光，两只眼珠子在梁如烟的胸部滴溜溜打转起来，吓的梁如烟急忙伸手挡住。

    “不许看，我告诉你，我不会那**来报答的，你休想！”梁如烟有些脸红的看着秦天道，稍微显得紧张。

    “去！我还不稀罕呢，平的跟飞机场似地，一点肉感都没有！”秦天鄙夷的道，继续喝起酒来。

    “你才是搓衣板呢！”梁如烟顿时生气了，女人最在意的就是别人说她是飞机场了。

    “不是么，一眼看过去，毫起伏，除非你脱下来给我检查检查，否则的话，我才不信！”秦天色迷迷的道，三言两语的又开始调戏起来梁如烟。

    “你休想，色狼，我才不会中你的激将法呢！”梁如烟白了一眼秦天，得意的道。

    “那里什么激将法啊，我这不过是让有机会展示一下你的完美身材而已，你要知道，我是学美术的，我是不会带着有色眼镜看你的飞机场的，我是从艺术的角度上来欣赏的，高雅艺术，知道么！”秦天耻的解释道，死在棺材里的人都可能被他说活了。

    梁如烟没说话，白了一眼秦天，心里暗想，自己今天就不应该来找秦天的，完全是找罪受啊，被这家伙气的半死。

    “嘿嘿，不要板着脸，来来来，喝酒喝酒！”秦天笑道，一边给梁如烟倒酒，一边想着范建那边怎么样了，不知道搞定没有。

    “不喝了，我公司里还有事，我还要回去忙，先走了！”梁如烟道，觉得在和秦天待下去的话，估计自己可能会疯的。

    “那好吧，去吧，不送了！”秦天看着梁如烟挥挥手，完全不在乎的样子，一点绅士风度都没有，梁如烟气的半死，自己怎么说也是美女一个吧，秦天居然如此视。

    “哼！”梁如烟一跺脚，拿起包包转身便离去了，秦天在后面看着笑，眼睛却是盯着梁如烟那丰硕的pp，很是滚圆，非常有性，要是能摸一把那就爽了，可惜自己要等着范建出来，不然的话，完全可以慢慢的调戏一下这个小妞的。

    秦天大厅里面等了将近一个小时，范建终于带着他的岳父岳母出来了，看那笑容满面的样子，显然是成了。

    随即秦天便和范建一起送他岳父岳母回去，范建的爱情，终于算是圆满了。

    “秦天，今天真的是谢谢你了，我也不知道怎么报答你，以后有事你招呼一声，只要我能做到的，上刀山下火海义不容辞！”范建看着秦天，一副九路军战士英勇就义的摸样。

    “我勒个去，怎么和梁如烟说的一摸一样啊！”秦天暗想，随即看着范建道：“行了，以后再说吧，让他们送你回去吧，我还有点事，先走了！”

    随即秦天便让天帮的小弟将范建送了回去，自己则朝着不远处的一出酒吧里面而去，这是一出静吧，属于适合情侣约会的地方，刚才半路上，秦天便接到了凌雨的电话，让他出老见她，各大家族在光州市的名单都搞定了。

    进了酒吧里面，一阵忧郁的民谣音乐便传进了耳朵里面，酒吧里面的灯光很是昏暗，秦天随意一扫，便看到了坐在角落里面凌雨，秦天立刻便走了过去。

    “美女，约我来这种地方见面没事想告诉我，你想要和我来一场轰轰烈烈的恋爱么！”秦天坐下来，看着一脸冷意的凌雨调戏道。

    “收起你的花言巧语，对我效，这是名单！”凌雨从空间戒指里面掏出了一张纸放在了秦天的面前。

    秦天伸手接过来看了看，好家伙，七大家族家族的人都来齐了，每个家族至少来了三名长老，全部都是冲着自己来的，想要弄死自己。

    “给你严密监视这些人，一有异动立刻通知我！“秦天看着凌雨道，将名单收了起来。

    “上次出手想要抓赵雅芝的人查到了，是齐家的人，现在正在城南的一出别墅区里面，正预谋着再次绑架赵雅芝，要不要动手灭了他们！”凌雨看着秦天问道。

    “当然，感动我的女人的人，全部都要死！”秦天冷冷的道，任何只要能威胁道自己身边的人的人，那绝对要死，不能活着。

    “什么时候行动！”凌雨问 ...


------------

574 风家六子求月票

﻿    151%看书^网>?

    此刻，大厅里面，八个人坐在沙上，正在说话的是一个老者，也是齐家这次来光州市的领头人。

    “那小丫头现在越来越得势了，我们必须抓紧时间将那个女人给抓到手威胁她，否则的话，我们以后想要夺取家主的位置就更难了，你们明白么！”齐家长老看着下面的齐家子弟道。

    “明白，长老，我已经收集完毕资料了，根据我的调查，那个女人身边有三个势力在保护，一个是百花宗的人，一个是秦天那帮人，那帮黑社会，还有一方是那小丫头那一脉的人，他们的实力最强的是百花宗的人，他们神出鬼没，很难防备，所以我制定了一个方案，长老，请你过目！”一个齐家子弟道，随即将一份文件递给了齐家长老。

    齐家长老接了过来，看了一下，点了点头，拿着子弟道：“好，齐云，你做的好，这事要是成功了，回去我一定让太长老好好奖励你！”

    “谢谢长老！”这个叫做齐云的年轻人很是高兴。

    “那么，大家就按照这份方案去执行，记住，这次一定要成功，失败的就不要回去了，全部留下尸体在这里，明白么！”齐家长老看着众子弟喝道。

    “是！”一个个立刻大声应道。

    “啪啪啪啪！”

    “嗯，不错哦，很好嘛，制定了绑架方案，很有计划，看来你们也不是满脑子都是大便，也有点脑子啊，介意给我看看你们的方案么！”猛的，就在这个时候，一个男子突兀的出现在了门口处，倚着门，拍这手，看着众人笑着。

    顿时，齐家的人全部都站了起来，如临大敌，一个个后背都冒出了冷汗，这丫的是谁啊，居然神不知鬼不觉的就进来了，谁都没察觉到，这是什么实力啊，太恐怖了。

    “哼！原来是你，秦天，真是天堂有路你不走，地狱门闯进来，居然来到我这里送死了，太好了，省的我去找你！”长老站起来，看着秦天冷笑道，他是认得秦天的，齐家的长老层全都认得秦天，见到秦天便是杀赦。

    一个个齐家子弟一听，原来这就是传说中的秦天，他们虽然看过照片，不过印象不是很深刻。

    “是么，你个老家伙，确定能杀了我们，可不要乱说大话，闪了舌头！”秦天看着齐家长老慢慢的道丝毫没有任何的惊慌，因为他面前的齐家长老不过是四星一阶的修者而已，完全不是他的对手，其他的那些子弟更差，多数都是两星境界的，对于秦天来说，完全是秒杀了。

    “哼！一个小小的三星境界小子也敢在老夫面前嚣张，老夫今天心情好，给你一个自裁的机会，让你少受些痛苦，自杀吧！”齐家长老看着秦天傲然的道，一副高高在上，天下敌的样子，因为他现秦天修为不过是三星巅峰而已，根本不是他对手，只要自己小小动手一次，便可以杀了秦天。

    “不错，自杀吧，秦天你，你已经路可走了！”

    “就是自杀吧，免得我们动手脏了我们的手！”

    “不错i，自杀吧！”

    一个个齐家子弟嚣张的叫嚣了起来，丝毫忘了刚才秦天是怎么声息的出现在他们面前的，那可是完全可以秒杀他们的功夫啊。

    “哈哈哈哈……！”秦天看着这群齐家自己，直接指着他们大笑起来，脸上满是戏谑之色。

    “你笑什么！”齐家长老怒道。

    “哼！我笑什么，我是在笑，你们怎么这么傻逼啊，你觉得我可能会在你们面前自裁么，我没有实力敢前来这里么，你们的脑子都哪里去了啊，不会仔细想想啊，难道你们父母生你们的时候吧婴儿扔掉了，胎盘养大了啊！”秦天看着这些人冷笑道。

    “找死，你居然敢辱骂老夫！”齐家长老顿时勃然大怒，浑身能量爆，恐怖的能量气息从他身上爆出来，旁边的齐家子弟急忙跑到一边去，免得受到伤害。

    “骂你又怎么了啊，老子骂你是看的起你，你以为老子谁都愿意骂啊，要不是看你长得跟狗一样，老子才懒得骂你呢！”秦天慢慢的道。

    “岂有此理，找死你！”齐家长老暴怒，直接便是朝着秦天杀了过来。

    “啪！”

    秦天直接打了一个响指，瞬间，那些齐家子弟顿时出惨叫，一个个脑袋被齐齐的割断，不到两秒钟，全部齐家子弟死掉，被凌雨带着的百花宗门人杀死。

    正要击杀秦天的齐家长老听到惨叫声顿时攻击一停，朝着身后看去，看到一个个齐家子弟时候分离，极为震惊，震怒，尤其是看到那边齐刷刷站住的十几个百花宗人，更是愤怒。

    “百花宗，你居然敢伤我齐家之人，找死！”齐家长老暴怒道。

    “找死的人是你，老家伙！”这个时候，秦天骤然出现在了齐家长老的身边，一拳直接朝着其家长老的胸口狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    齐家长老根本就没反应过来，瞬间整个人便被秦天击中，直接朝着凌雨那边飞了过去。

    “死吧！”

    凌雨看着飞过来齐家长老，身影咻然消失，下一刻，一道银光在半空中一闪，这个四星一阶的齐家长老直接便是被腰斩了，分成两截掉在地上，满地都是鲜血和肠子。

    本来他是不会那么容易死的，可惜轻敌了，加上遇到秦天这个会瞬移的变态和凌雨这个杀手头子，自然是死翘翘了，两人的实力都过了齐家长老。

    “没意思，居然两下子就搞定了，太聊了！”秦天看着地上的死尸吸了吸鼻子道，看了看对面的那一群杀手，实力不怎么样，但是杀人的手段却是那么恐怖，居然瞬间就杀了这么多人，这些可都是比他们高阶的人啊，居然被不知不觉的瞬杀了。

    “走吧，美女！”秦天看着凌雨笑道，转身便准备出去。

    “啊！”

    “啊！”

    猛的，就在这个时候，外面突然传来了两声惨叫之声，下一刻，六道庞大的气息朝着屋子里面而来。

    “退！”秦天一声大喝，立刻快的后退，下一刻，房门瞬间炸开，化为一堆细碎，紧接着六道身影从外面冲了进来，出现在了秦天他们面前。

    “我操，这谁啊，这么暴力，门都弄坏了，太不道德了，你妈没叫你们什么叫做素质啊，不过还好不是我家的！”秦天看着面前的六个人拍着胸口道，这六个人都是老者，年近六十岁左右，摸样好像一个模子印出来的一样，这六个人便是风家派来杀秦天的长老，一直跟随者秦天两人，直到秦天和凌雨将齐家的人杀死了才露面。

    “我勒个去，这是流水线产品啊，居然一摸一样，真的假的啊！”秦天看着这六个人惊倒。

    “风家六子！”后面的凌雨出一声惊呼，这风家六子可不是一般人物，在修炼界里面是赫赫有名的，他们每个人的实力并不怎么高，大概四星三阶左右，但是他们 ...


------------

575 六合剑阵

﻿    575**剑阵

    “我勒个去，这什么年头啊，怎么一个个都喜欢胡说八道啊，一个个说要灭了我，结果全都死在我脚下，看来，说大话果然是要遭我劈的，你们刘个老家伙，我劝你们还是回家带孩子去吧，免得死在这里，被蚂蚁吃了都没人知道！”秦天看着风家的六个长老嘿嘿的笑道，一副所惧怕的样子，对于这六个老家伙，秦天心里其实还是很忌惮的，嘴上说的跟没事的一样，其实心里很紧张。

    毕竟是六星境界的高手都能杀的，不得不重视，尤其是凌雨在身边，自己可以跑路，这丫头实力才四星七阶而已，很容易被杀死的，自己总不能不救她吧。

    “哼！知小儿，那我就让你知道一下**剑阵的厉害！”为的风家长老冷笑道，一挥手，立刻六个家伙便要动手。

    “等等！”

    这个时候秦天大喊一声，正要准备进攻的风家长老顿时便停住了。

    “怎么，小子，怕了么，就算是怕了老夫也不会放过你的！”风家长老嚣张的道。

    “去你妹的，你怎么自我感觉那么良好啊，脑残片吃多了啊，我是想问问你，你们六个人长的这么想，会不会不小心把你们兄弟的老婆给睡了啊！”秦天看着六个人道，在场的人一听，差点晕倒在地，还以为秦天要说什么居然还是在耍嘴皮子功夫，旁边的凌雨差点想要一剑杀了秦天了。

    “你找死！”风家长来一个个脸色变得接难看，立刻便动了攻击，六个人手上各自闪现一把锋利的长剑，直接朝着秦天等人包围了过来。

    “你们离开了这里，这里不是你们所能应付的，去叫长老前来帮忙！”凌雨看着身边的杀手吩咐道，一个个立刻便快的离去，因为他们知道留在这里也是送死。

    六个风家长老很快便将秦天两人包围在了里面，站住了留个地方，六谷恐怖的能量从他们身上爆了出啦，形成了一股强大的问威压朝着两人而来，极为恐怖，汹涌澎湃。

    凌雨顿时脸色大变，这六人联手比她想象中的还要恐怖，这一战，很可能身死在这里，凌雨不由的看向了旁边的秦天，却看到秦天依然是嬉皮笑脸的样子，顿时极为恼怒，自己难道就要和这个流氓男人死在一起么，这简直是一种耻辱。

    “喂！说你呢，我刚才问你们的时候就你的脸色不对劲，老实交代，你是不是把你其他兄弟的老婆都给上了啊，快说，坦白从宽，抗拒从严，不说的话，你就不乖了！”秦天看着其中一位风家长老调侃道。

    “找死，到现在还在耍嘴皮子，那我就送你下地狱！”那个风家长老顿时大怒，立刻便大喊一声，瞬间手上的战剑青芒闪耀，爆出强大的光芒，其他风家长老也纷纷如此，瞬间，恐怖的银白色能量在风家六个长老身后废弃，交织在了一起，形成一个巨大的光罩，便将所有人都笼罩在了其中。

    旁边的凌雨差点想杀了秦天了，居然没事惹怒他们来杀自己，本来她还想着看看能不能想到什么办法先拖延一下，然后让自己的人来救自己的，结果现在全部都被毁了。

    “我靠，居然被我猜对了，你果然上了你的兄弟的老婆啊，大家看到没，他想杀人灭口，来个死对证啊，你们快杀了他啊！”秦天指着那个风家长老大喊道。

    “去死吧！”那个被秦天指着的风家长老暴怒道，猛的，他手中的战剑瞬间释放出三道级恐怖的能量战剑，朝着秦天刺杀了过来，这三道能量可是集中了他们六个人的能量，威力极为恐怖，而且，最恐怖的是，一旦杀出去，没有碰到对方的话，会自动回到能量光罩里面，重新变成能量，绝不流失，循环利用。

    这相当于损耗一样，形成一个圆圈，能量源源不断。

    秦天本来是想要激怒其中一个，让他们这个**剑阵法形成的，没想到居然不上当，六个人一起攻击，那就没办了。

    “自己保护自己！”秦天大喝一声，瞬间整个人快的瞬移闪到了一边，整个人猛的爆，恐怖的杀气从秦天身上弥漫出来，一片血色朦胧，尸山血海横流，让在场的所有人都为之一震。

    躲开了攻击的凌雨都被秦天这恐怖的杀气给吓了一跳，秦天的实力居然直接突破到了四星五阶，只差他两阶这秦天的实力进展的也太快了吧，记得自己第一次见他的时候，他不过死三星初级吧，没想到在短短一个月的时间里面，居然一跃晋升到了四星五阶的境界，好可怕。

    更加可怕的是，秦天身上的杀气居然已经达到雾化的境界了，直接弥漫出体，太让人震惊了，这要杀多少人才能聚集起来这样恐怖的杀气啊。

    “一起出手杀了他！”六个风家长老看着秦天喝道，一个个都没想到秦天居然瞬间便是晋升到了四星五阶，比他们还高两阶，看来之前能杀死那些长老不是偶然的，是有一定实力的，还好自己六人联合起来，实力过五星了，所以不用害怕。

    六个风家长老，每个人身上爆出三道银色的能量战剑，朝着两人袭杀了过来，似乎想要将两人绞杀掉一般。

    “你麻痹的，居然这么恐怖！”秦天看着杀来的剑芒，瞬间整个人消失掉了，直接瞬移躲开了，出现在了一个风家长老的面前，手里的青铜色战剑浮现，瞬间便朝着这个风家长老砍杀了过来。

    这个风家长老直接冒出了一身的冷汗，秦天的度居然这么快，吓的他急忙后退，而秦天却是趁势而上，手里的战剑狠狠的砍了下去，爆出刺眼的红芒，一柄巨大的血色战剑便朝着这个长老狠狠砍了下去。

    “挡！”

    这个风家长老一声大喝，瞬间将其他五个长老的能量调集了过来，在自己勉强形成；呃一个巨大的能量防护罩。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，血色的光芒和银色的光芒四处闪耀，风家长老直接被秦天的战剑轰击的连连后踢，面露惊骇之色，房子的地板直接变成了一个大坑。

    而秦天，也是倒飞了出去，跌落在凌雨的身边，勉强站住。

    ……

    求月票啊，求月票啊


------------

576 破阵

﻿    576破阵

    “没事吧！”凌雨看着秦天担心的问道，波澜不惊的冷脸之上终于露出了一丝别样的神色，极为震惊，秦天居然有这样的实力，刚才要不是风家那个长老临急之下调动其他五个长老的能量联合起来对抗秦天的攻击的话，那说不定现在这个**剑阵就破了。[]a151%看书^网>?

    即便是抵挡住了秦天的攻击，风家那个长老也不是很好受，浑身气血翻滚不止，秦天的力量要是再猛一点的话，那绝对是杀死了对方了。

    “没事！”秦天随意的笑了笑，调整了一下呼吸，将浑身紊乱的能量稳住，刚才那一击已经是秦天最强大的攻击了，没想到居然被挡住了，错失了大好机会，等下想要再找到机会已经不可能了，对方已经有防备了。

    确实如此，现在风家六子对秦天可谓是极为防备，他们本来以为秦天虽然四星境界很厉害，但是他们加起来，秦天也奈他们不何，万万没想到的是，秦天居然会瞬移，这度，他们快太多了。

    “哼！果然有两下子，不过这样不够，你们等着死吧！”风家六子中的老大看着秦天冷喝道，一招手，立刻六个人再次形成战阵，六吧长剑悬在他们的头顶上面，爆出强大的能量，战力滔天。

    “有什么办法没有！”秦天看着身边的凌雨问。

    凌雨摇了摇头，根本没有什么办法可以抵挡，只能死撑着，等到她们百花宗的长老出来救他们，想要对付这种战阵，只能在外面进行攻击，里面的话，根本没法突破。

    秦天看着这六个家伙，皱起了眉头，问巴巴卡，有什么办法没有。

    “主人，办法到时有一个，就是好像你刚才那样，出其不意的攻击到对方的面前，给对方致命的一击，将对方其中一个杀掉，这样的话，这个战阵就破碎了，不过他们现在有防备，而且，你一个人的话，很难将他们击破，他们六个人的能量集中在一起太恐怖了，对抗起来极为危险，一次要是不能将对方击溃的话，那就没机会了，一个不小心，你会被他们杀掉！”巴巴卡道。

    “是么，我想想！”秦天暗想。

    而此刻，风家六子已经开始了攻击，六个方向冲着秦天两人攻击而来，十八柄璀璨比的银色战剑朝着两人杀了过来，咻咻作响。

    “小心！”凌雨提醒道，瞬间便是快的躲避这些战剑，因为现在这个情况的话，你硬是挡住战剑的话，那绝对没有任何好处，只会被击杀而死，只能躲避。

    不过躲避的空间也很小，随便几步，你便冲到了一个风家长老的面前，便会再次遭到攻击，极为危险。

    秦天和凌雨的处境可谓是极为危险，这样的躲避消耗的能量极为庞大，而对方却是循环利用，即便是有消耗，那也是很小的一部分，这样打下去，即便不被打死，也会因为能量耗尽而死。

    “妈的，这样下去绝对死啊！”秦天看着凌雨喊道。

    “我们百花宗的长老估计快到了，坚持一下就可以……轰……啊……！”凌雨一句话还没说完，猛的，便遭到其中一柄战剑的轰击，瞬间将凌雨给轰到在了地上，脸色一片惨白。

    下一刻，另外一波攻击又杀了过来，凌雨急忙从地上跳了起来快的躲避着，但是明显受到刚才攻击的影响，小小的受到了一些伤害，度没那么快了，只能硬是拼着能量抵挡攻击。

    秦天还好一点，靠着瞬移躲避着，不过这样下去也不是办法啊，秦天一边躲避着一边想着。

    “轰！”

    “啊！”

    凌雨再一次被击中，瞬间朝着一边倒飞而去，鲜血直接从最里面飞吐出来，秦天一看，不好，立刻便瞬移过去，一伸手，拦腰将凌雨的小蛮腰给搂住，和凌雨面对面的贴在了一起，两人的下半身紧紧的贴在了一起。

    顿时一股柔软的感觉才从手上传来，极为细腻光滑，很是舒服，一点赘肉都没有。

    凌雨长这么大，还是第一次被一个男人搂住腰部，并且还是下半身紧紧贴在一起，顿时浑身都是一阵，脸色一阵红，心跳骤然加快，要是往常，秦天这样子对她，那她绝对下杀手了，但是现在情况危急，秦天是为了救她，所以她也没计较什么了。

    秦天也只是随意的感受了一下凌雨小蛮腰的柔软，并没有乱来，这种情况下，命都快没了，谁还想要想着占人家便宜啊。

    “我操！”秦天看着对面四面八方轰杀而来的银色战剑，瞬间便是带着凌雨快的瞬移避开，但是刚刚出现在，便遭到新一轮的攻击，虽然瞬移很快，但是风家六子靠着秦天身上爆出来的能量气息，将秦天两人给捕捉到了，所以很快便攻击了过去。

    “妈比的，要必要这么猛么！”秦天心里暗暗骂娘，战剑一挥，斩碎了几道剑芒，快的避开，结果又是几道剑芒杀来，秦天根本躲避不及，只能快的动用能量护住后背。

    “轰！”

    秦天的后背遭到重击，瞬间气血一阵翻滚，脸色刹那一片惨白。

    “你放开我，我可以自己躲避！”凌雨看着秦天的样子急忙道，这样下去秦天会死的，而且，两人这样紧紧的贴着，凌雨很是不舒服。

    “少废话，我要是放下你，等下你就被轰成碎片了！”秦天冷喝道，带着凌雨继续躲避，脑海里面快的想着办法，想着巴巴卡刚才说的话，猛的，秦天突然想到了一个办法。

    “你可以隐身么，那种不但身体消失，连气息都不见的那种，可以么！”秦天看着凌雨问。

    “可以！”凌雨点点头道，他们杀手，最擅长的便是隐匿起来，否则的话怎么可能杀那么多人。

    “太好了，我想在告诉你一个破掉这个战阵的方法，你听好了，只有一次机会，错过了就没有了，因为错过了，就死了，知道么！”秦天看着凌雨严肃的道，凌雨认真的点了点头。

    “听着！”秦天立刻便将嘴巴凑到凌雨的耳朵边上小声的说起来计划，凌雨吓了一大跳，以为秦天是要占她便宜，吻她，差点就出手了，还好没有，不过秦天的气息吐在她的耳朵上，热乎乎的，让她浑身也是忍不住的一阵抖。

    “明白么！”秦天看着凌雨道，凌雨红着脸点了点头。

    “那好，现在开始！”秦天喊道，下一刻，秦天怀里面的凌雨骤然便是消失踪，紧接着，秦天也是同样如此，两人完全消失，气息也消失了，所有的战剑击打了个空。

    风家六子一看两人居然消失不见了，顿时脸色大变，立刻便停止了攻击，放出神识四处查探两人，寻找两人的踪迹，但是两人此刻却是好像人间蒸了一样，完全消失踪，一点痕迹都找不到，极为诡异。

    “小心，不要被偷袭了！”风家六子的老大立刻便警惕的大喝道，下一刻，猛的，消失不见的秦天突然便出现在了他的面前，手里持着青铜战剑，浑身血芒闪耀，恐怖的能量气息暴动比。

    “去 ...


------------

577 不是对手

﻿    577不是对手

    恢复了百分之八十的战力，秦天顿时松了一口气，刚才真的是好险啊，还好自己聪明，否则这一百多斤真的要交代在这里了。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    这六个家伙和巴巴卡说的一样，对于自己的瞬移攻击有了防备，不过他们的脑子不够聪明，反而被秦天依着他们有防备这一招牵引着上当了。

    他们还以为秦天会瞬移攻击然后直接出手的，没想到秦天居然放弃了，朝着另外一个人杀去，这样他们的能量调集就有了一个时间差，而秦天，打得就是这个时间差，靠着这一点点时间，直接灭杀了一个，破了战阵，而后凌雨再上前去杀掉对方，让他们不可能再组成战阵，留下来的尸体还可以当做秦天修炼的养料，完全是一石二鸟之计。

    凌雨看着面前的这个男人，突然感觉他好像和自己之前所想的不一样，感觉自己有点看不清楚秦天了，刚才秦天的这一手计划彻底把她给震撼了。

    “怎么，美女，这样子看着我，是想要亲我么！”秦天看着凌雨笑眯眯的调戏道，瞬间秦天在凌雨心目中竖起的一点点形象轰然破裂。

    “不要脸！”凌雨白了那一眼秦天冷冷的道。

    “哦，那就嘴巴！”秦天耻的接道，凌雨差点晕了过去，这都什么时候了，这家伙还想着开玩笑，不要命了啊。

    “小子，你居然敢杀我们老四，我要你死！”风家老大怒吼道，整个人看上去极为狰狞，好像一个厉鬼一样难看，吓人。

    “哼！杀我，刚才你们有战阵都杀不了我，现在你跟杀不了我！”秦天冷笑道，现在对方的实力不过四星三阶而已，没有了战阵，对上自己这个四星五阶，并且还会瞬移的人，根本就不是对手，更何况还有一个四星七阶杀手在这里，即便是受了伤，也不是他们所能对付的。

    “知小儿，你以为我们战阵破了就没办法杀你么，即便是没有战阵，我们也可以照样把你给杀了，我们可是五个四星三阶的高手，即便你们实力比我们强，但是你们受伤了，根本不是我们的对手，所以，受死吧！”风家老大怒道，瞬间，便是持着战剑冲着秦天杀了过来，其他四个人也是同样如此，准备群杀了秦天。

    “你对付一个没问题吧，剩下的四个就交给我好了！”秦天看着凌雨淡淡的道，下一刻，手持着青铜战剑冲了过去。

    “哼！全部我都可以杀了！”凌雨冷哼道，听到秦天的话心里很不舒服，好像自己很弱的一样，明明就是自己的实力过秦天两阶。

    “咻！”

    凌雨整个人消失在了众人眼前，她的手段不一样，她是杀手，刺杀能力极为强大，攻击能力确实很弱，所以需要隐藏起来，趁着对手疏忽呃时候给对方致命的一击。

    “一把破剑，看我砍碎了你！”秦天大喝一声直接便是和风家老大战剑对战剑的硬拼过去。

    风家老大顿时冷笑，他的战剑可是域外玄铁打造的，极为坚硬，进过几十年的能量淬炼，已经达到了削铁如泥的地步了，秦天的一把破铜剑也敢大言不惭的砍断自己的战剑，简直是笑死人了，风家长老都笑了，仿佛看到了自己的战剑削断了秦天破剑，一剑看死的情况。

    “轰！”

    瞬间，风家长老还没来得及得意几秒钟两人的战剑便碰撞在了一起，下一刻，他手里的战剑直接被削断，秦天的战剑直接朝着他的脑袋劈了过来。

    风家老大顿时大惊，临急之下直接便是抬起手手臂重新去挡。

    “咻！”

    “啊！”

    刹那间，杀猪般的惨叫从风家老大嘴里传了出来，他的手臂直接便是被秦天一剑给砍断了，鲜血飞溅，满地都是，周围的风家六子身上都喷了不少。

    “大哥！”一个人顿时大喊，立刻便朝着秦天杀去，其他人也是如此，本来秦天还想顺手就杀了风家老大的，但是现在几个人冲了上来，秦天旧的能量刚去，新的能量还没来得及调集抵挡，所以只能快的后退，避开了其他四人的攻击。

    “啊！”

    “咻！”

    这个时候，躲藏在暗处的凌雨也出手了，直接便是解决了一个风家长老，人头落地，极为干脆，一招得手，瞬间再次消失，剩下的三人顿时一阵慌乱，刚才注意力都集中在了被看掉了手的风家老大身上，完全将凌雨这个可怕的存在给忘了，结果一个不留声，就被杀了一个。

    这才交手几分钟而已，自己这边居然就一死一伤了，这两人，果然不能小窥啊，必须要集中精神战斗才行啊。

    “大哥，你忍住，我这就杀了，那个小子给你报仇！”风家老三怒道，伸手拿出一个药丸给大哥吃下去，帮他止住血。

    秦天没想到凌雨这么猛，一出手就杀了一个，看来自己的担心是你多余了，根本就不需要担心，这个杀手门派的老大还是很强横的。

    “你看看你们，还是不长进啊，都叫你们不要说大话了，都出事三个人了，还改不了，老是嚷嚷着要杀了我，到头来自己先折损了三个，我就说嘛，说大话是要遭我劈的！”秦天看着剩下的三人，很是得瑟的道。

    剩下的三个人顿时脸色极为难看，满眼冒火，恨不得瞬间就灭杀了秦天的那种。

    “看什么看，我可不喜欢老男人，人家只喜欢美女，你们可千瓦不要打我的注意，当然了，你么要是有什么漂亮的孙女我倒是不介意！”秦天看着他们调侃道。

    “你找死！”风家老三看到秦天那张笑脸就不爽，也不顾自己实力不够强大，直接提着战剑而上，朝着秦天狠狠的杀了过去。

    “咻！”

    还没冲到秦天跟前，他的脖子旁边，一道银光闪现，影藏在暗处的凌雨出手了，瞬间将他的脑袋给割了下来，掉在地上，滚了几下，死不瞑目，眼里满是不可思议。

    其他两人吓的冷汗直冒，急忙警惕起来，真是疏忽不得啊，被秦天随意这么一调侃，就放松了警惕，结果命就没了。

    “我勒个去，凌雨，你也太抢戏了，我才是主角啊，这个时候该是我展现王霸之气的时候啊！”秦天郁闷的道，刚准备应对风家老三的进攻呢，没想到凌雨直接出手就杀了，太不爽了。

    不过秦天的不爽在风家长老看来就是**裸的羞辱，装逼啊，完全没把他们放在眼里啊。

    “算了，不跟你这个女人计较了，免得被人别说我不男人，没度量……咳咳，各位，我们还是讨论一下你们家里面的漂亮孙女吧，我这个很博爱的！”秦天话音一转，冲着剩下的风家长老笑嘻嘻的道。

    隐藏在暗处的凌雨听到秦天的话，差点暴露了，这小子到底脑子里面在想什么啊，这都什么时候了还在开玩笑啊。

    要是秦天知道凌雨这么想的话，绝对会破口大骂，你妹子的，老子这是分散他们的注意给你机会刺杀好不好啊，我日。

    ...


------------

578 娶凌雨求月票

﻿    578娶凌雨

    秦天还想感受一下凌雨的温软呢，没想到这冷面小妞居然这么快就把自己给推开了，不过这小妞的身体还真是软啊，身上的处子香味让秦天激情澎湃。[guanm?官场-]

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，两声惨叫声从旁边传来，两人立刻看了过去，看到两个黑衣人提着那两个逃跑的风家长老走了过来，这两人都被两个黑衣人直接废了丹田。

    秦天看着这两个黑衣人，心里暗暗震惊，好恐怖的实力，绝对是和自己姐姐一个层次的人物。

    “宗主，我们来迟了，请恕罪，我们抓到这两个人，怎么处置！”两个黑衣人走到凌雨面前，很是恭敬的道，两个都是女人，是百花宗的长老，属于百花宗的底蕴，是百花宗历届退休下来的老杀手，平日里都是在修炼，只有关键时刻才会出手。

    “怎么处置！”凌雨看着秦天问。

    “杀了吧！”秦天随意的道，这两个人留着也没什么作用。

    “咻！”

    “咻！”

    瞬间，这两个人便被杀了。

    “好了没事了，大家各自回家睡觉吧，不然会被警察抓走的！”秦天看着众人道，这里的事情已经非常轰动了，早就把这里的人给吵醒了保安也是早就来了，不过不敢过来，这里这么激烈，好像恐怖分子交火一样，保安都是怕了，急着去疏散业主，免得他们受到伤害，剩下的就交给警察好了，没必要拿着这里的工资，做警察的事，搞不好还会被杀了。

    “等等，秦少爷，我们有事想要和你谈谈！”秦天正要走的时候，其中一个长老却是叫住了秦天，这让秦天有些惊诧，不知道这个长老叫自己干什么，这个长老看着自己的眼神那么火热，难道看自己帅，想要和自己风流一晚上，那太恐怖了，长老级别的人物绝对是不是什么漂亮女人，听这个称号就知道了，长老长老，长的肯定很老，不然怎么做长老呢。

    “你要干什么，我可是卖艺不卖身啊！”秦天紧张的捂着胸口道，一句话差点让在场的三人晕死过去，尤其是凌雨，真想一剑杀了秦天，这流氓脑子里面到底在想些什么啊。

    “秦少爷真是幽默，我是有其他事情想要找秦少爷谈谈，我们换地方吧！”长老道。

    “哦，这样啊，那我就放心了，那好吧！”秦天拍拍胸口道，一副松了一口气的样子。

    “混蛋！”凌雨忍不住骂了一句秦天转身就走。

    “谢谢，其实我也没那么好啦！”秦天来了一个蜡笔小新式的幽默，三人听着拆点抡圆了巴掌刮死秦天了。

    很快，四人便离开了别墅区，留下了一堆的尸体和废墟在哪里，警察来了现场都不知道这是怎么回事，完全没看到任何的枪支药痕迹，这到底是怎么爆炸的啊。

    ……

    “秦少爷，我自我介绍一下，我是百花宗上一任的宗主，也是凌雨的母亲，凌倩！”一出人的地方，百花宗长老将面罩取了下来，看着秦天道。

    这个女人长得并不老，四十来岁左右，脸蛋依然很嫩，五官很漂亮，身材也很完美，整个人浑身上下流露出一股成熟女人的味道，不过秦天没什么兴趣。

    “你是凌雨的妈妈！”秦天看着面前的凌倩，很是惊讶，着女人居然是凌雨的妈妈，不过仔细一看，还真和凌雨很像，感觉就是一个成熟的凌雨。

    “嗯，我想和秦少爷你商量一件事！”凌倩点了点头随即看着秦天道。

    “什么事！”

    “我想你娶了雨儿！”凌倩道。

    “什么！”秦天一听，拆点摔倒了，这女人喝醉了胡说八道吧，居然要自己娶了凌雨那个冷脸婆，虽然凌雨身材相貌不错，但是性格太冷了，秦天可不喜欢，最多没事调戏一样，而且，娶凌雨，自己那么多女人都没娶怎么可能娶凌雨啊，要娶也是娶萧瑜先，萧瑜在秦天心中的第一地位是可撼动的。

    “秦少爷你不用惊讶，我说的是真的，你没听错，我也没胡说我希望你娶了凌雨！”凌倩看着秦天的样子强调了一句道。

    “为什么！”秦天看着凌倩问，好端端的，居然要把凌倩这个大美女嫁给子自己，这是什么情况啊，事献殷勤，非奸即盗啊，肯定有什么不可告人的阴谋。

    “难道秦少爷不想么！”凌倩没回答秦天的话，反而问道。

    “我当然想了，只不过你好好的把一个大美女送到我身边，什么要求都没说，在这个撒泡尿都要上税的时代，你这样子，我可不敢随意接受，你还是说说你的目的，没必要跟我绕！”秦天看着凌倩慢慢的道。

    凌倩看着秦天笑了笑，心里暗想，看来秦天果然不是一般人，之前还以为是靠着运气才在异能大赛上面出名的，现在看来，脑子也不笨，实力也是实打实的，和他父亲说的一摸一样。

    “这是你父亲的意思你父亲和我谈过，想要我们两家联姻，这样我们百花宗以后就全力为你们秦家服务！”凌倩慢慢的道，将原因说了出来。

    “我父亲？”秦天听着凌倩的话有些意外，居然牵扯到了自己到底父亲那边去了。

    “不错，你父亲希望你娶了凌雨，这样对你将来进军京城秦家，继承家主职位很有帮助！”林倩道。

    秦天看着凌倩，想了想，笑道：“我想，我父亲是不会这样做的，是你找上我父亲的吧，想要将女儿嫁给我，这样百花宗就从我身边的一个附属宗派直接成为我的直系手下，地位水涨船高，等到我继承秦家家主之位，你们百花宗就是第一门派，我说的对不对。”

    凌倩听到秦天的话，顿时脸色一惊，满脸不可思议的看着秦天，久久才平息下来。

    “秦少爷果然不是一般人，我没看错人！”凌倩道，确实，如秦天所说的那样，是凌倩找上秦天的父亲的，希望能够将凌雨嫁给秦家，这样秦家强大起来之后，百花宗日后就能靠着秦家的实力展壮大，走向世界第一杀手组织的位置。

    不过秦天的父亲确实拒绝了，理由便是，秦天有名分的媳妇只能是一个人，那就是，萧瑜！

    ……

    天气好冷，打字打得手都麻了，三更送上，求月票，希望大家给一张


------------

579 麻烦又来

﻿    秦天之所以能够猜到凌倩是主动找到他父亲谋求合作的，完全是因为，他要娶的人第一个必然是萧瑜，只有萧瑜才是正室妻子，论从那个角度来说都是。|||

    虽然说去了凌雨的话，百花宗能帮到自己很大的忙，但是娶了萧瑜，那相当于十几个百花宗，因为萧瑜的身份比凌雨更加的高一等，萧瑜是昆仑的人，未来昆仑仙宫的宫主，其实一个小小的杀手组织所能比拟的，而且，秦天一家人和萧瑜的感情也很深厚，于情于理，都是萧瑜疑。

    凌倩从秦天父亲那里没占到好处，便想着从秦天这里下手，因为要娶媳妇的毕竟是秦天，只要秦天坚持要娶凌雨的话相信秦天的父亲也没办法阻挠。

    但是凌倩没想到，秦天居然识穿了她的想法，让她的计划破灭。

    “你让凌雨嫁给我，她同意么！”秦天看着凌倩慢慢的问道，凌雨那样子，见到自己和见到一块石头没什么两样，而且自己喜欢调戏她，凌雨对自己的印象肯定不好，所以秦天不认为凌雨会愿意嫁给自己。

    “这和她愿不愿意没关系，为了宗门的展，她必须这样做，谁让她生在百花宗呢！”凌倩说道后面，语气里面透露出些微的叹息之色，不知道是什么意思。

    “我可不喜欢这种包办婚姻，恋爱是自由的，这样没感情的婚姻我是不会要的，我想，凌雨她也不会要的。”秦天道。

    “秦少爷，今天我就把话放在这里了，凌雨以后就是你的人了，至于你能不能让她真正的成为你的人，那就靠你的手段了。”凌倩看着秦天道，为了百花宗能够成为世界第一大杀手组织，就算是牺牲自己的女儿也没办了。

    “呵呵，再说吧，夜深了，我要回去睡觉了。”秦天并没有表态，直接转身便离去了，消失在黑夜里面。

    凌倩看着秦天离去，眼神一片复杂，没想到秦天比她想象中的难对付的多，看样子，秦天将来必然是哦不凡之人，只要他入主了秦家，这个世界的格局，必然会天翻地覆。

    凌倩看着秦天离去，微微一声叹息，随即也离去了。

    ……

    “嘭！”

    “啪！”

    “你麻痹的，怎么就杀不是你呢，秦天！”纸醉金迷的一件贵宾房间里面，此刻，风逸好像疯一样，将手上能碰到的东西全部都砸在地上，什么酒瓶子，花瓶之类的，砸的满地都是，碎片四处飞溅。

    吴江和郑亮两个人站在一边看着黑脸的风逸吓的半死，一句话都不敢说，害怕风逸迁怒他们两个就惨了。

    刚才三个人还搂着女人在这里庆祝，等着风家六子凯旋归来，没想到等到的却是一个死讯，风家六子被全灭了，全部都被秦天给杀了。

    风逸一听到这种情况，顿时怒的将桌子都掀翻了，暴怒的好像要吃人的狮子一样。

    “秦天！秦天，我就不信弄不死你啊！”风逸大怒，立刻便拿起手机打电话给家族那边，但是刚拿起来，手机却是响了起来，风逸一看是自己父亲打来的，赶忙接了。

    “喂！爸，六位长老都被秦天那人渣给杀了，你快多派些人过来杀了秦天！”风逸对着电话激动的道。

    但是他父亲在那边却是很淡定道：“我都知道了，秦天的事情暂时放一下，我自会有安排，你现在暂时不要去招惹秦天，给我低调点，不要出事。”

    “可是，爸，六位长老就这么死了，我怎么能不管啊！”风逸道。

    “你有更加重要的事情去做，这件事就先放下，给我在光州市太平一点，接下来我有更重要的事情要交给你做，就这样先，我到时再通知你！”风逸的父亲在那边说完那便挂了电话。

    “哼！”风逸很是不满的哼了一声，将手机人在一边，坐到沙上，拿起一支烟点着抽了起来，旁边的郑亮两人看着风逸好像没那么愤怒了，顿时微微松了一口气。

    “风少，接下来我们该怎么做啊！”郑亮看着风逸问。

    “我他妈怎么知道啊，给我滚出去！”风逸看着郑亮怒道，吓的两人都是一阵抖。

    “试试，风少，我们这就出去，有什么需要随时叫我们！”郑亮急忙道，和吴江快的朝着外面而去，心里非常的不爽，妈比的杀不了秦天还骂自己，还花了自己那么多钱，什么狗屁大家族，连一个秦天都搞不定。

    ……

    第二天。

    “好了，快起床了，还要上课呢，不要弄了，都弄了一晚上了！”林晓怡看着正在自己身上乱下手的秦天娇嗲的道，一把将秦天的手给拍开了。

    “嘻嘻，没事，现在才六点了呢，我们在来一次也可以！”秦天色迷迷的道，一伸手便是拿住了林晓怡胸前的一颗大绵软，慢慢的玩了起来。

    “嗯！”林晓怡不由的出一声叫声，脸色一片晕红，下面密地那里一根滚烫的东西钻了进去，顿时林晓怡整个人便失去了抵抗，任由秦天摆布了。

    两人大战了两个小时，直到快八点了，赵芷芸那个小丫头来敲门才停下来。

    “姐夫啊，快起床上课了！”赵芷芸在外面喊道，想要开锁进来，不过锁被秦天给反锁上了，怕的就是早上赵芷芸会冒冒失失的闯进来，果然如此。

    “死色狼，人家都被你弄的站不起来了！”林晓怡看着秦天撅着嘴道，被秦天弄的浑身都没有任何力气，双腿一阵酸，站都站不起来了。

    “嘿嘿，没事，很快就好！”秦天看着面前的林晓怡笑道，伸手在林晓怡的后背贴了上去，顿时一股暖流涌进了林晓怡的身体里面，下一刻，林晓怡便感觉到浑身比的舒爽，一阵舒服。

    “等明天晚上我把你的修为提上去，你就不用担心身体酸了，以后我们可以大战三百回合了！”秦天看着林晓怡那曼妙的**，曲线毕露，皮肤好像白玉一样光滑富有性，好像绝世尤物一样，任何男人看着都忍不住想要推倒。

    “去你的，色狼，我才不要和你大战三百回合呢，你想累丝我啊。”林晓怡啐了一口秦天，随即从床上爬了下来，开始穿衣服，秦天也一样，很快穿好了衣服朝着外面而去。

    赵芷芸正在门口站着，正想着秦天怎么反锁着门啊，结果打开门便现了，原来林晓怡也在一起睡啊，难怪，两人肯定是在里面盘肠大战了。

    “姐夫色狼，我说怎么不开门，原来和晓怡姐姐在里面做坏事！”赵芷芸看着两人道，林晓怡顿时脸色一红，责怪的看了秦天一眼，急忙朝着餐厅走去。

    “咳咳，什么色狼啊，我和晓怡是在里面研究工作好不好，你不要想歪了！”秦天看着赵芷芸严肃的道。

    “研究人体构造么！”韩诗雨的冷笑声在旁边响了起来，秦天一看，韩诗雨正在一边满脸醋意的看着秦天。

    “嘿嘿，诗雨，你今天好漂亮啊，宛如仙女一般，沉鱼落雁闭月羞花啊，任何男人看到你都绝对不会把眼睛移开一秒，来，让老公我好好看看 ...


------------

580 谁是雇佣者

﻿    车门打开，三个人走了下来，从三个角度封住了秦天的路线，不少人立刻纷纷朝着这边看来，151%看书^网>?

    秦天一看这三个人，都是壮汉，身上还有死死杀气透露出来，绝对是杀过人的。

    “你么是谁，想干什么！”秦天看着这三个人问道。

    “上，抓住他，带回去！”一个人喊道，并没有回到秦天的话，随即另外两个人立刻便朝着秦天扑了过来，度极为迅猛，当然，这是在普通人看来，在秦天看来，他们简直就跟蜗牛一样。

    “找死！”秦天冷笑一声，看着冲过来的两人，瞬间便是猛的迎了上去，整个人好像闪电一样，双齐出，在扑过来的两个人没回过神来之前，便是抓住了他们的手，猛的一掰。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    两个家伙一左一右的手臂瞬间便是被秦天被掰断了，出一声惨叫，直接白秦天一把扔在了地上，顿时车里面的那个光头还有另外一个没动手的壮汉都杀了，这自己的两个兄弟可都是杀过人的军人啊，实力极为强大，在中东地区的战火里面熬过来的，没想到一个照面，居然直接便被秦天给废了一只手，这秦天什么实力啊。

    虽然来之前，雇佣他们的老板告诉他们，秦天会两下子，但是他们也不以为然，一个普通人，就算会两手对上他们这些战火里面过来雇佣兵，那也绝对不是对手，没想到居然一个照面便是弄翻了他们两个人，简直是赤果果的打脸啊，这传出去以后他们在雇佣兵这一行业里面还怎么混啊。

    “一定是他们两个大意了，才被这个小子捡了便宜，一定是这样！”那个站在车外没动手的了心里暗想，绝对不信秦天有实力干翻他们两个，只要自己一出手，这小子立刻就乖乖的束手就擒了。

    “哼！你们是谁派来的！”秦天看着那个还站着的壮汉冷喝道。

    “哼！见到我们老板你就知道了，现在乖乖的跟我们走一趟，好少受些皮肉之苦，要是等下要我动手，那你就倒霉了。”壮汉看着秦天满脸自信的道。

    “去，你们很厉害么，我只是随便动两下便弄翻了你们两个，还敢跟我嚣张，我看是你乖乖的说出幕后老板少受些皮肉之苦，要是等我出手拷问的时候，你就等着残废吧！”秦天冷笑道。

    “就是就是，你们几个废柴，本姑娘出手就足以搞定你们几个了！”躲在后面的赵芷芸走出来插话道，仰着头，叉着腰，一副比秦天还牛逼的样子，完全是为了气这三个家伙。

    “找死！”那两个被秦天一出手就飞了一只手的壮汉，顿时大怒，立刻忍着痛站起来，想要再次进攻，但是却被那个没事的壮汉给挡住。

    “哼！我来教训一下这个不知道天高地厚的小子！”那个壮汉道，说完立刻便朝着秦天冲来，一拳刚猛比的朝着秦天的脸直接砸去，好像要砸死秦天的一样。

    秦天根本躲都不躲避，就这样看着对方砸来，那个家伙看着秦天居然不多，心里暗暗冷笑，自己这一拳的力量有多大他可是知道的，一头牛都可能被砸死，秦天居然不躲避，那简直就是找死啊。

    “秦天小心啊！”林晓怡急忙道，虽然她知道秦天很厉害，但是依然忍不住担心。

    “死！”

    秦天看着砸过来的拳头，直接便是一伸手，拳头对着拳头迎了上去。

    “小子，你等着骨折吧！”壮汉冷笑道。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    骨折的声音和惨叫声一起响了起来，不过不是来自秦天，而是那个自信满满的壮汉，他此刻满脸不可思议的看着秦天，整个人都到飞了出去，撞在旁边的路灯杆子上面，整条右手的手臂完成了一个极为扭曲的程度，从手指关节道手腕，肘关节，再到肩膀，全部断裂

    “老二！”车里面的光头一看那个壮汉的样子顿时大惊，顿时便感觉到了不妙，秦天比自己想象中的还要强大，立刻便果断的下车，朝着秦天冲去，现在只有自己出手才能解决秦天了，拖下去的话，那就麻烦了，现在围观的人也越来越多了，搞不好等下警察也来了，那就麻烦了。

    “哼！又来一个送死的！”秦天看着朝着自己冲过来的光头，实力比这三个人都强上那么一等，但是秦天同样没把他放在眼里面。

    看着对方砸过来的拳头，秦天直接便是一伸手，猛的抓住，狠狠的朝着自己这边一扯，一脚踢在了地方的膝盖关节上面。

    “卡擦！”

    “啊！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦天连出两脚，直接将这货的膝盖关节个哦踢碎了，让他跪倒在了自己的面前，疼的眼泪都出来了，脸色一片惨白。

    “大哥！”另外那两个壮汉看到光头居然被踢断了膝盖，顿时震怒，立刻便是从裤脚里面拔出了两把军刀，准备刺秦天。

    但是他们还没动手，一个娇美的身影便出现在了他们两人的面前。

    “姐夫，这两个人我帮你解决了他们！”赵芷芸兴奋的道，话音一落，双脚爆出，瞬间准确比的踢在了两人的裆部，顿时两人痛的眼珠子都快凸出来了，直接倒在地上，惨叫都没有，不停的吐着白沫。

    “怎么样，姐夫，我的度快吧！”赵芷芸放倒了两人，回国身看着秦天得意的道。

    秦天看着赵芷芸的样子，点了点头，额头冷汗直冒，心里一阵寒，感觉下面裆部不很安全不由自主的夹紧了腿，这小妞实在是太狠了。

    围观的人看着下这么重手的赵芷芸，不由的倒吸了一口冷气，尤其是那些色狼，一个个下意识的便是捂住了自己的裆部，好像随时可能被赵芷芸踢爆jj的一样。

    “说，谁派你们来的！”秦天看着跪在自己面前的光头冷冷的问。

    “哼！我们这一行是有规矩的，即便是死也不会说出雇主的，你就死了这颗心吧！”光头看着秦天冷笑道，腿上的疼痛让他嘴角一阵抽搐。

    “哼！你还当真这么多人面前我不敢杀你了是吧！”秦天冷哼道，光头男子却是不说话，他打的便是这个主意，在这么多人面前，他就是不说，秦天还能把他怎么样啊，真敢杀了他们，最多也就是报警把他抓过去，到时候他们不用两天就出来了。

    “很好，我会让你说的！”秦天说着直接拿出手机，打了个电话出去，不多一回，两辆面包车便从远处开了过来，停下了秦天面前，车上下来十几个穿着黑色衣服的男子，胸口处绣着一滴鲜血，这些人一个个身材都是极为强壮，身高均匀，剪着统一的平头。

    “天哥！”这些人走到秦天面前恭谨的道，这些人全都是疯子培养出来的天帮精英成员。

    “把这些人给我带回去审问，不问出他们的幕后老板是谁就不要放，你们知道该怎么做吧！”秦天道。

    ...


------------

581 吃醋

﻿    “喂，长胡子的小姑……啊，那个甄主编啊，什么事啊！”秦天一时顺口，差点把心里话说出来了。[]

    “秦哥哥，什么时候拍拍照啊！”甄如花在那边很是甜蜜的道，秦天一听，顿时浑身的都打了一个冷颤，差点吐了出来。

    “姐夫，你没事吧！”旁边的赵芷芸看着秦天一副脸色惨白的样子，急忙问。

    “没事没事！”秦天急忙摆手，随即对着电话道：“那就今天吧，我今天有空！”

    今天都是上画画的课，秦天可以旷一天课去拍片，反正现在被赵芷芸打扰着，也没心情拍摄。

    “真的啊，那太好了，你在那里啊，我立刻派车来接你！”甄如花在那边很是激动的道，兴奋的饿不得了，秦天仿佛感觉到她在哪里欢乐的上蹦下跳了。

    “我在学校里面，你派车过来吧，光州大学！”秦天道，甄如花在那边听到之后立刻便连连说好，随即便挂了电话。

    “赵芷芸啊，你和诗雨姐姐在这里画画，我有事要出去一下。”秦天看着赵芷芸道。

    “不行，姐夫，我要和你在一起，你不许乱走，我刚才听到了，你是和女人约会，哼，你一定要带我去，要不然我就告诉诗雨姐姐，你要去和一个美女约会。”赵芷芸抓着秦天的手，很是威胁大道。

    她的话音刚落，韩诗雨便回过头来了，而且好些人也回过头来了，一个个看着秦天，你妹子的，有韩诗雨这个美女，还有个漂亮的小姨子在旁边，你丫的居然还要去勾搭别的美女，太耻了，你就不给我们留一个么，你这样做会早遭天谴啊。

    秦天看着赵芷芸，想要杀死她的冲动都有了，你丫的瞎嚷嚷啥啊，让大家都知道了，而且要是美女还好，你妹子的，那个甄主编能算是女人么，顶多就是一个长胡子的帅气小姑娘而已，我会和这个长的这么重口味的人约会么。

    “嘿嘿，姐夫，我不是故意的！”赵芷芸不好意思的道。

    “你现在说有用么！”秦天看着赵芷芸很是奈的道，韩诗雨已经满脸醋意的走了过来了。

    “秦天，你这是要和那哪个美女约会啊，让我也见见啊。”韩诗雨看着秦天一副阴阳怪气的语气道，一股敌的酸意已经爆出来了，之前她还能容忍秦天有那么些个美女，但是现在秦天身边的女人时候越来也多了，对自己的关照也越来越少了，这让韩诗雨心里很不高兴。

    “没有，那个就是一个长胡子的小姑娘，绝对不是美女，我四！”秦天竖起三根手指严肃的道。

    “哼！你就算五也没用了，除非让我见到那个女人。”韩诗雨冷哼道。

    “就是，姐夫，空口凭，图争相，快快带我们去见那个女人，否则我和诗雨姐姐据对饶不了你，对吧，诗雨姐姐！”赵芷芸瞬间便是墙头草一样的倒向了韩诗雨那边。

    “我靠，你这是向着那边啊！”秦天看着赵芷芸一脸的郁闷。

    “去，你这小丫头也不是什么好人，刚才还向着秦天呢，我等下再教训你！”韩诗雨点了一下赵芷芸的额头怒道，赵芷芸顿时撇下嘴乖乖的站在一边。

    “秦天，我要看看这个女人长什么样子！”韩诗雨看着秦天一副威胁的模样道

    “不是，诗雨，你听我说……

    “不要给我解释，我要看真人！”秦天说的话直接被韩诗雨给打断了。

    “就是，有图有真相，美图你说个蔡国庆啊！”赵芷芸急忙道。

    “你给我闭嘴！”秦天和韩诗雨同时看着赵芷芸喝道，赵芷芸急忙捂住嘴，露出一副可怜楚楚的摸样看着两人，但是水都没理会她。

    “秦天，你不用给我解释，我今天就是要看真人。”韩诗雨叉着腰道，醋意越来越浓，她也不知道为什么今天特别的高兴，早上起来看到秦天和林晓怡睡在一起就已经不高兴了，现在听到秦天去见美女，心里更加不高兴了。

    “好吧，你要看没问题，但是出什么事我抱枕不负责！”秦天看着韩诗雨奈的道想，希望她见到甄如花不会吐了。

    “哼！”韩诗雨冷哼一声，不说话，随即秦天便带着他们两个朝着学校外面而去。

    三人来到了校门口，不一会，一辆奥迪q7便从远处开了过来，停在了三人的面前，车门打开，甄如花走了出来。

    “我亲爱的秦哥哥，花花我想死你了！”甄如花一下车，立刻便是很是热情的朝着秦天冲了过啦，旁边的赵芷芸韩诗雨两女人看到一个长胡子的女人朝着秦天扑了过来，还说着这么肉麻的话，顿时差点就吐了。

    “我操，你别过来，否则我弄死你！”秦天看着热情的甄如花，急忙躲开，被吓的差点心脏都停止了，甄如花看着秦天生气的样子，只好将激动的心情给平静了下来，站在那里看着秦天微笑，笑的秦天毛骨悚然。

    “秦天，我鄙视你，你居然连这种女人也要！”韩诗雨在一边看着秦天干呕着道，脸色一片惨白，很是夸张。

    “姐夫，我鄙视你，我这么漂亮的女人你都不要，你居然要这个长胡子的姑娘，我现在给你一次机会，我们在一起吧！”赵之玉兴奋的朝着秦天拥抱而来。

    “去你个小丫头，少给我在这里瞎掺和。”秦天一把将赵芷芸给挡开了，随即看着韩诗雨道：“诗雨，你听我解释，我和她是工作关系，那个，甄主编，你快和我女朋友解释解释，我们是工作关系。”

    “对啊，对啊，我和秦哥哥是工作关系……！”随即甄如花便将两人合作的而事情说了一遍，两女一听顿时恍然大悟，原来是这样子，吓死两女了，还以为秦天口味变重了呢。

    “对了，秦哥哥，如烟妹妹哪里的事我已经搞定了，非完完美，我还告诉了他你帮她的事，她知道了很高兴，肯定会很感激你的，怎么样，我做的还不错吧。”甄如花看着秦天得意的道丝毫忘了两女还在旁边，秦天看着甄如花真他妈的想要一巴掌拍死她，你少说一句话会死啊。

    “这个如烟妹妹又是谁啊！”韩诗雨冰冷的声音传入了秦天的耳朵里面，一股杀气从韩诗雨那边传来，吓的秦天一阵抖。

    “对呀对呀，如烟妹妹是谁啊，快说快说，坦白从宽，抗拒从严！”赵芷芸在一边帮腔道，手里不知道从哪里拿出了一把匕在哪里挥舞着，一副唯恐天下不乱的摸样，看着秦天就像掐死她。

    “误会，误会啊，工作伙伴啊，工作伙伴，我四，绝对和那个如烟妹妹没半点暧昧关系！”秦天举着三个手指认真的道。

    “是么！”韩诗雨看着秦天眼神怀疑的道。

    秦天赶忙看了一样旁边的甄如花，狠狠的瞪了一眼甄如花，甄如花立刻醒悟过来，自己说漏嘴了，急忙便解释道：“对，工作关系，工作关系，萍水相逢而已，没什么暧昧事情，绝对没有。”

    “哼！最好没有，否则你就死定了！”韩诗雨狠狠的掐了一下秦天腰道，痛的秦天直咧嘴。

    ...


------------

582 系主任的报复

﻿    582系主任的报复

    “林老师，你不知道今天开会么，以前迟到也就算了，今天这么重要的日子还迟到，你不想在这里教书了么。[guanm]|||”林晓怡一进办公室的猛，周金涛对着林晓怡直接便是一顿劈头盖脸的骂，周围的同时都做在一起，看着周金涛训林晓怡。

    “周主任，我么有迟到，还差一分钟才迟到，你看，而且，我以前没有迟到过！”林晓怡拿出手机对着周金涛道，心里很是不舒服，她是看着时间来的，怎么会迟到呢。

    “哼！你看看墙上是什么，八点三十七分了！”周金涛看都不看林晓怡的手机，直接指着挂在墙上的始终对着林晓怡冷冷的道。

    林晓怡看了一眼墙壁上的时钟，的确是八点三十五分了，可是自己的手机还是八点二十九分啊，怎么会对不上啊，难道自己的手机坏了么。

    “哼！你这个月的奖金没了，坐下开会吧！”周金涛看着林晓怡冷冷的道，随即不理会林晓怡，走到一边坐了下来，林晓怡心里很是不爽，自己迟到一次居然就扣了自己的奖金，按规定是迟到三次才扣的，没想到周金涛居然一次就扣了，林晓怡立刻便朝着周金涛走去，准备找周金涛理论一下。

    却看到同时小芳冲着她挤眼睛示意，让她不要去，林晓怡看着小芳的样子，便暂时没去理论，找了个椅子坐了下来。

    “咳咳……本来呢，今天是开会的日子，但是某些同事明知道开会也迟到，影响大家，我希望这种事以后不要生了，老师严于律己，否则还怎么去教学生呢。”周金涛一边说着，一边看着；林晓怡，明显是针对林晓怡。

    “周主任，我没有收到开会通知！”林晓怡站起来不爽的看着周金涛道。

    “怎么可能，我昨天亲自教小芳通知的。”周金涛皱着眉头道。

    “对不起，周主任，我昨天忘了。”小芳急忙站起来道。

    “算了，既然如此，那就开始开会吧。”周金涛提了提眼镜道，小芳急忙拉着林晓怡坐了下来。

    “今天开会的主要内容呢，是这样的，本来这次校庆我们艺术学院的策划呢，是交给林老师的，但是鉴于林老师今天的表现，我觉得这件事交给她做非常的不妥，所以呢，我让何老师接手了这个策划，以后你们要全力配合何老师，林老师，你等下把你的策划案交给何老师吧。”周金涛看着众人道，随即看向旁边，一个穿着制服的女老师站了起来，这个女老师极为摸样极为风骚，人赠外号何风骚，是一个多月前来的实习老师，周金涛一上任没几天，这个实习老师直接转正了，连两个月的实习期都未满就转正了，很多人都知道，那是因为她和周金涛这个老色鬼有一腿，所以也不敢说什么。

    “不行，周主任，这事情是我一直在做的，我已经完成了整个策划了，怎么可以转交给别人来做呢，就算我迟到一次，你也不可能因为我一次迟到就否的我的全部吧。”林晓怡气愤的道，自己辛辛苦苦做出来的策划案子居然要白白的送给别了呢，林晓怡不甘心。

    “林老师，我希望你明白，这次的校庆是二十周年大庆，不是儿戏，要是搞砸了怎么办，虽然是一次小小的迟到，但是这就可以看出一个人品质，你对自己要求太懒散了，这么大的校庆，你要是给我出错了如何是好，你担得起这个责任么，希望你配合工作，就这样，散会！”周金涛冷冷的道，说完便站起来离去了，根本不理会林晓怡。

    “哼！跟我斗，你还嫩了点，迟早你会脱光光的来找我草你。”周金涛心里暗想。

    “林老师，准备好资料我等下去你那里拿哦！”何风骚看着林晓怡一副嚣张的模样道，说完转身也走了，气的林晓怡差点就站起来伸手拍她一脸了，但是小芳拉住了林晓怡，光州大学可不是什么公立学校，光州大学是私人投资的学校，整个学校都是以商业模式的形式在运作的，老师也是签约教室，不比公立学校那种，这里上班还要打卡，做不好随时有可能被开除的，所以小芳拉住了林晓怡，免得林晓怡一冲动丢了工作那就麻烦了，现在何风骚和系主任可是有一腿啊，是周金涛身边的红人啊。

    办公室的一些同事都和不爽何风骚，但是谁也不敢说什么。

    “小芳，这到底怎么回事啊！”林晓怡看着小芳不解的问。

    “晓怡，你惹了那个老色狼了吧，那个老色狼今天可是专门针对啊，今天早上我亲眼看着他去调时间的。”小芳看着林晓怡笑声的道。

    “什么，岂有此理，小芳，走，跟我找他理论去！”林晓怡一听，顿时大怒，立刻便要拉着小芳朝着周金涛的办公室而去，但是却被小芳拉住了。

    “你傻啊，你没证没据的怎么理论啊，你不想在这里工作了啊。”小芳看着林晓怡道。

    “你不是看到了么！”林晓怡道。

    “是啊，我是看到了啊，但是问题是，我没有拍下证据啊，我们这样去说，很容易说我们串通好了去污蔑他的，到时候被他倒打一耙那我们就惨了，以后就别想在这里工作了。”小芳看着林晓怡道，她可是很在乎这份工作的，这年头能找到这样一份工资高，而且还不太辛苦的工作多么不容易啊，她可不想就这么丢了，所以即便是有证据，小芳也不会和林晓怡一起去的，因为她知道，周金涛这种有权有事的领导，很那扳倒的。

    林晓怡一想，也是，没证据的话，口说凭，心里虽然很不爽，但是也没办法了，忍一忍吧，这周金涛肯定是因为做昨天的事情而报复自己的，也不知道接下来还会有什么招。

    林晓怡很是烦恼，转身进了自己的办公室里面。

    周金涛的办公室里面。

    此刻，何风骚正坐在周金涛的大。腿上面，而周金涛的手正在何风骚的xing脯上驰骋着。

    “嗯……周主任，你不要这样子吗，要是被人看到就不好了。”何风骚嗲的道，下面的pp却是在不停的扭动着，磨蹭着周金涛的那根东西，弄的周金涛浑身都是热血沸腾。

    “没事，小美人，我已经把门反锁了，没人进得来的，小美女，你这个怎么越来越大啊。”周金涛色迷迷的道，一只手在何风骚的上面弄着，一只手却是伸进了何风骚的西群里面玩弄着，何风骚下面那里什么都没穿，早就是汪。洋一片了。

    “周主任真讨厌，取笑人家，这还不都是你，天天玩人家这里，能不大么。”何风骚扭动着小蛮腰娇嗲的道。

    “是么，还有这功能啊，那我就多帮你搞。大一点，反正你们女人都西大一点的。”周金涛银荡的笑道，直接伸手开始脱何风骚的衣服了，何风骚也很是配合，直接将上衣脱了下来，然后趴在了办工作上面，翘。起pp，把西群卷了上去，叉开腿，露出那里给周金涛。

    “来吧，周主任，人家想要啊。”何风骚一脸妩。媚的道，周金涛立刻便是拔下裤子，提枪上阵，一场盘。肠大战拉开了序幕……

    ...


------------

583 作死啊

﻿    “就是这里了！”甄如花将车子停在了一家公司门口。

    “哇！是z杂志社啊！”赵芷芸看到杂志社的名字很是震惊的叫了出来，韩诗雨也是如此，就连秦天也一样，虽然他不怎么看杂志，但是z杂志的大名却是听说过的。

    甄如花看到三人吃惊的样子很是高兴，很有成就感，这可是自己一手做起来的杂志社，短短不到十年，就已经是世界知名的杂志品牌了。

    “没想到你居然是z杂志社的主编。”秦天看着甄如花惊讶的道，之前压根就不知道甄如花到底是什么杂志社的，虽然梁如烟说的很厉害，但是到底多厉害还不知道，现在一看，梁如烟那品牌绝对能够出名大火了。

    “哇哇，我最爱看z杂志了，爱死他了。”赵芷芸兴奋的道，韩诗雨则是显得镇定的多，但是脸上也是喜色满脸。

    “如花姐姐，里面是不是很多明星在里面啊，有没有张紫妍啊，我要张紫妍的签名。”赵芷芸抓着甄如花的手臂兴奋的道。

    “张紫妍！我也要，我也要张紫妍的签名，我也要！”听到徐诗涵之后，韩诗雨也不再镇定了，立刻抓住甄如花的另外

    一只手兴奋的摇了起来。

    “当然有了下个星期张紫妍要来我们杂志社拍摄一个封面，做一个专访，到时候你们可以让秦哥哥带你们来。”甄如花看着兴奋的两女道。

    “真的吗，太好了，姐夫你一定要带我们来，否则我会伤心死的，呜呜……。”

    “就是，秦天，你要是不带我们来的话你就死定了！”两女一个打着悲情牌，一个彪悍的威胁，秦天只能奈的答应了，甄如花却是很高兴，到时候秦天来来，再让秦天拍几个片子，那就爽了。

    “走吧，秦哥哥，我们进去啊！”甄如花看着秦天笑眯眯的道，听的秦天冷汗直闹，一阵反胃。

    “那个……你以后就叫我名字秦天好了，别叫什么哥哥了，我受不了。”秦天看着只能如花道。

    “好的，没问题，秦哥哥！”甄如花满口答应道。

    秦天：“……。”

    很快，三人便随着甄如花进入了杂志社里面。

    “甄主编好！”

    “甄主编好！”

    “甄主编好！”

    一路上，许多人问好甄如花，甄如花都一一点头，面色冷漠，和刚才秦天三人面前的热情甄如花完全两个样子，不少人看着秦天三人都纷纷议论起来。

    “那个男的就是甄主编要找来和罗玉搭配拍片的男模么，怎么看上去那么一般啊，懒懒散散的，好像个小流氓一样。”“是啊，看他脸蛋不错，难道是被甄主编包养了，甄主编特意捧他的么。”

    “那两个美女又是谁啊，新招来的嫩模么。”

    “真是可怜啊，不知道被潜规则了多少次才能来我们杂志社。”

    “算了，这些都不是我们能议论的，还是工作吧。”

    这些人虽然是小声议论，但是那里能逃开秦天的耳朵啊，秦天听着都快吐了，你妹子的，什么叫做被甄主编包养了啊，老子就是瞎了眼也不肯能啊，还有，居然说我的女人被潜规则了，我潜规则你妹啊，你才被人潜规则，你一家都被潜规则了，秦天心里暗骂。

    很快，便被甄如花带到了摄影棚里面了，此刻那里已经有许多人在哪里了，一个长的不错的大胸美女正坐在化妆台那里，脸上画着浓妆，神色高傲，头仰着四十五度角，一副看不起人的摸样，几个人在周围伺候着，好像伺候太上皇一样的架势。

    秦天认得这个女人，是个艳星，名叫罗玉，最近风头很盛，靠着胸脯出名，看她双腿合不紧的样子，也不知道被人轮了多少次了，下面估计都黑了。

    “咦！那个不是什么嫩模么，她也在这里啊，听说她的胸是硅胶垫起来的，也不知道是不是真的。”赵芷芸口遮拦，直接便是指着坐在一边的罗玉对着韩诗雨道。

    瞬间，所有人的目光齐刷刷的朝着赵芷芸这边看了过来，罗玉的脸瞬间便黑了，她最忌讳的便是人家说的她的胸是硅胶垫起来的了，虽然确实如此，行内人都知道，但是人家一说她就不高兴了，要知道，她在大众面前可是誓自己的是天然的。

    “哪里来的小丫头，你胡说八道什么啊，保安，把她给我轰出去。”罗玉身边的一个老女人顿时不爽的大怒道，她是罗玉的经纪人，立刻便斥诉起了赵芷芸，叫保安把赵芷芸赶出去。

    “我哪里有胡说啊，人家是这么说的，要不是硅胶你就让我检查检查！”赵芷芸争辩道，旁边的韩诗雨急忙拉了拉赵芷芸，示意她不要乱说了，虽然只是众所周知的，但是你也不能说出来啊。

    “哼！还敢说不是胡说八道，保安，把她赶出去。”老女人再次到，立刻便有两个保安走了过来，要抓赵芷芸。

    “住手！”甄如花此刻站了出来，斥诉道，将两个保安赶了下去。

    “不好意思，刘经纪人，这个人是我找来的，说话有不当之处还望谅解。”甄如花看着老女人道，这是秦天的女人，甄如花自然要出面护着免得秦天不高兴。

    “对不起啊，我妹妹不懂事，我替她道歉，希望罗玉小姐不要生气，小女孩不懂事。”秦天看着罗玉笑道，他可不想在这里热什么麻烦。

    “人家说的是这么的嘛，姐夫！”赵芷芸抓着秦天的手臂很是委屈的道，秦天捏了捏她的鼻子，示意她不要说话了，这小丫头真是的，就算是真的也不能说出来啊，你让人家没面子了，人家当然不爽了。

    “那好吧，既然甄主编这说了，那就算了！”刘经济看着甄如花笑道，看都没看秦天三人一眼。

    “既然如此，那我们准备准备，就开始吧！”甄如花看着众人道。

    但是这个时候，一直没说话的罗玉却是站了起来，看着甄如花不舒服的道：“甄主编，你这是什么意思，找来的什么人啊，随便污蔑人家然后一句道歉就完事了啊，这也太简单了吧，要是人家这么说你甄主编，你能这么简单的就了事么。”

    “哦，那罗玉小姐你想怎么样呢！”甄如花看着罗玉道，眼里面闪过一丝不悦的神色，这被刘经济看到了，急忙拉了拉罗玉的手，示意她不要说话了，得罪甄如花可不值啊。

    但是罗玉直接甩开了刘经济的手，丝毫不理会刘经济。

    “我要她给我道歉，然后轰出去。”罗玉指着赵芷芸冷冷的道，一副很是嚣张的样子。

    “这个……。”甄如花不由的看向了秦天，赵芷芸满脸的不乐意。

    “好吧，芷芸，你就道个歉，听话！”秦天看着赵芷芸道，毕竟是赵芷芸不对，人家嚣张也正常。

    赵芷芸看着秦天都这样说了，只好到了个歉。

    “对不起了，罗玉小姐。”赵芷芸有些委屈的道。

    “哼！轰出去吧！”罗玉挥挥手道，示意保安将赵芷芸给 ...


------------

584 自找苦吃 3更

﻿    584自找苦吃

    “刘妈，你到我干什么啊！”罗玉捂着嘴角看着刘经纪人不解的问，眼里满是不爽之色，刘经纪居然莫名其妙的打她了，这是为什么啊。【绝对权力】

    “哼！我为什么打你，你自己想想，甄主编你都敢得罪，你不想娱乐圈了啊。”刘经纪看着罗玉怒道。

    “我得罪她怎么了啊，她不过就是一个小杂志社的主编，有什么了不起啊，得罪了就得罪了，还能怎么我啊，多少杂志邀请我啊，装男人，go等等，我都没去，她一个小杂志社还能怎么我啊。”罗玉看着刘经纪不爽的道。

    “哼！知，装男人，go，夏天女孩，这些杂志你知道老板是谁么，都是甄主编，你知道这间杂志社是叫什么啊，叫做z，世界知名的杂志社，移动巴黎，我平时教你看时尚资讯，你都看到那里去了啊！”刘经纪看着罗玉怒道。

    罗玉听着刘经纪的话都傻了，满脸的不敢相信：“你……你说的都是真的么。”

    罗玉就是一个工厂妹子，根本不知道什么时尚资讯，靠着身材和脸蛋上位，这两个月才火起来，还没怎么了解整个时尚界，刘经纪叫她看的时尚资讯什么都没去看，只想着赚钱，给那些大老板强规则上位，那里知道什么z杂志社啊，现在刘经这么一说，顿时吓死她了。

    “哼！我还能骗你么，赶紧给甄主编道歉！”刘经纪人怒道。

    “哼！道歉，休想，就算她是杂志社的主编又怎么样，我干爹是江北市市委书记，当官的，她一个杂志社的主编而已，我只要叫我干爹出手，保证让她倒闭。”罗玉得意的道，她认识的一个干爹特别厉害，是个市委书记，所以仗着这个，丝毫不害怕甄如花。

    “甄如花，我干爹是市委书记，你敢动我你就死定了，分分钟搞快你这个小杂志社。”罗玉看着甄如花得意的道，甄如花却是满脸冷笑。

    刘经纪人都傻了，罗玉居然还敢找死，回归神来，又是一巴掌狠狠的呃打在了罗玉的脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    这一次刘经纪力气特别大，直接便是一巴掌将罗玉给打得倒在了地上，嘴角都打出鲜血来了。

    “你一个小小的市委书记干爹神气什么啊，你知道甄主编的父亲是谁么，甄洪海，就是当今g省省长，动动手指头就弄死你你干爹那种级别的人千百个，你还想仗着你干爹来保你，不杀了你就算好了。”刘经纪看着罗玉几乎想杀了罗玉了，这个蠢女人，自己惹事就算好了，现在还扯上了自己，也不知道甄如花会对自己怎么样没有。

    罗玉听着刘经纪的话，愣了几秒，随即拿出手机打了个电话出去。

    “我就不信，她爹是什么狗屁的省委书记！”罗玉一边说一边打电话给自己的干爹，那边很快便接通了。

    “怎么了啊，宝贝，想我了么！”那边一个男人恶心的声音传来。

    “干爹，我被人欺负了，你要为我报仇啊……呜呜……”！罗玉直接便是哭了起来。

    “什么！岂有此理，谁这么大胆，居然连我干女儿也敢欺负，太大胆了，谁，告诉我，我教育教育她。”电话那边男子怒道。

    “是一个叫做甄如花的女人，是个小杂志社的社长，还说她她父亲是省委书记，说动个手指头就能弄死你，根本没把你放在眼里，干爹，你快叫人过来弄垮她的杂志社，让她知道知道你的厉害！”罗玉道。

    “我操，你惹到什么人了啊，你自己好自为之吧，别说我认识你，否则找人弄死你！”男子在那边冷冷的道，瞬间便挂了电话，你妹子，甄如花是你能惹的么，找死啊，那可是省委书记的女儿啊，你也敢惹，不要命了啊。

    “喂！喂，干爹，干爹，你听得到么……喂！”罗玉对着电话着急的喊道，电话居然被挂了，罗玉急忙打了过去，但是对方却是已经关机了，连续打了几个都是，显然，对方这是故意的，同时，这表明，着甄如花的父亲可能真的是省委书记啊。

    这一刻，罗玉彻底的傻了，干爹都不理会自己了，这回看来是真的撞倒铁板了。

    “甄主编啊，我和她没关系的，我不认识她，你想要对她怎么样就怎么样，我没意见，我还有事就先走了，违约金的事情你找她就好了。”刘经纪人说完直接便是开溜了，丢下罗玉在这里。

    罗玉一听到违约金要自己给，差点吓死了，一千万啊，自己哪里来一千万啊，刚才那么嚣张是因为有公司撑着，现在刘经纪都不理会自己了，自己可是死翘翘了。

    “甄……甄主编，我错了，我错了，我道歉，我道歉，求求你不要让我赔钱，我没钱啊，你不要让我赔钱，你让我做什么都可以，做什么都可以，就是让我去拍av我也愿意，求求你不要让我赔钱，我没钱啊，求求你，求求你了，我给你磕头了！”刚才还不可一世，嚣张到了极点的罗玉，此刻好像丧家之犬一样跪在罗玉面前求饶，和之前完全是天差地别呢，什么脸面都没了。

    “哼！你刚才说你不怕我的，一个小小的杂志社主编而已，得罪了就得罪了，罗玉小姐，你的道歉我可受不起啊，拿钱来吧，要么就上法庭。”甄如花看着罗玉冷笑道。

    “刚才……刚才是误会啊，是误会啊，我一时口误啊，我知道错了，求求你不要告我，我没钱啊，您不要告我啊。”罗玉看着甄如花着急的道。

    “哼！没钱，那就等着坐牢吧，保安，带出去，报警！”甄如花理都不理会罗玉，直接便是叫保安抓去警擦局。保安立刻便走了过来，一人一边架起了罗玉朝着外面而去。

    “不要啊，不要啊，放开我，放开我啊，甄主编我知道错了，你让我做什么都可以啊，不要告我啊！”罗玉拼命的挣脱开了两个保镖，朝着甄如花冲了过来，没想到高跟鞋一个不稳，直接便是脚一歪，瞬间整个人一个狗吃屎的姿势扑到在了地上。

    “嘭！”

    “噗咻！”

    “啊！”

    惨叫声响了起来，同时一团带血的不知道什么东西从罗玉的左胸飞了出来，射到了秦天的脚边，吓了秦天一大跳，急忙躲开。

    “靠，这是什么啊！”秦天惊道。

    “好像是硅胶啊，姐夫。”赵芷芸踢了踢道。，

    “真的是啊！”韩诗雨也道，顿时许多人纷纷大笑了起来，罗玉直接地自容了，居然一跤摔得硅胶都飞出来了，丢死人了，直接昏死了过去。

    “姐夫，你看是吧，我没说错吧，她真的是垫了硅胶的。”赵芷芸踢了踢带血打得硅胶得意的道，秦天看着她很是语，看看地上罗玉，更是语，这女人，没见过什么大世面，以为有点名气就很了不起了，结果瞬间惨死在了甄如花面前。

    所以说啊，人有的时候，不能太嚣张。

    “哼！保安，带下去吧，顺便叫人过来清洗一下地板。”甄如花看着两个保安吩咐道，两个保安立 ...


------------

585 教训张红 1更

﻿    “林老师，我来拿策划案了，你准备好了么。”办公室门推开，何风骚走了进来，踩着高跟鞋，咯咯作响，脸色还是一片红润，身上散着些腥气，刚刚和系主任做完便来林晓怡这里了。林晓怡看着何风骚，心里暗暗冷笑，靠着卖肉上位的女了，她最看不起了。

    “拿去吧。”林晓怡从抽屉里面将策划案拿了出来，何风骚伸手拿了起来，打开看了看。

    “嗯，很不错，林老师，谢谢了。”何风骚看着林晓怡得意的道，随即转身便离去了。

    何风骚前脚刚走，系主任周金涛后脚便进来了，直接将门反锁上了，一脸冷笑的朝着林晓怡走了过来。

    “你想干什么！”林晓怡看着周金涛很是谨慎，同时心里很是愤怒，周金涛居然这么耻，得不到自己居然便在工作上为难自己，针对自己。

    “哼！林老师，我来只是想告诉你，你最好乖乖的听我的话，从了我，否则的话，你的工作会很不顺利的。”周金涛看着林晓怡冷笑道，眼里满是得意之色，心里暗想，你一个没背景的女教师而已，居然敢得罪我周金涛，看我不慢慢玩死你，让你乖乖的脱裤子让我草。

    “你这是在威胁我！”林晓怡怒道。

    “威胁你又怎么啊，你还能怎么我么。”周金涛冷笑道在，直接大方的承认了自己威胁林晓怡，语气神色极为嚣张。

    “你……！：林晓怡看着周金涛气的不知道说什么好了，直抖。

    “我什么啊，林老师，等你哪天想通了，就乖乖的来我办公室，我随时等着你，对了，忘了跟你说，你这件办公室我批给何老师了，她现在是我的助理，需要有一个专门的办公室，你赶紧收拾东西，搬到外面去吧。”周金涛看着林晓怡一脸阴险的笑道，说完直接转身出去了。

    “你耻，周金涛！”林晓怡气的大怒，之久吼叫了出来，引来许多人围观，一个个不知道里面生什么事了。

    “看什么看，不用工作啊！”周金涛看着众人板着脸喝道，装过头看着林晓怡冷笑一声，随即便朝着办公室那里而去。

    林晓怡气的直接跌坐在了椅子上，胸口剧烈的起伏了起来。

    “林老师，不好意思，你准备好搬东西了。”这个时候，何风骚又来了，手里端着大箱子，来的很是时候，专门来气林晓怡的。

    外面的人看着这一切，很是奇怪，都不知道林晓怡怎么得罪周金涛了，居然要这么狠的针对她。

    “等等！”林晓怡冷冷的道，随即站起来开始收拾自己的东西。

    ……

    “很好，很好，太完美了，简直是天作之合啊，这一期的杂志一出来，你们一定会大火的。”甄如花看着秦天三人兴奋的道，好像打了鸡血一样。

    “咳咳，这个，都拍了一个上午了现在都快十二点了，可以了吧！”秦天看着甄如花郁闷的道，旁边的两女也是精打采，之前还很兴奋，可以上杂志，现在累的想吐，不断的换衣服，不断的摆动作，做姿势做的要死。

    “嘿嘿，那个，不好意思啊，一时激动了，那就先这样吧，我们去吃饭，吃完饭再回来继续。”甄如花道，秦天好不容易才来一次，肯定要多拍一下，存起来，不然下一次什么时候来都不知道。

    “靠，不是吧，下午还要啊，杀了我吧！”秦天翻着白眼道。

    “我不要见张紫妍了，我要回家休息。”赵芷芸疲倦的道，韩诗雨直接累的都不想说话了。

    “嘿嘿没事来，坚持一下，等中午吃完饭，休息一下，你们就不会累了，好了，大家解散，先去吃饭吧。”甄如花看着众人道，工作人员都累得半死了，一听解散，立刻飞一般的跑了出去，头也不回的。

    “走吧，秦天，两位妹妹，我都订好位置了，法国餐厅。”甄如花道，随即三人便跟着甄如花朝着外面而去。

    ……

    吃过中午饭之后，三人接着拍摄，甄如花硬是折腾了三人一整天才让三人离去了，并且给了三人每人一万块钱，不过三人都是有钱人，对这些钱完全没什么兴趣，随手装起来便打车回家了。

    “我要洗澡，然后睡觉，困死我了。”赵芷芸道。

    “我也要洗澡，然后睡觉，秦天不用叫我吃饭了。”韩诗雨现在是浑身都很酸痛，困得要死去，秦天则是什么事都没有。

    “你看看你们两个都是修炼者了，累什么啊，洗个澡，修炼一下，浑身疲倦就没了。”秦天看着两人道，但是两人谁都没理会秦天，纷纷朝着浴室而去。

    “诗雨姐姐，我们一起洗吧。”

    “好好，我也这么认为。”浴室两女便一起进了浴室里面，看的秦天很是眼馋，要是自己和两女一起进去洗澡，那多爽啊。

    正想着，秦天的手机响了起来，秦天一看，是疯子打来的，立刻便接了。

    “喂，疯子，怎么样，查到谁是雇主了嚰。”秦天问道。

    “查出来了，是一个叫做张红的女人，是个服装公司的老板，要不要派人做了她。”疯子在那边道。

    “不用，我自己来就可以了，你把那些人给我准备好，我要全部都是尸体，等下我过去拿。”秦天对着电话道，随即便挂了电话。

    “哼！不知死活，居然敢找人来对付我，看来不给你一点教训，你是不知道孙悟空是个和尚了。”秦天自言自语的道，不知道哪里学来的这么一句。

    随即秦天便离开了家，开车朝着酒吧街而去，到了天盟里面，疯子已经将四个雇佣兵的尸体准备闹了，包装在黑色的塑料袋里面。

    “行了，你去吧，我自己会搞定。”秦天看着疯子道，疯子点了点头，随即转身离开了房间，秦天则是将这些尸体都装进了戒指空间里面，随即离开了房间，朝着外面而去。

    ……

    “怎么回事，怎么到现在还没消息啊，电话也打不通，到底怎么了啊。”办公室里面张红看着手机自言自语的道，不知道为什么，心里有种很不好的预感。

    一早上便让雇来的四个雇佣兵去绑架秦天了，但是到现在都快七点钟了，却是一点消息都没有，电话也打不通，不知道到底怎么回事，生什么事了。

    想了想，张红便掏出手机，打了个电话出去。

    “喂，王叔，你找的人现在一点消息都没有，该不会出事了吧。”张红对着电话不满的道。

    “大小姐，你放心，那些人都是在中东战火中打出来的，实力非常强劲，对付一个会点武功的小年轻根本没问题，你耐心的等一下，我去联系一下看看，有消息了立刻就告诉你。”电话那边道。

    “那好吧，你尽快，我有种不好的预感。”张红道，说完便挂了电话，转身准备坐下来。

    “啊！”

    瞬间，张红整个人都惊叫了起来，好想见到鬼了一样，直接吓的脸色惨白，冷汗直冒，整个人都抖起来 ...


------------

586 梁如烟找帮忙

﻿    “怎么样，看到他你是不是很熟悉啊。[guanm]|||”秦天看着张红慢慢的道，走过去直接伸手将四人的脑袋给拿了起来，因为这头已经被砍断了，秦天拿着死人头直接走到了张红的面前。

    “不要过来，你不要过来！”张红惊恐的大喊道，死死的捂住眼睛，不敢看这个人脑袋，太恐怖了，太血腥了，秦天是什么人啊，自己派去的四个人居然都被秦天给杀了，连尸体都搬到了她面前。

    “哼！我警告过你，不要报复，你就是不听，非要找死，既然你要找死，那我就能送你去死好了。”秦天冷冷的道，一把将张红抓了起来拖着便往着口那里去。

    “啊！……不要，不要杀我，不要杀我，我错了，我不敢了，我不敢了，求求你不要杀我，你要什么都可以求求你绕我一命，我保证以后再也不敢了。”张红惊恐的哀求道。

    “哼！我怎么能相信你的话，万一你再次找人来杀我怎么办啊，我还是杀了你比较好，永绝后患。”秦天说道，继续拉着张红朝着口那边儿去。

    “不要啊，我不要啊，我说的是真的，真的，真的不会再报复我，你要什么都可以，求求你饶我一命，放过我，我以后最再也不敢了！”张红惊恐的哭着道，脸上的画的浓妆都被泪水给冲散了，整张脸看起来更加的恶心难看，抓去演恐怖片都不用化妆了。

    秦天看着张红的样子，他也没想着杀掉张红，只不过是吓唬吓唬张红而已，现在看着差不多了，便停了下来，没有再继续吓唬张红。

    “哼！我就再给你一次机会，暂时饶你不死，以后你要是还敢的话，那你的下场就和这些人一样。”秦天看着张红冷冷的道。

    “是是是，我保证不敢了的，打死也不敢了。”张红急忙道，整个人都跪在了秦天的面前。

    “听着，从今以后不许针对梁如烟，不许派人去害她，还有，赔偿一个亿的人民币作为我的损失。”秦天慢慢的道，不给这个女人一点惩罚，她是不会长记性的了。

    “是是，我保证做到，我立刻就去开支票！”张红急忙道，现在保命要紧，钱先给秦天，等日后再说，君子报仇十年不晚。

    “不用了，我给你一个账号，二十分钟之内那个账号里面没有收到钱，那你就等着死吧！”秦天说着直接便是一刀狠狠的砍进了张红的办公桌里面，吓的张红一阵哆嗦。

    “是是是！”张红看着秦天满脸的问畏惧，好像看到死神一般恐惧。

    随即秦天便将自己的银行卡账号给了张红，让张红把钱打进去，张红立刻便叫财务将钱打进这个账户里面，不敢丝毫的怠慢。

    不一会，秦天便收到信息，钱已经打进自己的而银行卡里面了。

    “哼！这次就放过你，没有下次了，记住了！”秦天看着张红警告道，将砍刀什么的扔在了房间里面，随即一翻身，直接从台到了下去。

    张红看着都傻了，这么高的楼秦天居然就这么跳下去了，不要命了啊，绝对会摔死的。

    但是秦天却是没有，手上好像有一根透明的丝线一样，秦天顺着墙壁便下去了，很快便离开了大楼，消失在大街上。

    张红看着秦天离开了，顿时松了一口气整个人跌坐在了椅子上，直喘气，过了好一会才回过神来，看着那些尸体，急忙用自己休息的床上的毛毯拿出来，遮盖上，随即掏出手机打了个电话出去。

    “王叔，出事了，你快过来我这边，你找来的那些雇佣兵全部都被秦天杀了，他带着尸体来了我这里，现在尸体还在我这，你快过来弄走，我好害怕。”张红对着电话着急的道。

    “什么！大小姐，你没事吧，我立刻就过来。”王叔在那边道，随即便挂了电话。

    ……

    秦天离开了张红的办公室，便准备回去，但是突然看到不远处梁如烟的公司，也不知道这小妞下班了没有，秦天便掏出手机打了了个电话给她，电话很快便接通了。

    “喂！美女，下班了么。”秦天笑嘻嘻的问。

    “秦天么，你快来救救我！”电话那边，传来梁如烟着急的声音。

    “怎么了啊。”秦天问。

    “你快过来公司里面，邓峰在办公室外面堵我，你快过来救我，我现在在办公室里面，邓峰正在砸门。”梁如烟在电话里面着急的喊道，依稀还可以听到她那边传来的剧烈敲门声。

    “好，我立刻过去。”秦天说完直接便挂了电话，朝着梁如烟的公司跑了过去。

    距离梁如烟的公司并不是很远，秦天一会便跑到了梁如烟的公司脚下，抬头朝着上面望去，一眼便看到了梁如烟临街的办公室，正在大玻璃户面前着急的四处张望。

    秦天一看，手一挥，立刻一道透明的丝线从他手里面飞射了出来，直接黏在了玻璃户的面前，下一刻，秦天整个人都飞了起来，眨眼直接便是出现在了梁如烟的面前，正在户面前的梁如烟猛的看到一个人影突然出现在自己面前，吓的连连后推，差点没倒在地上。

    而秦天，直接便是伸手打开了户，一个闪身跳了进去。

    “是我，不用怕，梁总！”秦天看着吓坏的梁如烟笑道。

    “是你啊，秦天，吓死我了，你怎么这么快啊，还有，怎么从大楼外面走进来了啊，你是蜘蛛侠啊。”梁如烟看着秦天吃惊的道，一边拍着胸口，一副吓坏的摸样。

    “对啊，我就是蜘蛛侠啊。”秦天笑道。

    “去你的，胡说八道。”梁如烟白了秦天一样，秦天奈的摆摆手，这年头，实话也没人信了。

    “砰砰！如烟，你快开门啊，你不开门今晚上我就不走了。”这个时候，邓峰的声音在外面响了起来。

    “秦天，你快帮我，把邓峰赶走，烦死我了，我还有一大堆的工作没做呢。”梁如烟看着秦天道，今晚上有许多的工作还没做，正准备加夜班，结果邓峰就找上来了，非要请她吃饭，怎么都赶不走，烦死梁如烟了。


------------

587 找死的邓峰 1更

﻿    587找死的邓峰

    “赶走他可以啊，不过我有什么好处啊。[guanm]a151%看书^网>?”秦天看着梁如烟笑眯眯的道，眼睛在梁如烟的身上扫了一下，梁如烟这妞今天居然穿了一整套标准的制服，身形轮廓勾勒的曲线毕露，胸前一颗扣子解开，露出两办雪白的酥胸，如羊脂玉般洁白，挤出一条小沟，深不见底，看着就让人心里歪歪限。

    “色狼，不许看，帮美女拍苍蝇是你们男人应该做的事，怎么可以索要报酬呢。”梁如烟白了一眼秦天，伸手捂住了自己的胸口，小脸微微红。

    “好吧，真是的，太吝啬了你，算了，本帅哥就义务为你拍一次苍蝇吧。”秦天看着梁如烟道，说着直接一把伸手将梁如烟搂入了怀里面。

    “啊！”

    “你干什么，秦天！”梁如烟顿时大惊，脸色涨的通红，看着秦天，一时间忘记了伸手推开秦天了。

    但是秦天却是没回答，而是搂着梁如烟朝着门口走去，一把拧开了锁，打开门，呃。

    外面一身西装笔挺的邓峰听到开门声，以为梁如烟想通了，顿时大喜，特意摸了一点口水整理了一下头，手里拿着火红的玫瑰，满脸笑容的则梁如烟看去。

    瞬间，邓峰整个人都傻了，这是什么情况啊，怎么秦天会在这里啊，而且还搂着他最爱的女人，不可能，这是眼花了吧，自己明明是打听到了只有梁如烟一个人在公司里面加班才过来的，怎么秦天会出现啊。

    邓峰不相信的揉揉眼睛，看看自己是不是看错了，但是面前依然是两个人，并且秦天还冲着他笑着最还说这话。

    “行了，别揉了，傻逼，你没看错呢，再揉眼屎都掉下来了。”秦天看着邓峰慢慢的道，怀里面的梁如烟一听秦天的话，顿时白了秦天一眼，说话太粗俗了。

    “怎么回事，如烟，明明是你一个人在办公室里面的，这小子怎么会在这里啊，而且，你为什么和他关系那么亲密啊，不可以，你们怎么可以这样。“等等看着两人激动的道，手里的玫瑰花直接被他给抓的都断了。

    “怎么不可以啊，我们是男女朋友，亲密一点很正常啊，是吧，老婆，来，吻一个”秦天看着梁如烟道，趁机在梁如烟的脸颊上吻了一下，大大方方的赚了梁如烟的便宜，气的梁如烟半死，不过为了配合秦天赶走邓峰，梁如烟硬是忍住了。

    “对啊，邓峰我们一直都在办公室里面，你听谁说只有我一个人在啊，对了，刚才你找我什么事啊，我和秦天聊着绿都忘记了。”梁如烟看着邓峰慢慢的道，脸色很是羞红，轻轻的依偎在秦天的怀里面，好像一个小女人一样。

    “你！你们……你们不可以这样，如烟，你是我的，你是我的，谁也不能抢走你，你是我的，你放开她，小子，不然我揍死你！”邓峰直接暴怒，一把将手里的玫瑰花狠狠的砸在了地上，直接便是伸手冲着两人抓来，想要分开两人。

    “滚一边去！”秦天直接一个甩手，顿时邓峰整个人好像受到巨大力量撞击一样，直接摔在了地上，帅的他p股一阵疼痛。

    “邓峰，听好了，以后如烟就是我的老婆了，麻烦你以后离我老婆远点，不要再来纠缠我老婆，否则的话，你会死的很难看的。”秦天看着等等冷冷的道，一股形的气势从他身上散出来，好像说的是真的一样。

    梁如烟看着秦天的样子，一时间有些呆，回过神来之后，脸色骤然大红，秦天居然说她是他的老婆，这色狼，分明是赚自己的便宜，不过这也是为了帮自己，那就算了，不和他计较了，梁如烟心里暗想。

    “哼！小子，你等着！”等等站起来看着秦天冷冷的道，他知道现在他在这里也没什么用，所以直接转身离去，同时掏出手机打了个电话出去。

    “喂，麻子么，我那天让你教训的那个小子出现了，立刻过来。”邓峰对着电话道。

    秦天这边，看着邓峰走了，梁如烟顿时松了一口气，随即将秦天的手从自己的腰上拿了下来，脱离开了秦天的怀抱，因为秦天这货手很是不老实在她的腰上动来动去，还好自己穿的衣服够厚。不然就被秦天赚大便宜了。

    “谢谢你了，秦天，不过你要小心点，邓峰的报复心很强，他肯定不会那么轻易放过你的，你自己小心点。”梁如烟看着秦天有些担心的道，邓峰这个人睚眦必报，她是知道的。

    “放心，一个小小的邓峰而已，我完全没把他放在心上，随便动动手指头我就弄死她了。”秦天看着梁如烟笑道，确实如此。

    “去，你就吹牛吧。”梁如烟白了秦天一样道，随即转身朝着办公室里面进去，秦天也跟着进去。

    “秦天，我今天晚上加班，不能陪你了，要不你先回去吧，我改天请你吃饭谢你。”梁如烟在吧办公桌面前坐了下来，看着秦天道，她手上现在有一大堆的东西要做，新品牌刚刚布，许多问题要解决，这几天都忙的她焦头烂额的。

    “没事，你做你的，我在这里看看就好了，反正我回家也没什么事做，不如在这里看看美女好了。”秦天看着梁如烟笑道。

    “色狼，你不许乱看啊，不然我挖了你的眼睛。”梁如烟看着秦天威胁道。

    “去，我又没说看你，你紧张什么啊。”秦天不屑的道。

    “办公室除了我难道还有别人么！”梁如烟。

    “当然，你身后的那个制服美女就很漂亮！”秦天看着两如烟，指了指她身后。

    顿时吓了梁如烟一大跳，梁如烟立刻便回过头去，她身后那里有人啊，什么都没看到。

    “吓死我了，你这混蛋！”梁如烟捂着胸口回过头看着秦天怒道，结果却现秦天不见了，不知道跑到哪里去了，眼红一扫，四周围都没有，办公室的门也没打开过，户也好好的。

    “秦天，秦天！你在那里啊，快出来，不要吓我！“梁如烟顿时紧张了起来，她最怕的二就是那些鬼怪之类的东西了，刚才秦天一说她身后有女人，就吓死她了，现在秦天突然消失不见了，她立刻就联想到神神鬼鬼的东西了。

    “怎么，美女，一秒钟不见就想我了啊。”猛的，秦天突然出现在了梁如烟的背后，双手搭在了梁如烟的肩膀上，吓的梁如烟整个人都脸色白。

    “混蛋，你去死！”梁如烟顿时大怒，直接站起来，一拳狠狠的砸在了秦天的胸口上，眼泪哗哗的流了下来，直接大哭了起来，双手死命的捶打着秦天的胸口。

    “擦！不是吧，这都哭了啊！”秦天看着梁如烟暗道，本来想跟梁如烟开个玩笑的，没想到居然把梁如烟给吓哭了。

    “好了好了，不要哭了，我错了。”秦天急忙伸手抓住了梁如烟德尔双手，看着梁如烟抱歉的道。

    “哼！王八蛋！”梁如烟一把甩开秦天的手，伸手擦了擦眼泪，刚才那一刻，真是的是魂都被吓没了。

    “咕咕！”这个 ...


------------

588 睡过去了 2更

﻿    “我操，还让不让人吃饭啊！”秦天那个差点就吐了，真是人如其名啊，满脸都是痘痘，密密麻麻的饿，还流着脓水，恶心的要死，看着就让人浑身起鸡皮。[guanm]

    梁如烟看到之后，当场就是一阵反胃，很不舒服。

    “邓峰，你干什么！”梁如烟看着邓峰生气的道。

    “如烟，你听我说，我知道，这小子肯定是对你使了什么迷药，你才会跟着他的，你放心，我现在找人来教训一下这小子，把他打残了，你就清醒了，来，你到一边去，我让人好好你的教训他一顿。”邓峰道，满嘴胡言乱语，纯粹就是不爽秦天，想要教训秦天。

    “住手，不可以，邓峰，你少给我找借口，我是不会喜欢你的，死了这颗心吧，你别白费力气了，带着你的人离开这里。”梁如烟看着邓峰冷冷的道，直接站起来，护在了秦天的面前。

    “哼！如烟，我是不会放弃你的，给我动手，打死这个小杂种！”邓峰指着梁如烟身后的秦天对着麻子道，麻子等人立刻便冲了过去，将两人给包围了起来，一个个都拿出了管制刀具，很是凶狠的样子。

    “邓峰，你敢！”梁如烟大怒，但是邓峰却是不理会。

    “来，到一边玩去，看看你老公是怎么把这帮自以为是的小家伙给打得跪地求饶的。”秦天看着梁如烟慢慢的道，直接将挡在自己面前的梁如烟给推开了。

    梁如烟看着秦天的样子，又看了看那帮混混，心中暗暗祈祷，秦天下手轻点，千瓦不要弄死了这帮人才是，因为自从上次酒店里面的事情之后，梁如烟就相信，秦天绝对不是寻常之人，这帮混混绝对不是秦天的对手。

    “来吧，你们一起上来吧，我一快解决了，还要吃饭呢，麻利点。”秦天看着这帮混混很是懒散的道，一副根本不畏惧，完全没把他们放在眼里的嚣张态度。

    “哼！找死，麻子，弄死他，我负责！”邓峰看着秦天居然还这么嚣张，顿时更是生气。

    麻子一听到邓峰的话，立刻便是招呼自己的兄弟，一起朝着秦天扑了过去，一个个手里的狠狠的朝着秦天砸去。

    “哼！”

    秦天一声冷哼，瞬间整个人便消失在了原地，下一刻，一个个小混混的惨叫声响了起来。

    “啊！我的手断了！”

    “啊，我的脚啊，我的脚怎么没了啊。”

    “我的鼻子！”

    一瞬间，哭天抢地的声音响起，大排档的老板吓的都不敢出厨房了，把门反锁着死死的呆在里面。

    梁如烟看芷若地上的那些混混，吓的都傻了，秦天出手居然这么狠，直接砍掉了人家的手脚，喷洒的满地都是鲜血，碎肉，恶心死了，这还不到五分钟的时间，全部混混都躺在了地上，惨叫不止。

    旁边的邓峰还等着秦天被打的跪在地上求饶呢，没想到一眨眼的功夫，自己的人倒是全部躺在了地上每一个都被秦天打的惨不忍睹，几乎全部残废，秦天那手段，太狠。

    “邓老板，你请来的这些人貌似不怎么行啊！”秦天拎着正往下滴鲜血的砍刀走到邓峰的面前慢慢的道。

    “你……你想干什么！”邓峰看着秦天走过来，看着那滴着鲜血的刀子，整个人都抖的几乎站不住了。

    “没什么，我只是想要告诉邓老板，以后不要缠着我老婆了，否则，这把刀子，下次就砍在你身上了。”秦天看着邓峰慢慢的笑道，拿着锋利的砍刀在他减半上蹭了几下鲜血，刀锋离他的脖子不过几厘米，邓峰吓的当场便是跪了下来，直接小便失禁。

    “是，是，我知道，我知道了。”邓峰连连点头。

    “知道就好！“秦天说完直接将刀子扔在了邓峰的面前，随即朝着梁如烟走了过去，拉着梁如烟的手便朝着外面而去，这里现在这个样子，已经不能吃饭了。

    “秦天，你太残忍了，他们会死的。”梁如烟看着秦天道，她现自己现在是越来越看不懂秦天了。

    “没事，死不了，我有分寸最多是残疾了。”秦天笑笑道，心里暗想，我要是不把他们弄成这样子，他们就把我弄成这样子了，所以，根本没必要可怜他们。

    “秦天，你到底是什么人啊。”梁如烟看着秦天问道。

    “我啊，蜘蛛侠啊！”秦天笑道。

    “去你的，我跟你说正经的呢。”梁如烟不高兴的道。

    “我也是啊，你看我脸色多正经啊！“秦天阚泽梁如烟，装出一副严肃的模样道，有几分道貌岸然的感觉。

    “你……算了，你不愿意说本姑娘还不愿意听呢，放开本姑娘的手，不要乘机赚本姑娘的便宜。”梁如烟白了秦天一眼，直接甩开了秦天的手。

    “唉！女人啊，真是说变脸就变脸，过河拆桥啊，人家可是冒着杀人坐牢的风险帮你教训那些人，你居然就这么扔了我，还把我想象成那么龌龊的人，我是是那样的人，我怎么会趁机赚你便宜呢，唉，太伤心了。”秦天看着梁如烟做出一副可怜的样子。

    梁如烟回头看了秦天一样，说了一句：“我记得那家面馆的牛肉面不错，我们去那边吃吧。”说完梁如烟便跑了。

    秦天：“……。”

    两人找了家面馆，随便的吃了些东西，便回了公司，梁如烟说刚才被秦天吓坏了，现在不敢一个人呆在办公室了，所以要秦天陪着她工作。

    于是秦天便在办公室的沙上坐着看着梁如烟工作，百般聊的拿出手机玩起了俄罗斯方块，玩了足足七八个小时，都到凌晨四点多了，梁如烟还没做完，还在那里精神的工作，咖啡都喝了十几杯子。

    “我勒个去，你还真是不要命了啊，通宵工作！”秦天看着熬夜熬得黑眼圈都出来的梁如烟道。

    “我……嘭！”梁如烟一句话没说完，直接便是一头倒在了办工作上面。

    “擦，什么情况啊！”秦天急忙放下手机走了过去，将梁如烟给扶了起来，看了看，这小妞居然睡过去了，看来是太累了。

    秦天想了想，便将梁如烟抱了起来，放到沙上去，帮她把鞋子脱了，从戒指空间里面拿了件薄棉被出来，给她盖上。


------------

589 范建请吃饭 1更

﻿    秦天在梁如烟的办公室呆到六点多八点多左右，便离开了，回到了家里面，众女都已经起来了，煮好好了早餐了。【官场】a151%看书^网>?

    “姐夫，你昨晚跟谁在一起了啊，怎么不回家啊。”赵芷芸一看到秦天回来立刻便跑过去抓住了秦天的手臂，好像小狗一样在秦天的身上四处闻了起来。

    “喂，你闻什么啊。”秦天拍了拍赵芷芸的小脑袋道。

    “啊！姐夫，我就知道你肯定和女人在一起，果然，你身上有着女人的香水味，快快老实交代，你昨晚上和那个女人在一起了，坦白从宽，抗拒从严，从实招来，饶你不死！”赵芷芸抓着秦天的手臂，一副凶悍的摸样，就差拿一把大刀站在那里了。

    周围刚刚起来的众女看着秦天都是投来杀人般的眼神，秦天顿时感觉身体一阵凉，心里暗骂赵芷芸这个小丫头真是个祸害。

    “咳咳，那个，我肚子有点不舒服，我先去上个厕所！”秦天立刻便找了个借口开溜掉了。

    “不许走，姐夫！”赵芷芸急忙大喊，但是秦天已经跑掉了，赵芷芸看着狼狈跑掉的秦天，嘴里嘿嘿笑。

    ……

    吃过早餐，秦天便和赵芷芸还有韩诗雨林晓怡三人一起朝着学校而去，林晓怡的神色闷闷不乐，看上去好像有什么心事一样，秦天看在眼里，没说什么。

    不一会，送两女进了教室里面去上课，秦天便便悄悄的溜了出来，朝着系办公室里面而去。

    一早上，老师都去上课了，办公室里面没几个人，秦天习惯性的便朝着林晓怡的办公室而去，结果却在大厅的角落里面现了林晓怡坐在那里。

    “晓怡，你怎么搬出来这里了。”秦天走过去，看着林晓怡吃惊的问。

    “秦天，你怎么来了啊。”林晓怡看着秦天来了惊讶的问。

    “我早上看你闷闷不乐的，所以特意过来看看你怎么回事，快跟我说是哦，到底生什么事。”秦天看着林晓怡问。

    “唉！没什么，一点小事而已，你回去上课吧，要不然等下主任看到你旷课就麻烦了。”林晓怡看着秦天道，不想讲事情讲出来。

    “晓怡，你这样子我生气了！”秦天看着林晓怡不舒服的道，板着脸看着林晓怡，作为自己的女人，有什么事情就应该和自己说才对，自己帮着解决，藏着掩着算什么啊，万一出什么事怎么办啊。

    林晓怡看着秦天的样子，知道不说是不行了。

    “你跟我来吧！”林晓怡看着秦天道，站起来朝着办公室的茶水间而去，秦天跟在后面，两人进了茶水间里面，林晓怡便将门给关了起来，随即两人找了椅子坐了下来。

    “事情是这样的……！”随即林晓怡便开始将系主任对自己所做的事情告诉了秦天，越说林晓怡越是生气，旁边听着的秦天看上去脸色波澜不惊，但是其实内心早就狂风暴怒，怒不可解了。

    居然连自己的女人也想要潜规则，那简直是找死啊，看来不好好的教训一下这个系主任是不行了。

    “秦天，你千万不要乱来，我之所以不告诉你就是怕你乱来，你明白么，你要杀了系主任，对你我影响是很大的。”林晓怡抓着秦天的手担心的道。

    “放心，晓怡，我不会杀他的，我要他生不如死。”秦天看着林晓怡淡淡的笑道，露出一副人畜害的笑容。

    林晓怡听着不由的浑身都是一阵抖。

    随后秦天便离开了办公室，朝着外面而去，掏出手机打了个电话给疯子，让他帮忙查一下系主任的资料，查到了告诉他。

    “哼！老色狼，老子的女了你也想动，那我就让你这辈子都碰不得女人。”秦天心里暗暗冷笑，随即收起手机回了教室里面。

    “姐夫，你快来看看，我画的黄玫瑰！”赵芷芸看到秦天来了，顿时很是兴奋的跑过来拉着秦天朝着她的画作那边去，这小丫头浑身弄的都是颜料，脸上也有许多，好像小丑一样。

    “你会画玫瑰？”秦天看着赵芷芸很是怀疑的道，随着赵芷芸走到她画的画面前去看。

    “靠！这是菊花吧！”秦天看着赵芷芸画的一片一片的黄玫瑰惊道。

    “扑哧！”

    旁边的韩诗雨立刻便是捂着嘴大笑了起来，她早就想说了，但是看着赵芷芸那么兴奋，为了不打击赵芷芸，于是便没说，一直忍着笑，几乎要憋出内伤了，现在秦天这么说出来，韩诗雨再也忍不住了，直接大笑了起来。

    “胡说，姐夫，你这是妒忌，赤果果的妒忌，哼！”赵芷芸看着秦天生气的道，撅着嘴。

    秦天听着冷汗直冒，你丫的画一朵这么重口味的菊花我有什么好妒忌啊，不过看着赵芷芸生气的样子，秦天也没说出来。

    “对，对，我是妒忌！”秦天立刻点头承认，免得赵芷芸受打击太大了，暴走了就不好了，但是旁边的韩诗雨却是笑的都快抽了，死死的捂着嘴，不敢出笑声。

    秦天也是忍的很辛苦，内心狂笑。

    “哼！承认了吧，我不跟你你这种没眼光的人讨论。”赵芷芸看着秦天哼哼两声，不再理会秦天，努力的创作去了，秦天急忙跑到韩诗雨那边去了，接着韩诗雨的身体挡住笑了起来。

    韩诗雨本来已经笑的停下来了，但是秦天在他身边一笑，顿时他又忍不住的笑了起来。

    顿时，旁边一道杀气冲着两人袭击过来，两人急忙停住了笑声，冲着旁边看了过去，看到赵芷芸正对着两人怒目而视。

    “咳咳，那个芷芸，你不要误会，我们是在讨论全球变暖的问题。”秦天咳嗽两声严肃的道。

    “对啊，南极吓了冻雨，北极熊都被冻死了，好可怜。”韩诗雨急忙道，完全是胡说八道。

    “是啊是啊，北极也下了冻雨，企鹅都冻死了。”秦天接着胡说道。

    “哼！鄙视你们这对奸夫淫妇。”赵芷芸看着两人怒道，也不知道从哪里学来的这句，说完不再理会两人，继续她那伟大的菊花创作事业。

    “秦天，你也赶快去画，今天老师要检查，等下来来了你没有画你就惨了。”韩诗雨看着秦天道。

    “我还要画啊！”秦天也不知道自己多久没画画了，现在都没感觉了，不过既然等下老师要检查的话，那就画一张吧。

    随即秦天便去拿了个画架过来，找了几根铅笔，准备开画。

    “秦天，你今晚有空么！”这个时候，范建凑了过来，看着秦天笑眯眯的道。

    “靠，你想干什么，我告诉你，我可是不稀罕男人的，尤其是胖子，你不要想对我乱来，我有空也不会和你去的。”秦天看着范建一副紧张的样子，双手护在了胸前，好像被人调戏的小媳妇一样，顿时周围许多人看了过来

    ，神色异样的看着范建，点了点头，心里暗想，原来范建居然是基佬啊。

    “ ...


------------

590 秦家的人来了 1更

﻿    59o秦家的人来了

    很快，一天的时间便过去了，一下课，范建便是飞快的朝着学校外面跑去，去医院接小美，秦天三人则是先回家里面，洗了个澡，看着时间差不多到七点了，便朝着餐厅那边而去。^^^5^^^1^^^看***书***网

    范建和小美已经在那里了，招呼三人坐下。

    “范建，不错啊，没想到你居然神不知鬼不觉找了个这么漂亮的女朋友，快给我们介绍介绍啊。”韩诗雨看着范建笑道。

    范建和小美都是脸色微微红。

    “嘻嘻，我介绍一下，这位是我女朋友，小美，是一名护士，这为是赵芷芸，韩诗雨，都是我同学。”范建站起来介绍道。

    “小美姐姐，你这件衣服是哪里买的啊，好漂亮啊。”赵芷芸看着小美道。

    “对啊，小美，你的皮肤好漂亮啊，你是用什么护肤品啊。”韩诗雨也道。

    女人之间总是很快便能熟络起来，因为她们聚在一起，永远都不会没话题，很容易就八卦起来。

    “我跟你说啊，小美，你可要看着好范建，这男人啊，你不看紧啊，很容易就在外面乱来的。”韩诗雨看着小美道，说着看了一眼秦天。

    “咳咳，范建我们喝酒！”秦天急忙别过脸去，韩诗雨顿时白了一眼秦天。

    “哼！就是就是，一定要看好范建。”赵芷芸也插嘴道，随即三个女人七嘴八舌的讨论起来，秦天和范建则是在一边喝酒。

    四人正吃着喝着，这个时候，从外面进来一个保镖摸样的男子，直接朝着秦天这边走了过来，站在秦天四人面前道：“你们谁是秦天。”

    正在吃喝着的四人立刻便停了下来，看向了这个男子。

    秦天看着这个男子，是个修炼者，实力在三星境界左右，看着众人的眼神里面有意思的傲气。

    “我就是，怎么了。”秦天看着男子慢慢的道，语气显得有些懒散。

    “你就是秦天？”男子看着秦天，一副惊讶的样子，眼里面却是满是不屑的笑意。

    “你耳朵聋了么，要我告诉你你第二遍么，有话就说，有屁就放，少他妈的在这里给我装逼，不想说就给我滚一边去，少在这里打扰我们吃饭。”秦天神色一变，一起冰冷的看着男子喝道。

    顿时男子满脸的不悦，看着秦天冷冷的一笑，随即道：“我们家少爷让你过去一趟，有些事情要和你说一下。”

    “没兴趣，要说让他自己过来，否则，给我滚一边去！”秦天冷冷的道，直接拿起酒杯和范建干杯继续喝了起来，男子的脸色顿时一沉。

    “你最好乖乖的跟我去，不要逼我动手！”男子冷冷的道，话说着身上的能量气息便爆了起来，朝着秦天压迫而来，但是秦天眉头都没皱一下，依然和范建继续喝酒，根本就没理会这个男子。

    “哼！”男子见秦天居然这么不给面子给自己，顿时便是一伸手，朝着秦天的手抓去。

    “找死！”秦天看都不看，直接抓起旁边的筷子，狠狠的朝着男子的手扎了过去，瞬间，这根塑料筷子好像锋利的铁条一样，准去比的扎进了男子的手腕里面，直接穿过了骨头，深深的扎进了桌子里面。

    “啊！”

    男子瞬间惨叫起来，手腕上血流如注。

    “你找死！”男子大怒，花影刚落，秦天的手又是一动，又是一根筷子出手，好像飞刀一样射进了男子的膝盖里面，直接穿透，稳稳的顶在上面，男子的膝盖瞬间报废，整个人立刻便是但跪在了秦天的面前。

    还没反应过来，一把锋利的匕已经抵在了男子的喉咙处，让准备动手的男子顿时动作一滞，停在了半空，看着秦天的眼神既愤怒又震惊。

    少爷告诉他，秦天的实力很一般的，让他过来羞辱羞辱秦天，没想到，羞辱不成，反而搭上了自己一只手一条腿，现在命都快没了。

    “滚回去，告诉你们家少爷，想要见老子就亲自来，少他妈的在哪里装逼！”秦天看着男子冷冷的道，一把将钉在他手上的筷子拔掉，然后一脚将他给踹飞了出去。

    男子立刻便是狼狈的跑了出去，秦天则是拿着纸巾擦了擦桌子上的鲜血，小美看着秦天眼神有些异色，其他人到时正常，都知道秦天是怎么样的人。

    “没事，小美，秦天不是坏人，不用害怕，我们继续。”韩诗雨看着小美笑道，随即众人继续吃喝起来，旁边的那些人却是有些不安，纷纷结账走了，看这架势估计等下会出事了。

    餐厅的老板看着客人一个个都走了，顿时气得半死，可是又可奈何，秦天露的那一手他可是看的真切，一看就知道不是寻常之人，他可不敢轻易去惹，只能祈祷等下不要砸了自己这边就好了。

    “我还是找天帮的人来这里看看比较好，免得出事！”老板暗道，他这里是天帮罩着的，随即拿起手机匆忙的打了个电话给天帮的人。

    那个男子瘸着腿，捂着手腕，忍着痛离开了餐厅，来到餐厅对面的一辆奔驰轿车面前，那轿车里面，车早已摇开，一个殷俊帅气的青年正看着走过来的男子，微微皱着眉头。

    “怎么回事，怎么会弄成这样！”车里面的青年看着走过来的男子问。

    男子立刻便将事情的来龙去脉给青年说了一遍。

    “哼！好个秦天，居然连我的人也敢动手，简直是找死。”青年微怒道，直接打开车门走了下来，朝着对面餐厅而去，立刻，车上下来三四个保镖摸样的人，一起跟上，朝着餐厅走去。

    秦天四人吃得正欢，这个时候，四五个人便走了进来，直接朝着他们而来。

    “苍蝇又来了，真是讨厌。”秦天皱了皱眉头道，将手里的酒杯放了下来，而此刻，那四五个人也走到了秦天四人的面前停了下来。

    秦天随意的扫了一样这群人，然后看着为的青年淡淡的道：“打了狗，主人就出来了啊，早这样不久好了，真是的。”

    “哼！秦天，你好大胆子，居然敢打伤我的人，不给我一个交代，你就别想走出这里！”英俊的青年看着秦天冷冷的道。，眼睛扫了一眼桌上的三个女人，目光里面顿时泛起一丝惊讶之色，在光州市这里居然还有这么漂亮的女人，罕见啊，想办法搞过来才是。

    “是么，这么嚣张啊，敢这么对我说话，你是那个家族的子弟啊。”秦天丝毫没有任何的畏惧，看着青年很是淡定的道。

    “哼！我们少爷是秦家支脉最强大的一支，秦晓莲这一脉最疼爱的三少爷，秦龙，京城八少之一。”旁边一个保镖介绍得意的道，这个叫做秦龙的青年也是很得意的看着秦天。

    秦天听到保镖的介绍，不由的有些惊讶，没想到居然是秦家的人，之前凌雨已经告诉了秦天，秦家支脉的人来到了光州市，自己还犹豫着要不要灭了呢，没想到居然会找上自己。

    “哦，原来是秦 ...


------------

591 杀秦龙 2更

﻿    秦天出了餐厅，找到旁边一条没人小巷子直接拐了进去，秦龙随后便走了进来，站在秦天的对面，手一挥，瞬间一道光幕将两人包裹了起来。

    “结界！”秦天一眼就认出来了，上次那帮刺杀自己的人也是用上了结界，这个结界是在是太好了用了，在里面打架谁都不知道。

    “巴巴卡，你知道怎么弄结界么。”秦天问。

    “主人，结界这东西等你达到五星境界的时候自然可以释放出来，现在想要弄一个结界的话，那就需要炼制一个，我我这里有炼制结界的方法，但是没有材料，你要是能找到材料的话，我就能帮你炼制一个。”巴巴卡道。

    “真的么，那太好了，需要什么材料呢。”秦天问道。

    “需要一种能叫做结界石的旷石材料，这种材料你可以在神藏空间里面的世界里面找到哪里有。”巴巴卡道。

    “好，等我回去我就去找一下。”秦天道，有了结界之后，那以后自己就可以随时随地的战斗了，根本不怕被人现，也不怕破坏公物吓到普通人了。

    结界外面，韩诗雨等人看着秦天两人突然消失不见了，顿时下了一大跳，不过很快就恢复了正常，因为他们现了结界的存在，上一次回来的时候遭到杀手袭击，也是被结界包裹住了。

    “秦天怎么不见了啊，会不会出事啊，要不要报警啊。”小美有些担心的道，秦天可是自己的恩人啊，要是出事了自己心里会很难受的。

    范建知道秦天不简单，但是还是有些担忧。

    “放心，不会有事的，你看他们都不担心就知道了。”韩诗雨指了指旁边那几个保镖对着范建两人道，范建看着那帮人很是淡定的样子，便也宽下心来。

    结界里面。

    “来吧，让我看看你这个名字粗俗的人实力如何！”秦天看着秦龙勾勾手，懒散的道，压根就没把秦龙放在眼里面。

    “哼！现在嚣张，等下让你跪着求饶！”秦龙怒道，说着瞬间整个人便朝着秦天杀了过来，一拳砸去，一个巨大的能量拳头在秦龙的拳头外面形成，狠狠的朝着秦天的面门砸来。

    秦天看着杀过来的秦龙，身体微微一侧，避开了秦龙的攻击，让秦龙扑了个空。

    “不行，你的实力太渣了！”秦天摇摇头道。

    秦龙顿时脸色大变，这一拳可是他六成的实力，居然连秦天的一片都没碰到，顿时让他感觉备受羞辱，一喝转身，大喝一声，瞬间便是朝着秦天一拳狠狠的呃砸了过去。

    “滚开！”

    秦天这一次没有避开，看着秦龙砸过来的拳头，直接便是一脚对着秦龙的小腹踹了过去，在秦龙还没碰到自己之前，便是一脚将秦龙给踹飞了出去。

    “啊！”

    一身惨叫，秦龙被踹的直接飞撞在了结界上面，又被了回来，小腹一阵剧痛，心里暴怒比，没想到一招出手不中，二招直接就被踢飞，太羞辱了。

    “你找死！”秦龙从地上站起来，再次朝着秦天冲了过来，双手快的打出一套玄妙的掌法，出嗤嗤的破空之声，极为骇人。

    “掌法不错，可惜实力太渣了！”秦天慢慢的道，对着秦龙的掌法，秦天直接便死双群应了上去，快的和秦龙对轰了起来，出轰轰炸响，秦龙被打得连连后退。

    “去吧！”秦天一脚对着秦龙的小腹再一次狠狠的踢了出去，秦天顿时又向刚才一样，砸飞了在了结界上面，直接被打得吐酸水了。

    “怎么可能！”秦龙看着秦天满脸不可思议，秦天的实力明明没有自己强大，怎么可能和自己抗衡啊，而且自己还打出了自己最擅长的掌法了，居然被秦天乱拳破掉了。

    “没听过么，一切皆有可能！”秦天慢慢的道。

    “少给我扯jb的广告词，去死！”秦龙直接爆粗的朝着秦天再次杀来，秦天看着杀过来的秦龙，已经没有心思陪他完了。

    “咻！”

    一个瞬移，秦天骤然出现在了秦龙的身侧，一脚踢出，正中秦龙的右脚膝盖。

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦龙瞬间惨叫起来，膝盖骨直接便被踢断，顿时整个人立刻倒在了地上，下一刻，秦天再次行动，对着倒在地上的秦龙四肢猛的一顿狠踩，直接废掉了秦龙的四肢，让秦龙躺在地上法动，只能擦叫。

    “啊！你居然打断了我的四肢，奶奶会杀掉你的！”秦龙惨叫着大怒道，四肢痛的让他眼泪都出来了，长这么大，第一次受伤居然就是四肢具断，太惨了。

    “哼！敢说我爸，就是这个下场，下次记得管好你的嘴巴，否则就算你是秦家的人我也照杀不误。”秦天冷冷的道。

    “我就说，有本事你就杀了我啊，你敢么！”秦龙看着秦天丝毫不畏惧的道，他可是秦家老太最宠爱的孙子，一旦他死了，那绝对是翻天覆地的震怒。

    “不要逼我，否则，你会死的很难看的。”秦天冷冷的道。

    “哼！我就是逼你了那又怎么样，你爸是没种的男人，你妈是看女人，你是杂种，怎么样，我就逼你了，我就说你父母了，你能怎么我啊，有本事你杀了我啊。”秦龙嚣张比的道。

    “咻！”

    他的话音刚落，瞬间，秦天便是战剑出手，直接便是一道将他的脑袋给划开了两半，瞬间死去，连惨叫都没一声，结界瞬间破裂，众人顿时出现在了秦天的面前。

    “少爷！”那些人保镖看到秦龙居然死在了地上，再看看受伤持着滴血战剑的秦天，一个个都傻了，秦天居然杀了秦龙。

    范建和小美也是傻了，秦天居然杀人了。

    与此用时，远在帝都的秦家，一间密室里面，一个满脸皱纹的老妪猛的睁开眼睛，射出一道寒光。

    “是谁杀了龙儿！”老妪语气冰冷的怒道，一句话说出来，顿时整个密室都是为之一震，好像地震了一般。

    “居然敢杀我的孙儿，找死！”老妪极为愤怒，直接站了起来，朝着外面而去。

    秦天这边。

    那些保镖回过神来，看着秦天，顿时一个个便朝着秦天扑杀了过去，秦天杀了秦龙，他们要杀了秦天拿去交代，否则他们也会死的，那个瘸腿的保镖则是快的打电话出去找秦家在光州市的长老，要他过来杀了秦天，否则回去绝对没办法交代。

    “垃圾，都去死吧！”秦天冷笑道，直接便是挥动战剑，朝着这几个保镖冲了过去，战剑一挥，惨叫连连，没几下子，全部保镖都被秦天斩杀了，满地都是鲜血尸体，场面极为残忍，唯独剩下那个瘸腿的保镖还没杀死，但是也吓的大小便失禁了。

    “你……你杀了秦少爷，你死定了，你死定了！”保镖指着秦天，手指不断地抖，好像冻坏了一样，其实是吓傻了。

    “哼！回去告诉那个老太婆，有什么招就放过来，我秦天接着了！”秦天冷冷的道，随 ...


------------

592 杀了 3更

﻿    “咻！”

    秦天直接便是对着老者一战剑挥了过去，恐怖的血红色刀芒锋利的砍了出来，极为凶悍。

    老者一看，顿时脸色一变，没想到秦天的攻击居然这么犀利，立刻便是放弃了攻击，快的朝着一边闪了过去。

    “轰！”

    一声巨响，烟尘滚滚，一座房子直接倒塌，幸好是没人居住的老房子，否则的话，绝对四人了。

    老者直接便是从空间戒指里面拿出了一条银白的铁链，抓在了手里面，运转体内浑厚的能量，瞬间整条银色的铁链出刺眼的白光。

    “喝！”

    老者立刻便是朝着秦天一个铁链回了过来，直击秦天的脑袋。

    “给我断开！”秦天大喝一声，战剑直接迎了上去。

    “嘭！”

    瞬间，老者的铁链直接便是被秦天的战剑被砍断了，变成两段，一段直接飞进了一家屋子里面，将屋顶都给砸穿了，极为可怕。

    “我的深海银精链子！”老者看着自己的武器居然被秦天的破剑给砍断了的，顿时极为暴怒，这可是他花了好多功夫，近十年才炼制成的武器啊，采用炼器精品深海银精炼制而成的，非常坚固，几乎不可能断，没想到居然一下子就被秦天的破剑给砍断了，秦天那是什么剑啊。

    “去死吧！”秦天喝道，手持战剑快的朝着老者杀了过去，老者一看，立刻便是收起了自己的武器，双手迅的打出一个法诀，顿时一头猛虎扑了出来，直接朝着秦天吼叫着扑杀了过去。

    “轰！”

    秦天淬不及防，瞬间连人带剑被轰飞了出去，。重重的撞倒在了墙壁上，身体依着疼痛，不过没受到什么严重的伤害。

    “去死！”

    此刻老者身后华兴出一个巨大的白色老虎虚影，整个人好像猛虎一样，朝着秦天扑杀而来。

    “找死！”

    秦天从地上一跃而起，瞬间飞上高空，猛的集中全身力量在战剑之中，对着老者便是狠狠的砍了下去。

    而老者，也是集中浑身的力量，朝着秦天硬扛而上。

    “吼！”

    “轰！”

    呼啸之声响起，下一刻便是爆炸之声响起，巨大的战剑轰击在了白虎身上，两人都没有占到任何的便宜，纷纷倒飞了出去，能量风暴将两人的衣服都给撕得粉碎，好像乞丐一样。

    秦天没想到这个老家伙实力比自己个号异阶居然这么难缠，自己尽全力一击的攻击居然还没将他怎么样，看来要另想办法才行。

    老者也是，没想到秦天的实力比自己低微居然和自己打我的不相上下，这样下去可不行，这里可不是帝都，不是他的地盘，必须战决，打不过就离开了，因为这里是昆仑仙宫的势力，秦天还是昆仑仙宫的人，昆仑仙宫未来的主人萧瑜还是秦天的未婚妻，那可不是他所能惹得起的。

    “小子，受死吧！”老者怒吼一声，双手再次打出法诀，一瞬间，五只巨大的白虎朝着秦天扑杀了过来，极为凶猛。

    秦天一看，立刻收起了战剑，双手快的运转道衍万千，瞬间十二把血红色的战剑从秦天的四周浮现，每一柄都爆出极为恐怖的杀气，好像来自地狱的猎食者一本让人畏惧。

    “杀！”

    秦天大喝一声，双手猛的朝着前面一挥，瞬间十二把战剑飞了出去，朝着五只巨大的能量白虎杀去。

    “轰轰轰！”

    好像放炮一样，爆炸声连连不断，直接将地面的炸成了一个个大坑，漫天都是烟尘弥漫，几乎看不到人，五只白虎和十二柄战剑一起消失。

    老者一看，立刻果断的便走，这可是他最强大的攻击了寻常的人和他一个等级的实力遇上他这一招，那怎么也要受伤，但是秦天毫损，老者明白自己不是秦天的对手，先保命要紧，反正秦龙也死了，家主也奈自己不何，到时候把责任全部推倒秦天和昆仑仙宫的身上，自己最多也就受到几句责骂而已，因为就是他们对上昆仑仙宫也不是对手。

    “哼！想走，没门！”猛的，老者正逃跑着，突然之间，手持战剑的秦天出现了在他面前，还没回过神来，秦天已经持着战剑冲了上来，对着他狠狠的砍了过来。

    老者深知战剑的厉害，立刻便是果断的退避，不敢迎其锋芒，但是秦天可是不易不闹，你的退后度有我的瞬移快么，一眨眼，秦天便是出现在了老者的面前，战剑距离老者的脑袋不过二十几厘米而已，吓的老者魂都快没了，脸色一片惨白。

    “去！”老者换乱之中将自己的那条断链子扔了出去，挡向了秦天的战剑。

    “嘭！”

    链子应声而断，依然是朝着老者的脑袋看去。

    “喝！”

    老者急打出一道攻击朝着秦天的战剑杀去，将战剑击偏了，随即身形一闪，快的逃跑，刚才那一刻，差一点命都没了，太吓人了，秦天好像越战越猛的一样，跟吃了春药一般。

    “咻！”

    秦天可没有那么容易就放过他，再次一个瞬移出现在了老者是身侧，战剑朝着老者狠狠的砍杀了下去。

    “小子，你找死！”老者异常的愤怒，秦天居然强追不舍，老者可奈何，只好迎战，但是奈准备的不充分，直接便是被秦天击飞，砸在墙壁上，一口老血吐了出来。

    还没反应过来，秦天再次冲到了他面前，战剑再次杀到，老者习惯性的便伸手去挡。

    “咻！”

    “啊！”

    老者的手直接便是被秦天给砍断了，鲜血直喷，紧接着，下一刻，秦天战剑再次砍了下去，直接将老者的双腿齐齐的砍断，让他法逃跑。

    “小子，我就是死，也要拉着你一起。”老者大怒道，瞬间整个人便是炸了，直接自爆，但是秦天早早预料到了，在爆炸的瞬间便是进入了戒指里面，爆炸对他没有丝毫影响，不过戒指却是被炸飞了出去，砸入了沿街的一扇墙壁上面，深深的镶了进去。

    秦天走出来，费了好大劲才将戒指拿了处理器，匆匆忙忙的便离去了，因为大街上现在一片混乱，因为这里的战斗事件，警察和民众全都出现了，秦天立刻便是隐形着离开，让大家都不知道。

    “走，快离开这里！”秦天看着范建四人道，带着他们快的离开了事地，免得警察来了麻烦。

    ……

    “秦天，这到底怎么回事啊！”范建看着秦天问道，今晚的这一切太神奇了，简直好像奇幻一个，何止奇幻，简直就是奇幻啊。

    小美也是看着秦天，很想知道答案，同时眼里面带有一丝的问畏惧之色，因为秦天刚才的表象就好像一个杀人不眨眼的魔王一样，太恐怖了。

    “范建，这个暂时不能告诉你们，你们也当做没看到好了，尽快忘记，千万不要想知道为什么，这对你们没什么好处，反正你知道我没事就好了。” ...


------------

593 超级追杀令 4更

﻿    593级追杀令

    “你把秦龙杀了么！”萧瑜看着秦天问，秦天点了点头。看书^网>?

    “嗯，没事，杀了就杀了，不用想太多，自己小心点就可以了，我估计那个老太婆会疯了，我已经传话给师门了，让她们派些高手下来保护你。”萧瑜看着秦天道，秦天将秦龙给杀了，下了她一大跳，这秦龙可是秦家老太最宠爱的孙子，居然被秦天给杀了，这秦家老太绝地会采取疯狂的手段进行报复的，所以萧瑜第一时间便是传话回了昆仑仙宫，让他们派人出来保护秦天。

    “姐，不用担心我，我有报名的绝招，你保护好诗雨他们就好了，他们没人保护。”秦天看着萧瑜道。

    “放心吧，我会的，但是你最重要。”萧瑜看着秦天笑道。

    “姐……！”秦天听着心里很是温暖，忍不住一把将萧瑜给搂入了怀抱里面，顿时萧瑜的脸色便是一红，不过没说什么，也没有推开秦天，任由秦天抱着自己，萧瑜也是好像小女人一样依偎在了秦天的怀抱里面。

    “姐，你的身体好香啊！”秦天低下头，看着萧瑜道，一副色迷迷的样子。

    “小色狼，不许乱拉。”萧瑜感激从秦天的身上起来，免得秦天对自己动手动脚的，没想到秦天的度却是很快，一把将萧瑜给搂住了，对着萧瑜的嘴唇狠狠的吻了下去，不过可惜的是，还没没吻到萧瑜的嘴唇，腰间便是传来一阵剧痛。

    “啊！姐，快放手，好痛啊！”秦天皱着眉头道。

    “哼！谁让你乱来啊！”萧瑜得意的道，一把从秦天的怀抱里面脱离了出来，在一边坐了下来。

    “姐，你就让我吻一次啦，你看的样子多可怜啊，要是问不到你的话，我今晚会睡不着的，你愿意看到我失眠么。”秦天卖萌的道。

    “那你就失眠好了，反正我睡的很香。”萧瑜一副你爱睡不睡与我关的神色看着秦天道。

    “姐……你太狠了，你不是我姐！”秦天看着萧瑜郁闷的道。

    “我本来就不是你姐啊，我是你的未婚妻啊。”萧瑜看着秦天眨了眨那魅惑的眼睛道，一种浑然天成的勾人媚力从萧瑜的眼中流露出来，任何男人看了都会魂不守舍，就连秦天也是愣了几秒，不过很快又回过神来。

    “算了，我还是去找诗雨他们吧！”秦天看着萧瑜奈的道，最鲜艳的花朵总是最难采到的，还是慢慢来吧，等自己的实力强大了，就可以推倒萧瑜了。

    “嗯，先去修炼修炼，找晓怡修炼一下神功！”秦天心里暗想，很是猥琐的笑了笑，随即朝着外面走去，准备你去林晓怡的房间里面而去，准备和林晓怡双修一下，结果一出萧瑜的房门，便看到众女居然围在大厅里面一起打麻将。

    “我勒个去，你们什么时候学会的啊，那里弄来的麻将桌啊。”秦天看着众女问道。

    “这是赵姨市里面的，最近新晋的一批货，我们正好一起玩玩，等下赵姨也过来，秦天，你快去把萧瑜也叫过来。”李菲儿看着秦天道。

    “哦！”秦天应了一声，很是郁闷，随即进去叫萧瑜，萧瑜听说有麻将打，顿时很是兴奋，立刻便是穿着睡衣奔了出来，赵雅芝这个时候也来了，手里拿着一大堆吃的喝的，看这架势，感觉好像要通宵打满将一样。

    “擦，我还是找千河谈谈人生理想好了。”秦天暗想，随即朝着房间里面走去。

    “秦天，你不许走，快过来这里，给我们斟茶递水。”李菲儿含住秦天道。

    “不是吧！”秦天道。

    “你不愿意么！”李菲眉毛一横，略微生气的道，其他女人也是纷纷如此朝着秦天看来，摸样很是吓人，一副你敢不从就把你扒光了扔下去的样子。

    “咳咳……我怎么会不愿意呢，为您们服我是我秦天的荣耀，我立刻就来！”秦天直接便是屈服了，没办法，众女威，能不屈服么。

    秦天这边正玩着。

    此刻一个震惊世界的消息却是传了开来，杀手天堂那里，秦天的赏金被提高到了一百亿美金，成为级追杀令，这个消息一传出来，瞬间震惊可整个世界地下杀手组织。

    杀手天堂从开始到现在几百年时间里面，级追杀令不知出现过一次，但是却是第一次出现如此巨大数额的赏金，而且还是一个人出手，不是联合出手，更重要的是，这个s级别的任务居然还是个限制任务，任何人都可以接任务，只要杀了秦天，就可以的的道赏金。

    之前十亿美金已经让大量的杀手蠢蠢欲动了，现在这个一百亿元赏金一出来，连夜便是许多的杀手从全球各地赶了过来，不管是实力强大的饿，还是实力弱小的，都想要得到那一百亿美金的赏金。

    秦天刚给萧瑜倒完水，两人的手机同一时刻响了起来，秦天一看，是凌雨打来了的，顿时有些疑惑，这冷面丫头找自己什么事呢。

    “喂，什么事！”秦天对着。

    “你在杀手天堂的悬赏金额达到一百亿元美金了，也不知道你惹了谁，你自己小心点吧。”凌雨在那边道，说完直接便挂了电话。

    与此同时，萧瑜也是从外面接完电话走了回来，直接将秦天拉进了房间里面，锁上门，看着秦天道：“看来拿来老太婆对你下手了，非要置你于死地不可，下了这个大的单子。”

    “嗯！”秦天点了点头，这老太婆够狠的啊，本来还以为她会派人秘密前来杀自己的，没想到直接便是了一个任务道杀手天堂，让全世界的杀手来杀自己，太狠了，即便杀不死自己，也会烦死啊。

    “看来事情比我们想象的要麻烦，必须想个办法才行！”萧瑜看着秦天沉思着道。

    秦天也皱起了眉头，这老太婆下手这么狠，该怎么应对呢。

    “有了！”萧瑜突然眼睛一亮道。

    “什么办法！“秦天立刻问。

    “很简单！”萧瑜道，随即凑到秦天的耳边小声的道，秦天听着，嘴角不由的露出了笑容，萧瑜的办法好啊。


------------

594 再进小镇

﻿    第二天。

    一早上，众女便起来了，吃完早餐便去学校了，秦天则没有去，而是进入了神藏空间里面，巴巴卡回来了，他的建房子工程可以开始了。

    进入了神藏空间里面，千河早就等在哪里了，很是高兴，算起来也有几天没见到秦天了，很是激动的投入了秦天的怀抱里面。

    “老婆，我们今天就开始建房子，看看多久能建好！”秦天看着千河道，听的千河很是高兴，直接跳起来双腿紧紧的夹住了秦天的腰部，兴奋的要命。

    “咳咳，那个，不要那么兴奋，不然我会忍不住的。”秦天看着千河坏坏的笑道，一只手在千河的胸前的大木瓜上面抓了几把，顿时千河叮咛一声的脸红了起来。

    “讨厌，我们去森林里面做吧。”千河羞涩的道，尝到了了滋味的千河对于爱爱还是很喜欢的，只不过比较矜持，但是这几天都没见到秦天，加上被秦天这么一摸，顿时就有感觉了，忍不住就说出来了。“遵命，老婆大人，巴巴卡，送我们去森林，小不点，你就等在这里吧，这个巧克力给你吃！”秦天看着小白妖兽道，丢给了小白妖兽一块巧克力，随即便和千河一起离开了山顶，进入了森林里面。

    面对着人之地，千河立刻便是主动热情的吻上了秦天的嘴唇，双手好像小猫一样在秦天的背上抓了起来，极为挠心。

    秦天也是丝毫不客气，一把将千河顶在一旁的大叔上面，随即两人便开始了人类的本源动作。

    ……

    两个小时候。

    “老公，我站不稳了。”一丝不挂的千河看着秦天有气力的道脸上，满是红潮。

    “没事，我站得稳，我们继续！”秦天色迷迷的道，看着千河胸前那两个荡漾的大木瓜，口水直流，一伸手，捏住了其中一个，用力的玩了起来。

    “嗯……不要，我没力气了。”千河道，但是秦天，可不管，龙枪一甩，直捣黄龙，再次和千河热烈的运动了起来，刚才还说不要的千河顿时大声的呼叫起来，一直喊着大力点大力点。

    结果两人直接是做了四个小时，弄的千河彻底站不起来，两人才停下来，躺在地上大口的喘气休息。

    千河这一次可谓是吃了个饱啊，真是三日不吃饭，吃饭当三日啊。

    两人休息了将近一个小时，千河这才缓过来，慢慢的运转能量，身体慢慢的回到全力的状态。

    “好了，秦天我们开始工作吧！”千河道。

    “嗯！”秦天点了点头，随即将自己的战剑抽了出来，本来是想用锯子的，但是锯子太麻烦了，还是战剑来的快，又锋利。

    “你到一边去，我来砍树！”秦天看着千河道，千河立刻便是闪到一边，秦天则是挥动战剑伐树。

    这里的树木都是直径一米多的参天大树，极为适合建房子，秦天挥动战剑，一口气砍下了十来颗，然后分成一段段的，全部带回了山顶上，开始建房子的工作。

    设计图秦天之前已经画好了，工具也准备好了，就剩下将木材砍伐好了。

    秦天的这把杀人利器战剑在这里挥了巨大的作用，用它来切木头极为好用，好像神器一样，几下子便切出了大量的木板，不过建房子始终还是技术活，秦天作为一个学生，根本不怎么懂，所以弄了很长时间，房子建造的依然不怎么样，弄了一整天，就弄了个地基，而且看上去还不怎么样。

    “我靠，妈妈的，看上去这么简单，怎么弄起来这么难啊。”秦天郁闷的道。

    “没事，我们慢慢来好了，先休息一下。”千河道。

    “嗯，我们先去吃饭吧，好久没去小镇了，我们去小镇上面看看吧，也不知道那两大家族怎么样了。”秦天想起上次自己坑了两大家族，气的田家老祖脸都绿了，也不知道现在怎么样了，刘家被田家埋伏了，不知道小镇上还有没有刘家。

    现在自己遭到全世界杀手的追杀，必须要尽快将实力提高才是，去小镇是最好的提高方法，去哪里打劫一下田家。

    “走吧，小家伙，带你玩去！”秦天一把将小白妖兽抱了起来，放在了肩膀上，小白妖兽立刻亲昵的在秦天的脸上舔了起来。

    “巴巴卡，你尽量把我们送的准确一点。”秦天阚泽巴巴卡道。

    “主人放心，偏差不会太大的，毕竟你去过那里，留下过一些信息，巴巴卡努力一下，应该没问题。”巴巴卡道。

    秦天点了点头，随即拉住了千河的手，带上空间传送晶石，进入了传送阵里面。

    下一刻，两人便消失在了原地，再一次出现的地方便是一出森林，旁边还有一个巨大的湖泊，四周围不少树木横七竖八的倒在地上。

    秦天一眼便认出来了，这里是上次两大家族大战蛟龙的地方。

    “我操，巴巴卡，你丫的居然把我传送的这么远，我日！”秦天心里暗骂，随即牵着千河的手朝着森林外面而去。

    “抱紧我，这里的瘴气有毒，我用瞬移带你离开！”秦天看着千河道，随即一把抱起了千河，千河也是抱紧了秦天，下一刻，秦天浑身战气爆，血色迷雾弥漫全身，护在身体四周，不让瘴气侵入，随即带着千河快的朝着外面瞬移而去。

    不多几下子，秦天便和千河离开了瘴气弥漫的地区，出现在了雨雾森林的外面。

    “站住，站住！”一出来，秦天便听到一阵吵闹的喊叫声，定眼一看，看到一群人正在追杀一个白色衣裳的男子，那个男子浑身都破破烂烂，极为狼狈，快的朝着秦天这边跑了过来。

    “我靠！”秦天一看那个男子，居然是刘宏，这货现在受伤极为严重，被一群人追杀者，而追杀他的那群人正是田家的人。

    那刘宏正拼命的逃跑，猛的一抬头，看到了秦天两人，先是一愣，随即顿时眼中大喜，疯狂的朝着秦天这边跑了过来。

    “秦兄，快救救我，快救救我，我是刘宏啊！”刘宏大激动的大喊道。


------------

595 田家来袭 1更

﻿    595田家来袭

    刘宏看到秦天就好像看到救命的稻草一样，上一次他狼狈逃回家族，结果家族遭到围剿，他侥幸逃了出来，得知蛟龙居然被秦天拿走了，而且还阴了田家一把，顿时极为开心。|||

    立刻便私下寻找秦天，想要投靠秦天，让秦天给他报仇，因为她认为秦天绝对是某个大世家的子弟，可以帮自己的报仇，只不过刘宏头脑太热了，他也不想想，人家凭什么帮你报仇啊。

    秦天没想到居然还能遇到刘宏，还以为刘宏被杀了呢，如今看到刘宏朝着自己冲来，秦天微微一皱眉头，突然想到了一个好办法，顿时露出一丝不易察觉的笑容。

    “刘兄，你这是怎么了啊。”秦天看着狼狈的刘宏明知故问道。

    “秦兄，我遭到田家的追杀，你快帮我报仇啊。”刘宏看着秦天，死死的抓着秦天的双手，仿佛秦天就一定愿意帮他报仇的一样。

    “报仇！刘兄，你不是开玩笑吧，这是你和田家的恩怨，我凭什么帮你报仇啊。”秦天看着刘宏慢慢的道，没有丝毫出手的一丝。

    这话一出，顿时激动中的刘宏顿时哑言。

    “那……那个，田家现在到处都通缉你，你抢了他们的蛟龙尸体，之前还得罪了田家，正所谓，敌人的敌人，就是朋友啊，所以我们现在是盟友关系，我们要联合起来对付田家，才不会被田家杀了啊。”刘宏着急的道。

    “是么！”秦天却是一副不以为然的样子，慢慢的道：“田家杀了你没问题呢，但是，我他们可是不敢动的，就算我勺了他们房子，他们也不能那我怎么样，倒是你，田家杀了你，也就杀了，根本没什么好怕的的，而我，他们需要掂量掂量。”

    “这……！”刘宏不知道说什么好了，确实如此，秦天是大家族的子弟，一旦亮出自己的身份，那田家必然是要掂量掂量的，毕竟大家族可不是他一个小小的刘家惹得起的。

    “秦兄，算我求你了，只要你帮我报仇灭了田家，那日后我刘宏就是你的奴才，给你作牛作马都可以。”刘宏看着秦天直接扑通一声便跪了下来，这个公子哥为了给家族报仇，直接便是屈辱的下跪了。

    “好，既然你都这么说了，那我就帮帮你，我也不需要你做牛做马，我只要你在我帮你灭了田家之后帮我管理这个小镇，应该没问题吧。”秦天看着刘宏道。

    “没有，没问题，绝对没问题！”刘宏兴奋的道，拍着胸口答应，秦天居然还愿意将镇子交给自己管理，这简直就是对自己的奖励啊，自己可是巴不得攀上秦天这棵大树的啊，没想到秦天居然主动开口了，高兴死刘宏了，不过他要是知道秦天的身份其实不是大家族子弟的话，不知道会怎么样。

    “看，那个就是被家族通缉的秦天，太好了，没想到居然在这里遇到了，和刘宏在一起，正好一网打尽。”此刻，田家的人已经冲过来，全部都是二星实力的人，将秦天等人给包围住了。

    “那个美女长得还真是水灵啊，要是抢回去给少爷，少爷一定会奖励我们的。”一个和田家子弟大叫道。

    “是啊是啊！”

    “是啊！”

    许多人立刻纷纷附和。

    秦天扫了一眼这些人，实力最强不过三星二阶而已，完全不是自己的对手。

    “咳咳，你们几个，还是赶紧回去找些高手来吧，就你们，都不够我一只手打，快快回家去吧，”秦天看着这些田家的人摇摇头不屑的道，完全放在眼里。

    “找死！”田家的人顿时大怒，这么多人围着他了，秦天居然还敢这么嚣张，完全是不要命了，立刻，一个领头的了一挥手，瞬间便是冲着秦天三人杀了过来。

    “真是麻烦啊给你们留条命都不要，居然要来找死，那我就成全你们好了。”秦天看着这帮人摇摇头道，那样子，别提多装逼了。

    说完这句话，下一刻，秦天便动手了，整个人如同一道闪电一般，血红色的身影快的闪动，惨叫声频频响起，不到一分钟，地上全部都是田家人的尸体，满地都是鲜血。

    旁边的刘宏看着眼睛瞪得老大，你妹子的，这实力太牛逼了，秒杀啊，秒杀啊，秦天这实力，完全是高手啊，上一次人家和田家长老对战的时候即便自己不出手，那秦天也是可以杀了对方的啊，难怪秦天一副有恃恐嚣张霸道的样子，人家是有实力的啊。

    “走吧，肚子饿了，刘公子，换套衣服吧，这样形象可不好啊！”秦天看着呆的刘宏道，扔出一套之前买多的一副给刘宏，随即牵着千河的手朝着小镇的方向而去。

    刘宏回过神来，立刻便是快的换衣服，也不管荒郊野岭的，直接便是脱下烂衣服，赤果果的换上秦天给的一副，快的朝着秦天两人追了过去。

    三人很快便进入了小镇，许多人看到秦天和刘宏两人立刻纷纷议论了起来，大量的人围观着两人，因为两人可是田家通缉的人啊，尤其是刘宏，刚才还被追杀呢，现在居然这么逍遥的和秦天出现在一起，这是什么情况啊，难道追杀他的那些人都死了么。

    “这秦天，听说上次可是狠狠的打了田家一个响耳光啊，田家费尽心思杀了蛟龙，埋伏了刘家，结果最大的利益蛟龙被秦天给拿走了，气的田家老祖差点走火入魔了，现在还敢出现，我估计等下肯定会有一场大战。”有人道。

    “是啊，是啊，田家的人肯定很快就来了。”有人道。

    “田家人貌似没看到我的脸吧，怎么知道我偷走了蛟龙啊！”秦天听着众人的话，很是疑惑。

    秦天一边听着众人的议论，一边朝着一出酒楼而去，三人进入酒楼里面，找了个好位置坐了下来，招呼小二上好酒好菜。

    小二一看道秦天和刘宏顿时傻了，这两人可是通缉犯啊，他们可不敢招待啊，立刻便是快的向掌柜报道。

    那掌柜的正在兴奋的数钱呢，一听到这两个通缉犯居然来到自己店里面了，下的差点摔倒地上去了。

    “快，快把他们请出去啊，要不然我的店会被田家砸掉的。”掌柜的看着小二着急的道，吓的脸色惨白，匆匆忙忙的便朝着三人那边赶了过去。

    “三位，本店乃小本生意，招待不起三位啊，三位不如其他地方吧，小店今天关门歇业。”掌柜的走到秦天三人面前看着秦天三人颤颤克克的道。

    “是么，掌柜的，给你两条路，要么收下这些金子给我们做饭，要么，我把你杀了，然后我去做饭，你选择哪个的。”秦天一手拿剑一手拿着金子看着掌柜的道，吓的掌柜的直接便是扑通一声跪在了地上。

    “我……我做饭，我做饭！”掌柜的急忙道，吓的冷汗直冒，急忙站起来朝着厨房那边跑去，秦天看着他的样子，笑了笑，后面加了一句：“快点，否则我就砸了你这里。”

    掌柜的吓的半死，立刻便是吩咐厨师快点，不多一会，便弄出一大桌的酒菜给秦天三人端了上来， ...


------------

596 谁威胁谁 2更

﻿    596谁威胁谁

    “哼！小子，你居然敢抢夺我们刘家的东西，简直不要命了，立刻将虎纹蛟龙的内丹要尸体交出来，否则让你葬身此地！”田家老祖一进门便对着秦天怒喝道，吹胡子瞪眼的，神情极为生气。

    后面跟着的田家高手快的将秦天三人围住了，每一个实力都得达到了三星境界，足足十来个，显然是上次那一帮围杀田家的的人马。

    秦天阚泽田家老祖，很是淡定的吃着牛肉，细嚼慢咽，田家老祖的实力依然是三星九阶巅峰，还没突破，和全盛时期四星五阶的自己根本没得比，完全不是对手。

    “你们都不是我的对手，赶紧回家去将你们家里面的那些妖兽内丹，修炼灵宝之类的都拿出来，送到我这里来，我就不杀你们了，否则，葬身在这里的只会是你们。”秦天慢慢的道，比的淡定，比的装逼。

    旁边的人看着都傻了，秦天着脑子坏了吧，居然威胁田家老祖，这小子是在梦游啊，这可是田家老祖啊，旁边还有一群的田家高手，每一个都实力番茄，秦天就算再厉害，也是一个人，更何况实力还不如田家老祖，居然反而敢威胁田家老祖，真是找死啊。

    一个个看着秦天，纷纷摇头，这小子要是乖乖的交出虎纹蛟龙的内丹和尸估计田家老祖还会给他留一具全尸，但是现在秦天这种态度，完全是找死啊。

    刘宏听着秦天的话都是心惊胆战的，自己是不是跟错秦天了啊，秦天就一个人而已，还敢叫嚣秦天老祖，难道他还有什么后手么，可是也没看到啊。

    刘宏心里已经开始想着怎么逃跑了，他的大仇未报，可不想死在这里。

    “哈哈哈哈……小子，你脑子被驴踢了吧，居然威胁我们老祖，笑死我了！”一个田家子弟不屑的指着秦天大笑道。

    “就是，居然在清风镇威胁我们田家，简直是活腻了。

    “就是就是，老祖让我拿个我出手灭了他吧。

    “对啊，老祖，让我来，我保证一招就杀了他！”

    “我来，我来……！”一群人纷纷抢着要出手杀秦天，好像秦天是案板上的猪肉一样，任人宰割。

    “都停手！”田家老祖喝道，顿时一个个田家子弟静了下来。

    田家老祖何尝不想一招灭了秦天啊，但是问题是，现在他是真的怀疑虎纹蛟龙被秦天拿走了，虽然说他也没看到，没证据，但是最有可能的便是他了，要是一招杀了秦天的话，那还怎么找虎纹蛟龙的内丹和尸啊，所以，现在关键的问题是，先问出来虎纹蛟龙内丹的=和尸的下落，然后再杀了秦天。

    “哼！小子，你很嚣张，我很欣赏，但是，现在不是你嚣张的时候，我告诉你，不管你什么来路，在清风镇上这里，就是我田家的天下，杀了你，谁也不知道，所以，你最好还是乖乖的交出虎纹蛟龙内丹的下落出来，否则的话，别怪我手软了！”田家老祖说着直接爆出强大的能量气息朝着秦天压去，试图在语言和气势上同时压迫威胁秦天。

    “好强大！”

    周围的人感觉到了田家老祖的气息都一阵惊叹，脸色大变，受不住的顿时便是后退，刘宏也是感觉好像一座大山压了过来一样，很是难受，急忙运转体内的能量气息抵挡。

    千河也是脸色一阵白，在场的除了秦天和小白妖兽之外，其他人都是收不住。

    “真是的，没事显摆什么啊，装逼，吓的我女人脸色都白了，你要出事了！”秦天看着田家老祖慢慢的道，随意的一挥手，顿时刘宏和千河都感觉身上的压力骤然消失。

    而田家老祖却是脸色大变，秦天居然这儿随意的就将他释放出来的威压挡住了，还帮别人解决了威压，这是什么实力啊，田家老祖不得不重新审视起秦天来，

    但是论怎么查看，秦天的实力都是二星三阶的实力，难道身上带了什么法宝不成，一想到法宝，田家老祖顿时两眼放光，能抗住他威压的法宝绝对不简单啊，自己一定要弄到手才行。

    “哼！小子，不要以为你身上有什么法宝可以抵挡我的威压就了不起了，我告诉你，只要我出手，你就死定了。”田家老祖再次怒道。

    “是么，那你出手试试啊，看看谁死定了！”秦天站起来，看着田家老祖道。

    “你……你不要逼我，告诉你，逼我对你没好处！”田家老祖板着脸冷冷的道，没想到秦天居然不怕他的威胁，而他又不能出手杀秦天，否则虎纹蛟龙的下落又没了，让他心里很是窝火。

    “比你有怎么了，我还打你的，傻逼！”秦天看着田家老祖道，直接伸手在田家老祖的脸上轻轻拍了两下，田家老祖连躲避都躲避不及，直接便是被拍到了，而且是拍完了才避开。

    田家老祖心里顿时一片震惊，秦天好快的度，隐约散出来的完全能量在他之上，不是他所能对付的。

    这说明什么啊，这说明秦天的实力很是强大啊，嚣张是有所依仗的，绝对不是虚的。

    旁边的人看着都傻了，秦天居然碰到了田家老祖的脸，而田家老祖居然没避开，而是被拍完才避开，这是什么情况啊，难道田家老祖的实力不如秦天么，还是故意让秦天拍的啊。，

    对，就是故意的，故意让秦天拍的。

    田家的子弟可不认为田家老祖的实力会比秦天差，肯定是故意让秦天拍的，他们一直这么认为，而不是认为田家老祖被打脸了。

    只有田家老祖才知道，自己是真的躲不开，度太快了，法躲避。

    不过尽管如此，田家老祖心里依然是不舒服，还是怀疑秦天不如他的，肯定是借助了什么法宝的，不然一个二十出头的小子怎么可能实力过他啊。

    周围的普通群众看着秦天这么大胆的敢去拍田家老祖的脸，全都傻了，心里暗想，秦天要死了，敢拍秦家老祖的脸，这不是狮子头上拔毛么，找死啊，一个个都睁大眼睛看着田家老祖怎么杀死秦天这个不要命的愣头青了，刘宏更是四处找空位准备逃跑。

    但是田家老祖接下来的举动却是让所有人都大吃一惊。

    “走，回去！”田家老祖看着自己的子弟喝道，秦天从一开始就这这么嚣张的面对自己，还拍了自己的脸，表现出强大的实力，可能真的是有什么倚仗，很可能会借助法宝杀了自己，那就不值了。

    自己不如先回去，研究研究再说，让人看住秦天不要跑了就是，只要摸透了秦天就杀了秦天，或者找自己幕后的人帮忙杀了秦天。

    “老祖，为什么啊，我们杀了他就是了，他羞辱了你啊！”

    “就是啊，老祖！”

    “杀了他，杀了他！”一群田家子弟不干了，周围看热闹的人也不干了，你妹子的，这算什么啊，还等着看打架呢，你丫的虎头蛇尾，不是坑爹瞎耽误功夫。

    “混账！都给我住嘴，回去！”田家老祖怒喝道，瞬间所有田家子弟立刻便是不敢说话，刘 ...


------------

597 杀上门去 3更

﻿    “老祖！”

    田家子弟看到秦天居然将子家老祖一巴掌拍飞了出去，顿时全愣住了，回过神啦立刻便朝着田家老祖围了过去。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “小子，你找死！”田家老祖大怒，再也不能认了，就算秦天有法宝，他也要拼了，否则他这张老脸还怎么出来见人啊。

    “田家子弟听令，给我上，杀了这个小子！”田家老祖喝道，立刻，田家子弟纷纷朝着秦天冲了过来，田家老祖则是在后面看着，准备找机会出手偷袭。

    “哼！”秦天看着冲过来的田家子弟，冷笑一声，瞬间便是冲了过去，恐怖的能量气息从他身上爆了出来，极为骇人，让在场所有人都是心头一震。

    “死吧！”

    秦天一把抓住一个田家子弟的手臂，猛的一扯，直接便是将他给扔了出去，真个人直接便是飞上了客店的二楼，砸穿了一间间房间，直接浑身插满木头，鲜血直流，一直抽搐，却是不死，极为痛苦。

    “还有你！”秦天看着一个愣的田家子弟，一拳对着他狠狠的砸了过去，正中脑袋。

    “嘭！”{

    这个可怜的家伙连惨叫都没出，瞬间脑袋好像西瓜一样被砸的稀巴烂，四周围的人身上溅了不少的红白混合物，极为恶心。

    秦天这瞬间出手便是击杀了两个田家子弟，而且还是三星境界的，顿时其他想要冲上去的人都是一阵犹豫，没有立刻冲上去。

    “怎么，不是嚷嚷着要杀我了，一个人一招就解决我么，怎么，现在都不动了，不敢了么！”秦天看着这帮吓坏的田家子弟勾着手挑衅的道，很是嚣张。

    “愣什么啊，上啊！”田家老祖喝道，让田家子弟上，自己却是不敢上，秦天刚才爆出来的实力明显就是四星境界才有的啊，实打实的，自己绝对不是对手啊，只能找机会偷袭，要么逃走，回去找帮手，自己家族里面现在正有一名四星境界的高手坐镇，是自己跟随的大家族派过来的。

    田家的那些子弟谁不知道秦天实力强悍啊，都不想上去送死，但是自己老祖怒了，奈只能硬着头皮上，希望，秦天下手轻点，然后自己一被碰到立刻就躺下装死。

    但是秦天可会手软，面前的这些小罗罗太浪费时间了，秦天直接战剑出手，冲了上去，不到一分钟时间，这般田家子弟全部被灭杀，满地都是鲜血碎肉。

    全场人震惊，鸦雀声，他们看好的田家直接被秦天杀的落花流水，几乎全灭，而秦天这个本来必死之人，却是生龙活虎，校长霸气的拎着战剑站在他们面前，冷眼看着田家老祖。

    “去死！”田家老祖大喝一声，瞬间一拳便朝着秦天狠狠的杀了过去，秦天立刻便是挥动战剑，准备出手灭杀田家老祖，没想到的是，这个时候，田家老祖却是一个大转弯，直接便是掉头逃跑了，所有人都傻眼了，秦天拿着战剑准备攻击都停在了半空。

    “嘘^……！”所有人直接便是鄙视起了田家老祖，居然临阵逃跑了，太丢人了。

    “我靠，吓唬爹啊，居然跑了，不过你跑的了么！”秦天冷冷的道，直接便是挥动战剑追杀了过去，千河和刘宏急忙跟了过去。

    田家老祖的度很快，飞的朝着自己奔去，他才不管丢不丢人，现在命都快没了，那里还顾得上面子啊，先保命再说。

    “你跑的了么！”这个时候秦天的声音在田家老祖的身后响了起来，田家老祖立刻大惊，回头一看，看到秦天整个人好像幻影一样飞的朝着自己接近，顿死吓傻了，急忙加的朝着家里面冲去，前面几百米处便是田家了，只要进入了田家里面，那就没事了。

    “何供奉，快出来救我，抢夺虎纹蛟龙的那个个人出现了！”田家老祖扯开了嗓子大喊起来。

    “死吧！”这个时候，秦天已经快的冲到了田家老祖的后面，一脚便对着田家老祖飞踢了过去，淬不及防的田家老祖瞬间便被踢飞，整个人快的撞击在了自己巨大的厚重木门上面。

    “轰！”

    木门瞬间便被撞倒，田家老祖浑身是血的倒在木门上面，整个人身体不断的抽搐着，嘴里面出惨痛的叫声，并没有死去，毕竟是三星巅峰的高手，但是却不能再站起来了，秦天的一脚直接将他的后腰骨头给踢断了，上半身直接瘫痪了。

    “老祖，老祖！”此刻，田家里面许多田家子弟飞快的跑了出来，看到田家老祖的惨样纷纷震惊，这是什么情况啊，为什么会这样啊，老祖不是去杀秦天和刘宏了么，怎么被人打成这样啊。

    田家子弟纷纷朝着外面看来，看到秦天和千河刘宏三人带着一只白色妖兽正慢慢的朝着自家走来，后面跟着一大对的看热闹群众。

    “难道是秦天将老祖打成这个样子么，不可能！”田家子弟看着走过来的秦天满脸不可思议之色，老祖不可能会输给秦天一个毛头小子的。

    “快，去叫家主过来！”一个田家子弟立刻大喊。

    “家主和何供奉过来了。”有人喊道，很快，田家家族田连成还有一个白头的老者走了出出来，身后跟着几个田家长老，看到这场面都傻了。

    “老祖，老祖，你怎么样了！”田连成看着地上的田家老祖紧张的大喊道，但是田家老祖已经说不出话来了，只能惨叫。

    “别问了，一看这样子就知道没救了！”秦天懒洋洋的声音响了起来，顿时吸引了所有人的注意。

    “是你干的！”田连成看着秦天很是震惊的道。

    “嗯，其实，我也就是随便踢了他那么一脚，没想到他这么不经打，一下子就这样了，真是抱歉！”秦天看着田连成笑眯眯的道。

    气的田连成脸都绿了。

    “小子，你找死！”田连成大怒。

    “我靠，你们能换一个新鲜点的词么，翻来覆去就一句你找死，你妹子的，没上过学啊，还是上学的时候光顾着撸管了啊，词语这么匮乏，你说句你在找死也好啊。”秦天看着田连成道，。

    “哈哈哈……！”

    瞬间，后面围观的人便是一阵大笑。


------------

598 戏剧性的转变 1更

﻿    598戏剧性的转变

    “田家子弟听令，立刻给我诛杀秦天！”田连成大怒，还从来没被人这么羞辱过，田家今天的面子掉的都没了，不杀了秦天，怎么行呢。[]

    田家子弟一听到家主的吩咐，立刻便纷纷冲出来，手里拿着各式各样的武器，快的将秦天三人包围住，足足二手多个人，实力最次的也是二星境界，最高的有三星五阶。

    围观的人看着这么大的阵仗，纷纷远退围观，免得伤到自己。

    “这点小罗罗，根本不是对手，田连成，还有那个白鼻毛的老家伙一起上吧，我一块解决了，省得麻烦。”秦天看着田连成还有那个供奉道。

    顿时气得那个供奉直瞪眼，尼玛的，看清楚一点，老子的是鼻毛么，是胡子好不好啊，只不过长的接近鼻孔而已。

    “哼！不知死活，田家子弟听令，上，杀了他！”田连成一挥手，立刻一群人快的朝着秦天杀了，十几道能量同时朝着秦天三人杀来，秦天倒是没什么，但是千河可不行，虽然实力已经突破到了一星九阶了，但是没战斗过，空有实力，根本不行。

    “刘宏，你自己照顾自己！”秦天大喊一声，随即不再理会刘宏，直接便是搂住千河的腰，手持战剑猛的冲向了了人群，大开杀戒。

    “都去死！”

    秦天一声大喝，大手一挥，战剑横扫，瞬间直接将三个田家子弟给腰斩了，漫天飞血。

    刘宏这边，他的战斗经验是很丰富的，实力现在是二星五阶了，直接便是朝着最薄弱的地方突围而去，并没有受到什么伤害，但是也没伤到人，主要是在躲避。

    “咻！”

    “你先和小家伙等着，我杀了他们先！”秦天对着千河道，随即便冲进了人群里面去了，千河看着秦天，有些担心，紧紧的问握着两个小拳头。

    秦天此刻表现的极为凶残了战剑在手里，往不利，田家子弟根本就没怎么反应过来，没几下就被秦天杀了个片甲不留了，满地都是鲜血和碎尸，全部阵亡。

    周围的人看着都倒吸了一口冷气，秦天的实力真的不是盖的。

    刘宏看着秦天，心里松了一口气，希望自己没有选错人。

    “都跟你们说了，这些渣渣不行的，你还不听，来吧，上来吧，都解决了，我还要吃饭呢。”秦天看着田连成很是挑衅的勾手道。

    “找死！”田连成立刻便要拔剑而上，但是却被旁边的供奉阻止住了，供奉要出手了。

    “我来，你不是他的对手！”供奉看着田连成道，从秦天刚才的表现和将田家老祖打成这个惨样的情况来看，秦天的实力至少在三星九阶巅峰了，否则是法打败田家老祖的，不过供奉看来，秦天四星实力是没有的，秦天这么年轻，除非是皇朝里面的那些大家族子弟，否则不可能那么妖孽，四星实力，在皇朝大家族子弟里面已经可以排进前十了，秦天看上去不像是大家族子弟，不可能有四星的实力。

    “小子，现在你后悔还来得及，交出虎纹蛟龙，再加入老夫家族，老夫便可免你一死，否的的话，你只能变成一具尸体了。”供奉看着秦天冷冷的道，秦天这种实力，只要愿意交出虎纹蛟龙的话，供奉是完全可以饶恕他的，免得他一死，把他培养成自己的人，因为秦天年纪轻轻就达到了三星九阶巅峰，要是能为自己家族所用，那绝对是家族一大助力，但是要是不能的话，那也只好杀了，免得后患穷。

    “何供奉，不可啊，他可是杀了我们老祖和那么多田家子弟啊，要是不杀了秦天，我田家颜面何存啊。”旁边的田连成一听供奉居然有意要拉拢秦天，顿时大惊，急忙道。

    “这事我自有分寸，不需要你来说！”供奉看着田连成冷冷的道，田连成顿时不敢说话，眼里面闪过一丝浓浓的恨意。

    “怎么样，小子，我们何家在大燕皇朝怎么说也是一个中等家族，虽然没有级大家族那么强大，但是让你往后修炼道路一路平坦是没问题的，还可以保举你参加世家大赛，这可不是谁都有机会的。”何供奉看着秦天道。

    “何家！”

    “居然是大燕皇朝的何家，难怪田家可以灭了刘家，原来是何家唉后面支持。”

    “这小子太幸运了，居然搭上了何家这条线，要是我，立刻便答应了。”

    “是啊，是啊，不答应是傻子啊。”

    围观的人纷纷议论了起来，何供奉听到那些普通民众谈论自己家族，顿时很是得意，微微扬起了头，很是骄傲的样子。

    刘宏听到何家，激动的都快跳起来了，要是能攀上何家的话，那就太好了。

    “嗯，你这个条件很是诱人，不过，我也有个条件，你要是能将田家的人都傻了，那我就考虑考虑加入何家。”秦天看着何供奉慢慢的道，讨价还价了起来，要是何供奉真愿意杀了田家的话，那他也可以加入何家的，毕竟秦天想要了解这个世界，那必须就需要有一个跳板让自己走出去，了解这个世界，何家既然愿意接纳自己，那是最好不过了。

    “何供奉，万万不可听取这个小子的话，他是某个大世家的子弟，是不会加入何家的，他这是在戏弄你呢。”田连成听到秦天的话，脸色都变了，急忙看向了何供奉。

    “大世家？小子，你是那个大世家的人？”何供奉皱着眉头看着秦天道。

    “当然不是了，我要是大世家的人，我还会在这里和你墨迹么，早就叫家族的人杀了你们了，不是么。”秦天看着何供奉道。

    何供奉一听，立刻便看向了田连成，吓的田连成连连后退，害怕何供奉直接出手灭了他。

    “何供奉，他肯定是大世家的子弟，否则的话，把年纪轻轻的，怎么会有这么强大的实力啊，怎么敢一个人杀上我们田家啊，一定是啊。”田连成看着何供奉，着急的眼泪都要出来了，你妹子的，好好的我们田家要杀人，怎么现在反而要被人杀了啊，这是什么情况啊。

    “何供奉，我对天誓，我要是大世家的子弟，那我就遭天打雷劈，永世不得生！”秦天直接便是誓了。

    何供奉看着秦天这么认真的样子，不像是撒谎，立刻再次看向了田连成，此刻的田连成，连武器都拿了起来了，看着何供奉瑟瑟抖。

    “何供奉，你听我说，千万不要相信这个小子啊，他是胡说八道啊，绝对是胡说八道啊。”田连成道。

    “我哪有，我这是很诚实的回答，田连成，你敢拿你父母誓，说你没撸过管么。”秦天指着田连成道，听的田连成差点吐血了，尼玛的，你这是什么话啊。

    “哼！你们田家弄丢了虎纹蛟龙，害的我们损失巨大，留你们已经没用了！”何供奉冷冷的道，说着立刻便朝着田连成冲了过去，出手击杀田连成，反正这些小世家没了一个自己家族很容易就扶持出一个来，而秦天这样的人才，那可不是到处都可以见到的，所以，一权衡利弊，何供奉直接 ...


------------

599 家里有埋伏 2更

﻿    599家里有埋伏

    “好吧，小子，151%看书^网>?”何供奉看着秦天道，随即朝着田家里面而去，秦天立刻带着千河跟了上去，然后示意刘宏，你知道该怎么办的了。

    刘宏点了点头，现在是报仇的好时候了，立刻便转身离去，并没有进入田家，而是去找刘家残留下来的势力了，让他们前来报仇。

    秦天随着何供奉进了田家里面，田家都只剩下吓人还有一些低级的子子弟了，此刻正匆忙的准备跑路，秦天也没理会，这些都交给刘宏去做了。

    “坐吧！”何供奉看着秦天道，随即自己先坐了下来，秦天带着千河在何供奉的对面坐了下来。

    “小子，你叫秦天是吧，老夫叫做何先锋，乃是何家长老，既然你以后是我们何家的人了，那你就叫我何长老好了。”何供奉看着秦天道。

    “好，何长老，方才多有得罪，还望见谅。”秦天看着何先锋站起来抱拳道，算是示弱了，毕竟自己加入了何家，那就不能太嚣张了，否则以后怎么相处呢。

    “恩恩，没事，年轻人，火气大，正常，老夫年轻的时候也这样，坐下啦，老夫问你几个问题。”何先锋看着秦天挥挥手，示意秦天坐下来了。

    接着道：“你的身份到底是什么，加入我们何家，身份一定要清楚，还有，你这一身修为又是如何得来的呃，师从于谁。”

    “回长老，秦天乃是一贫困小山区里面的孩子，自幼被一个老者带走学艺，后来师傅去世，便在大6流浪，最近来到了清风镇这边。”

    何先锋听着秦天的话，看看秦天的样子，不像是撒谎，便点了点头，然后道：“既然如此，那明天你就随我回何家吧。”

    “这恐怕不行，我还有一些事情要处理，必须要先处理一下，大概一个月后才能会何家，还望何长老见谅。”秦天站起来道。

    “嗯，这个没事，你先处理好了，到时候就捏碎这个传讯玉简给我，我就会过来接你了。”何先锋一点也不着急，直接便是扔给了秦天一块青色的玉佩，两个手指大小，秦天一把便接住了，收了起来。

    “何长老，秦天还有一事相求！”秦天道，何先锋挥手示意了一下，让秦天说，随即秦天便将自己想要让刘宏做清风镇的主人的事说了出来，何先锋很是爽快的答应了，反正家族总要扶持一个新的势力来管理这里的，刘家就刘家吧，没什么关系。

    随即两人又讨论一些其他问题，秦天慢慢的从何先锋最里面了解到了大燕皇朝，大世家，还有何家的事，算是对大燕皇朝有了一定的了解。

    聊完之后何先锋便离去了，吩咐秦天寻找虎纹蛟龙的下落，秦天自然是满口答应，但是也只是答应而已，虎纹蛟龙都被自己的炼化了，还找个毛啊。

    刘宏带着一干的刘家残余势力，很快便是将田家的人给全部傻掉了，将田家的宝贝全都翻了出来，金银钱财，不计其数，不过秦天对这些不都在乎，只喜欢那些妖兽内丹和天才地宝，这些秦天留了一点给刘宏，其他的全部收了起来，拿回去给众女修炼。

    “对了，刘宏你去给我招一批会建房子的工人进来，我有用。”秦天看着刘宏吩咐道，刘宏立刻便吩咐下去，不多一会，便找来了十几个木匠进来，这些人看到秦天都是一阵抖，这个今天凭着一举之力灭了田家，还加入了何家的少年，此刻在镇上可谓是人不知人不晓，看到秦天，这帮人都以为秦天要杀他们，都吓得半死。

    “咳咳，你们不要这样抖，我又不会吃人，我是有事情要你们帮忙，做好了有赏，这些是定金！”秦天看着这些木匠到，直接扔出了一带金子，足足百两，看的这些人眼都直了。

    “是，是，我们一定会坐好的。”一个个个木匠急忙道，秦天看着很是满意，果然是有钱能使鬼推磨啊，一看到这些钱，这些家伙什么都不害怕了，典型的要钱不要命啊。

    “好了，刘宏，你去给我准备一些食材，要一百天左右的，都给我准备好，给我送到这里来，我要出去一趟，这里就交给你了。”秦天看着刘宏道。

    刘宏听着秦天的话，很是疑惑，不知道秦天要去哪里，找这些木匠干什么，不过他也不敢问，立刻便快的吩咐下去，帮秦天准备好。

    弄好了之后，秦天直接便是带着这些木匠和食材等一起离开了清风镇，回到山顶上面。

    “这是哪里啊！”

    “好大的妖兽啊！”

    “啊！”

    那些木匠站在山顶上，看到四周围的情况，吓的一个个脸色白，从来没见过这些景观。

    “这些什么的，你们就不要管了，看到这张图纸没有，你们照着它，给我建造一栋房子出来，越快越好，我会给你们很多钱的。”秦天看着这群木匠道。

    随后秦天又交代了一下千河，便离开了神藏空间，回到了家里面，此刻已经是下午四点多了，秦天看看手机的时间，准备去学校接韩诗雨三女回来。

    “等等，先洗个澡先，杀人太多了。”秦天暗想，随即找了衣服朝着玉树而去，准备洗澡，

    但是就在秦天准备出门的瞬间，巴巴卡声音响了起来，告诉秦天，有人埋伏在了客厅里面，是个陌生的能量气息，不是秦天认识的任何一个人，很可能是杀手，要不是秦天刚才回来出生声音，让那个潜伏的人动了一下的话，巴巴卡也不可能现。

    “居然有人进入到了家里面来了！”秦天暗想，随即放下了衣服，瞬间隐形并且将所以气息都隐匿了，慢慢的打开门，朝着外面看去。

    客厅里面很是安静，什么异常也没有，不过巴巴卡却告诉了秦天，能量波动来自沙那边，但是现在消失了。

    秦天看向了沙那边，释放出自己的神识朝着那边探去，果然，有个微弱的气息波动在哪里，隐匿的很好。


------------

600 找死的周金涛 1更

﻿    6oo找死的周金涛

    秦天整个人都隐形了，查到那那个人的位置之后，秦天便重新收敛了气息，悄悄的朝着那边而去，手里面悄悄出现了一把锋利的匕。|||

    “哼！杀我，简直是找死！”秦天心里暗暗冷笑，并没有急于下手，而是站在茶几旁边，看着沙那边，若是平常人，肯定会认为那里什么都没有，但是秦天却看出来了，直接就在一边站着看着，看看这个杀手怎么找自己。

    这个杀手隐匿在那里，方才他已经察觉到了秦天的气息了，房门也打开了，但是不知道怎么回事，秦天突然之间气息全部消失了，房间里面也没人出来，这让他很是郁闷，怎么回事啊，只好继续隐匿在那里，等着秦天出来。

    秦天等着有些不耐烦了，于是便在沙上坐下来，解除了隐形，看着对面的杀手慢慢的道：“你要找我么，我在你后面呢。”

    “咻！”

    秦天的话音刚落，瞬间便是一个暗影从沙那里悄然挑了出来，一个一米四九的黑衣人出现在了秦天的面前，浑身都被黑衣包裹着，只露出两只眼睛，手里拿着一把匕，惊恐的看着秦天，秦天是什么时候出现在自己身后的啊，还现了自己，吓的他冷汗直冒，刚才秦天要是对他出手的话那他就必死疑了啊。

    “二星境界，嗯，不错，可惜杀我你是不够了。”秦天看着杀手慢慢的道，那杀手听着秦天的话，眼里再次露出惊恐之色，眼睛冲着旁边扫了几眼，似乎准备离开大，但是又犹豫不决，这可是一百亿美金的悬赏啊，他舍不得。

    “怎么，不动手么，要是不动手那就坐下来喝杯茶，来者都是客，来，坐吧，不用客气。”秦天看着杀手慢慢的道，很是淡定的样子。

    “八嘎！”杀手怒喝一声，猛的持着匕朝着秦天杀了过来，度非常的快。

    秦天一听，原来是个日本忍者，难怪长的这么矮，秦天对于日本人向来没什么好感，这个**节操的国家就是一群畜生一样的存在。

    “垃圾！”秦天看着杀过来的日本忍者，手一挥，瞬间数十道半透明的蛛丝飞了出来，直接击中了这个日本忍者，眨眼之间便是将他困在了一起，裹得好像个粽子一样，直接跪倒在秦天的面前。

    “啊，八嘎，八嘎！”日本忍者拼命的挣扎着，试图挣扎开蛛丝，但是这蛛丝就好像胶水一样，粘的要死，根本没办法挣扎开。

    “别挣扎了，做我的养料吧！”秦天看着日本人慢慢的道，下一刻，一股强大的吸力从秦天身上爆出来，瞬间日本忍着身上的皮肤开始爆裂，慢慢的渗透出了红色的血滴，朝着秦天飘了过来，很快，都被秦天吸了进去，而那个日本忍者，不断的惨叫着，极为痛苦的死去，最后化为了一具干尸，被秦天直接收入了储物袋里面。

    “实力太差了，没什么效果。”秦天摇摇头道，随即打开门朝着外面走去，准备去接韩诗雨她们三人。

    下了楼，秦天便现赵雅芝身边加强了保卫，四个高手在护卫着赵雅芝，实力最差的都是三星境界，有这样的保护力量，秦天根本不用担心。

    一边想着，秦天很快便来到了学校里面吗，还差几分钟才下课，秦天便朝着系办公室里面而去，准备去找林晓怡先。

    此刻，办公室里面。

    “林老师，你是不是不想教书了啊，你看你做的都是什么，一点点事情都做不好，还当什么老师啊！”周金涛猛的一把将一个文件夹摔在了林晓怡的面前，惊得林晓怡一大跳。

    “主任，这份文件有什么问题么。”林晓怡问道，这件文件可是自己熬夜做出来的，方方面面都考虑好了，做的极为周全，怎么会说不好呢。

    “哼！没做好，重做！”周金涛冷冷的道。

    “主任，你跟我说说，哪里没做好，我修改！”林晓怡看着周金涛道。

    “全部都没做好，全部推翻重做！”周金涛冷笑着道，其实这份文件做的是相当呃漂亮，周金涛纯粹就是故意为难林晓怡，谁让林晓怡不听自己的话，不和自己上床呢，敢跟自己叫板，那就弄死你，看你从不从了老子。

    “周金涛，你这是故意的吧。”林晓怡一听周金涛的话，顿时脸色一冷明白了周金涛的意思，这家伙就是故意为难自己。

    “哼！不错，我就是故意的，你能怎么样呢。”周金涛冷冷的道。

    “你……！”林晓怡气的直接站了起来。

    “哼！我什么我，我告诉你，你最好还是乖乖的听我话，从了我，否则，你以后在这里的日子更加难过。”周金涛看着林晓怡冷冷的道，说完得意的大笑了起来。

    “啪啪啪！”

    “周主任真是好厉害啊，大庭广众之下想要强行强规则女老师，很有魄力啊。”

    就在这个时候，一阵鼓掌叫好声响了气啦，吓了周金涛一大跳，他可是看着办公室没人了，才敢这么说的啊，怎么现在又有人了啊，周金涛立刻便回过头去，看到秦天站从外面走了进来，他并不知道秦天，看到是个学生，立刻便松了一口气，一个学生而已，就算是听到了什么，只要自己稍微威胁一下，他也就不敢说什么，于是周金涛很快就淡定了下来。

    “你是那个班学生啊，来办公室干什么，不用上课么。”周金涛看着秦天严肃的道。

    “怎么，周主任，你是打算打听我的底细，然后威胁我，让我不要把你今天对林老师所做的事情说出来么。”秦天看着周金涛慢慢的道，径直走到了周金涛的面前，看着周金涛似笑非笑的道。

    猛然间，周金涛突然有种后背凉的感觉，看着秦天的眼神，感觉有些不对劲，不由的后退了一步。

    “你胡说什么，我是对林老师做了什么，你不要胡说八道，诽谤是要付法律责任的。”周金涛看着秦天微微怒道。

    秦天却是没理会周金涛，直接便是一步走到林晓怡的面前，一把将林晓怡搂入了怀里面，直接吻了一下林晓怡的樱嘴看着周金涛道：“林老师是我的女人，所以，你以后不要乱来，否则，我会让你看不到明天的太阳的，相信我，我从来不开玩笑。”

    林晓怡被秦天这么一吻，顿时脸色一阵红，很是羞涩，想要推开秦天，但是却被秦天紧紧的搂着，连人都的恋情算是彻底的曝光了。

    周金涛看着这一切都傻了，这是什么情况啊，怎么林晓怡会和秦天在一起啊。

    “你们，你们这是**！”周金涛指着秦天两人怒道，心里异常的愤怒，自己想要搞到手的女人居然被秦天捷足先登了，气死他了。

    “这就不关你事了，我相信，学校里面不反对师生恋吧。”秦天慢慢的道。

    “哼！”周金涛看着两人冷哼一声，转身便离去了，心里暗想，一定要搞死两人，岂有此理，居然敢抢自己看上的女人。

    “周主任，嘴巴要严实点，否则的话，后果会很严重的。”秦天在后面加了 ...


------------

601 来临 2更

﻿    “走吧！”林晓怡看着秦天道，收拾好了东西便和秦天一起朝着外面而去，韩诗雨和赵芷若接到秦天的电话，也朝着系办公室这边而来。

    “姐夫，我想死你了。”赵芷芸看到秦天，立刻便是兴奋的跑过来，而秦天却是直皱眉头，这小丫头太难搞了。

    “姐夫，我今天想去吃烤鸡，我们去新街那里吃烤**。”赵芷芸抱着秦天的手臂兴奋的摇晃着道，这小妞还真是不怕让人赚便宜，两个白白的大球狠命的秦天的手臂上挤压着，可惜秦天却是不能动她，只能被动的呃感受一下。

    “吃烤鸡啊，还是回家吃吧，最近不大太平，我怕会出事！”秦天看着赵芷芸道，自己现在成了香饽饽了，各个杀手都要来杀自己，连家里面都来杀手了，要是出去吃饭的话，不知道会有多少杀手杀来。

    “姐夫……！”赵芷芸看着秦天，做出一副可怜楚楚的摸样，一双大眼睛水汪汪的，好像瞬间要留出眼泪来一样，秦天一看，顿时心一软。

    “好吧，那今晚大家就一起去吃烤鸡好了，我给姐她们打个电话，让她不要等我们了。”秦天说完，便打了个电话给萧瑜，随后四人便朝着新街那边儿去。

    新街离学校并不是很远，三个公车站的距离，这下班时间，人太多了，公车根本挤不上去，打车也没法走，到处都是车子，喇叭声刺耳，秦天四人便直接走路朝着新街那边而去，一路上，众女的保护者也在暗中跟随者，秦天全都知道，有这些人的保护，就算等下出什么事也不会怎么样。

    正走着，秦天的手机响了起来，拿出来一看，是疯子打来的。

    “喂，疯子，搞定了么。”秦天问。

    “搞定了，还抓到一个女人，貌似是你们老师，两人在车里面准备搞车震呢，被我们抓了个正着，你要过来么。”疯子在那边道。

    “嗯，我晚点过去，你先看着她们。”秦天说完便挂了电话。

    疯子那边。

    此刻，周金涛还有何风骚都被关在天盟的地下室里面，几个天盟的小弟拿着砍刀在旁边看守着。

    “你们是什么人，快放了我们，我告诉你，我是光州大学的主任，我小舅子是公安局的，你们最好放了我，否则让我小舅子知道了，你们全都要枪毙，快放了我们！”周金涛看着看守的小弟怒道，心里却是很害怕，这帮人手里是有枪的，他这样喊。，不过是想要接着公安局的名头吓唬一下对方，看看对方会不会放了自己，没想到天帮的小弟理都不理会周金涛。

    这让周金涛很是郁闷，到底是怎么回事啊，好好的怎么会有黑社会绑架自己啊，貌似自己也没惹什么人啊。

    “周主任，这到底怎么回事啊！”旁边的何风骚可吓坏了，这**依然是穿着之前的那套装扮，看起来依然诱人，只不过周金涛现在根本没心情做那事了，只想着出去，留在这里搞不好会没命啊。

    “我也不知道，是不是你惹了什么人，连累了我啊，要是你的话赶紧和他们说一声，与我关，放我出去。”周金涛看着何风骚不悦的道，自己都没惹什么人啊，怎么会有黑社会抓自己啊，肯定是何风骚惹得祸。

    “周金涛，你什么意思啊，我一个女人家，我能惹什么人啊，是你是你自己乱搞别人的老婆被人家买凶了啊。”何风骚不爽的道，本来被人枪指着脑袋抓来这里就吓坏了，周金涛居然还怪自己，顿时让她很是大火，你妈的，搞老娘的时候甜言密语的，现在出事了居然就怪自己，没种的货。

    “我那里知道你啊，你这个**整天勾引男人，搞不好就是勾引了别人的老公被人买凶了。”周金涛看着何风骚冷冷的道。

    “什么！你个王八蛋，居然敢这样子说老娘，老娘虽然风骚，但也不是万人骑，也就被你这个老货搞了，你居然敢这样说老娘，老娘和你拼了。”何风骚怒道，直接朝着周金涛扑了过去，拼命的抓了周金涛的地中海脑袋，她何风骚虽然十五岁就**了，但是第二个男人也就是周金涛而已，没有乱搞，一心想要攀上周金涛，让周金涛离婚，娶了自己做老婆，所以对周金涛是很上心，没想到周金涛居然这样说自己，气死她了。

    “死泼妇，放开我！”周金涛顿时大怒，和何风骚扭打在了一块，两人在房间里面不要命的打了起来。

    “住手！”不停手我就杀了谁！”天帮成员一看两人扭打在一起，立刻便是冲进去，将两人分开，砍刀挂在了两人的脖子上，两人这才停了下来。

    “周金涛，你这个王八蛋，我真是看错你了！”何风骚指着周金涛骂道。

    “去你的，贱货，我还不知道你心里怎么想啊，不过是看我有钱想攀上我而已，你想的美。”周金涛不甘示弱的道，瞬间两人大吵在了一起。

    ……

    “老板，来两只烤鸡，一份青菜，一个例汤。”秦天冲着大排档的老板道。

    “好的，稍等！”老板道，随即便去下单了。

    “哦哦哦，我好饿啊，我的烤鸡烤鸡快快上来！”赵芷芸摸着扁扁的肚子叫道，引得众人大笑。

    “芷芸，吃太多会胖的，到时候要是有小肚子就不好看了。”韩诗雨看着赵芷芸道。

    “嘻嘻，不会的，我是怎么吃都不会胖的。”赵芷芸看着韩诗雨得意的道。

    “轰轰轰！”

    正当众人说笑的时候，外面突然传来一阵轰鸣巨响，顿时四人不由的朝着外面看去，看到一辆巨大的泥头车直接朝着大排档里面冲了进来，度非常的快，直奔秦天四人这边而来，距离四人不过数十米。

    “躲开！”秦天大喝一声，瞬间爆出最强战力，战剑出手，整个人人直接朝着外面的泥头车冲了过去，手里的战剑猛的朝着泥头车砍了下去。


------------

602 杀手云集

﻿    6o2杀手云集

    一道巨大的血红色剑芒，瞬间从秦天手里的青铜战剑里面飞了出来，狠狠的砍在了泥头车的车头之上，里面的司机都傻了，还没反应过来，瞬间，真辆车直接便是被战剑出的血红色剑芒直接一刀两半，瞬间炸开，朝着两边飞去，砸的四周围的座椅全部粉碎，不过所幸没伤到人。|||

    秦天看着杀手死去，并没有放松警惕，依然手持着战剑站在那里，因为此刻他已经察觉到了四周围出现了大量的杀手，全部朝着这边而来，有些地方已经战斗了起来，那是隐藏在暗处的保护者出手，帮住秦天。

    “嘭！”

    一声巨响响起，瞬间，一个阻击枪子从对面的大楼顶上朝着秦天射了下来，度快到了极点，几乎是眨眼之间便冲到了秦天的面前。

    秦天的度也不慢，瞬间一个闪身便躲开了，阻击枪自己击打在了地上，直接将水泥地板都给射出一个十多厘米的大坑出不来，可见其威力。

    “找死！”

    秦天闪身躲避开了对方的攻击，手里猛的出现了一把匕，猛的便朝着对面的大楼射了过去，那度，丝毫不差于子，甚至更快，那阻击枪手一枪不中，正准备出手第二次，但是却从瞄准镜里面看到有一把刀子飞的朝着自己射来，立刻便想要避开，可惜来不及了。

    “咻！”

    “爆！”

    阻击手的脑袋直接开花，整个人从四十多楼高的的大厦顶上来了下来，砸在了下面的汽车上面，直接将汽车的车顶都给炸烂了，他的尸体也是摔的稀巴烂。

    此刻，所有人都傻了，这是在干什么啊，拍电影，么，好逼真的特效啊。

    “不是啊，这是在杀人啊，杀人啊！”

    许多人议论了起来，有些人现了这是真的，立刻纷纷躲避逃离。

    “秦天！”林晓怡冲着秦天大喊，很是紧张担心。

    “不要过来，你们就在那里，暗处的长老还有百花宗的杀手，你们不用出手，保护好我的女人就可以了，那些小罗罗我来解决！”秦天大喊道，立刻正早暗处杀人的那些保护着立刻便显现了出来，出现在了众女的身边，将三女给保护了个严实，滴水不漏。

    与此同时，这些暗中的杀手纷纷走了出来，几乎清一色的夜行服，当然也有普通装扮的，有男有女，由华夏人，也有欧洲人和日本人，站在明处的十多个，暗处还隐藏着二三十个，数量可谓是非常的多，一个个听到一百亿美金都疯的来击杀秦天，全都凑到一起了。

    “啧啧，都凑到一快来送死了，都出来吧，别躲着了，跟乌龟一样，不知道的还以为你们祖宗是王八呢，出来让我一起杀了吧，我还要吃饭呢。”秦天双手插在胸前，看着面前的杀手慢慢的道，丝毫没有放在眼里面。

    这话一出，一些躲在暗处的杀手顿时不爽了，秦天居然敢骂他们祖宗，岂有磁此理，一个隐藏在秦天身边不远处的日本忍者立刻便出手了，太刀狠狠的朝着秦天杀去。

    “八嘎！”

    “哼！等你很久了！”秦天冷笑一声，站在原地，没动，连脚步都不移动一寸，直接便是大手猛的一挥，一柄匕从手里面咻然射出，正中日本忍者的脑袋。

    “嘭！”

    瞬间这个忍者的脑袋便好像西瓜一样，直接炸开的粉碎。

    秦天出手一招之后，没有停留，直接脚步移动，一手接过了那个日本矮子的太刀，拿在手里面，转身便是一个猛挥。

    “咻！”

    “啊！”

    惨叫声响了起来，一个隐藏在暗处的忍者再次被秦天腰斩了。

    与此同时，另外一边，一个隐藏在暗处的日本忍着出手了，朝着秦天射过来了两把飞刀。

    “去！”

    秦天直接太刀一横，挡开了两把飞刀，直接射飞了出去，不偏不倚的正好射进了那些站在明处围观的杀手，那两人还没回过神来便是暴毙，死的很惨。

    众女在远处看着秦天身边的暗处不断的出现杀手，都下坏了，这也太危险了，人在暗处你在明，要是不下心被割到一刀那就惨了。

    不过秦天却是丝毫并不畏惧，这些人，只要有能量气息涌动，那就逃不过自己的追查，秦天手持着太刀，整个人好像幻影一样，来来去去的在周围将隐藏在暗处的杀手杀掉，都是日本忍者，这小小矮子就会躲在暗处伤人，和狗没什么区别，哦不对，狗比他们好些，说他们是狗，还侮辱了狗呢。

    “咻咻！”

    随着秦天不断的出手，隐藏在暗处的那些日本忍者全部都被秦天给杀死了，满地都是尸体，足足十多具，这些了任何一个都可以灭杀百十上千的普通人，但是遇到了秦天，却只有死的份，对于秦天来说，他们的实力，太渣了，杀他们都是给他们面子。

    “叮叮！”

    秦天一把将手里的太刀扔在了地上，重新恢复一副漫不经心的摸样，藐视在场的所有人。

    “来吧，都上来吧，别看着了，我不是你们的爹，看着也不会给你们两毛钱买糖吃的，jb倒是有一根，要不要舔一舔啊。”秦天看着这帮杀手挑衅道道，冲着这帮人勾了勾手指。

    “哼！小子，那你就去死吧！”一个一米九多的赤膀子大汉朝着秦天飞快的冲了过来，手里拿着两个很大的铜锤，整个人青筋毕爆，手臂上面好像攀着一条条小蛇一样，很是恐怖。

    不过在恐怖，对于秦天来说，那也不过是垃圾而已，秦天连正眼都没看一样，眼看着大汉杀到了自己面前，任由大喊的铜锤重重的砸在了自己的脑袋上，秦天躲都不躲开。

    “秦天！”

    三女齐声喊了起来，极为惊慌，秦天居然不避开，这不是纯粹找死么。

    大汉也是激动的要死，秦天居然不避开，那就只有死路一条了，他这枚铜锤重大百斤，加上他砸出来的力气算在一起，足足有千斤重的量，秦天不躲开，那就只有死了。

    没想到一个亿居然就这样被自己拿到了，大汉想着都不由的笑了出来。

    给者的话:

    今天就一更，明天爆，五更保底


------------

603 教训系主任 1更

﻿    6o3教训系主任

    一帮杀手看着秦天居然不躲避，任由大汉攻击，立刻一个个磨拳擦脚起来，准备抢夺秦天的尸体，因为谁杀了秦天组织是不知道的，他们只看谁把秦天的尸交上去，那就可以了，钱最终会给那个交上尸的那一个人。看书^网>?

    “嘭！”

    众目睽睽之下，秦天结结实实的挨了一锤子，然而，却没有众人所期望的那种脑袋瓜子粉碎，瞬间死亡的场景。

    而是铜锤砸在秦天的脑袋上，好像砸在了钢板上一样，出一声金属碰撞的脆响，秦天毫损，而手持着大锤的大汉却是被震的连连后退，虎口一阵麻，满脸惊色。

    刚才铜锤砸在秦天脑袋上的那一瞬间，一股强大的反力从秦天脑袋上反了过来，震得大喊几乎拿不住自己的武器了。

    “你没吃法吧，这么点力也来杀我，你在开玩笑么。”秦天看着愣的大汉很是淡定的道。

    “什么！”一帮杀手都傻眼了。

    旁边店里面的三女也是一片震惊，同时心里很是高兴，秦天没事。

    唯有那些保护众女的长老和杀手没有什么吃惊的表现，因为秦天的变态他们已经不是第一次见到了，所以没什么好吃惊的。

    “不可能，怎么可能！”大汉看着秦天又看看自己的铜锤，满脸不可思议的摇着头喊道

    “什么不可能啊，没听过李宁说么，一切皆有可能，傻逼！”秦天看着大喊一脸鄙夷的骂道。

    “你去死！”大汉暴怒，他就不信砸不死秦天，再一次出手朝着秦天杀去。

    不过，他没机会了，秦天可不会让他有第二次的机会攻击自己，直接一个闪身，整个人瞬间消失在了原地，下一刻出现在了大汉的身侧，手快的一挥，一把锋利的匕在大汉的脖子处一划而过，大汉瞬间便是人头落地，整个人和他的武器一起砸在了地上，连惨叫都没有，便死去了。

    “好，姐夫好厉害，啪啪啪！”远处的赵芷芸看着秦天杀掉了大汉，顿时兴奋的鼓起掌来，激动的不得了，刚才还害怕的要死，现在却好像打了鸡血一样。

    “好了，你们一起上吧，要是不上的话，蜗居主动了。”秦天再次挑衅的看着这帮杀手道，这些垃圾等级的杀手，秦天还真是没放在眼里过。

    “哼！杀！”一个杀手忍不住杀了上来。

    “杀！”

    第二个也上来了，很开，第三个，第四个，第五个……全部杀手朝着秦天一哄而上，各式各样的兵器满天飞，秦天手持着战剑在人群里面，好像割麦子一样的收割人命。

    这帮平均实力不过二星境界的杀手完全被秦天完爆了，短短二十多分钟，秦天便将他们全部斩杀在了地上没有一个生还，全部死去，地上全都是尸体碎块，还有鲜血满地。

    秦天的衣服上面也满是鲜血，战剑依然滴血，整个人看起来极为恐怖，眼神冷冽。

    “哼！”秦天看着地上的杀手，冷哼一声，收起了战剑，慢慢的恢复了原来的样子。

    “走吧，我们回去，这里交给警察善后！”秦天看着众女道，随即打了个电话给梁文道，告诉他这里的事情，打完电话之后便带着众女回家了。

    那些围观的普通人都吓傻了，这到底怎么回事啊，是真实的还是虚假的，在拍电影啊。

    警方来的时候，告诉他们，这是假的，拍电影，人都是道具而已，不过，许多了都不相信。

    ……

    “姐，你保护着她们，我要出去一趟！”秦天看着萧瑜道，此刻的秦天已经换了一套干净的衣服了。

    “嗯，小心点，昆仑仙宫的长老已经下来了。”萧瑜叮嘱道，看着秦天，眼神里面微微流露出担忧之色，这一次全世界的杀手都跑来杀秦天了，什么样子级别的都有，就算秦天再厉害，萧瑜还是很担心。

    “放心，姐，我还没娶你的，不会死的，这么漂亮的美女都没娶到手死了岂不是可惜啊。”秦天笑眯眯的看着萧瑜道。

    “去你的，油嘴滑舌。”萧瑜点了一下秦天的脑门红着脸道。

    “好了，姐，我先走了！”秦天说完便离去了。

    出了门，秦天直接开着自己的跑车便朝着天盟那边而去，准备去教训叫徐周金涛那个王八蛋，敢动自己的女人，真是活腻了。

    很快，秦天便到了天盟的门口，停好车，秦天便朝着里面走去，天盟的小弟过来迎接，带着秦天朝着里面而去，疯子已经等在哪里了，看到秦天来了便带着秦天朝着地下室而去。

    此刻，地下室里面，周金涛还在疯的喊着玩放他出去，但是根本没人理会他，何风骚则是坐在角落里面不说话，其实是吓坏了，不知道怎么办才好，居然好好的被黑社会抓来这里了。

    “周主任，脾气和暴躁嘛！”秦天走下来，看着大喊大家的周金涛道，周金涛一听到有人喊他，立刻看了过去，看到来人居然是秦天，顿时一愣，随即眼神一亮，似乎想到了什么

    “是你，是不是你叫人绑架了我们的啊，快放我们出去！”周金涛看着秦天怒喝道，想起今天放学时候秦天的说的话，百分百的肯定一定是秦天叫人绑架了自己的。

    “秦天，是你！”角落里面的何风骚看到秦天走了进来，立刻便从地上站了起来，指着秦天很是惊奇的喊道，秦天她是知道的，因为秦天经常到办公室找林晓怡，所以她认得。

    “何老师，没想到你也在这里啊，听说你和周主任在车里面搞车震啊，很是时尚嘛。”秦天看着何风骚慢慢的道，何风骚他是认识的，每次去办公室都能看到，因为何风骚的位置就在办公地方的门口处，一入门就能看到。

    “秦天，你快放了我，你绑架我是犯法的。”何风骚看着秦天着急的喊道。

    “对，快放了我们，我告诉你，我在警擦局是有人的，得罪了我，没你好日子过。”周金涛威胁道，他也不想想自己现在在什么地方，居然就这样威胁秦天了，这不是找死么。

    “哼！犯法？是你们犯法吧，一个有家有室的男人，和办公室的老师勾搭在了一起，在车上搞车震，我相信，要是传出去的话，大家肯定会很喜欢的。”秦天看着两人冷笑道。

    这话一出，周金涛和何风骚都吓的脸色白，这要是传出去了，周金涛的工作肯定丢了，老婆肯定找他拼命，而何风骚，那可是名人了啊，以后还怎么见人啊。

    “秦天，求求你不要说出去，你要怎么样都可以，就算是要我的身体我也在所不惜！”何风骚急忙道，伸手开始撩开自己的上衣，那里面什么都没穿，两个硕大的木瓜雪白浑圆，何风骚冲着秦天抛着媚眼的诱惑着，只要秦天不把自己和系主任的事情传出去，那就算是给秦天搞了也所谓了，反正也没人知道。

    “**，不要脸！”旁边的呃周金涛顿时大骂何风骚，这是自己搞过的女 ...


------------

604 吸血鬼 2更

﻿    6o4吸血鬼

    “阿天，照片拍好了，你看看怎么样啊！”疯子拿着一个笔记本电脑过来，打开里面的文件夹，立刻跳出一张张图片，全部是何风骚和周金涛在地下室里面的爱爱场景，好像岛国的动作片一样，两人的神色都极为享受。

    “恩恩，不错，给他家里面一份，再给爆上网去。”秦天看着疯子道，周金涛居然敢动自己的女人，简直是不要命了

    “好，我保证明天就会登上各大网站的新闻页了。”疯子笑道，随即便叫人去做了，自己则坐下来和秦天一起喝酒聊天，两人闲扯了大半夜，到了十二点多，快一点了，秦天这才起身回去，而此刻，关于周金涛的新闻已经爆炸性的侵占了各大传媒的头条，论坛贴吧里面得等社交社区里面到处都是，秦天很是满意，周金涛这下算是全毁了。

    大半夜的，街上已经没几个人了，十一月的天气，后半夜就开始慢慢转凉了，秦天一边开车一边想着事情，这这个时候，秦天突然眼睛一亮，瞬间便是踩下了刹车，打开车门快的从车里面逃了出去。

    “轰！”

    瞬间，一颗火箭从旁边的楼顶处飞射了下来，扎在了自己的那辆兰博基尼上面，下一刻，自己的那辆纳博基尼直接化为了灰烬，直接被掀翻飞了起来。

    “我靠，我的车！”秦天大喊道。

    “不错，一百亿美金的任务确实有点实力，这也不枉我胡德夫出手。”此刻，一个肩扛着火箭筒的西装男子从楼顶上面慢慢的飘了下来，这是个西方人人，金色头头，蓝色眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，看上去很帅气，很是绅士，不过手里的火箭炮看上去很暴力，更暴力的是，他脚下踩着的东西，居然是一只巨大的蝙蝠，翼展达到四米多，身躯很是庞大，看上去好像一直生了和翅膀的大老鼠一样，獠牙锋利外露，很是吓人。

    “草，这是什么东西啊！”秦天暗道

    “主人，这是吸血鬼！”巴巴卡解答道。

    “吸血鬼啊，你这么一说，看上去还真像。”秦天道，随即看了看这个叫做胡德夫的吸血鬼，实力居然也达到了四星三阶，脚下的那头蝙蝠也达到了三星境界，很是不错，不知道内丹质量如何。

    要是胡德夫知道秦天居然就想着打他那头蝙蝠王的内丹的注意的话，估计会气死，到底是谁杀谁啊。

    “小子，你的实力不错，不过，不是我的对手，来吧，为高贵的血族献上你的鲜血吧！”胡德夫看着秦天，一把扔掉了火箭筒，很是骄傲的道，似乎吃准了能够杀死秦天的一样。

    “你的中文是体育老师教的吧。”秦天看着胡德夫慢慢的道。

    胡德夫顿时脸色一怒，居然敢骂自己的中文水平差，自己的中文水平可是很高的。

    “岂有此理，居然敢嘲笑我们高贵的血族，小子，你要为你的言行不慎付出代价，接受高贵血族的惩罚吧！”胡德夫怒道，瞬间双手长出了极为锋利的指甲，每一片长达十厘米，好像钢刀一样，却是呈现黑色，泛着路灯的黄色光点。

    下一刻，胡德夫便是跳了起来，朝着秦天冲了过来，锋利的指甲朝着秦天的脖子直接掐了过来。

    “高贵，我高贵你妹，我高贵你一脸！”秦天看着胡德夫冷笑道，直接便是一脚狠狠的朝着胡德夫踢了过去，真中胡德夫的小腹，不过接下里的情况却不是秦天预料的那边，胡德夫没有飞出去，而是很稳的站在了那里，让秦天微微吃惊，自己好像踢在了一根柱子上面一样，极为坚硬，沉重。

    “愚蠢的华夏人，你以为高贵的血族有那么容易被打败么，去死吧！”胡德夫的利爪猛的朝着秦天的大腿住了过去。

    “嘭！”

    秦天可不会给他什么机会，一脚进攻不成，直接便是踩着胡德夫的小腹，一个旋转飞踢，五成力量动，一脚踢在了胡德夫的脸蛋上，直接将胡德夫给踢飞了出去。

    “嘭！”

    “啊！”

    胡德夫一声惨叫倒在地上，捂着脸，怒火冲天，而秦天，真是很漂亮的一个落地，看着地上的胡德夫慢慢的道：“怎么样，板鞋底好吃么，这可是名牌啊，李宁的板鞋啊。”

    “你找死！”胡德夫大怒，作为一个高傲的吸血鬼，作为一个优秀的杀手，他可是在杀手天堂里面排名前十五的杀手，居然被秦天这样子羞辱了，简直是不可原谅。

    “孩子们，出来，给我吸干这个可恶的人类！”胡德夫大怒，猛的双手一挥，下一刻，他身后猛的便是出现了大量的蝙蝠，铺天盖地，每一只都有母鸡那么大，獠牙锋利，很是恐怖，全部朝着秦天杀了过来。

    “草，这么多啊！”秦天暗道，下一刻，秦天双手猛的包射出来大量的透明蛛丝，双手快的互动，好像蜘蛛一样，结出一张大网，拦在了自己的面前。

    那些蝙蝠撞倒了蛛丝上面，直接便是被粘在了那里，全部掉落在了地上，拼命的挣扎，而秦天，猛的动能量，通过一根根蛛丝，直接将这些蝙蝠全部烧成了灰烬。

    这一切不过几分钟的时间，旁边的胡德夫看着都傻了，自己辛辛苦苦培养出来的吸血蝙蝠，居然就这么被秦天全部弄死了，气的差点脑门都冒烟了。

    “该死的人类，我要杀了你！”胡德夫暴怒的朝着秦天杀了过来，与此同时，旁边的那只巨大的蝙蝠王也是动了攻击，朝着秦天掠杀了过来，两人一个在空中，一个在地上攻击秦天。

    “死！”

    胡德夫利爪猛的朝着秦天的胸口抓来，秦天立刻便是一闪身，避开了胡德夫的攻击，一伸手，抓住了胡德夫的手臂，准备将他扯过来给他一膝盖。

    不过胡德夫的反应度却是很快，被秦天一把抓住了手腕之后，直接便是顺势一个肘击朝着秦天进攻而来，正中秦天的胸口。

    “啊！”

    秦天淬不及防，胸口遭到一道重击，顿时出一声惨叫，瞬间松开了抓住胡德夫的手，连退开好几部，几乎到底，这个吸血鬼的力气一点都不比自己的小。

    “吱吱！”

    此时，天空上面，那只巨大的蝙蝠也朝着秦天俯冲了下来，利爪朝着秦天的脑袋抓了过来，秦天急忙整个人顺势的倒在了地上，避开了蝙蝠王的进攻。

    但是这个时候，胡德夫的进攻又来了，整个人猛的朝着秦天扑了过来，那姿势，好像要将秦天强行推倒的一样。

    “草，我不喜欢男人的，尤其是僵尸！”秦天急忙一个翻身，快的滚到一边，避开了胡德夫，一个倒打翻身，快的从地上跳了起来。

    然而，胡德夫的攻击很快又来了，秦天刚刚站起来，胸口便是砸到了重击胡德夫的利爪抓在了秦天的身上，爆出恐怖的能量，直接将秦天给炸飞，撞到了街边上的墙壁上，出一声轰响，上衣瞬间粉碎，不过身体确实没什么是，只有几个手指甲留下的红点。

    “居然，没事！”胡德夫看着秦天受了自己 ...


------------

605 杀死胡德夫 3更

﻿    6o5杀死胡德夫

    “打就打吧，喊你妹子啊，一天到王就会瞎嚷嚷的装逼，装你妹子啊，现在又没人看着，蛋疼啊你。”秦天看着胡德夫不屑的道。

    “哼！”

    胡德夫一声冷哼，整个人快的朝着秦天杀来，整个人都露出了锋利的獠牙，满脸惨白，毫血色，吸血鬼的本色露了出来。

    “指甲这么长啊，那我就帮你削削指甲。”秦天说着拿出一把锋利的匕迎了上去，两人瞬间交战在了一起。

    “叮当！”

    “哧！”

    匕和指甲击打在一起，好像两把钢刀在战斗一般，直接出了清脆的叮当响声，冒出阵阵火花。

    “靠，这么硬啊，真是纯钢打造的啊，还经so9oo1国际质量体系认真的啊。”秦天惊呼道，瞬间手里的匕直接被胡德夫的指甲给划断了。

    “哼！死吧！”胡德夫一招便朝着秦天的脸上抓来，秦天急忙仰头避开，躲开了胡德夫的攻击，不过胡德夫的下一招很是迅的又来了，依然是朝着秦天的脸上而来，他脚是没有沾在地上的，整个人好像赛车在弯道漂移一样朝着秦天进攻，度比秦天快很多。

    “滚开吧你，死色狼，居然想摸我的脸，想的美你！”秦天整个人来了个一个一百八十多的后仰，避开了胡胡德夫的双爪，双手撑在地上，猛的抬脚，一脚狠狠的踢在了胡德夫的下巴上面，直接将胡德夫给踢得飞了起来，好像火箭一个飞上高空。

    “嘎吱！”此刻那头蝙蝠王甩掉了秦天射进它眼睛里面的匕，双眼流着血朝着秦天急俯冲杀来，秦天急忙顺势倒在地上，避开了蝙蝠王的攻击。

    “死！”

    被自己踢飞的胡德夫此刻从高空落了下来，手里出现了一把中世纪骑士战剑，朝着秦天的心脏刺了下来，爆出浓厚的能量气息。

    “草，耍贱啊！”秦天看着胡德夫，很是歧义的喊了一句，随即自己手里面骤然出现了青铜战剑，猛的一个翻身，站了起来，对着胡德夫的战剑迎了上去。

    “嘭！”

    “铛！”

    胡德夫的呃战剑直接断成了两半，整个人直直的摔在了地上，秦天随即仗剑而上，对着胡德夫猛的便是一剑砍了下去。

    “嘎吱！”

    关键时刻，蝙蝠王又来了，这头畜生再次用同样一招朝着秦天杀来，秦天一份心，胡德夫便趁机躲开了秦天的攻击，闪到了一边。

    “操你妹，又来，这次怎么也要死掉一个！”秦天怒道，看着冲击过来的蝙蝠王，猛的爆喝一声，瞬间整个人高高的跳去，直接飞上了半空，单手持着战剑，猛的朝着蝙蝠王一剑狠狠的挥砍了下去，爆出十几米长的血红色剑芒。

    “咻！”

    “轰！”

    “嘎吱！”

    一剑下去，蝙蝠王被秦天砍了个正着，直接半边身子都被砍掉，掉在了地上，满地都是鲜血，身体不断的抽出，但是却是已经死亡，只是身体的神经本能在挣扎，。

    “不！”

    胡德夫看芷若自己心爱的坐骑居然被杀死了，顿时眼都红了，暴怒的朝着秦天杀了过来。

    “你也去死好了！”秦天一个转身，战剑猛的一会，巨大的剑芒轰炸在了胡德夫的身上，将胡德夫给轰飞了出去，但是却没有将胡德夫给轰成碎片，只是将他的衣服给轰碎了，他的身体坚硬比，不是战剑亲自砍到，剑芒的能量对于胡德夫根本没用。

    “我的身体是敌的，你是打不烂的！”胡德夫冷笑道，朝着秦天又杀了过来。，

    “哼！是么，那我就毁了你的身体！”秦天冷冷的道，持剑而上，对着胡德夫抓过来的手臂狠狠的便是一剑砍了过去，胡德夫也不躲避，自信的迎接了秦天的这一剑。

    “咻！”

    “啊！我的手臂！”

    下一刻，胡德夫便是惨叫了起来，他的手臂被秦天狠狠的砍断了，鲜血四溅，掉在地上的手臂迅的枯萎了起来。

    “啊！”

    胡德夫捂着手臂痛苦的叫了起来。

    “怎么样，还不要那你的脑袋来试试啊。”秦天拿着滴血的战剑看着胡德夫恨死得意的挑衅道。

    “你敢伤我这个高贵的血族，你会付出代价的！”胡德夫大怒道，猛的一声好像便秘一样的大叫声从他嘴里了出来，下一刻，那被砍断的手里面慢慢的长出了一只新的手臂出来，一瞬间，胡德夫的实力直接跌落到了四星初阶的境界，重生一只手浪费了他很强大的能量，导致境界直接跌落。

    “不错不错，好像壁虎一样，等下我砍一下你的脑袋，看看你能不能重生一次！”秦天胡德夫慢慢的道。

    “愚蠢的华夏人，你没机会了，以吾名义，召唤血族始祖，伟大的德古拉始祖，出来为我报仇吧，灭掉眼前这个卑鄙的华夏人！”胡德夫怒道，双手朝天，仰头吼叫。

    “轰！”

    瞬间，一股恐怖的气息从胡德夫的身后升了起来，下一刻，一个巨大的人影虚影从胡德夫的而背后升了起来，高大数十米，实力恐怖如丝，极为可怕，让秦天都不由的一阵心跳。

    “五星境界！”秦天惊道。

    “杀！”胡德夫双手一挥，恐怖的虚影直接朝着秦天扑杀了过来，爆出惊天的能量气息气息，好像导爆炸一般，瞬间，秦天所在的地方出巨响，整个地方炸了起来，火星四溅，地上猛然出现了一个巨大的大坑，二十几米，街道都不见了，秦天也消失了。

    “呼！”

    胡德夫看着秦天消失了，顿时松了一口气，终于把秦天杀了，本来以为很容易就杀死的秦天，没想到居然要费那么大的劲，而且还召唤出了始祖出来才杀死，不过能得到一百亿也值了。

    “哼！愚蠢的华夏人，始祖一出，你只有死的分。”胡德夫得意的道，随即便朝着坑里面跳了下去，准备寻找秦天的尸体，只有拿到了尸体才能拿到钱的。

    不过胡德夫却现秦天的尸体不见了。

    “咦！怎么回事，难道始祖太厉害了，把他的尸体都炸碎了，没了么！”胡德夫疑惑的道，四下寻找秦天的尸体，可是怎么也找不到。

    “咳咳！那个，你是在找我么！”猛的，秦天的声音突然从胡德夫的身后响了起来，吓的胡德夫立刻便跳了起来，转身朝着秦天看来，看到秦天双手插在胸前，坐在大坑的边缘，看着自己，很是逍遥的样子，身上毫损，衣服也换了一套，崭新崭新的。

    “这……这是怎么回事，是你的灵魂么！”胡德夫看到毫损的秦天，不由的傻了，明明轰杀了秦天的啊，怎么现在好好的啊，自己眼花了么，胡德夫不相信的揉揉眼睛，可是依然在哪里啊，不是眼花啊。

    “行了，不用看了，是你爹我！”秦天慢慢的道，刚才那一刻，秦天直接躲进了戒指里面，胡德夫的轰击根本就没碰到秦天半点。

    ...


------------

606 一起去破案 4更

﻿    6o6一起去破案

    回到家里面，灯都灭了，秦天打算悄悄的回房间去，结果刚进门，秦天便看到萧瑜打开门从房间里面走了出来，一直以来，萧瑜都是等着秦天回来，看秦天没事才睡的。【官场】

    “姐，还没睡啊。”秦天看着萧瑜走了出来，便笑着走了过去。

    “嗯，正准备睡觉了，怎么样，没什么事吧。”萧瑜看着秦天关心的问，虽然看秦天样子已经没事了，但是听不到秦天亲口说，他还是不放心。

    “没事，遇到几个小角色而已，随手就解决了，姐，这么晚没睡，要不要我陪你一起睡啊。”秦天看着萧瑜笑眯眯的道。

    “好啊，来啊，我们一起睡啊。”萧瑜冲着秦天勾勾手指眨着媚眼道，很是勾人，配合着她那半透明的睡衣，看着就让人想入非非，秦天差点就点头答应了，但是一想等下欢天喜地的走过去又被萧瑜耍了那就没意思了，所以直接便是拒绝了。

    “咳咳，我是个正值的人，你是诱惑不了我的，你去睡吧，我去洗澡！”秦天看着萧瑜道，随即转身朝着浴室而去，萧瑜在后面看着秦天，嘴角微微露出笑容，随即转身回了房间。

    秦天洗完澡，便回房间进入了戒指空间里面。

    “秦天，你没事吧！”千河看到秦天进来了，顿时担心的问道。

    “没事，我看看房子先，都建了这么多了啊。”秦天看着建好三分之一的房子吃惊的道，这帮木匠的度也太快了吧神啊，照这样的度在光州市里面建房子，肯定大财啊。

    “嘎吱！”正在新建房子上面跳来跳去的小白妖兽看到秦天来了，立刻便很是高兴地朝着秦天飞了过来，在秦天脸上亲昵的舔来舔去。

    “不错，辛苦你们了，休息一下吧。”秦天看着一帮木匠道。

    “谢谢秦大人！”一帮木匠立刻便是谢过秦天，然后在一边休息下来，千河过去拿了茶水和点心给他们吃，这帮木匠本来以为秦天会很凶的对他们，没想到居然这么好，而且还不怎么在，只有千河这个大美女在这里看着，也不怎么说他们，给他们很虫充足的时间休息，人心都是肉长的，东家对自己好，这帮木匠心里知道，自然是很卖力的建房子了。

    “照这样的度下去，我们一个星期就可以入住新房了。”秦天看着千河道，到时候就可以和千河在房间里面啪啪了想，想想就美啊。

    “是啊，我好期待啊，我还想在房子前面种些花，不知道行不行！”千河看着秦天道，

    “当然可以了，到时候我去弄些泥土回来，买些花种子回来种。”秦天看着千河道。

    “嗯！”太好了，秦天听着很是高兴的依偎在了秦天的怀里面，秦天看着千河忍不住伸手在千河高耸的酥胸上面捏了几下，顿时千河脸色极为羞红，急忙拍开秦天的手。

    “讨厌，不要乱来，会被人现的。”千河羞涩的道，声音好像蚂蚁一般大小，要不是秦天修炼者根本听不到。

    “没事，我不会让他们现的，嘿嘿。”秦天说着继续作乱，直接伸手朝着千河的衣服里面而去，抓着里面的白嫩肆意的把玩，弄的千河脸色一阵红，整个人倒在秦天的怀里面，不停的娇喘着，下面都来感觉了。

    “秦……秦天，我们出去做吧！”千河热不住了，被秦天弄的欲火高涨。

    “好啊，我们出去！”秦天也正有此意，随即便让巴巴卡送自己两人去了小树林……

    ……

    第二天。

    今天是星期六，不用上课，林晓怡一早上就跑出来拉着秦天过去看新闻，关于周金涛的事，上面满是周金涛和何风骚的不雅照。

    “是不是你干的！”林晓怡看着秦天问道。

    “你猜！”秦天给出一个气死人的呃答案，差点想揍秦天了，心里暗想，这肯定是秦天干的。

    “你也太狠了，以后他们还怎么见人啊！”林晓怡道。

    “没事，反正又不是我，再说了，谁让他们欺负我的女人啊，活该他们这样。”秦天搂着林晓怡道，听的林晓怡很是开心，不过心里依然有些不忍。

    “秦天，出来，今天你陪我去破案！”这个时候，李菲儿走了进来，直接走到秦天面前，很是彪悍的道。

    “破案？破什么案子啊！”秦天看着李菲儿不解的问。

    “最近街上失踪了大量的乞丐和流浪汉，还有一些贫困百姓也莫名其妙的失踪，到现在也没查到线索，你快陪我查查。”李菲儿看着秦天道，本来她是想要自己独立查案的，但是怎奈何怎么也找不到线索，感觉对不住自己这个副队长的职位，于是只好找秦天帮忙了，希望秦天能帮到自己。

    “没问题，有没有什么奖励没有啊！”秦天看着李菲儿鼓囊囊的酥胸色迷迷的道。

    “去你的，赏你一巴掌要不要，快起来，给我去换衣服。”李菲儿看着秦天一副凶狠的样子道。

    “这么凶，我不去了！”秦天板着脸故意的道。

    “你敢！”李菲儿怒道。

    “我当然敢了，我不去！”秦天说完一把抱住林晓怡看着李菲儿，很是得意的道，气的李菲儿半死，立刻便是一伸手揪住了秦天打完耳朵。

    “去不去啊！”李菲儿拧着秦天的耳朵道。

    “啊……好痛，痛死我了，快放手，晓怡，你快帮帮我！”秦天急忙道。

    “我才不帮你，谁让你欺负菲儿了啊。”林晓怡笑道。

    “哼！”李菲儿一听林晓怡的话顿时很是得意的哼了一声，拧着秦天的耳朵好像拧摩托车的油门一样，反反复复的，痛的秦天要死，虽然秦天的肌肉能力已经很强大了，但是平时秦天还是很放松的，所以拧起来还是很痛。

    “好吧，我陪你去，你快松手！”秦天苦着脸道，林晓怡居然不帮自己。

    “哼！不行，你求我，你求我我就放开手，求我啊！”李菲儿现在占了上风，很是得意。

    “你……好吧，我求你，好老婆，你快松手吧！”秦天急忙道。

    “哼！这还差不多，下次还敢不听我我就揪掉你耳朵，快去刷牙洗脸吃早餐，准备出！”李菲儿说完狠狠的拧了一把秦天的耳朵，这才扭着勾人的pp离去。

    “晓怡，我的耳朵好疼啊！”秦天看着林晓怡哭诉道。

    “活该，谁让你得罪菲儿啊，自找苦吃。”林晓怡看着秦天笑道，探过头去帮秦天吹了吹被李菲儿揪的红红的耳朵，而秦天却是看着林晓怡的领口，里面两个大雪球很是亮眼，而且还没什么遮挡，上面两颗小红色葡萄傲然挺立，好像在说快来咬我啊。

    秦天忍不住便是伸手一把抓住一个雪球完了起来，下了林晓怡一大跳，红着脸骂秦天色狼，一把推开秦天，把他赶出来去了。

    “嘿嘿，好香啊！”秦天很是猥琐的闻闻手掌笑道、

    “姐夫，什么好香 ...


------------

607 前去城中村 5更

﻿    6o7前去城中村

    “咦！快看那个人好像是秦天啊！”

    “是啊是啊，好像啊！”

    “快，过去看看！”

    此刻，大街上，一群少女手里拿着杂志飞快的朝着秦天这边冲了过来，吓了秦天一大跳，你妹子的，这是什么情况啊，难道今天出门往东风水好，美女都主动贴过来了。[guanm]a151%看书^网>?

    “秦天，怎么回事。”李菲儿看着秦天一脸吃醋的模样道，心里暗想，秦天在哪里祸害了一大堆的美女啊。

    “姐夫，老实交代，是不是你睡了她们了，为什么不睡了我啊！”赵芷芸不高兴的道。

    “小丫头，会胡说八道什么啊，我哪里知道啊！”秦天郁闷的道，此刻，那七八个美女已经走过来了，

    “你是秦天吧，上面的是你么，好帅啊，真人比杂志更帅，能给我签个名么。”一个大胸妹美女看着秦天很是激动地呃道，秦天看了一眼那个杂志，是自己和梁如烟拍的，难怪

    “是我！”秦天点了点头道。

    “那快给我签个名，签在这里吧我好喜欢你啊。”大胸美女激动的道，直接拿出笔指着自己的大胸裸露处对着秦天道，那雪白的半球看的秦天两样亮，秦天忍不住就要答应了，结果旁边猛然传来两道冰冷的杀气，吓的秦天急忙住手。

    两女满脸醋意的看着秦天，好像要杀人一样。

    “咳咳，那个，我给你签在手上吧！”秦天看着大胸美女尴尬的道。

    “我也要，我也要！”

    “我也要！”

    “秦天，我太喜欢你了，我要做你的女朋友！”

    “我要吻你！”

    一瞬间，一大群的美女围着秦天团团转，秦天只感觉阵阵香气扑鼻，到处都是柔软，也不知道碰了多少的酥胸美死他了，当明星的感觉真好啊。

    “很爽是吧！”那些美女走后，李菲儿看着秦天冷冷的道。

    “老实交代，你什么时候拍的杂志，还拍的这么露骨，摸人家的胸，这个美女是谁，是不是你在外面包养的小三。”赵芷芸指着杂志上的梁如烟对着秦天逼问道。

    “咳咳，这个，工作，纯粹是工作，我四！”秦天举起四根手指看着两女严肃的道。

    “哼！色狼，不要让我现你在外面乱搞飞，否则我就割了你那里！”李菲儿看着秦天不高息的道，秦天太多女人了，让她很不爽。

    “就是就是！”赵芷芸附和道，秦天直接在她脑门上敲了一下，你这小丫头凑什么热闹啊。

    “哼！走！”李菲儿怒视一眼秦天，很是不舒服的朝着前面走去，赵之玉也是冷哼一声，抱着李菲儿的手臂离去秦天急忙跟上。

    李菲儿开着车，带着秦天两人朝着城中村地区走去，这些地方比较混乱，外来人口流浪人口比较多，为了不引人注意，李菲儿特意换了便服，开着面包车前来。

    这个地方随处可见那些家可归的流浪人员，还有一些乞丐小流氓。

    李菲儿将车停在一边，三人下了车，四处查看了一下，李菲儿便朝着旁边的一家小卖部走去，买了三瓶水，顺便打听一下这边的情况。

    “大婶啊，问你件事，最近这里又没有流浪汉消失啊！”李菲儿看着小卖部的大婶道。

    “这个啊，我不知道，不过最近流浪汉少了很多倒是真的，尤其是最近两天，乞丐都不见了好多，以前这里现在这个时候，很多流浪汉在这里捡垃圾的，现在都没几个了，也不知道怎么回事，是不是被警察带进收容所了。”大婶看着李菲儿道。

    “对了，你们是干什么的啊！”大婶说完，警惕的问了一句，怕出什么事一样。

    “哦，我们是社会研究院的学生，出来研究流浪汉的活动习性，了解人类！”李菲儿胡说八道的道，根本狗屁不通，不过这个大婶也是什么都不知道的，被李菲儿胡说八道的说两下就信了，没再追问。

    “走，我们去前面了解一下，看看这些流浪汉晚上都住在什么地方！”李菲儿道，随即带着两人朝着前面而去，秦天则是停了下来，悄悄的拿出手机给疯子打了电话，将情况告诉了疯子，让他查一查流浪汉消失的原因，在城中村这里，也是有天帮的人的，因为这块地区是天帮负责的。

    “美女，你要是和我喝杯酒，我就告诉你！”这边李菲儿正准备问一个坐在路边的小青年，没想到这个小青年看道漂亮的两人顿时眼都直了，尤其是看到拥有者傲人双峰的李菲儿，几乎都快流口水了，直接便是开口调戏了起来。

    “流氓！”李菲儿看着小年轻的样子，很是厌恶的白了一眼，直接转身离开，不跟他废话，但是这个小年轻却是不愿意放过李菲儿两人，直接挡在了两人的面前，一拍手，屋里面四个小年轻走了出来，看到两人，立刻快的围了过来，

    “胸好大啊，要是玩起来，肯定很爽！”一个烫着肥猪流等离子烫，还染成黄色的小流氓直接耻的道。

    李菲儿顿时大大怒：“滚开！”

    “死一边去！”赵芷芸也怒道，远处的秦天听到看到这边的呃情况，立刻便收了手机朝着这边走了过来。

    “哎呀，小妞，够辣啊，不过我喜欢，屁股很大，胸也很大，干起来一定很爽。”另外一个小流氓打量着李菲儿两眼冒光的道。

    “美女，我们进去玩玩吧，哥哥给你表演一些你没看过的东西！”那个肥猪流等离子烫的小流氓直接便是伸手朝着李菲儿人的脸摸了过去，李菲儿立刻就要动手，但是有人的手比她更快，瞬间便是抓住了这个小流氓的手。

    “离她们远点，动手动脚的对你没好处！”秦天看着小流氓冷冷的道。

    “妈比的，你他妈是谁啊，居然敢抓我的手，找死啊，放开！”小流氓看着突然杀出来的秦天很是不爽的道立刻就要挣脱秦天的手，但是却现手好像被铁钳钳住一样，根本挣脱不了。


------------

608 城中村之战 1更

﻿    “都给我滚开！”秦天看着这几个小流氓冷冷的道，手一推，被他抓着的小流氓立刻便是倒在了地上，帅的屁股一整疼痛。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “妈比的，居然敢打老子，兄弟们，上，弄死他！”那个小流氓怒道，从地上站了起来，挥着拳头便朝着秦天三人砸了过去，其他小流氓他也纷纷如此，在自己的地盘居然还有人敢来挑衅，简直就是找死。

    “姐夫，菲儿姐姐，我来，全部交给我！”正要准备出手教训的秦天两人一听到赵芷芸兴奋的话，便停下了手，秦天拉着李菲儿直接站到了一遍围观。

    赵芷芸兴奋的便朝着这个几个小流氓冲了上去，这几个小流氓没想到赵芷芸冲了上来，顿时大喜，心里立刻怕算了是摸胸还是打胸呢。

    “看什么看，死去吧你！”赵芷芸兴奋的要死，看着一个小流氓看着自己一副猪哥的摸样，立刻便是一脚飞了过去，正中下巴，直接将他的下巴给踢得脱臼了，倒在地上捂着下巴惨叫起来，这还是赵芷芸下手轻了，要是重点，那这个小流氓就满口碎牙了。

    “小美女，有两下子啊，我喜欢，等下和哥哥滚床单如何啊！”那个非主流等离子烫看着赵芷芸色迷迷的道，花影刚落，他的下面便在遭到重重的一击。

    瞬间，这货脸色直接白，冷汗直冒，捂着下面痛的都说不出话来了，好像活生生吃下了一只死老鼠一样难看。

    剩下的三四个小流氓一看赵芷芸居然瞬间放到了自己两个兄弟，微微有些吃惊，不过不认为赵芷芸会武功，只是认为自己兄弟大意了，被赵芷芸钻了空子罢了，随即几个了便一起冲了上来，准备快的抓下赵芷芸，然后在收拾秦天和李菲儿。

    “你们太垃圾了！”赵芷芸看着我冲过来的几个小流氓鄙夷的道，直接身形闪动，出手出脚几下，瞬间全部倒在地上，一个个捂着下面痛的直抽搐，有一个还痛的晕死了过去，赵芷芸下手不可谓不狠啊，直接便是废了人家的命根子，看着秦天心里都寒，不过想想，貌似自己也差不多啊。

    “搞定！”赵芷芸拍拍手看着秦天两人骄傲的道，兴奋的朝着两人走来。

    “走吧，我们再去其他地方看看。”李菲儿道，随即三人朝着城中村的其他地方去查看，那地上的小流氓看着三人离去，怒的不得了，立刻便拿出手机打电话叫人过来报仇。

    秦天三人在城中村里面查了一个多钟头，没找到什么重要的信息，这些流浪汉都是居定所的，到底是失踪了还是自己离开了都不好说。

    “我们晚上再来看看吧。”李菲儿看着两人道，白天根本查不到有什么重要的信息，流浪汉消失都是在晚上，晚上出来蹲点应该找到线索的几率比较大。

    “好啊，那我们先去找个地方坐坐吧，今天好热啊。”赵芷芸看看头顶上的**辣的太阳抱怨的道，两人点了点头，随即便朝着来的地方走去。

    还没走到，老远的便看到一大群小流氓朝着三人走了过来，一个个手里拿着钢管砍刀的，为的正是刚才被自己揍了的那些个小混混，此刻一个个脸色依然难看，但是显然下面没什么问题了。

    “看来我下手轻了啊！”赵芷芸看着前面那几个小混混道。

    秦天看着这帮小混混，很是讨厌，这帮普通的混混根本不够他打，对于普通人，秦天实在是懒得出手教训了，一点意思都没有。

    “哼！看你们这次还往哪里跑！”为的肥猪流等离子烫拿着砍刀指着三人很是嚣张的道。

    “你个死肥猪流，还没打够是吧，那本小姐就好好的教训教训你！”赵芷芸看着这帮人兴奋的道，又可以打架了，她可是高兴死了。

    “走吧，我们到旁边看热闹去！”秦天拉着李菲儿便朝着一边而去，站在屋檐下看着，看看这帮找死的混蛋。

    “姐夫，不可以，你也要一起，他们这么多人，我怕！”赵芷芸回过头看着秦天一副可怜楚楚的模样道，秦天差点摔倒了，你妹子的，你实力那么强大，怕个毛啊。

    虽然心里这么想，但是秦天依然走了过去。

    “主人，这帮人当中有高手隐藏在里面！”这个时候，巴巴卡的声音突然响了起来。

    “高手！”秦天立刻便警惕了起来联想到了杀手，顿时精神一震，朝着这帮小混混扫去，立刻便察觉到了几个能量波动，很是微弱，隐藏在了这帮混混的当中。

    “妈比的，又来杀手，我勒个去，等老子强大了，直接灭了整个杀手联盟！”秦天心里暗暗怒道，随即走到赵芷芸身边，抓住了赵芷芸的小手，对着她道：“你去菲儿那里，这里交给我就可以了。”

    “不要，姐夫，人家要和你一起对付这帮坏人！”赵芷芸撒娇的道，酥胸酥胸使劲的在秦天的手臂上面蹭着，看着那些小混混一个个眼珠子都快凸出来了。

    “听话，这里面有杀手隐藏在这里，不是你能对付的，你去菲儿那里，让那些长老保护你们。”秦天看着赵芷芸严肃的道。

    赵芷芸一听有杀手，顿时便乖乖的走到了李菲儿那边去了。

    秦天看着那帮混混，扫了几眼隐藏在混混群里面杀手，不动声色，看着这帮混混懒散的道：“来吧，一起上吧，打完了大爷我还要陪两位美女逛街呢。”

    “哼，小子，我们这么多人你还敢嚣张，你不要命了啊！”非主流等离子烫看着秦天怒道，自己这里二三十人了，秦天居然还不害怕，还很嚣张，真是气死他了，他还想羞辱一下秦天呢。

    “怕，好吧，我害怕啊，求求你们放过我吧，我下次不敢了，丫灭跌！”秦天装出一副害怕的样子看着这帮混混道，还来了句岛国动作片的专业用语，旁边的两女顿时笑了起来。

    但是那个肥猪流等离子烫却以为秦天真的怕了，顿时很是得意，看着秦天道：“嗯，不错，你要是跪下来求饶的话，再让那两个美女陪我们兄弟爽一晚的话，我就考虑放了你！”

    “哦，这样子啊，不错不错，这样，你先把jb割下来喂狗，我就考虑考虑，怎么样啊！”秦天看着肥猪流等离子烫慢慢的道。

    “你耍我！”肥猪流等离子烫顿时大怒。

    “我一直都在耍你啊，你没现啊，看来你这智商不怎么行啊，是不是毒奶粉吃多了啊，还是地沟油吃多了啊！”秦天很是惊讶的道。

    “尼玛的，找死，兄弟们，上，砍死他！”肥猪流等离子烫大怒道，一挥手，立刻便是一大帮混混朝着秦天杀了过来，那些隐藏在其中的杀手也是趁机朝着秦天冲来，秦天全部都注意着，很是警惕，因为这当中有杀手实力达到四星境界。

    “咻！”

    一个混混持着砍刀朝着秦天狠狠的砍了下来，秦天直接一个闪身便是避开了，同时手一挥，一大寒光浮现，瞬间这个混混的脑袋便和身体分离了，直接鲜血喷洒。

    吓了其他 ...


------------

609 楚文龙来找 1更

﻿    6o9楚文龙来找

    “怎么会有枪！”那个肥猪流等离子烫惊叫道，看着自己的同伴被自己的同伴杀死了，顿时大惊，他们可是没有枪的啊。[guanm]

    不过回答他的是一声枪响，肥猪流等离子烫瞬间便是脑袋被击穿，一声惨叫，顷刻死亡，落得一地鲜血和脑浆。

    其他的混混看着都傻了，怎么杀自己人了啊，回过神来后现这个开枪的很是陌生啊，根本就不是自己这边的人啊，一个个混混立刻便是纷纷逃跑，很快，秦天的面前就剩下五个混混没有走了，这些人也不需要走了，他们就是隐藏在混混当众的杀手，如今这些混混一跑，他们就暴露出来了。

    秦天扫了一眼这五个杀手，实力最低都是三星境界，最高的四星二阶，便是刚才使用细针杀人的那个，另外三个都还没出手过。

    “不错，五个人，别看着了，来吧！”秦天冲着这帮人勾勾手指道，做出一副挑衅的神色，这种情况之下，任何都会怒，这五个杀手也不例外，瞬间五个人便从五个不同的角度冲着秦天包围而来。

    “杀！”拿枪的那个喊道，直接便是对着秦天扣动扳机。

    “死吧你！”

    秦天直接便是一个瞬移躲开，闪到了旁边，两把匕飞了出去，这个实力不过三星境界的杀手当场被杀，两把匕直接插进了他的脑袋里面，瞬间炸开了他的脑袋，匕顶在了远处的墙壁上，足足五厘米深，可见这力度有多大。

    一个三星境界的修者，对秦天来说根本不是什么威胁。

    其他四个杀手看到秦天居然这么强悍的就杀死了自己这边一个人，顿时一愣，下一刻，四个人同时朝着秦天杀了，一个拿着细针，一个拿着软剑，一个拿着大刀，还有一个拿着一条九节鞭，从四个方面朝着秦天杀来。

    其他三人对于秦天来说，威胁都不怎么大，唯一麻烦的是那个四星二阶的高手，使用细针太过诡秘，秦天有些忌惮。

    “咻！”

    秦天手里面战剑出现，并没有刻意的避开四个人的攻击，因为已经没有什么空间给他躲避了，所以秦天直接便是朝着实力最差的一出突围而去，仗剑朝着持剑的那个杀手而去。

    “篷！”

    秦天的战斗力瞬间爆升上了四星五阶的境界，恐怖的杀气弥漫让四个人的攻击都不由的一阵呆滞，回过神来时候，秦天已经杀到了那个持剑的杀手面前了，战剑直接砍断了对方的战剑，一道将对方劈开成了两半，秦天从中穿了过去，瞬间对方身上的鲜血被吸收一空，成为了两片干尸。

    其他三人一看，全部都停下了攻击，看着秦天露出惊讶之色，秦天的实力居然达到了四星五阶的境界，太恐怖了，和他们之前的道的数据不一样啊。

    那个四星二阶的高手都是一愣，心里破口大骂，你妹子的，自己还以为可以轻松的秒杀了秦天的，但是现在看来，对方轻松的秒杀了自己才是。

    “走！”这个四星二阶的高手果断的便是下命令离开，根本不是秦天的对手，上去只能送死，一百亿元虽好，但是也要有命花才是。

    其他两个杀手得到命令，立刻便是快的撤退，三个人分三个不同的方向撤离。

    “你们去追他们两个，我去杀那个最厉害的。”秦天冲着暗中的隐藏保护者喊道，下一刻，整个人便是朝着那个四星二阶的高手追了过去，仗着自己的瞬间移动，秦天没几下子便将对方给拦截住了。

    “啊！”

    “啊！”

    与此同时，远处传来两声惨叫声，另外两个杀手被杀了，站在秦天面前的这个杀手顿时脸色极为难看，没想道暗中居然还隐藏着保护者，自己一行五个人被杀的只剩下自己了，而现在，自己的小命岌岌可危，他可不想那么早死。

    “放过我，我可以为你做任何事，就算为你服务也可以！”四星二级的高手直接便是看着秦天喊道，手里的细针都收了起来，这让准备进攻的秦天顿时停了下来。

    “你说的可是真的！”秦天慢慢的恢复了原来的样子，看着对方冷冷的道。

    “句句属实，绝虚言！”杀手急忙道，现在是报名要紧，他怎么敢撒谎呢。

    “我怎么相信你呢！”秦天看着杀手，不相信的道。

    “这……。”杀手被秦天这么一位，不由的也是一愣，不知道怎么回答秦天好。

    “这样吧，你让我把你身上的武器都下了，我就相信你，否则，我是不会相信的！”秦天看着杀手慢慢的道。

    杀手一听，微微有些由于，不过很快便答应了，举起了了双手，让秦天过去搜身。

    秦天看着杀手，慢慢的的走了过去，伸手朝着杀手的身上摸去，但是并没有搜查杀手的身体，而是猛然之间动了霸王决，一股恐怖的杀气和吸力瞬间笼罩在了杀手的身上，顷刻间，杀手感觉自己法动，下一刻，鲜血破体而出，全部被秦天吸收了进去，很快便成为了一具干尸。

    “傻逼，你以为我会信你么！”秦天看着地上的干尸冷冷的道，这种这么容易求饶的人将来必然容易反叛，更何况自己还杀了他的同伴，指不定哪天自己就被他陷害了，秦天是从来不相信敌人的。

    看了了看地上的干尸，随即秦天便回到两女身边，带着两女朝着车子那边儿去，准备离开这里，暗中的保护着则是忙着清理后事。

    “秦天，这些都是什么人啊。”李菲儿看着秦天问道。

    “杀手！”秦天道。

    “杀手？为什么好好的要杀你啊。”李菲儿不解的问。

    “嗯，这个，可能是我长得比较帅吧，遭人妒忌了。”秦天笑嘻嘻的道。

    “去你的，胡说八道指不定是你自己祸害了人家的女儿，人家找杀手杀你泄愤呢。”李菲儿白了秦天一眼道，随即打开车门走了上去。

    “就是就是！”赵芷芸也附和的道，随即也打开门走了上车。

    秦天笑了笑，也上了车，一上车，秦天便接到了易老的电话，自从异能者大赛之后，易老变瘦很少找自己了，现在突然来了个电话，让秦天感觉很是意外。

    “喂！易老，有什么事找我么。”秦天问道。

    “嗯，出来说吧，我派车去你家接你！”易老在电话那边道。

    “好！”秦天随即便挂了电话，接着对着李菲儿道：“我有事要出去一趟，今天不能陪你了，等我晚上回来再陪你一起破案。”

    李菲儿点头答应，现在也查不到什么，只能等晚上了。

    随即李菲儿便开车将秦天送回了家，老远便看到一辆军车停在小区的门口，来接秦天的是老熟人张少帅，秦天一看，张少帅居然也修炼的，实力已经一星五阶，让他有些意外。

    “秦天！”都是老熟人了，张少帅也不客气，直接便是朝着秦天一手勾肩而来，秦天也是如此。

    “好 ...


------------

610 假装流浪汉 2更

﻿    “对了，楚爷爷湘湘呢。1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天想起楚湘湘都回军区好久了，一点消息都没有。

    “湘湘正在闭关修炼，暂时不能见你。”楚文龙看着秦天道，秦天点了点头，表示理解，他也不是想要带楚湘湘回去，现在这个阶段，楚湘湘留在这里是最安全的，楚文龙恐怕也是这么想的。

    “那没什么事的话我就先回去了。”秦天看着楚文龙道。

    “好，去吧！”楚文龙点了点头，挥挥手示意秦天离去。

    “我送你吧！”易老看着秦天道，随即跟着秦天朝着外面而去。

    下了楼，张少帅已经等在哪里了，打开车门准备送秦天回去，但是易老却是阻止住了张少帅，看着秦天道：“能不能陪我这把老骨头走两招啊。”

    秦天一听就明白了，易老这是要试试的他的实力如何，秦天笑了笑，道：“既然易老都这么说了，那我就恭敬不如从命了，希望易老手下留情。”

    “好，这边来！”易老看着秦天道，带着秦天朝着一旁走去，张少帅也跟了过去，看看两人比试。

    “就这里吧，来，你进攻我！”易老看着秦天笑道，秦天点了点头，丝毫不含糊不客气，瞬间整个人便朝则易老快的攻击了过去，一拳朝着易老的脸狠狠的砸了过去，丝毫没有留手的意思。

    易老看着进攻而来的秦天，脸色一正，一伸手，稳稳的便抓住了秦天的拳头，步伐都不动一下，站得很稳，接的很是轻松。

    “力道不够，再来！”易老看着秦天淡淡的道，一松手，秦天直接便是一脚对着易老的胸口狠狠的踢了过去。

    但是易老却是身体一侧，避开了秦天的进攻，一伸手，在秦天的腿上一推，秦天立刻便倒在了地上，翻了个滚，然后站了起来，并没有再进攻。

    “易老，小子不是您的对手甘拜下风！”秦天看着易老笑道。

    易老却是看着秦天摇了摇头，嘴角露出一丝奇异的笑意，道：“狡猾啊。”

    秦天自然是知道易老所说的狡猾是什么意思了，不过却没说什么，嘿嘿的笑了两声。

    旁边的张少帅还等着两人来一场惊天动地的大战呢，没想到居然就这么简单的结束了，顿时感觉很是失望。

    “走吧！”秦天看着张少帅道，随即打开门走了上车，冲着车外面的易老点头示意了一下，易老也是如此，张少帅随即上车，开车送秦天回去。

    ……

    晚上，吃完饭，秦天便跟着李菲儿出门了，朝着今天中村那一片地方而去，秦天下午就接到了疯子的电话，城中村那里最近确实是少了很多的流浪汉和乞丐，不但是城中村这个地方，就连酒吧街也出现这种情况，有些小弟也莫名其妙的消失了，不知道怎么回事，还没查出来是什么情况，正在派人去查，一有消息立刻便告诉秦天。

    秦天和李菲儿很快便来到了城中村这边，两人都换了一身破烂的衣服，把自己弄的好像流浪汉一样，蹲在路边，手里拿着一个大麻袋，看起来还挺像的，只不过就是李菲儿太漂亮了，皮肤很白，破洞衣服里面露出来的都是雪白的皮肤，哪有流浪汉的皮肤这么漂亮啊，胸还这么大。

    两人从八点钟开始蹲点，一直等到十一点，依然没有任何的动静，等的秦天有些不耐烦了，干脆便是对李菲儿耍起了流氓。

    “秦天，你给我正经点，不要动手动脚的。”李菲儿看着秦天生气的道，一把将秦天放在自己酥胸上的手给拿开了，给秦天摸得很是不舒服，下面都有感觉了。

    “可是正经起来很聊啊，要不我们回去算了，看这样子，今晚上这里也不会生什么事了，不如我们回去研究一下彼此的身体构造好了。”秦天看着李菲儿很是猥琐的笑道。

    “死一边去，色狼，给我老实的蹲着，否则老娘弄死你。”李菲儿看着秦天很是彪悍的道，她现在一心想着办案，其他什么的都没有任何的兴趣。

    “唉，真是苦命啊”！秦天郁闷的道，从戒指里面拿出了一包烟，掏出一根烟准备吸一吸解闷，结果却被李菲儿给夺走了。

    “给我敬业点，你见过那个流浪汉那么有钱吸烟的啊。”李菲儿怒道。

    “我……！”秦天郁闷的要死，看着李菲儿那样子，只好把烟给收了起来。

    这个时候一辆面包车从不远处开了过来，车打开，车子开的很慢，一个剪着寸板头的男人正伸出头，在四处查看着，不知道早找什么，看到秦天两人的时候顿时脸上一喜。

    “快东哥，这里有两个，财了。”那个寸板头回过头对着车里面一个带着大金链子的猥琐胖子道。

    “好，阿飞，快开过去！”那个猥琐的胖子立刻冲着开车的司机道，司机立刻便是开了过去，停在了秦天两人的面前，车门打开，三人同时走了下来。

    “还有个女人的，好像长的还不错啊。”阿飞拿着手电筒照射着李菲儿道，李菲儿天生就漂亮，虽然将自己的脸弄的很脏了，但是那个轮廓还是很漂亮的。

    “真的不错，胸好像还很大。”那个猥琐的胖子看着李菲儿，直咽口水。

    “你……你们是谁，想干什么！”李菲儿立刻装出一副很害怕的样子看着三人道，朝着秦天那边依偎而去，提醒秦天演戏。

    “你……你们是谁，想要干什么。”秦天很是配合的来了一句，重复李菲儿的话，气的李菲儿差点跳起来揍秦天了，你妹子的，你就不会来一句不一样的啊。

    不过还好这三个家伙也没理会这些，毕竟正常人的思维都不会想到路边随便看到的两个流浪汉会一起演戏骗他们的。

    “嘿嘿，你们不要害怕，我们是好人来的，我们是大老板专门来关爱你们这些流浪人士，献爱心的。”猥琐的胖子看着两人笑眯眯的道。

    “不错，我们可以带你们去一个地方赚大钱，只需要做一次，你们就一辈子衣食忧了。”那个寸板头帮着道。

    “真的么！”秦天立刻一副激动的神色看着三人。

    给者的话:

    第二更，明天三更


------------

611 地下拳场 1更

﻿    611地下拳场

    “当然是是真的了，你看我们老板这么有钱的样子，就肯定没骗你们了。”那个寸板头看着秦天面露喜色的道，在他看来，秦天很容易就上钩了。

    “哦哦，你们老板的金链子好粗啊，好像我们乡下拴狗的链子一样，果然有钱，果然是大老板啊。”秦天对着猥琐的胖子竖起大拇指道。

    旁边的李菲儿直接捂着嘴笑了起来，秦天一开就三两句就开始损了。

    那三个家伙也很是尴尬，不知道说秦天什么好，很显然秦天这句话是夸他们的，只是形容的不大恰当。

    “以前我们的老板也是这样，带着大金链子，足足五十斤重，白天自己带，晚上摘下来锁狗，一举两得，还剩下了好几块钱的狗链子钱。”秦天看着三人继续损道，表情严肃，很是认真的样子，你完全看不出半点他是在损你的样子。

    “扑哧！”旁边的李菲儿再也忍不住了，直接大笑了起来，再捂着嘴就憋成内伤了。

    猥琐的胖子听着脸色直接沉了下来，很是难看，心里暗想，妈比的，敢骂我，等下我弄死你。

    “咳咳，我们不要讨论这个了，我们还是说说工作吧，你跟我们上车吧，我们带你去工作的地方先。”那个寸板头看着秦天两人道，打开车门让两人上去。

    “等等，你们真的不会骗我吧”秦天看着寸板头很是警惕的道。

    “当然不会了，我们可是正规公司，你看我们的车就知道了，好几爱百万的车，会骗你么。”寸板头指着报废的破面包对着秦天胡扯到，在他看来，这些流浪汉都是大山里面出来的穷鬼，随便说也没事。

    “哦哦，好几百万啊，好贵啊，那可以买多少馒头啊，老婆，以后我们都不用饿肚子了啊，天天出，馒头，太好了。”秦天激动的抱住李菲儿道，李菲儿很是配合的点点头，其实心里很想笑，秦天这混蛋太搞怪了。

    “恩恩，可以买很多的馒头，上车，上车了就有馒头吃了。”寸板头看着两人鄙夷的道。

    “好，上车没问题，但是我事先说明啊，我只卖艺不卖身，你们不可以打我的注意啊，我可不喜欢男人的，不管你们出多少钱，我都不愿意的。”秦天看着三人很是认真的道。

    寸板头硬是忍住了揍秦天的冲动，咬着牙道：“不会的，上车吧。”

    “恩，那好吧，我们就勉为其难的上车了，来，老婆，你先上。”秦天道，三人看着秦天两人终于上车了，顿时松了一口气，只要上车了，那就好办了，接下来，你们就等着死吧。

    “好，开车！”寸板头道，随即便动车子朝着城中村外面开去。

    ……

    “风少，你看，我们才做了几天而已，已经赚了三千万了，几乎每天接近一千万啊，照这样下去，我们很快就能够挤入世界富豪榜了。”郑亮激动的看着一边正搂着女人玩着的风逸道。

    “不行，太慢了，这样下去什么时候才能拿下整个光州市啊，要加快度才行。”风逸头也不抬的道。

    “是是，我一定会加快度的。“郑亮看着风逸点着头道，心里暗骂，你妈妈的，你以为钞票可以捡啊，这才几天啊，三千万已经很恐怖了，老子之前一个月也挣不了三千万啊，妈比的，就会玩女人，废柴一个，要不是看你们有点势力，老子早就不鸟你了。

    “既然，没什么事，那我就先出去了，风少，你玩的开心。”郑亮看着风逸很是恭敬的道，但是风逸却是理都不理会他，继续玩弄着女人。

    “哼！迟早有一天你会死在女人身上的。”郑亮看着风逸心里暗骂，随即转身便出去了。

    离开了房间，郑亮便朝走廊尽头而去，打开走廊尽头的那一扇门，出现一道向下的楼梯，两个混混站在那里看守者，见到郑亮立刻纷纷点头哈腰的问好。

    “嗯，认真点，给你们加工资！”郑亮看着两个小混混道，两个小混混立刻便是大喜的谢过，郑亮则朝着下面走去。

    下了几层楼梯，一片吵闹的声响便从里面传来，很快，一个巨大的篮球场便出现在了郑亮的面前，在篮球场的正中央，一个专门打比赛的擂台搭建在了那里，四周围围满了观看的人群，足足有上千人，每个人都看着赛台那里拼命的呐喊着，上面此刻正有两个人在那里比赛着，其中一个正将另外一个狠狠的往死里揍。

    “打死他，打死他，打死他！”一个个人冲着赛台上的比赛者大声的喊叫着，很是激动，喊得满脸大汗，这些人百分之八十都是有钱人，也有些是一般收入的人，都是来这里寻找刺激和金钱的。

    郑亮在这里开设了这个地下黑拳比赛，靠门票和赌拳来赚取金钱，几乎来这里的人钱都流进了郑亮的口袋里面，只有少数人能从这里赚到钱，但是也会被郑亮想尽各种办法把钱赚过去，没人能够从这里带走一分钱，因为整个比赛都是郑亮在控制的。

    “亮子！”远处的吴江看到郑亮来着，立刻便是领着一瓶xo走了过来，一脸喜悦的摸样，因为今晚上赚的钱太多了，比昨天多一倍。

    “那个六号赢了七次了吧，够了，你去，把四号叫上来，弄死六号。”郑亮看着吴江道，吴江立刻便点头答应，随即便朝着远处拳手休息室那边走去。

    “哼！钱都到我这里来吧。”郑亮看着这帮兴奋的人心里暗暗冷笑。

    这个时候，一个混混带着一个看上去老实巴交的中年男子冲着郑亮这边走了过来。

    “郑少，这家伙要借钱！”混混看着郑亮道，郑亮听着看了一眼这个男子，看上去老实巴交的样子，眼里面却满是兴奋之色，显然是被这里的赌拳给迷住了，想要捞一笔，结果带来的钱都输光了，又不甘心，想要赚回来，于是便跑来他这里借钱了。

    “要多少啊！”郑亮看着男子问，丝毫没有考虑吧男子能不能还钱，因为他有办吧借出去的钱几倍的赚回来。

    “五……五万。”男子有些紧张的看着郑亮道，他这是第二次来拳场了，昨天被一个工友带来这里赌拳，没想到一下子就赚了三四万，激动了一晚上，没想到钱居然这么好赚，今天在几个工友的劝说下直接便是将几十万的房子拆迁款都带来了，准备赚一笔大钱，结果没想到全部输了，输的一分不剩，他不甘心，想要借钱翻本，否则怎么回去见老婆孩子啊。

    给者的话:

    第一更送上，三更不会少。就是晚点，抱歉了各位


------------

612 进入地下拳场 2更

﻿    612进入地下拳场

    郑亮看着中年男子，道：“好，五万块，没问题，不过你要在今晚之前还回来，否则要加倍。”

    “是，我一定会的。”中年男子急忙道，他相信自己接下来一定可以翻本的。

    “嗯，好，叫什么名字。”郑亮问。

    “范增！”中年男子道、

    “好，跟我来！”郑亮看着范增道，带着范增朝着一边而去，来到赛场上方的一处办公地点，几个正在那里面整理着大量的钞票，看到郑亮来着全都停了下来。

    “给我拿五万块给他，另外，让他签下借条。”郑亮看着其中一个人道。

    “是，郑少！”那个人立刻照办，拿出五万块给范增，拿出一张打印好的借条给范增，范增想也没想，直接便是拿起笔签下了借条，按下手印，拿着钱匆匆忙忙的便朝着下注的地方去了。

    “我买六号赢，五万块全压上！”范增一把将钱放在桌面上，看着负责赌拳的工作人员道，工作人员立刻便是将钱全部收下，然后从电脑里面打印出了一张凭证给了范增，范增接过，紧紧攒在手里面，看着台上的两人，心里默念六号赢得比赛，一定要赢得比赛。

    “好，各位，新的一场比赛即将开始，将由来自泰国的拳王，四号选手阿旺，对战我们的七连胜冠军六号戮神，一位是在泰国地下拳场赫赫有名打得拳手，一个是刚刚七场连胜的冠军，两位巅峰选手的对决即将开始，谁将留在赛场上呢，让我们拭目以待，比赛开始！”主持人拿着话筒大声喊道。

    “吼，我是第一！”那个六号戮神立刻拍打着胸口大声的喊道，顿时引得台下一阵呐喊，而那个四号阿旺则是显得很低调，冷眼看着六号，露出意思狠色。

    “哼！泰国佬，死吧！”戮神怒吼一声，迅猛的朝着阿旺杀了过去。

    “加油，六号，杀死他！”

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    全场人站起来给六号加油，因为全都是买的六号赢，只要六号赢了，他们就能赚到很多的钱，范增也是大声的跟着喊着六号赢，整个场面极为轰动，地下室都好像会震动的一样。

    “哼！”

    阿旺看着攻击过来的戮神，一声冷哼，快的避开了，闪到一边，一脚便朝这戮神的肚子横踢了过去。

    “死开！”

    戮神是个经验老道的拳击手，怎么会那么轻易的就被踢到呢，直接一伸手，对着阿旺的脚狠狠的拍了下去，让阿旺整个人身体一阵不平衡，朝着前面倾倒而去。

    “死！”

    这个时候，戮神便是乘机一脚对着阿旺的后背踢了过去，正中阿旺的后背。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声闷哼，阿旺瞬间整个人便飞了出去，撞倒在了拦住绳子上面，倒在地上。

    “好！”

    “好！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    此刻，众人都沸腾了，纷纷怒吼着，戮神也很是得意的举着双拳冲着众人大喊，丝毫没有将阿旺放在眼里面。

    此刻，在拳场的一边，一个门打开了，四个人走了进来，最先进来的是一男一女，穿的衣服极为破烂，好像乞丐一样，进门便是东张西望，后面则是跟着两个人，一个是寸板头，一个是带着大金链子的胖子。

    这四人便是秦天他们了，秦天和李菲儿上了车，便被带到了这里来，之前根本不知道猥琐的胖子带他们来干什么，现在进来一看，顿时明白了，这里居然是个地下黑拳场。

    “靠，没想到这里居然藏着这么大的一个黑拳场，还是在我城南的势力范围之内，居然没人知道，到底是谁开的啊。”秦天看着这个地下拳场暗道，得让疯子好好查查才是，眼皮底下的事情都不知道，这要是万一出什么事了，那就麻烦了。

    “好大的地下拳场，没想到城南居然有这种地方我们警方居然不知道，看来是有人暗中保护着，我得通知局长派人来收拾了这里才行。”李菲儿看着秦天道就想伸手拿手机出来，但是却被秦天阻止住了。

    “等等，先，看看再说，先看看他们抓流浪汉来地下黑拳场干什么，看看两者之间到底有什么联系，看看最近失踪的人是不是都是被这个地下黑拳场所下了手！”秦天按住了李菲儿的手道，李菲儿一听，也有道理，自己来这里就是查这个的，于是便停了下来。

    “咦，范建的父亲怎么在这里呢。”猛的，秦天突然看到一个熟悉的身影站在不远处，正紧张的看着台上的比赛，手里紧紧的攒着一张纸条，身体都激动的有些抖，此人便是刚才借钱反而范增，也是范建的父亲，上次范建家出事的时候秦天去帮过忙。

    “你认识！”李菲儿看着秦天自言自语的盯着下注台旁边的那个中年男子疑惑的问。

    “嗯，我一个同学的父亲，老实巴交的一个人，怎么回来这里啊。”秦天看着不远处的范增很是疑惑，想要走过去问问，但是这个时候却被寸板头拉住了，

    “这边走。”寸板头看着秦天道，指着旁边不远处的选手休息室那边儿去，那个猥琐的胖子则是朝着地下全场二楼的vip室那边而去，那里属于级有钱人的地方，也是地下拳场的办公所在地。

    秦天两人则是被带进了拳手休息室里面，一进去便看到一些待上场的拳手坐在里面的椅子上休息，秦天扫了一眼这些人，什么样子的都有，许多看上去完全营养不良的样子，有些脸上还有伤疤，只有少数几个人看起来很是强壮，待遇也不一样，有专门的人伺候着。

    “教一下他这里的规矩，你跟我来。”寸板头看着其中一个混混吩咐道，随即便抓住李菲儿手，要带李菲儿出去，那个混混也是带着两三个人走了过来。

    “等等，你们要带我去哪里！”李菲儿急忙挣脱寸板头的手问道。

    “去了你就知道了，想挣钱想活命就跟我来！”寸板头看着李菲儿冷冷的道，语气已经和刚才完全两样了，很是威胁的样子。

    给者的话:

    第二更，第三更晚点，写的有点卡


------------

613 割肾 3更

﻿    613割肾

    “去吧！”秦天看着李菲儿道，让她放心的去，不会出事的，要是不去的话，恐怕会引起麻烦，看这个寸板头的样子还有身边那几个小混混的样子，不去的话，多半就要动手了，秦天暂时还不想动手，先看看先。^^^5^^^1^^^看***书***网

    李菲儿看着秦天那么说了，便点了点头，随即便跟着寸板头朝着外面出去，寸板头看着李菲儿，眼都直了，刚才在车里面还看不很清楚李菲儿的样子，现在一看，尼玛的，就是一个标准的美女啊，除了脸上有些脏之外，身上四处该翘的地方翘，该凸的地方凸，尤其是那一对胸，看着就让人忍不住想要搓揉两把。

    “走，跟我先去洗个澡！”寸板头带着李菲儿朝着vip室那边儿去。

    秦天这边，几个小混混带着秦天朝着拳击手休息室里面而去，走到最里面的房间，将房门关好，一个个受伤拿着砍刀对着秦天。

    “小子，听好了，现在开始，你就是这里的拳击手了，到时候我们会让你上去打比赛，你乖乖的上去就是了，要是不听话的话，那我们就把你一块块的割下来，明白么。”为的小混混看着秦天冷冷的威胁道。

    “好，没问题，只要有钱就可以。”秦天满口应下来，很是爽快，这让这几个小混混都为之一愣，这个流浪汉居然这么容易搞定了，之前都要揍一顿才能搞定的，现在这个这么容易，让他们很是高兴。

    “当然有钱了，打好了大把的钱给你！”混混头子看着秦天道，心里却是冷笑，等你有命活下来再说吧，这些流浪汉都是他们专门找来送死的哪一种，用来操控比赛，让一个拳手连续的赢得比赛，迷惑观众，然后突然弄死那个拳手，这样全部钱都到了自己的手里面，被打死的拳手还可以拿去割掉内脏卖钱，一点都不浪费。

    “好好，谢谢各位大老板哈。”秦天笑眯眯的看着一众混混道，一副傻乎乎的样子。

    “不用谢了，你带他去洗个澡，换一身衣服，准备比赛吧。”混混头目对着旁边的一个小弟道，那个小弟立刻便是带着秦天朝着外面而去。

    此刻，外面的比赛场上，来自泰国的拳王阿旺和戮神正在台上斗得正酣，原本是戮神压着阿旺一倒的情况，但是现在却是表现的势均力敌了。

    范增看着台上的戮神，很是着急紧张，心里面大喊着戮神一定要赢啊，只有戮神赢了，他才可以赚回钱，才可以还钱给郑亮，才敢回家。

    在场的人心里都和范增一样，想要戮神赢，但是形势偏偏不是很乐观。戮神一瞬间好像阳痿了一样，被阿旺连连击打的都站不起来了，在地上惨叫着。

    “哈哈哈！去死吧！”台上阿旺看着脚下的戮神，对着戮神一脚狠狠的踢了过去，直接将戮神整个人都踢飞了起来，重重的砸在了地上，下一刻，阿旺快的冲上去，高高的跃起，对着倒在地上阿旺直接便是一个膝盖狠狠击打下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声和骨头碎裂的声音同时响起，阿旺一招便是直接碎裂了戮神的脑袋，直接将他的脸都击打的塌了下去，瞬间死亡，满地都是鲜血，极为恐怖，台下看着的人都傻了，他们买的戮神居然输了，顿时很是不爽的嚷嚷起来，但是也有人兴奋的大喊起来，那些是少数买了阿旺赢的人。

    范增看着这一切，瞬间心里咯噔了一下，整个人都是跪倒在了地上，瑟瑟抖，手里的纸张也掉在了地上，整个人都傻了。

    这个时候，赌场的人员很快便朝着范增这个借钱的人走了过来。

    “老家伙，还钱了，利息加上本钱，一共三十万！”带着范增去借钱的那个混混看着范增道。

    “什么！怎么会有那么多啊！”范增一听，顿时都傻了，自己不是只借了五万块么，怎么变成三十万了啊，利息比本钱还多啊。

    “妈比的，死老家伙，想赖账啊，自己看，这是你轻手画押签名签下的借条，想要拉账，找死你！”混混怒道，一把将借条递给范增，范增一看，直接傻眼了，上面清清楚楚的写着，比赛一结束，范增就要连本带利的还三十万。

    范增当时是鬼迷了心窍，就想着借钱把钱赚回来，结果看都没看，就签下了这个借条，没想到居然生了这种事情。

    “我……我现在没钱啊，可不可以缓一缓啊。”范增看着混混哀求的道，这一下子让他去哪里找三十万啊，而且，就算出去了，也借不到三十万啊。

    “没问题，隔一天加一倍，我劝你最好还是现在叫人给钱，过了今天可就是六十万了，再下去就是一百二十万，成倍的翻，可不是你能还的起的。”混混头子冷冷的道，看着范增，嘴里满是阴狠的笑意。

    “我……我知道，我立刻就打电话，打电话。”范增连声音都颤抖了，从口袋里面摸出了哪部诺基亚蓝屏手机，翻出号码本，看着上面的号码，全都是穷人，谁能给他三十万啊，范增翻来翻去，也没找到那个号码能够借钱的。

    混混看着范增的样子，知道范增没钱，这也是他想要的结果，看着范增道：“要是没钱的话，我倒是有个办法，让你还上钱，还可以再给你五万块。”

    范增一听，顿时两眼放光，急忙问道：“什么办法。”

    “办法很简单，那就是把你身上的肾割下来一个，就可以抵消了，还可以多拿五万块。”混混道。

    “不行！”范增一听顿时便果断的拒绝了，割肾这种事情怎么能做呢。

    “哼！不愿意你就赶紧拿出三十万出来，否则的话，我们别怪我们心狠！”混混冷冷的道。

    “我这就打电话叫人拿钱来！”范增急忙道，找到自己儿子范建的电话打了出去，眼睛却是在四处看着，看看能不能逃出去。

    “老家伙，别想着逃出去，你再跑不了的，你家里面的信息我都有，你有个老婆还有个儿子叫做范建，在光州大学书，你跑出去，我就抓了你儿子来抵债，割了他的两个肾！”混混看着范增冷冷的道，吓的范增手机都差点掉了。

    “不会不会！”范增急忙道，吓的冷汗都出来了。

    “哼！最好是这样！”混混冷冷的道。

    ……

    汗……一早上起来便看到者说完坑爹，说好三更的又没了，我急忙打开电脑一看，原来第三更审核卡住了，要命了，这么纯洁的章节都被卡住了，我不知道说什么好了


------------

614 范建也来了

﻿    614范建也来了

    “好了，范建，你不用送我了，就到这里好了，你回去吧。”小美看着范建一副甜蜜的模样道，自从那天秦天帮了他们两个之后，两人的关系可谓是突飞猛进，每天一放学，范建就跑到医院去接小美，两人手牵手的黏在一起，到处约会，恨不得两人结合成一体一样。

    “好吧，记得晚上给我打电话。”范建看着小美笑道，伸手将小美搂在怀里面，吻了一下，弄的小美满脸通红。

    “好了，我先上去了！”小美羞红着脸脱离开了范建的怀抱，不舍的看了范建一样，随即转身而去，范建看着小美走远了，上楼去了，这才哼着情歌惬意的离去。

    没走多远，范建的手机便响了起来，范建以为是小美的，立刻大喜，那出来看都不看，便接了。

    “亲爱的，想我了么。”范建对着电话笑道。

    “范建，我是你爸，你快来救我。”范建正等着小美给他来个甜蜜的回应呢，结果猛然电话里面响起了一个男人的声音，还是很熟悉的，他老爸范增的，吓了他一大跳，立刻脸上的笑容不见，一副严肃的样子。

    “怎么了，爸，生什么事了啊。”范建疑惑的问道。

    “范建你快找人筹钱去，救我，我赌钱输了，欠了人家三十万，他们要我还钱，否则就割了我的肾。”范增在电话那边着急的道。

    “什么！你现在在什么地方，我立刻过去。”范建急忙问道，得到地址后立刻便是匆忙的朝着地下拳场那边而去。

    地下拳场。

    “我儿子很快就过来了，你们不要乱来啊，他会带钱过来的。”范增看着面前的四五个混混紧张的道，这些家伙一个个凶神恶煞的，看上去随时都有可能将他给按到割肾的样子，吓的范增不断的抖，心里十分后悔，当初就不应该财迷心窍，听信那些工友的话，来这里赌拳的。

    “哼！最好是带钱过来，否则你就死定了。”为的混混看着范增冷冷的道。

    等了大概半个小时左右，范增的手机响了起来，范建打电话来了，告诉他已经到门口了，让范增带他进去。

    “我儿子来我，我要去接他！”范增看着混混道，站起来就要走，但是却被按了下去。

    “坐着，我去！”混混瞪了范增一样，随即便转身出去了，不一会，便带着范建进来了。

    “爸，到底生什么事了啊。”范建看着被吓得半死的范增着急的问。

    “儿子，都怪爸糊涂，爸一时财迷心窍……！”随即范增便将整件事情的前因后果详详细细的给范建说了一遍，听着范建都傻了，一想老实巴交的父亲居然会来赌拳，太不可思议了，而且还欠下了这么多的钱。

    “你们两个废话完了没有，赶紧拿钱出来，否则割了你们的肾。”旁边的混混不耐烦的看着两人道。

    “哼！凭什么给你们钱，你们这是非法放高利贷，还非法赌拳，这是要坐牢的，我们是不会给你们钱，放我们出去。”范建看着这几个混混冷冷的道，很显然，自己的父亲是被这帮人给骗了，联合起来圈自己父亲的钱。

    “哈哈哈……笑死我了，非法，老子就违法了怎么样啊，告诉你，在这里就是老子的天下，警察也管不到这里，你他妈的要是不拿出钱来，那就等着割肾！”那个混混看着范建冷冷的威胁到嚣张的不得了，确实，自己的上头都是官员的儿子，自己有什么好害怕的啊。

    范建看着这帮人，知道自己想要走是走不了的，只有把钱给他们才有可能，而且给了钱也不一定会让他们走，可能会越要越多，就好像电影里面演的一样，越欠越多，永远都还不清。

    为今之计就是悄悄的离开这里，报警，让警察来端了这个地下黑拳场，但是范建又害怕这帮人在警察那里有眼线，毕竟很多黑社会都是有官员在后面罩着的，所以范建很是为难，一时间也不知道怎么办才好。

    猛的，这个时候，范建突然想了起来，可以找秦天帮忙，秦天不知道是什么身份，看上去很不一般，很可能帮到自己，不过老是麻烦秦天，范建都有点不好意思了。

    但是眼下这样了，也没办法了，只好找秦天了。

    “你们等着，我找人拿钱过来。”范建看着几个混混道，随即拿起手机打了个电话给秦天。

    “对不起，你所拨打的号码暂时法接通！”话筒里面传来标准的客服声音，范建顿时心都凉了，怎么可能法接通啊，范建急忙继续打电话，但是电话压根就打不通，怎么打都是法接通，不知道秦天那边到底怎么回事了。

    “怎么会这样啊，秦天你去哪里了啊！”范建心里着急的要命，额头冷汗都出来了，旁边的几个混混冷眼看着着急的范建。

    ……

    秦天这边，其实秦天离范建所在的房间并不远，就在隔壁的两个房间，秦天在里面洗了澡，换了一身打拳的衣服，那带着他去洗澡的混混都傻了，秦天呃身材居然这么健壮，洗完澡整个人都是精神抖擞的样子，压根就不是一个流浪汉的样子啊。

    “太好了，这么好的身材，肾一定非常的强大，肯定可以卖大价钱。”混混看着秦天暗想，嘴里不由的露出了笑意，

    “你干嘛看着我笑啊，我该诉你，我卖艺不卖身的，你不要对我有什么企图啊，我是很纯洁的直男，不喜欢男人的。”秦天双手抱胸，看着混混紧张的道。

    “去你妈的，老子也不喜欢男人，少他妈的废话跟我走！”混混怒道，秦天却是心里暗暗笑，跟着混混朝着外面走去。

    此刻，外面的比赛正进行的如火如荼，那个泰国来的拳王阿旺已经赢了三次了，正朝着第四次挑战迈进，下面的人群一整欢呼，极为激动。

    秦天冲着刚才范增所在的地方看了一眼，却是没有看到范增，不由的皱了皱眉头。


------------

615 秦天出场 1更

﻿    615秦天出场

    “放开我，你们干什么，放开我，我们有钱的，快放开我们，你们敢割我们的肾是犯法的。官场文字”房间里面，范建看着面前的几个混混大声的怒吼道，此刻，他们父子两个已经被捆绑了起来，因为找不到人送钱过来，他们需要割掉两人一个人一个肾来抵债。

    “畜生，放开我儿子，要割肾割我的。”范增看着面前的混混怒吼道，浑身不停的抖当中他们居然要割范建的肾，范增心里后悔死了，早知道就不应该叫范建来了。

    “哼！犯法，犯法又怎么样了啊，告诉你们，我们就是杀了你们警察也不敢说什么，在这里，我们就是王法，欠债还钱，天经地义。”混混头子看着范建两人冷冷的道，自己后台这么强大，本就不需要害怕法律这种东西，法律不过是贵族用来对付贫民的工具，一直以来是这样，从古至今，永恒不变。

    “我们没有欠你们的钱啊，是你们联合起来欺骗我爸爸，你们耻。”范建大怒道，心里极为着急，秦天联系不上，这可怎么办才好啊

    “少他们妈的给我废话，带出去，带到胡医生那边去。”混混头目看着旁边的几个小混混道，那几个小混混立刻便带着范建两父子朝着外面而去，两人拼命的挣扎，但是根本没什么作用。此刻。

    秦天正在拳手休息室的门口处，看着外面的比赛，正看着，突然看到对面范建，两父子被绑了出来，朝车一出地方押去，但是眉头一紧，怎么现在连范建都被绑在一起了啊。

    李菲儿这边。

    被寸板头带去洗个了澡，换了一身干尽的衣服，李菲儿整个人都变了样子，身材样貌，样样惊艳，看的寸板头口水直流，整个人都傻了，恨不得扑过去。

    “妈比的，没想到居然在流浪汉里面捡到这么一个极品，胸居然这么大，我靠，摸样比明星还漂亮啊。”寸板头看着面前的李菲儿，心里暗暗嘀咕着，一副傻子摸样。

    李菲儿看着寸板头的样子，顿时露出鄙夷恶心的眼神，不过没说什么。

    “走吧，跟我来，美女！”寸板头看着；李菲儿色迷迷的道，很想伸手摸摸李菲儿的酥胸，不过现在不是时候，这么漂亮的女人是要送给自己的老大郑少的，所以绝对不能碰，否则要是让郑少给现了，那就惨了。

    “你带我去哪里啊。”李菲儿看着寸板头问道，眼睛四处查看着周围，这里也不知道是什么地方来的，已经不属于地下拳场的范围了。

    “去了你就知道了，我带你去赚钱，赚大钱。”寸板头看着李菲儿忽悠道，完全将李菲儿当成了流浪汉来忽悠。

    李菲儿看着寸板头的样子，心里暗暗警惕，手不由的伸进了口袋里面，准备拿出自己的手机给秦天和局里面的下属条短信，结果一摸才现，自己的手机居然不见了，一想，刚才洗澡的时候放在那件破衣服里面了，这下惨了，怎么联系秦天啊，出了事怎么办啊。

    “到了，你在这等着我！”正想着，寸板头已经带着李菲儿在一间房间门口停了下来，敲了敲门，里面传来一个男人的声响，随即寸板头便进去了，不多一会，又出来了，带着李菲儿一起进去。

    一进去，李菲儿便看到屋子正当中的沙上，一个英俊的男子正搂着四五个光溜溜的女人在哪里玩弄着，场面极为**，李菲儿当场脸就红了。

    房间里面的那个男子便是郑亮，刚刚赚了一大笔钱，正在这里玩女人庆祝着，突然手下来说弄了一个美女，便让带进啦看看，结果一带进来一看，你妹子的，这简直就是校花级别的美女啊，那身材你相貌，看着就让人下面隐隐作乱啊。

    不过郑亮看着面前的李菲儿，突然有些熟悉的感觉，似乎在那里见到过一样，但是一时间却想不起来了，郑亮也懒得去想了。

    “好，不错，你下去，等下有赏！”郑亮看着寸板头欢喜的道，寸板头连忙道谢，快的呃离去了，将门锁上。

    郑亮此刻站了起来，端着一杯酒从女人堆里面走了出来，朝着李菲儿走了过来，眼睛在李菲儿的双峰面前死死的盯着，李菲儿的双峰比自己面前的这群女人都要大，都要挺拔，要是摸了起来，那手感，绝对是一级棒，郑亮都按捺不住想要一把推倒李菲儿了，但是还是忍住了，这么漂亮的女人，要慢慢的玩才有意思。

    “你要干什么！”李菲儿看着郑亮装出一副害怕的模样道，双手紧紧的抱着胸前，眼睛瞪大老大，

    “嘿嘿，别害怕，我不是坏人，你想要钱么，只要你乖乖的听我的话，我就会给你很多的钱。”郑亮看着李菲儿色迷迷的道，一伸手，从口袋里面掏出了一大把的钞票，好几千块，在李菲儿面前晃了晃，李菲儿立刻便是装出想要的样子，这让郑亮很是满意，

    “想要么，想要的话你就把衣服脱了，我就给你钱。”郑亮看着李菲儿很是得意的道，那目光好像一对手一样，准备脱掉李菲儿的衣服。

    “脱衣服啊！我不要！”李菲儿立刻摇头拒绝道。

    郑亮一听，顿时不舒服了，看着李菲儿冷冷的道：“难道你不想要挣这些钱么。”

    “我想要，但是我不要脱衣服。”李菲儿看着郑亮认真的道。

    “**的，给你脸不要脸，那就不要怪老子。”郑亮没没耐心了，直接便是扔到了手里的钞票，一口把红酒喝下，扔了杯子便朝着李菲儿住了过来，一把抓住李菲儿的手，拖着李菲儿便朝着沙上扔去，准备上了李菲儿。

    “去死你！”李菲儿大怒，本来还想忍一下查一下情况的，但是郑亮现在乱来了，李菲儿立刻便一脚对着着朝着自己扑过来的郑亮的裆部狠狠的踹了过去。

    “啊！”

    一声惨叫响起，郑亮捂着jj倒在地上，脸色惨白，冷汗直冒，吓的旁边的几个女人大惊。

    “痛……痛死我了，来人，把这个婊子给我抓起来！”郑亮大声喊道，立刻外面便冲进来了四五个人，看到郑亮的情况，顿时大惊，其中两个急忙跑了过来扶起了郑亮，其他几个则是朝着李菲儿扑了过去。

    “找死！”

    李菲儿自从修炼了以后，实力大增，虽然还比不上那些修者，但是在警队里面却已经是佼佼者了，人能敌，几个小混混而已，李菲儿快的闪开，果断的出手，不过几十秒钟的时间，全部都被她放到在了地上，嗷嗷惨叫。“你是什么人！”郑亮看着李菲儿大惊道，看李菲儿这两下子是个练家子啊，不是一般人，急忙招呼旁边的两个混混前去拿下李菲儿，但是这两个混混同样是被李菲儿给放到了。

    郑亮都傻了，没想到李菲儿居然这么厉害，顿时害怕了起来。

    “哼！”李菲儿看着郑亮冷笑一声，朝着郑亮走过去，准备抓住郑亮审问一下，看看最近失踪的人口是不是都和郑亮有关系。

    这个时候，原本害怕的郑亮看着李菲儿突然一笑，李菲儿顿时暗道不好，一股危险的感觉从 ...


------------

616 对战阿旺 2更

﻿    616对战阿旺

    “接下来出场的是，新生代拳王，杀神，生平出战四十八场比赛，全胜！”穿着比基尼的美女主持人指着秦天胡诌的介绍道，众人顿时一整欢呼。

    “这一场新生代拳王挑战此刻风头正盛的泰国拳王阿旺，胜利将会落入谁家，让我们拭目以待，现在，比赛即将开始，打击开始下注吧！”美女主持人大喊道，随即快的闪到一边去了，让他裁判上来。

    下面的众人都在疯狂的下注，几乎都压在了拳王阿旺的身上，因为阿旺已经连续赢了四场了，现在精神体力都很好，所以根本不用担心会输，而秦天这个刚刚出来的拳王，说都没听过，所以没多少人买他。

    当然了，秦天是不会在乎这些的，秦天来这里可不是为了给被人赢钱的，而是要调查案子的。

    “比赛开始！”裁判看着两人道，一挥手，随即快的退出去，免得等下被误伤，已经有好多的裁判被打死了。

    “来吧，小子！”阿旺看着秦天不屑的道，因为他知道秦天是被抓来给自己练手的流浪汉，所以压根就没放在心上。

    “杀死了！”

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    台下的人大声的呼喊起来，一个个好像吃了过期的春药一样，激动的要死。

    “我先出手啊，还是不要把，我一出手，等下你都没机会了，让你出手先吧！”秦天看着阿旺慢慢的道，双手插在胸前，一副悠然自得，完全没把阿旺放在眼里的摸样。

    瞬间，台下一阵惊呼，这个新晋的拳手居然这么嚣张，敢挑衅拳王阿旺，简直不要命啊，太嚣张了。

    “杀死他，阿旺！”

    “杀死他！”

    “杀死他！”

    台下一片全是杀死秦天的呼声，居然敢看不起他们心中的王者，简直是不要命了。

    阿旺也是很火大，居然敢看不起自己，这不是找死么，你丫的一个被送上来送死的流浪汉也敢对自己鄙视，不好好的羞辱你一下，那怎么行啊。

    “哼！小子，你很狂啊，不过我阿旺作为胜利者，让你三招先，免得说哇欺负你！”阿旺看着秦天并没有直接动手羞辱秦天，在他看来，要先在语言上羞辱秦天，再从肢体上弄死秦天，这才完美。

    “谢谢夸奖，既然你让我三招，那我就不客气了。”秦天看着阿旺慢慢的笑道，随即直接朝着阿旺走了过去，一巴掌轻轻的朝着阿旺打了过去。

    阿旺看都不看，嘴里尽是冷笑，这么慢的度也想打到自己，简直是在开玩笑。

    台下的观众也是如此，看着秦天的眼神全是不屑之色，居然敢挑衅拳王阿旺，这不是找死么。

    “嘘嘘！”

    台下的观众看着秦天这么随意伸手去打阿旺，顿时出一片嘘声，这可是从来没有过的事情，只因为所有人都看不起秦天这个新晋的拳手。

    然而，这个时候，让所有人目瞪口呆的事情却是生了。

    “啪！”

    在众多的嘘声当中，一声响亮的脆响响起，盖过了所有的声音，传遍整个地下拳场。

    秦天就这么随意的轻轻一巴掌，准确比的击打在了阿旺的脸上，下一刻，阿旺整个人出一身惨叫，这个轻轻的一巴掌直接将他给击飞了，七八颗牙齿混合着鲜血瞬间从嘴里面飞了出来，整个人撞击在赛台的防护绳子上面，重重的倒在地上。

    一瞬间，全场哑然。

    拳手休息室门口那几个混混看着都傻了，秦天虽然吃了兴奋剂，但是也没那么猛吧。

    “哎呀，下手重了啊！”秦天在漫天的寂静中，很是装逼的道，做出吃惊的样子，接着又道：“阿弥陀佛，罪过罪过，下次要下手轻一点才行，你没事吧，要不要送你去医生啊。”

    地上阿旺此刻想要杀了秦天，你妹子，你丫的被我一巴掌打掉牙齿试试，看看有没有事，我日。

    阿旺本来是想要羞辱秦天的，没想到羞辱不成，反而被打脸了，丢人丢到姥姥家去了。

    此刻，台下的人，看着台上面的情况，一个个满脸的不相信，他们看好的拳王居然被打到了，还是被一个新晋的拳王一招随即的击飞了，这是什么实力啊，神仙啊。

    “不可能，不可能！”

    很多人都不相信，拳王怎么能被大打到啊，他们的钱都压在这上面啊，不可以被打倒啊。

    一个个不相信，拼命的眨眼睛，掐大腿，看看是不是看错了，结果依然是这样，几次之后，他们彻底的相信了，拳王被打倒了，但是他们相信，这是意外，绝对是意外，拳王是不可能被打倒的。

    “阿旺，快站起来杀死他！”

    “对，杀死这个小子！”

    “快站起来！”

    许多人呼喊起来，声音一浪高过一浪，秦天看着下面傻逼的人群，微笑面对，气的他们半死。

    阿旺从地上站了起来，看着秦天，满眼都是怒火，刚才居然没回过身来就被打出去了，太丢人了，不过他不相信这是秦天的实力，这应该是秦天服用了兴奋剂的缘故，所以他依然没将秦天放在眼里面。

    “小子，你找死！”阿旺怒吼道，牙齿不见了七八颗，一说话都漏风了，鲜血直飞。

    “靠，你丫的都喷血了了啊，真是可怜啊，我劝你还是去医院看看止止血吧，免得等下还没开打就失血过多死亡了，那样我就胜之不武了，太没意思了！”秦天看着阿旺摇着头道，依然是满脸不屑的神色。

    惹得台下群众大怒，你不过就是打了阿旺一巴掌而已，居然敢这么嚣张，找死啊。

    阿旺也是大怒，秦天居然还敢羞辱他，不可饶恕。

    “去死！”

    阿旺怒吼一声，立刻便是朝着秦天偶了过去，巨大拳头狠狠的朝着秦天砸了过来，一副要一拳砸死秦天的样子，太想立刻一片欢呼。

    “靠，你不是说让我三招的么，怎么出手了啊，你妹子的，你是狗娘养的啊，这么不讲信用！”秦天看着阿旺喊道，但是回答他的只是一个大拳头。

    “咻！”

    秦天很是快的闪到了一边，让阿旺的攻击落空。

    “度太慢了！”秦天看着阿旺摇着手指不屑的道。

    “找死！”

    阿旺看着秦天怒吼道，没想到居然一击落空了，立刻便是大怒一声再次朝着秦天一拳砸去，台下的呼声再次响起，秦天同时也再次的避开。

    “怎么可能！”阿旺都傻了，怎么秦天可以避开自己的攻击啊，自己的度这么快，居然连秦天的衣片都没碰到，这秦天吃的是什么牌子的兴奋剂啊，度这么快。

    “拜托，给点度行不行啊，这么慢，你还好意思说你是拳王，我丢替你丢脸，这么慢的度，好像乌龟一样，我叫你龟王好了！”秦天看着阿旺，很是挑衅的道，惹得台下 ...


------------

617 一起杀了 3更

﻿    “很好，看来你是很想死了，那我就成全你，”秦天看着面前的阿旺，嘴里冷笑一声，依然是刚才那样子，慢慢的走了过去。【绝对权力】a151%看书^网>?

    “还想来，去死吧你！”阿旺可是迫不及待了，生拍秦天会反悔一样，一拳狠狠的朝着秦天砸了过啦。

    秦天看着阿旺，扬起右手，随即的便朝着阿旺的拳头对轰了过去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    “我的手！”

    惨叫声从阿旺的嘴里面了出来，他的右手瞬间便是弯成了一个不可思议的弧度，从手指关节道手臂根出，全部骨折，骨头都从肩膀后面凸了起来，整个人倒在了地上，大声的惨叫着。

    台下的人看着都倒吸了一口冷气，这比杀人还要恐怖。

    “好！”

    “好！”

    台下的叫好声瞬间连连响起，秦天理都没理会，直接便是走到了阿旺的面前，一脚踩在了阿旺的胸口处，看着阿旺冷冷的道：“敢骂我们华夏人，我就让你知道华夏人的厉害。”

    秦天说完，一把便是俯下身，将阿旺给抓了起来。

    “哼！辱骂你们又如何啊，你们这些垃圾的华夏人，去死吧！”

    阿旺的另外一只手并没有受伤，所有一拳和狠狠的朝着秦天的脸砸去，正中秦天的脸。

    “嘭！”

    “啊！”

    又是一声惨叫，阿旺的左手也是直接骨折了，他感觉自己好像砸在了钢板上一样，痛的要死，看着秦天，满脸的不可思议，秦天的脸怎么会这么硬啊。

    “哼！到我了！”

    寝同安冷冷的道，一伸手，抓住了阿旺受伤的右手，猛的一扯。

    “扑哧！”

    “撒！”

    “啊！”

    瞬间，阿旺的整只右手直接被秦天活生生的扯断了，鲜血漫天飞溅，惨叫声好像被阉割了一样响起，台下看着秦天这么残忍的手段，全都傻了，有好些吓的脸色惨白，直接吐了。

    见过残忍的，没见过这么残忍的，杀人还好，你这丫的是活活撕了人啊。

    “啊！”

    阿旺的惨叫声持续响起，拳手休息室门口，那些混混看着秦天的手段，一个个目瞪口呆，本来是让秦天上去送死的，现在居然将他们想要捧起来的拳手给杀了。

    “阿旺！”

    此刻，拳手休息室里面，一个健壮的男人冲了出来，朝着赛台这边冲了过来，直接冲上了赛台，站在了秦天两人的面前。

    这个男子大概四十来岁，浑身肌肉爆炸，呈古铜色，和阿旺长的有些像，是个光头，盯着秦天两眼冒火。

    这个男人便是阿旺的拳手师傅，格里，这次被郑亮高价钱从泰国叫了过来，一起在这里打拳赛。

    阿旺是他唯一的徒弟，也是他的最爱，外人可能以为两人就是师徒关系那么简单，其实不是，阿旺其实是格里强奸了自己神经病的妹妹生下来的，为了怕别人知道，所以他杀死了自己妹妹，带着阿旺远走，对外称阿旺是自己捡来的。

    此刻看到自己的儿子居然被秦天活生生的撕掉了一只手臂，顿时忍不住冲了上来。

    “愚蠢的华夏人，放开我徒弟！”格里看着秦天怒吼道，浑身青筋暴起，很是骇人，好像要变身的一样，台下的人看着这场景，顿时更加怒吼起来，居然来两个人辱骂华夏人，一定要杀死。

    那几个混混看着这种情况，顿时换乱了，急忙去找那个寸板头，寸板头看着这情况，丝毫没有慌乱，反而大喜，没想到捡了个流浪汉回来居然有这么强大的实力，这是赚钱的好时机啊，立刻便让手下的人重新去开盘，压秦天一赔二十，压泰拳王一赔五，现在这种情况，肯定很多人会压秦天了，而在寸板头看来，秦天不可能赢得过徒弟重伤，暴怒的格里，所以等下肯定会大赚的。

    果然，所有人都卖了秦天赢，不为赚钱，就为爱国，出气！

    “哼！打了小的，来了老的，我不放，又如何啊！”秦天看着格里冷冷的道。

    “哼！不放，你就去死！”格里看着秦天怒道，说着便朝着秦天冲了过来。

    秦天看着冲过了的格里，直接便是抓住了阿旺的另外一只手臂，猛的一扯，再次扯断，撕了下来，鲜血飞溅，秦天顺手便拿着断臂，朝着格里砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    断臂砸在了格里的脸上，弄的他满脸都是鲜血，整个人也被砸到在了地上，闹嗲一阵眩晕，

    “好！”

    “好！”

    “啪啪啪啪啪！”

    台下欢呼声和掌声同时响起，寸板头看着都傻了，秦天太凶残了，居然撕掉了手臂去攻击格里，而且还将格里给击倒了，顿死寸板头有种不好的预感。

    “哼！这点实力也敢在我面前嚣张，不知死活！”秦天一把将阿旺的手臂扔在了格里的面前，然后看着自己手里面此刻晕死过去的阿旺，直接抛起，双手准去比的抓住了阿旺的双腿，猛的便是一拉。

    “扑哧！”

    顷刻，阿旺被活生生的撕开两半，弄的秦天浑身都是鲜血，地上掉下了不少的内脏，极为恶心，血水直接染红了赛台，秦天面去表情的抓着两半尸体，扔到了格里的面前。

    “敢辱骂华夏人，就是这个下场！”秦天看着地上的格里冷冷的道。

    “好恐怖！”

    “好残忍！”

    “呕……！”

    台下的人看着秦天一个个心里都不由的寒，有些人直接呕吐了起来，或者吓晕了过去，秦天表现的太恐怖了，简直不是人啊。

    寸板头吓的直接一屁股坐在了地上，脸色惨白，他也是砍过人的，但是没见过这么残忍的人，活生生的撕掉了人，太可怕了，自己找回来一个什么流浪汉啊，难道这帮家伙大震打错了。

    “你去死！”格里看着自己的二儿子被撕成了几块死在自己的面前，双眼都血红了，从地上一跃而起，猛的便是朝着秦天扑杀了过来。

    不过他的实力太差了，秦天压根就没放在眼里面，身体稍微一侧，便是躲开了格里的攻击，闪到一边，一出手，抓住了格里的手臂，左手化为掌刀，对着格里的肘关节一张敲了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    格里一声惨叫，瞬间手臂骨头便是断掉了，脸色一片惨白，另外一只手立刻猛的朝着秦天一拳砸了过去。

    “卡擦！”

    又是骨头断裂的声响，他的手臂还没砸到秦天，便是被秦天先一手刀砸在了肩胛骨上面，顿时格里感觉自己好像被铁棍砸在了肩膀上一样，直接整个人半边身子都往一边倒去，秦天一松手，他便倒在了地上。

    “ ...


------------

618 身份暴露 4更

﻿    618战斗

    台下的人看着秦天，彻底把麻木了，过了好一会才回过神来，尽情的欢呼了起来，因为他们赢了，赢了钱，赢了好多的钱，一个个兴奋地呃要死，纷纷朝着下注的地反而去。[]

    寸板头本来还想带着人冲上去的，看到秦天那残忍的杀人方式，直接便是停了下来，没敢上前，下注的哪些工作人员都傻了，根本不够钱赔啊。

    此刻，郑亮正好赶了过来，看到这一幕，气的半死，刚刚jj被踢了就很窝火了，现在居然看到自己重金聘请过来的拳王被杀了，赔钱了，而且还是他最恨的秦天干的。

    “妈比的，怎么回事，是谁带他来这里的！”郑亮指着台上的秦天对着旁边的人怒吼道，一个个吓的不敢说话，其中一个指了指那个寸板头。

    “妈比的，成事不足败事有余！”郑亮看着寸板头就窝火，刚才也是寸板头叫来的女人踢了自己的jj，差点就毁了自己的下半生幸福了。

    此刻，寸板头也看到了郑亮过来了，看到郑亮那黑的吓人的脸色寸板头就脚软了，但是没办法，只能硬着头皮走过来。

    “哼！妈比的，你哪里找来的呃流浪汉，你麻痹的眼瞎了啊，没看到那是秦天啊！”郑亮看着寸板头训到，要不是现在要用人，他早就一到杀了寸板头了。

    “什么！他是天帮帮主，秦天！”寸板头一听都傻了，你妹子的，自己居然抓了个天帮帮主回来，草，这是什么情况啊，天帮帮主居然没事去假装流浪汉玩，有病啊，这下可玩死自己了，寸板头那叫一个后悔啊。

    “废话，不是他还有谁能这么厉害啊。”郑亮看着寸板头那傻样再次怒道。

    “对不起啊，郑少，我没见过啊，我怎么知道是他啊，我哪能想到一个黑社会老大会去假装流浪汉啊。”寸板头一脸郁闷的道。

    郑亮听着也是，谁知道秦天居然会这么聊啊，去假装流浪汉啊。

    “郑少，那我们现在怎么办啊，刚才全部人都压了秦天赢啊，我粗略的算了一下，要是赔钱的话，我们要赔上接近两亿啊。”寸板头抖的看着郑亮，说到后面腿都软了。

    郑亮听着脸几乎黑的和包公一样，本来还没什么，没想到居然要赔这么多。

    “啪！”

    郑亮怒的一巴掌狠狠摔在了寸板头的脸上，打得寸板头直接倒在了地上，不远处的角落里面，那个猥琐的胖子本来是想要过来找郑亮的，看到这种和情况，直接跑了，免得和寸板头一个下场。

    寸板头被郑亮一个巴掌打下去，倒在地上都不敢动了，一直抖着，心里祈祷郑亮不要杀了自己。

    “妈比的！”郑亮看着地上的寸板头骂了一句，本来这几天挣了好几千万，没想到辛辛苦苦好几天，一夜回到解放前，赚来的全赔出去了，还亏了一大笔钱。

    “哼！王八蛋，居然敢来我这里捣乱，那我就让你有去回！”郑亮狠狠的道，本来就是要杀秦天的，但是一直杀不了，现在既然秦天送上门来了，那就杀了好了，一个人杀不了，一群人总杀的了吧，反正这里是自己控制的。

    “起来，去告诉所有人，下一场，秦天一人对对战五个人，一赔一百，那些赢了钱的人都照赔！”郑亮看着地上的寸板头吩咐道，随即便是转身去找风逸了。

    “是是！”寸板头急忙道，冲着赛台那边而去，让那个美女主持上去，那个美女主持都被秦天的血腥举动吓傻了，死都不敢上去，可奈何，寸板头只好自己上去。

    “好！各位，我们先恭喜这么新晋的拳王，杀神；同时下一场比赛更加的精彩，下一场比赛是杀神独自对战五人，赔率是一赔一百！”寸板头拿着麦克风大声宣布道，说完赶紧下台，免得被秦天杀了。

    台下的人听到寸板头的话，都疯了，一对五，一赔一百，这赔率好大啊。

    秦天听着暗暗冷笑，看来自己打乱了赌场的计划，赌场准备杀了自己了，只可惜这些傻逼不知道自己是谁，以为随便找些人过来就可以杀自己，太天真了。

    正想着，猛的，秦天突然眼神一紧，射出两道精光，朝着远处一出门口看去，此刻，那里面，五个穿着唐装的人走了出来，每一个都是四五十岁的样子，全部都是修炼者身上散着能量气息，实力全部都在四星境界之上。

    “草，难怪！”秦天看着走出来的五个人，顿时便明白了，自己的身份是暴露了了，被人知道了，找了五个高手来这里杀自己，这到底是谁啊，这么大手笔，一下子就出手了五个高手出来，背景绝对不简单，秦天才猜测多半是大家族，就不知道是那一个家族了，看来自己要小心了。

    “坏了！”秦天猛的心里暗叫不好，自己暴露了，那和自己一起李菲儿必然也是被暴露了，不知道李菲儿怎么样了。

    想到这里，秦天立刻便让爸爸查一下李菲儿的踪迹。

    巴巴卡告诉秦天，李菲儿暂时没事，但是在一个地方固定不走了，这么说来，肯定是被囚禁了。

    “妈比的！”秦天暗骂一句，立刻便是将自己的手机拿儿出来，一拿出来便看到几个未接电话，全都是范建的，秦天看了一下，暂时没理会了，先了个信息出去，给凌雨，让她带人过来这里救李菲儿。

    随即秦天又打了个电话给范建，那边去，但是范建那边却是没人接了。

    秦天突然响了起来，刚才范建父子似乎是被绑走了，也不知道现在怎么样了。

    就在秦天想着的时候，那个五个人已经上台了，台下面的人此刻欢呼声极高，一个是刚刚赢了钱，另外一个是秦天要一个人挑战五个，太刺激了，许多人想看看秦天能不能战胜这个五个人，这样他们就能赚到很多钱了，所以许多人再次押了秦天。

    当然也有人押了这五个人的，因为在他们看来，秦天再厉害也是双拳难敌四脚，刚才赢了多半是侥幸的饿，接下来就没那么幸运了。

    五个人上台，很快，便将秦天围了起来，每个人站住了一个方位，封住了秦天前进和后退的道路，完全是要杀死秦天的阵势。

    “恩恩，不错，很强大，你们是哪个家族的人！”秦天看着这五个人问道。

    “你一个死人，没必要知道！”开口的是站在秦天正对面的一个光头老者，脑袋上好像涂了油一样闪闪亮，蓄着羊岩胡子，摸样有些猥琐，要是配个墨镜的话，看起来好像龟仙人一样。

    “是么，既然你们都说我是一个死人了，那你们还有什么不敢说的啊，难道是因为怕杀不死我，反而被我杀死了，然后报复你们家族么，那你们家族也太垃圾了。”秦天看着面前的龟仙人慢慢的带，一副不屑的语气和表情摆了出来。

    “哼！少在这里逞口舌之利，我们岂会怕你一个乳臭未干的小子，既然如此，那我就告诉你好了，让你死的甘愿一点，我们是风家的人！”龟仙人看着秦天冷冷的道。

    “哦，原 ...


------------

619 力战五人 1更

﻿    619力战五人

    “把那个女的带出来！”为的一个混混冲着旁边的两个混混吩咐道，那两个混混立刻便朝着李菲儿走了过去。看书^网>?

    此刻，李菲儿看着走过来的两个混混，查看了一下门口，那里也有两个，一共四个，不是很多，李菲儿立刻便是运转丹田里面的能量，虽然她战斗经验没有，但是能量却是实打实的，挣脱这点绳子根本不是问题。

    “喝！”

    李菲儿嘴里一声闷喝，下一刻，猛的一用力，能量瞬间爆，绑在她手上和脚上顷刻崩断，李菲儿整个人从地上一跃而起，对着走过来的两个混混直接一人一脚飞快的踢在了两人的裆部。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫响起，瞬间两个人直接昏死了过去，口吐白沫，因为李菲儿用的力气太大了，他们两个下面直接便被踢烂了。

    那门口的两个混混看着突然暴起的李菲儿都吓傻了，回过神来的时候李菲儿已经冲到他们面前了，还没反应过来，其中一个便被李菲儿放倒在地，另外一个也被李菲儿反手扭到墙壁上顶住，法动。

    旁边看着范建两父子都傻了，不过十几秒钟，电光火石之间，这个女人居然就放到了四个混混，还是挣断了麻绳，这是什么人啊，力气这么大，那绳子都被嘣成了几段，就算是刀子割也没那么快啊，范建这么胖的人自然让他崩断也做不到啊，这女人太大力气了。

    “说！这个地下拳场是谁开的，市里面失踪的流浪汉乞丐是不是都被抓来这里了，还有那些失踪的人口是不是你们干的，说！”李菲儿一把撕开嘴上封着的胶布，冲着混混喝道，一只手大力的掐在混混的而后脖子处，似乎不说出来就会立刻拧断对方的脖子一样。

    “我说，我说，是郑少是郑少开的全场，失踪的人是我们干的。”混混急忙道，他都被刚才李菲儿彪悍的举动给吓坏了，简直就好像恐怖片一样啊，突然吓人一大跳，胆子小的搞不好就被吓死了。

    “说，你们抓这些人来这里干什么，抓来的人都哪里去了，老实交待！”李菲儿继续道。

    “他……他……他们都被抓去打黑拳了，输了的就被抓去割掉内脏卖掉！”混混颤抖着的道，很是害怕。

    “哼！王八蛋，老娘一定要将你们抢全部抓进去坐牢。”李菲儿听完你偶然大怒，冷哼一声，一掌刀敲在了混混的而后脖子上，瞬间这个混混便晕死了过去，随即李菲儿便朝着范建两人走了过来，吓的范建两父子大惊，这女人要杀了自己灭口么，范建急忙大喊自己什么都没看到，可惜嘴巴被胶布堵上了，什么都说不了，只是哼哼响。

    李菲儿以为范建是要让她救他出去，急忙道：“别担心，我立刻就给你们松绑，我是警察。”李菲儿说着便撕开了两人嘴上的脚步，给两人松开子。

    “好彪悍的警察！”范建松开绑第一句话便是看着李菲儿很是吃惊的道，随即大量了一下李菲儿，长的太漂亮了，身材更是没的说，尤其是那一对酥胸，这有g罩杯吧，任何男人看了都会心跳，不过范建不敢乱看，他是有女朋友的人了，而且面前的这个还是彪悍的警察来的，要是比惹怒了那就惨了，想想刚才那两个被她踢了的混混，范建就忍不住伸手护住了自己下面。

    “你们也是被抓来这里打黑拳的么。”李菲儿看着范建两人问。

    “不是，我爸爸被人骗来这里赌拳，结果输了，他们要我们还钱，我们没钱他们就把我们抓来这里，想要割了我的肾抵债。”范建道。

    “靠，人渣！”李菲儿一听，顿时愤怒的大骂一声，吓了两人一大跳，这警察，果然够彪悍啊，怎么看着都不像警察，好像是女流氓多一点。

    “好了，你们跟着我出去，对了，你们有没有带。

    “没有，手机被没收了，不过他们身上应该有！”范建指着地上的混混对着李菲儿道，一边说着一便朝着混混走去，在一个混混的身上摸索了两下，摸到了一部手机出来，递给了李菲儿。

    “太好了！”李菲儿立刻便接过，随即拨了个号码出去。

    ……

    秦天这边。

    这里可谓是热闹极了，一对五的战斗。赔率又高，人群简直疯了，那欢呼声似乎要把整个地上全场都拆掉一样。

    秦天看着围着自己的五个人，脸上没有任何的表情，这五个人每一个单独分开都不是自己的对手，不过五个人联合起来，却是对秦天有所威胁。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”台下的欢呼声一浪高过一浪，郑亮三人坐在vip包厢里面，透过玻璃，看着赛台上的一举一动，此刻，谁都还没开始动手，互相看着对方。

    “上！”

    秦天对面的龟仙人大喝一身，一招手，率先朝着秦天杀了，双手化掌，爆出青色的能量，两柄半透明的青色能量战刀出现在他手中，朝着秦天的面门快的砍了下来。

    与此同时，其他人也开始迅的进攻起来。

    赛台上的空间很小，六个人在上面，想要躲避的话，根本没什么空间，所以秦天根本就没办法躲避，即便是拥有瞬移也比较难，所以秦天不打算躲避，而是进攻一个。

    “喝！”

    一声大喝，秦天身上血红色的能量爆出来，霎时间，整个地下拳场里面布满了暴戾冰冷的血腥杀气，一瞬间，数人惨叫着晕倒在地，或者呕吐起来根本承受不了这么恐怖的杀气，郑亮和吴江两人都是脸色惨白的倒在地上，旁边的风逸也是一惊，但是毕竟是修炼者，很快变回过神来，伸手给郑亮两人灌输了一道能量，让两人恢复正常。

    赛台上的那写风家长老被秦天的杀气笑了一大跳，他们距离秦天最近，当其冲，一个个都是脸色白，攻击瞬间一滞，被秦天的杀气和强大的实力压制的闹嗲一阵闷，急忙运转能量对抗起来。

    “咻！”

    这个时候，秦天出手了，直接朝着自己正面的龟仙人冲了过去，一拳打出，血红的的巨大拳头朝着龟仙人铺天盖地的砸了下去，足足有脸盆大小单位拳头。

    龟仙人是最先进攻秦天的，被秦天的杀气和实力影响的最严重，回过神来的时候，巨大的血红色拳头已经轰击到了面前了，一个不留声，整个人便被轰飞了出去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声惨叫，龟仙人直接便是飞了下赛台，重重的撞击在了vip房间的外围墙壁上面，然后掉了下了下去，足足十几米，摔得龟仙人惨叫连连，不过并没有就此死去，毕竟是修炼者，没有那么容易死去。

    秦天这边一击得手，同时也遭到了攻击，后面四个人的攻击纷纷朝着秦天杀了，秦天避开了一个避不开两个，直接便是被轰飞下了台，落在了人群里面。

    幸好的是，这四个家伙受到了自己 ...


------------

620 杀死风无逸 2更

﻿    62o杀死风逸

    “哼！偷袭我，没死过，让你知道一下大爷的厉害！”秦天看着龟仙人冷笑道，话音一落，整个人便从原地消失了，龟仙人顿时大惊，立刻便是高度警惕的盯着四周，将实力提升到了顶点，全方位的防卫秦天的袭击。|||

    然而，秦天却是没有出现在了他的身边，而是悄然出现在了其他四人的身边，那四个家伙根本没想到秦天居然会这么狡猾，来个声东击西，没回过神来，其中一个便被秦天击中了。

    “咻！”

    秦天手持战剑，直接便是横扫了一个风家长老，将他整个人活生生的腰斩了，顿时满地都是鲜血肠子，极为恶心，其他三个人反应过来，都吓得面如土色，纷纷快的避开，看着秦天，心有余悸，刚才那一刻，每一个人都没料到，都有可能被秦天给杀死。

    “不错，血很红啊！”秦天看着死去的风家长老，露出一丝冰冷的笑容，一伸手，瞬间，大量的鲜血从死去的风家长老身上飞了出来，全部被秦天的手掌吸了进去，瞬间这个风家长老就成为了一具干尸，看的在场的其他人全都呆住。

    “这是什么功法，好可怕，好邪恶，居然能够吸取人的精血！”一个个风家长老看着都傻了，郑亮他们几个也是，直接将脸都贴在了玻璃上面，仔细的看着这一切，想看看到底怎么回事，秦天这方法就好像武侠里面的吸星**一样恐怖啊，就是不知道能不能将对方的功力吸收成为自己的实力，要是可以的话，那简直就是逆天啊，这里的人都不是对手了啊。

    “你这是秦家的上功法《霸王决》么，你居然能够修炼你们秦家千百年来都没人能修炼的功法！”龟仙人看着秦天满脸惊恐的道，现在他知道为什么秦天的修炼度会这么快了，居然修炼了这么恐怖的功法，这功法可谓是逆天之极，运用不当的话，那就是邪门功法啊。

    其他三个人一听，顿时不由的后退了几步，同样很是惊恐的看着秦天，《霸王决》的威名他们可都是听过的，七大古武家族八大元素，之所以你能够称霸于世经久不衰，就是因为每一家都有一部逆天的功法你，这些功法当中，要数秦家的《霸王决》最为逆天，秦家之所以能够成为各大家族之，靠的就是逆天的《霸王决》。

    不过《霸王决》的修炼条件也极为苛刻，必须要九阳血体或者是混沌神体来修炼，那样才能修炼道极致，其他体质虽然能够修炼，但是效果不如这两种体质的十分之一。

    这两种体质本来就很逆天的了，不管修炼什么功法都可以达到巅峰境界，但是修炼了《霸王决》这种特意为两种身体定制的法诀，那就等于是王中之王了，一但成长强大起来，绝对是不可想象的，秦天之所以每每都能够越级战斗，就是因为《霸王决》的威力。

    《霸王决》的的威力多厉害，秦天是知道的，一开始接触《霸王决》的时候就看过先祖施展了，但是并不知道《霸王决》居然有这么恐怖的威慑力，只是一个名字而已，就让这四个老家伙畏惧了，这倒是让秦天很意外。

    “快，趁他没有成长起来把他杀了，免得以后后患穷。”龟仙人看着其他三个人喊道，秦家从两千年前秦家老祖死后，就没有再出现过一个可以修炼《霸王决》的体质了，这些年实力渐渐下降了，各大家族也是乘机慢慢成长壮大，想要取代秦家的位置，没想到现在居然冒了个秦天出来了，这可万万不行，他们等了两千年了，绝对不能够功亏一篑，所以，一定要乘早杀死秦天才行。

    风逸他们几个人在房间里面，根本听不清楚这里说什么，看到几个长老对着秦天露出惊骇之色很是不解，不知道他们怕什么。

    “哼！杀我，可以，不过你们不够资格，还是我来杀你们吧！”秦天看着四个人冷笑道，手持着战剑，瞬间便冲了过去。

    “小心，这小子和狡猾，大家围在一起，不要让他有机可乘！”龟仙人立刻大喊道，顿时四个人便是背对背的靠在一起，形成四面体，这样论秦天从哪一边进攻，都有防备。

    只可惜，他们也不想想自己的实力是什么样子，就算是这样也没用，秦天的实力完全高出他们好几个阶层。

    “去死吧！”

    秦天再次选择了龟仙人作为进攻目标，实力飙升到了四星五阶，手持战剑，爆出巨大的血红色剑芒，朝着龟仙人直直的砍了下去。

    龟仙人看着朝着自己攻击而来的秦天都傻眼了，这么强大的攻击，还没到跟前，他就感觉到被压制的法动，太可怕了，秦天压根就不是他们所能对付了。

    “喝！”

    龟仙人怒喝一声，爆出全身的力量去抵挡秦天的进攻。

    “轰！”

    巨大的剑芒轰然砍了下来，顿时龟仙人和其他三人感觉好像被一座巨大的山岳撞击了一般，胸口一阵闷，全部鲜血直吐，飞了出去，当其冲龟仙人最惨，浑身骨头都好像断了一样，倒在都上法动。

    而秦天，第二波的攻击很快便跟了上去，一剑便将龟仙人的脑袋给削开。

    下一刻，秦天再次朝着其他三个长老攻击而去，那三个家伙一看秦天杀了过来，都顾不上吐血了，一个个站起来便是逃跑，你妹子的，这根本不是对手啊，力量对比太悬殊了，反抗都没得反抗一下，刚才还嚣张的要杀人家，现在是老鼠一样逃命，丢死人了。

    “哼！逃，你们逃的了么，给我杀他们！”秦天大喝一声，并没有进攻过去，黑暗中，突然便出现了几个人，朝着这些风家长老杀去，这三个家伙压根没想到居然还有人影藏在半路杀他们，加上身体受了重创，直接便是被绞杀掉了。

    秦天看着很是满意，这些人都是凌雨的手下，刚才秦天出信息不久之后他们便到了，一直隐藏在人群里面，关键时刻出手。

    本来秦天是不用叫凌雨带人过来的，但是来的时候考虑到了李菲儿办案子，加上自己陪着李菲儿，所以便让暗中的保护者不用跟着了，去保护其他女人了，现在看来，以后还是跟着好，关键时刻才有人用。

    “对了，菲儿呢，在什么地方！”秦天走过去，看着一个凌雨手下的人问道。

    “正和宗主在一起！”杀手道。

    “带我去，其他人搜索这里所有的房间，小心一点，还有修炼者在里面，尤其是那个房间，另外，搜查一下风家的二少爷风逸，看看在什么地方，找到了立刻抓过来给我！”秦天指着郑亮他们所在的那个房间看着杀手道，巴巴卡说那里有微弱的能量波动，秦天也感觉到了，不是很强所以没有亲自上去查看，让这些杀手去查看。

    秦天吩咐完便跟着杀手朝着李菲儿那边儿去。

    此刻，vip室里面，郑亮三人看着书死去的长老还有出来的那些杀手，人都吓傻了，你妹子的，怎么变成这个样子了啊，五个高手居然两下就被杀了，草。

    “走，离开这里！”风逸看着两人道，趁着秦天还没有 ...


------------

621 羞涩的凌雨33更

﻿    旁边的杀手看着秦天的举动，身体微微抖了一下，虽然她们也是杀人如麻，但是没见过这样子的人，直接把人吸干了，151%看书^网>?

    “主人，这两个人怎么处置！”这个时候，一个吓的半死的郑亮和吴江被带了出来，扔到了秦天的面前，两人看着秦天，浑身都是色色抖，面色惨白。

    “哎呦，这不是三少帮的两位帮主么，怎么抖得这么厉害啊，冷啊，没开空调啊！”秦天阚泽两人嘴露笑意的调侃道。

    “你……你说了，秦天，啊不，秦老大，求求你放过我们，我们以后再也不敢了，不敢了，我们以后为你是从，瞻前马后，只要你不杀我们兄弟，我们就是上刀山下火海也没问题。”郑亮看着秦天求饶道，秦天的实力摆在面前，自己要是再不求饶的话，那就被杀了，就算自己老爸再厉害也没用，比自己老爸更厉害几万倍的风家都被秦天杀了，自己还装什么比啊。

    “是啊，是啊，求求你不要杀我们，你说什么我就做什么。”吴江也道。

    “啧啧，两位少爷，不要这样子吗，搞得我好想坏人一样，被人看到说我欺负你们呢，快起来吧，你们这样子威胁我不好啊。”秦天看着两人继续调侃道。

    郑亮心里暗骂，你妹子的，你不是坏人，谁还是啊。不过郑亮嘴上可不敢这么说，急忙道：“这是我们自愿的，自愿的，秦老大你是大好人，老好人，世界上第一好人，没有人说你是坏人，谁敢说你是坏人我第一个劈了他。”郑亮很是恶心的道。

    “他就是坏人，我说的，你要劈了我么。”这个时候，一个女声从旁边穿了过来，顿时众人齐齐的看了过去，看到李菲儿，凌雨，还有范建父子从旁边走了出来。

    郑亮看着李菲儿人都傻了，你妹子的，你这是要玩死我啊，谁敢劈了你啊，你不劈了我就好了。

    “秦天！”范建看到秦天很是惊讶的叫了出来，秦天居然在这里，随后看看周围的场景，范建父子差点晕了过去，尼玛的，这里怎么那么多死人啊，这里时屠宰场啊，范建的父亲直接吓晕过去了。

    “你先带他们出去！”秦天看着旁边的一个杀手指着范建道，免得吓坏了范建。

    “好了，人在这里了，你想问什么就问吧，问完了我就杀了他们！”秦天指着郑亮两个人随意的道，吓的郑亮两个人直接小便失禁了，吴江更是吓昏死过去了，尼玛的，你丫的说杀人就杀人，眼里面还有没有王法啊。

    “嗯，我已经叫警队的同事过来了，他们很快就到了，你先让你的人撤吧！”李菲儿看着秦天道。

    “好，凌雨，你带着你的人回去吧。”秦天看着凌雨吩咐道。

    凌雨看了秦天一样，脸色已经没有以前那么冷了，不知道是为什么，秦天也没多大注意。

    “秦天，你跟我出来一下。”凌雨看着秦天道。

    “什么事？”秦天有些疑惑的看着凌雨，随即跟着凌雨朝着外面而去，那些杀手也全部撤离了。

    “色狼，又勾搭了一个美女，哼！”李菲儿看着离去的秦天和凌雨，很是不舒服的道。

    秦天和凌雨除了地下赌场，找到一个僻静的地方停了下来。

    “怎么，约我来这种没人的地方，你该不会是对我有什么企图把，咳咳告诉我，我是很正经的人，绝对不会出卖身体的，当然了，你要是强行对我的话，我还是勉为其难的接收一下的，来吧，对我用强吧。”秦天看着凌雨调戏道。

    “滚！”凌雨看着秦天翻了一个白眼冷冷的道。

    “哦，那好，拜拜，下次见！”秦天很是听话的道，说完转身便走。

    “站住！”凌雨急忙道大叫，脸上浮现一丝怒气，秦天也太气人了，自己叫他滚是生气的意思，没想到秦天居然真的就走了，太气人了。

    “怎了啊，你不是叫我滚么，怎么又叫我回来啊，难道你反悔了么，我告诉你，你没机会了，现在就算你对我用强，我也不会答应你的，你死心吧。”秦天看着凌雨一脸认真的道。

    “秦天！”凌雨怒道。

    “在，什么事，本人是正经人，琴棋书画样样精通用，十八般武艺全都会使，只卖身，不卖艺。”秦天响亮的道。

    “去死你，给我正经点，严肃点，少给我胡说八道。”凌雨看着秦天板着脸怒道。

    “我不正经么，我很正经啊，你看我的脸，多严肃啊，一点笑容都没有，道貌岸然的就好像那些叫兽砖家一样，你敢说我不严肃，砖家叫兽会批评你的，骚年。”秦天慢慢的道。

    “哼！你去死吧。”凌雨被满口胡言的秦天气的半死，直接转身就走。

    “等等，美女！”秦天一看凌雨真的生气了，急忙伸手一把抓住了凌雨的手，拉住她不让她走。

    “放开我的手。”凌雨急忙挣脱秦天的手，冰冷的脸上居然露出一丝羞红之色，让秦天看着很是惊奇，这简直和铁树开花，母猪上树一样罕见啊，凌雨这个冰棒居然脸红了，旷世奇闻啊。

    “看什么看，我脸上有花么。”凌雨看着秦天盯着自己的脸看，顿时脸色更红了。

    “我勒个去！”秦天听到凌雨这句话再一次惊奇了，这女人，终于说一句属于女人的话了啊，难道她今天早上出门脑子北门卡了么。

    “没花，不过你羞涩的样子比花更好看。”秦天笑道。

    “啊……！”凌雨被秦天这么一说，顿时心头猛的一震，浑身没有来的一阵热，这是从来没有过的，凌雨急忙控制住，让自己回到之前冰了的样子，但是不知道为什么就是控制不住，心跳不断的加，自从上次秦天从风家六子手里面救了她之后，凌雨现自己心里面居然有了一丝秦天的影子，怎么摸也抹不去了，所以才会打电话通知秦天杀手组织要杀他的事情。

    当然，凌雨是不会承认自己担心秦天的饿，就算心里这么想，嘴上也不会说的，而是强行认为秦天死了对百花宗没好处，所以自己帮秦天是为了百花宗，不是为了自己。

    “好了，美女，你不要在再羞涩了，说吧，约我出来干什么。”秦天看着凌雨那这样子，决定不在调戏她了，这小妞估计活了那么久第一次被男人调戏的脸红，不过貌似自己也么怎么调戏她。

    “哼！你听着我得到消息，杀手天堂里面，前十的杀手出动了五位，一起前来杀你，这些人的实力全都深不可测。极为可怕，你自己小心点。”凌雨看着秦天道。

    “哦。”秦天点了点头，很是随意的样子。

    凌雨看着秦天这样子，顿时就不舒服了，人家好想提醒你，你不说一声谢谢就好了，还那么随意，你就不怕死么。

    “你能不能认真点啊，有人要杀你啊，你就不担心啊。”凌雨卡看着秦天生气的道。

    “你这是关心我么！”秦天看着凌雨没有回答她的话，反而笑眯眯的问道。

    ...


------------

622 巧遇 1更

﻿    622巧遇

    “嘭！”

    副市长办公室里面，副市长郑龙猛的将手里的杯子摔在了地上，摔了个粉碎。|||

    “岂有此理，居然连我儿子也感动，这梁文道太不给面子了！”郑龙怒道，他儿子郑亮居然被抓进了警擦局里面去了，而且还承认了所有犯罪活动，郑亮所做的那些勾当，完全足够判他好几次死刑了。

    郑龙仗着自己是副市长想要从梁文道那里走一下后门的饿，没想到梁文道丝毫不给面子，公事公办，气死郑龙了。

    “哼！梁文道，你等着，我找人来收拾你！”郑龙怒道，随即对着旁边的秘书道：“立刻给我姐省公安厅副厅长，吴厅长的电话。”

    吴厅长是吴江的外公，这一次事件吴江也照样是死刑犯了，吴厅长是肯定会就吴江的，郑龙和吴厅长的关系不错，本来是想要仗着自己的势力将两人救下来的，但是现在不行了，所以只好找吴厅长帮忙了。

    “是！”秘书立刻便去打电话，不一会，电话便接通了。

    “喂，吴厅长啊，我是小郑啊！”郑龙拿着电话点头哈腰的道，一副狗见了主人的摸样。

    “小郑啊，你要说什么我都知道了，不要想着救你儿子出来了，告诉你一句，现在老老实实的呆着，千万不要做任何事，组织上来人了，你准备一下吧。”吴厅长在电话那边淡淡的道。

    这边的郑龙听着都傻了，组织上来人了，这意味着什么，这意味着要调查他的老底了啊，他儿子还没就出来，就有人要查他了。

    “怎么回事，怎么会这样，为什么会有人要查自己啊，是谁举报了自己啊！”郑龙心里暗暗着急，直接便是打开门则外面走去，他要去找市委书记陈泰帮忙才行，否则的话，他一定会被查的。

    此刻。

    市委书记陈泰这边，也是急的焦头烂额，因为组织也查他了，他上头告诉他，赶紧将以前受贿的那些证据全部销毁，不要留下任何痕迹，所有人的人都要撇亲关系。

    这可怎么能做的了啊，除非把那些人都杀了，因为牵扯到的人物实在是太多了，一旦查起来的话，那牵涉到的任务绝对是不可想象的。

    正着急着，猛的门边被人推开了，陈泰顿时大怒，立刻便要开口大骂，明明说好了不许打扰了，还有人闯进来，不要命了啊。

    不过一看是郑龙，陈泰立刻便停了下来。

    郑龙匆忙的将们给锁好，随即快的走到陈泰面前，很是慌张的道：“书记，组织上要查我了，你快帮我想想办法。”

    “什么！你也被组织查了啊！”陈泰看着郑龙吃惊的道，更为吃惊的却是郑龙，这句话的意思就是，不只是他一个人被查了啊，还有人啊，谁啊，看陈泰那样子，该不会是他吧，要是他的话，那就惨了。

    “书记，你不会也被查了吧。”郑龙看着陈泰问道。

    “是啊！”陈泰沮丧的点了点头，原本以为只是自己出事，没想到郑龙也出事了，看来这次麻烦了，两个人都被查了。

    “妈的，这是谁干的啊，是不是上面有人要搞我们啊。”郑龙看着陈泰。

    “不知道，省里来电话，要我们小心点，没有说谁搞我们，但是看现在的情况，的确是有人搞我们了，看来这次我们难逃了。”陈泰看着郑龙叹气道，听的郑龙心都死了。

    “这回是谁要搞我们啊，书记，你能打听打听么。”郑龙看着陈泰道，他可不想被双规啊，他还年轻，正是壮年，前途量啊，可不想就此毁了啊。

    “我尽量吧！”陈泰道。

    两人正说着，门再次被打开，一个四十来岁的中年人带着两个警察走了进来。

    “你们好，我是纪委的人，有人举报你们贪污受贿，跟我们走一趟吧。”中年男子看着两人道，随即身后两个警察便朝着两人走去，拿出手铐将两人卡擦的拷了起来。

    郑龙和陈泰顿时心都死了，居然来的这么快。

    ……

    此刻，这件事的始作俑者正坐在光州大学美术系的教室里面调戏着两个美女，秦天知道自己弄了郑亮和吴江，必然便会遭到他们父辈的报仇，所以干脆让萧瑜帮忙，直接便是将他们的父辈也铲除掉好了，然后扶持和自己亲近的一派的官员上台去，这样对自己的展很有利。

    “秦天，我们中午吃什么啊，我现在肚子好饿啊。”韩诗雨看着秦天道，她现自己修炼了以后食量越来越大了，以前吃一碗饭就饱了，现在要四五碗，这要是出去让人知道一个女孩子吃这么多，绝对会吓死。

    不过也会被人羡慕嫉妒死，因为一个女孩子居然吃这么多，还不会胖，这是要遭报应的啊，太逆天了。

    “对啊，姐夫，我也饿了，要不我们去吃烤全羊好了，我记得我们学校后面的那个什么荷叶山哪里有烤全羊吃，环境有很好，我想去。”赵芷芸拉着秦天的手道。

    “对啊，对啊，我们去！”韩诗雨一听到吃的立刻口水直流，好像饿了好多年的一样。

    “好啊，那就叫犯贱和他女人一起去。”秦天满口答应，他也想吃烤全羊，十一月这种凉凉的天气吃烤肉最好不过了。

    “好，我去告诉范建！”赵芷芸兴奋的道，说着立刻就朝着正在画画的范建那边儿去。

    ……

    很快，中午放学，四人便打车朝着医院而去，接了小美，五个人一起朝着荷叶山那边儿去。

    “这里这么多的农庄，我们去那一家吃比较好啊！”韩诗雨看着秦天问。

    “随便吧，我们找一家看上去比较漂亮一点的去就好了。”秦天道。

    “那就那一家吧，那一家好漂亮，好多车在那里，肯定很好吃。”赵芷芸指着前面一家农庄道，随即四人便朝着那边儿去。

    进了农庄里面，服务员带着秦天五人找了个比较安静的角落坐了下来，拿出菜谱让众人点菜。

    众人点了一只烤全羊，一个汤，还有一些其他菜便让服务员下去了。

    秦天有些尿急，便跟众人说了一声，朝着厕所而去。

    “秦天！”秦天赶走到厕所门口，这个时候，猛的从后面响起一个惊喜的女子声音，听着很是熟悉，秦天立刻便回过头去，看到梁如烟满脸兴奋的朝着自己走了过来，准确的说，应该是小跑。

    “这么巧，你也在这里啊，怎么了，这么激动，这么想我啊。”秦天看着梁如烟笑眯眯的调戏道，眼睛在梁如烟的身上扫了一下，梁如烟今天居然穿的很是保守，封住美胸，衬衫扣子扣到了最后一个，配上小领带，小西装，上半身包裹的严严实实的，下半生也是，一条七分窄脚西裤加高跟，什么都没露出来，这完全不是平常梁如烟的打扮啊。

    “对啊，我是想你了，想死你了，你帮我一个忙好不好啊。”梁如烟抓着秦天的手，很是着急的道。

    今天她出来见客户 ...


------------

623 招人嫌 2更

﻿    623喝酒

    “靠，范建的兄弟啊。官场文字1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天看到西装胖子心里吃惊的道，这货的体重和范建有的一拼，而且看起来比范建还要猥琐范建：呜呜……我不猥琐。

    这个西装胖子便是这次梁如烟的客户，来自世纪集团的总经理，招仁贤。

    “梁总，这小子是谁啊！”招仁贤指着秦天不舒服的道，语气很是不客气，显然是生气了。

    “哦，招总，我来介绍一下，这位是我的秘书，秦天，秦天，这位是世纪集团的老总，招仁贤。”梁如烟介绍道。

    “扑哧！”秦天听到招仁贤的名字直接就笑了，你妹子的，居然还有人取这样的名字，“招人嫌”，靠，和范建这个名字有的一拼，难怪这么猥琐。范建：你妹子的，老子不猥琐好不好啊，只是真情流露

    “秦天，严肃点！”梁如烟看着秦天的样子，急忙拉了拉秦天的衣服，小声道，但是招仁贤已经生气了。

    “梁总，你这手下看着我就笑，什么意思啊。”招仁贤看着梁如烟生气的道。

    “啊……他是看到你高兴啊，他还没见过这么大老板的集团呢，所以很高兴，自然就忍不住的笑了，没有别的意思，招总，你千万不要误会。”梁如烟急忙圆场道，说完拉了拉秦天的衣服。

    “是是是，招总，我是个土鳖来的，没见过你这么大的老板，所以忍不住激动了，你千万不要见怪啊，你知道的，像你这种身份高贵，有文化，有知识，又有钱的人往常只能在电视里面看到啊，第一次看到真人，忍不住心潮澎湃啊。”秦天很是配合的道，说的自己都快吐了，太恶心了，这辈子都没说过恶心的话，旁边的梁如烟都被秦天恶心的半死。

    没想到招仁贤却是听得很开心，因为他本来是没什么文化知识的，属于土鳖一个，早年是煤矿老板出身，后来开了公司，慢慢的变成现在这样，文化知识严重缺乏，上流社会的人都很是看不起他，所以他最在意人家嫌他没文化，被秦天这么一夸，顿时飘飘然了。

    “既然是这样，那就算了，坐吧，梁总！”招仁贤看着梁如烟道，随即梁如烟便坐了下来，秦天则是站在了梁如烟的身边。

    “好，那招总啊，我们开始谈合作吧，这是我做的计划书，你看看如何，要是没问题的话，那我们就把合同签了吧。”梁如烟将手里的呃计划书给招仁贤递了过去，但是招仁贤结果却是不看，而是丢到了一边去了。

    “先喝酒，先喝酒，来来，梁总，我们先喝酒，喝了酒我再和你谈合约。”招仁贤看着梁如烟道，直接倒了一杯白酒给梁如烟递了过来。

    “不了，招总，我喝不了就，我喝果汁吧。”梁如烟拒绝道，招仁贤一听，顿时便是脸色一沉，极为难看。

    “梁总，你这是不给我招仁贤面子啊，既然如此，那我们这次的合作就算了，我走了”招仁贤重重的放下酒杯，拿起公文包装出立刻就要走的架势。

    梁如烟一看顿时着急了，急忙站起来阻拦。

    “我喝，我喝，招总。”梁如烟急忙道，伸手便将酒杯拿了起来，一饮而尽，辣的梁如烟眼泪都快出来了，喉咙一阵热，好像被火烧了一样，胃里面也是如此。

    “这才对嘛，来来，梁总，再喝一杯。”招仁贤笑眯眯的再次给梁如烟倒了一杯白酒，递到了梁如烟的面前，梁如烟看着都傻了，很是为难，刚才那一杯还难受呢，现在又来一杯，这可怎么办啊，不喝的话，招仁贤恐怕又会给自己脸色看，喝的话自己又受不了，梁如烟顿时很是为难。

    “招总啊，我实在是喝不下了，你看我现在这样子，脸那么红，再喝的话，会醉的，醉了就没法谈生意了，是吧，我们还是先签合约吧。”梁如烟推辞道，没有伸手接酒。

    但是招仁贤却是不干了，他要的就是灌醉梁如烟啊，灌醉了就好办事了，到时候找个借口支开秦天，梁如烟就任自己采摘了，所以顿时就给脸色梁如烟看了。

    “梁总，你还是不给我招仁贤面子啊。”招仁贤冷着脸再次威胁道。

    “这……！”梁如烟看着招仁贤的样子，不知道怎么办好了，心里气的要死，恨不得一巴掌狠狠的刮在招仁贤肥大的脸上，但是又不敢，打了生意就没了。

    “招总，我来替我们梁总喝好了。”秦天说着直接结果招仁贤手里的就被，一饮而尽，把就被放在桌子上，脸色不变。

    “谁让你喝了，我是让梁总喝，你一个小秘书瞎掺合什么啊，不算，梁总还是你喝。”招仁贤不高兴的道，又倒了一杯酒递给梁如烟。

    “招总，话不是这么说，我们总裁是女人，喝不了那么多酒，一般应酬都是我帮她喝的，因为总裁喝醉了，就耽误事了，难道招总还想让梁总喝醉误事不成，或者有什么别的企图不成。”秦天看着招仁贤慢慢的道。

    一句话戳中了招仁贤的目的，气的招仁贤牙齿痒痒的，好像要咬人一样，好，秦天，你要帮忙喝是吧，那就喝死你，妈比的。

    “好，既然你要帮梁总喝，那你就把这瓶救丢都给我喝了，喝完了，我就谈生意。”招仁贤一把将一瓶六十多度的白酒重重的砸在了秦天的面前，冷冷的道，心里暗道，看不玩死你。

    “我喝下去没问题，不过，招总，要是我喝下去你和我们梁总签约的话，那我就是连续喝三瓶都没问题，要是不签约的话，那就没必要喝了。”秦天看着招仁贤道。

    “哼！好，你把这些酒都喝下去，只要不醉，我立刻就签约。”招仁贤看着秦天冷笑着道，一把将桌子上四五瓶烈酒全部放在了秦天的面前，这些就要是一口气喝下去，绝对喝死人，更何况，没有人那么厉害，能一口气喝下全部，要知道，这些酒全都是一斤装的，足足四五斤在这里，普通人一瓶下去都醉了，不要说五瓶了，招仁贤自认喝酒厉害，但是最多也就两斤白酒而已，多了就不行了。

    “不行，招总，你这样太过分了，不可以，这样会喝死人的。”梁如烟急忙阻止道，看着招仁贤，语气很是不爽。

    “梁总，我可没让他喝，是他自己要喝的。”招仁贤看着梁如烟，两手一摊，一副事不关己的摸样，纯粹就是一流浪赖。

    “生意我们不谈了，秦天，我们走。”梁如烟气的直接拉起秦天就要走，但是却被秦天反手拉住了。

    “没事，几瓶酒而已，小意思，招总，我希望你说到做到，否则，后果会很严重的。”秦天看着招仁贤道，说完便拿起了一瓶酒拧开，往嘴里面灌去。

    “哼！等你能站稳再说！”招仁贤冷笑道，一脸不屑的看着秦天，旁边的梁如烟看着秦天咕噜噜的灌着白酒，心疼的要死，不知道怎么办才好，早知道不叫秦天来就好了，这么多白酒喝下去，非要死不可啊。

    秦天咕噜噜的连三下便是将一瓶白酒喝了下去，脸色不变，让招仁贤微微有些惊 ...


------------

624 我投资你 3更

﻿    624我投资

    “我什么时候答应了啊，梁总没证据就不要乱说，小心我告你诽谤。【官场】”招仁贤看着梁如烟得意的道，一开始他就没打算和梁如烟签约，来见梁如烟，纯粹就是想要灌醉了梁如烟，得到梁如烟的身体而已。

    秦天看着招仁贤，丝毫不觉的意外，一开始他就知道这货可能会耍赖，没想到还真是，敢在自己的面前耍赖，简直是不知死活。

    “招总，你是不打算签约了是吧。”秦天看着招仁贤慢慢的道。

    “不错，我也不怕实话告诉你们，我压根就没打算和你们签约，当然了，要是梁总，你愿意做我的情人的话，我就考虑和你签约一下，否则，免谈。”招仁贤看着两人，直接**裸的将自己的目的说了出来，丝毫不掩饰，很是嚣张。

    “王八蛋！”梁如烟顿时便是大怒，伸手就要朝着招仁贤打去，不过却被秦天阻止住了。

    “梁总，大人是犯法的，我们是守法公民，不要乱来，交给我好了，等下他会求着和你签约的。”秦天看着梁如烟微微一笑，直接将梁如烟拉到了一边去，让他在旁边看着。

    招仁贤看着秦天，满脸不屑。

    “招总，你可记得我喝酒之前跟你说的话啊，你要是不履行诺言的话，后果自负。”秦天凑到招仁贤的面前，一脸和谐的笑容看着看着招仁贤，一字一句的道。

    招仁贤看着秦天，没有来的感到一丝寒意，急忙完后退去几步。

    “你……你要干什么，我告诉你，你不要乱来，我是黑白两道都吃得开的人，你敢做出什么举动来，我会让你死的很难看的，天帮知道么，我认识他们的老大的，一个电话就可以叫几百人过来，把你剁成碎肉。”招仁贤看着秦天抖的道。

    “天帮？”秦天从招仁贤的最里面听到天帮很是意外，招仁贤居然扯出了天帮，还扯出了他们的老大来，还和他们老大很熟，天帮的老大不就是自己么，自己什么时候和这个死胖子很熟了啊。

    “哼！怕了吧，我告诉你，我和天帮的老大疯子是很熟的，经常一起喝酒！”招仁贤以为秦天怕了，顿时很是得意的吹嘘了起来，其实他压根就不认识什么疯子，不过是和朋友见过一面疯子而已，知道疯子是天帮的老大，所以就拿出来吹嘘。

    “对啊，我好怕啊，天帮的疯子老大的朋友啊，要不，我叫疯子过来和你喝两杯酒要不要啊。”秦天看着招仁贤慢慢的道，拿出了手机直接打了个电话给疯子。

    “笑话，你以为你是谁啊，能找到天帮老大，笑死我了。”招仁贤看着秦天不屑的道，他可不认为秦天会认识疯子。

    疯子的电话很快便接通了。

    “喂，疯子，你人不认识一个死胖子，叫做招仁贤的啊。”秦天对着电话问道。

    “什么？招人嫌？死胖子，不认识，怎了啊。”疯子在那边问。

    “没什么，不认识就好了，就这样吧。”秦天说完便挂了电话，既然疯子不认识，他就没必要留手了，可以狠狠的教训一顿这个招仁贤了。

    “招总，我再给你一次机会，要么签合同，要么我揍你一顿，如何。”秦天看着招仁贤道，伸手将牛仔上衣的袖子挽了起来，一副准备揍人的样子。

    “哼！我说过，我是不会签合约的，你就算我威胁我也没用，而且，我认识天帮的老大疯子，你敢动我，我就让他杀了你全家。”招仁贤看着秦天冷冷的威胁道，没有刚才那么怕了。

    “很好，既然你不要机会，那我就成全你。”秦天看着招仁贤冷笑道，一扬手，一巴掌狠狠的刮在了招仁贤的脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    “轰！”

    瞬间，极为响亮的巴掌声响了起来，响彻整个房间，旁边的梁如烟吓了一大跳，浑身都是一抖，这秦天，下手太狠了，还说守法公民，最暴力的就是他了。

    这里的房间各应不是很好，直接传出了外面去了，吓了外面正在吃饭的人一大跳，纷纷朝着屋子里面看来，不知道生什么事了。

    招仁贤被秦天一巴掌直接打倒在了地上，半张脸都肿了，好像猪头一样，嘴里牙齿和鲜血齐飞，掉在地上。

    “啊……你，你敢打我，你不怕我让疯子杀了你全家么。”招仁贤指着秦天怒吼道，嘴巴痛得他一说话立刻便是鲜血直喷，很是壮观。

    “我怕啊，我怕啊，我怕怕死了，可是，我还是要打你啊。”秦天说着，再次抓起了招仁贤，对着他的右脸又是一巴掌狠狠的打下了下去。

    “啪！”

    “啊！”

    巴掌声和惨叫声再次响起，外面吃着饭的人再次被吓了一大跳，店老板听见不对劲，急忙赶了过来，推开门一看，看到被打的半死的招仁贤还有大人的秦天，急忙走了过来。

    “两位这是干什么，和气生财嘛，和气生财！”老板急忙劝道。

    “对，老板，你说的对，和气生财，可是他不和气啊，我必须要教训一下他，你走开一点，免得波及到你就不好了。”说玩秦天再次对着招仁贤一巴掌狠狠的扇了下去，连续的扇了二十几下，打得招仁贤的脸都崩裂了出血，真个人都没什么知觉了，满脸是血，看着就让人觉得残忍。

    店老板看着秦天这么残忍，料定秦天不是什么简单人物，急忙出去了，免得伤害到自己才死，让他们打吧，打完了自己报警就好了。

    “怎么样，招总，你还要让疯子杀我全家么。”秦天看着招仁贤笑问道，招仁贤那里还说得出话啊，嘴巴都被打没了，只有意识存在，被秦天彻底打懵了。

    “你不说我就当你默认了，看来你是不长教训啊，还要杀我全家，那我就打得你不杀！”秦天说着再次动手要打招仁贤。

    招仁贤一听秦天还要来，急忙摆手，拼命的摆手表示不是，嘴路呜呜的说不出一句正常的话，干脆直接便是对着秦天跪了下来求饶了了。

    “你这是什么意思啊，你的意思是，要打我的全家跪地求饶么，岂有此理，我揍死你！”秦天怒道。

    “哇哇……！”招仁贤彻底激动了，急忙摆手，并且整个人都给秦天磕头了，大哥啊，你就别玩了我了，我知错了，我的脸好痛啊，我再也不敢了，我给你道歉，赔礼，你要签合同就签合同，我保证签约啊。

    招仁贤嘴路呜呜的说着，可惜没人听得懂。

    “你这又是什么意思啊，难道是要打我我们全家跪地求饶磕头么，可恶，实在是太可恶了。”秦天怒的一脚便将招仁贤给踢翻了过去。

    痛的招仁贤胃都抽搐了，再次翻身跪在秦天的面前，磕着头，嘴里呜呜的喊着：“不是啊，我是求饶啊，求饶啊。”

    可惜，谁听得懂啊。

    “可恶，实在是可恶，你还要我们全家跪着磕头，求饶，还要不停的道歉是吧，看来我不好好的揍你一顿， ...


------------

625 恐怖袭击 1更

﻿    625恐怖袭击

    “怎么样，151%看书^网>?”秦天看着梁如烟慢慢的道，一副很是得瑟的样子。

    “秦天，你那里来那么多钱啊，你到底是什么身份啊。”梁如烟看着秦天惊讶的问，秦天居然有这么多钱，难怪上次甄如花要让他做模特，让他一年赚几个亿，合着人家早就有这些钱了，根本就不在意啊。

    “我，我就是一个小混混啊。”秦天笑道。

    “去你的，秦氏集团是不是你的，说。”梁如烟看着秦天逼问道，秦氏集团，秦天，都是秦，很可能就是秦天的，而且秦天一个电话便让对方给自己投资了，绝对是秦天的，否则怎么可能秦天一个电话就搞定啊。

    “不知道不知道，哎呀，我好饿啊，美女，我帮你教训人教训的好累啊，我们先去吃点东西吧，饿死我了，走吧。”秦天说着便朝着范建他们那里而去。

    梁如烟急忙跟了上去。

    范建他们几个此刻正在拿着刀子割着一头烤全羊，吃的满嘴流油，不亦乐乎。

    “靠，这么凶残啊。”秦天看着犯贱等人惊倒，韩诗雨她们听到秦天的声音立刻看了过来，最后目光聚集在了，秦天身边的美女梁如烟身上。

    “我介绍一下，这位是梁总，梁如烟，就是上次和我一起拍你杂志的那个，诗雨，芷芸你们都见过的。”秦天为众人介绍道。

    两女看着梁如烟，确实是杂志上的那个美女，不过一说杂志上的美女，两女就不爽了，因为杂志上秦天和梁如烟太暧昧了，两女眼里面都露出了些许醋意。

    “大家好！”梁如烟看着众人笑道，众人也纷纷朝着梁如烟打招呼，随即秦天从旁边拿过一张椅子，让梁如烟一起坐了下来。

    “姐夫，你死定了，我要告诉我姐，你又在外面拈花惹草了。”赵芷芸凑到秦天耳边小声的道，语气里面满满的全是醋意，听的秦天都酸了。

    “去你的小丫头，我们只是普通朋友，给我吃羊肉去。”秦天看着赵芷芸道，一把将赵芷芸给推了回去。

    “哼！”赵芷芸看着秦天，撅着嘴冷哼了一声，很是敌意的看了一样梁如烟，秦天肯定是是想要祸害梁如烟了，死秦天，为什么就是不祸害自己啊，自己都这么明显了，为什么不来啊。

    赵芷芸心里郁闷死了，要是自己不是赵芷若的妹妹就好了。

    “来来，不要客气，如烟，吃吧。”秦天看着梁如烟有些紧张的样子，便动手切了一大块羊肉放到梁如烟的碗里面。

    “谢谢。”梁如烟笑道。

    “我也要，秦天！”韩诗雨在一边不舒服的道，一股浓郁的醋味弥漫出来，整张桌子的都能闻到味道，范建急忙带着小美低头大吃，当做不知道。

    “我也要，姐夫！”赵芷芸也加入了进来，秦天阚泽两女很是头疼，妹子的，这有什么好吃醋的啊，真的是普通朋友好不好啊。

    梁如烟作为一个女人，一开始便察觉到了两女看自己的眼神不对劲了，现在看到两女争风吃醋的样子，又看看秦天为难的样子，顿时觉得很是不好意思，有必要解释一下才行。

    想着，梁如烟就要开口，但是却被秦天拦住了，这种情况，要么越解释越糟糕，要么一解释清楚两女就难堪了，所以干脆还是不要解释的好，等结束了自己哄哄两女就好了。

    “好，没问题，来，诗雨，这块最好的给你，小丫头，这块给你。”秦天笑着切了两大块肉给两女，顺便还帮两女切成一块块的，方便吃，可谓是给足了两女面子了。

    两女看着秦天对自己两人这么好，顿时醋意减掉不少，很是得意的看了一眼梁如烟，梁如烟只是笑笑回应，心里暗暗佩服秦天，果然是骗女人的高手啊，两下子就把两女给摆平了。

    不过看着秦天对两女这么好，梁如烟不知道为什么感觉自己心里有些不是滋味。

    很快，一顿饭便吃完了，众人休息了半个小时，范建先送小美回医院，梁如烟开了车过来，变顺路送秦天三人回了学校。

    “秦天，你老实交代，你是不是想要将这个梁如烟收了啊。”梁如烟一离开，韩诗雨便抓着秦天的手，一脸醋意的道。，

    “就是就是，老实交代。”赵芷芸在旁边帮腔道。

    “哪有，你们真是想太多了，我和她就是一个普通朋友，刚好遇到，帮了她点忙，然后就带过来和你们一起吃饭，真的没什么的，你见过有那么傻的人会把情人带到自己女人面前的么。”秦天看着韩诗雨郁闷的道，他虽然调戏过梁如烟，但是对梁如烟还真是没多大的想法。

    “哼！我那知道你啊，你这色狼，见到女人就走不动了，第三条腿昂昂的。”韩诗雨看着秦天道。

    “就是就是。”赵芷芸继续道，直接被秦天赏了一个爆栗，你妹子的饿，你这个小丫头少在旁边给我捣乱。

    “哪有，我又不是种马，哪有你说的那么严重啊，好了，我们走吧，今天下午可是校庆表演啊，要去礼堂呢，我们走吧，别耽误了时间。”秦天看着韩诗雨道，随即拉着韩诗雨的小手朝着礼堂而去，赵芷芸摸着头也跟了上去。

    很快，众人便到了礼堂，此刻大量的学生正朝着里面而去，一片吵闹，学生会的人正在帮忙指挥着人群，庆祝典礼两点钟就要开始了，现在已经一点多了，时间不多了。

    三人进去里面，找到自己班上的位置，找了个地方坐了下来，等着典礼开始。

    很快，学生66续续的进来，光州大学的礼堂勾够大，容纳一万三千多人，光州大学的学生不过八千多而已，所以很是轻松。

    一会领导也到齐了，时间也到了两点，二十周年的庆祝典礼正式开始。

    校长一身西装笔挺的拿着麦克风站在舞台上，看着四周围，挥手示意静下来，立刻，整个礼堂鸦雀声，顿时秦天感觉耳朵一片清明。

    “各位同学，各位老师，各位……轰！”

    校长一句话还没说完，猛的，这个时候，外面突然穿啦一声惊天爆炸声响，吓了在场所有人一大跳，纷纷则声音来源的方向看去，有些人匆匆忙忙的便跑了出去。

    “轰！”

    又是一声巨大的爆炸声响，好像煤气爆炸以上，随即便是突突的子声响。

    “不好了，有恐怖分子冲进校园了，快把门关上！”一个老师惊恐的大叫着从礼堂外面冲了进来，慌忙的动手关门。

    “嘭！”

    “啊！”

    门还没关上，瞬间，外面便是枪声响起，这个老师直接便是死去，下一刻，十几个蒙面人拿着ak47冲了进来，对着天空直接突突突的开启枪来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    霎时间，人群惊叫一片，极为慌乱。

    “突突突！”

    ...


------------

626 日本人的阴谋

﻿    626日本人的阴谋

    礼堂里面，恐怖分子抓了二十个老师，全部绑上了炸药，推到了子面前，林晓怡便是在其中，身上抱着遥控炸药，一个恐怖分子手里拿着引爆器站在旁边，六只枪指着他们，一个个大气都不敢出，胆小的吓的直抖。

    校长看着面前的恐怖分子，怎么也没想到居然建校二十周年庆祝典礼的这一天居然生恐怖事件，要是这次出了什么事，他就从学校的建校功臣变成罪人了。

    “你们两个在这里呆着，不要乱动，芷芸保护好诗雨，知道么，我出去看看。”秦天看着两女两女道。

    “嗯，秦天，你小心点。”两女都很是担心的看着秦天，秦天点了点头，随即整个人凭空消失了，周围的人都吓了一大跳，要不是旁边有恐怖分子的话，早就尖叫出来了。

    秦天离开了座位，朝着舞台那边走去，查看了一下情况，恐怖分子有二十六个了，全部都在礼堂里面，埋下了大量的炸，不知道有多少，

    “算了，不管了，这些家伙全部杀了好了。”秦天看着这帮家伙心里暗道，随即便离开了礼堂，朝着外面而去，三个守护者正在校园外面等着，两个是杀手，一个是秦家的长老。

    只有杀手可以隐形，长老不可以，所以比较麻烦，只能让两个杀手和自己进去杀人了，这也够了。

    “走吧，等下进去只管杀人，不要让那些人引爆了炸。”秦天看着两个人吩咐道，随即三人便进入了礼堂里面，秦天查看了一下，准备寻找目标下手。

    不过就在秦天要下手的时候，一个杀手却告诉了他，法下手，因为每一个东突恐怖分子手里面都有一个引爆器，一旦他们中间有成员死去，那么立刻就会引爆这里的炸药。

    显然，他们是害怕政府杀了他们的人，所以做得十分严谨。

    “靠，看来这下比较麻烦了。”秦天暗道，这些人分散的这个厉害，礼堂每个角落里面都有他们的人，每一个人都能看到每一个人，杀了这一个，立刻就会被现，那必然会引爆炸。

    “看来需要找多些人来了，你们去告诉你们宗主，让她多带些人来。”秦天看着两个杀手道，两个杀手点了点头，随即便离去了。

    秦天看着他们离去，便悄悄的退到一旁边角落，这个时候，一股能量波动从旁边穿了，很是熟悉，不过看不到人，对方也和自己一样，处于隐匿状态，不过不是自己呃这种隐形，因为对方并没有现自己，但是自己却现了对方。

    那到能量波动从秦天的身边掠过，直接朝着礼堂外面而去，秦天随即也跟了过去，悄悄的跟着那到能量波动离开了礼堂，来到了校园一出人的地方，拿出手机打了个电话出去。

    很快，那道身影显露了出来，秦天一看，原来是西岛合，不知道她打电话要干什么。

    “恐怖分子已经控制整个礼堂了，计划进行的很顺利，现在秦天还没看到，不过应该在礼堂里面，他的女人都在这里，他一定会来救的，你们把消息放出去，让天堂的那帮人来杀他吧，这次他绝对死定了。”西岛合对着电话冷冷的道，说完便挂了电话，准备离去。

    旁边的听着的秦天都呆住了，你妹子的，这场恐怖袭击居然是西岛合策划的，居然是为了杀自己，看来自己一直对这个女人警惕着是没错了，岂有此理，居然对自己下下手，还下手自己的女人，今天可饶不了你。

    秦天想着，直接便是身形显露了出来，猛然出现在了西岛合的面前，瞬间便是将准备要离开了西岛合吓了个半死。

    “秦……秦天，你怎么会在这里！”西岛合看着秦天紧张的道。

    “哼！我要是不在这里怎么知道你对的阴谋呢，从见到你第一天开始，我就知道，你们这些日本矮子心肠歹毒，所以一直对你有所防备，看来我是没错的，居然想要杀我，那你就先去死吧。”秦天冷冷的道，一伸手，瞬间便是掐住了西岛合的脖子，猛的一用力，瞬间便是将西岛合的脖子给拧断了，但是奇怪的是，并没有鲜血流出来。

    “怎么回事！”秦天看着手里的死人疑惑的道，下一可，整个死去的西岛合猛的化成了一片片的白纸，落了一地。

    “傀儡术！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “傀儡术？什么东西来的啊？”秦天疑惑的问。

    “这是一种替身术，利用法术制作出一个和自己一摸一样的傀儡，然后将自己的一丝神识寄托在上面，就可以操控这个傀儡去执行危险的任务，即使死了，本身也不会受到严重的伤害，这种傀儡术在未来世界极为流行，展到了巅峰，是从道家的书里面分支出来的一支，现在这个傀儡术太弱了，连入门级别都达不到。”巴巴卡道。

    “靠，还有这种神奇的法术啊，巴巴卡，哪能找到本尊的所在地么。”秦天问。

    “不行，除非她还没死，你逼问出来，否则是没有任何办法找到。”巴巴卡道。

    “妹子的，冲动了。”秦天道。

    ……

    某处密室里面，西岛合坐在一张床上面，猛的睁开了眼睛。

    “好你个秦天，居然杀了我花大心血修炼出来的傀儡，不过等下你就要死了。”西岛合冷冷的道，随即站了起来，朝着外面出去。

    ……

    礼堂这边，恐怖分子将人质绑上了炸，然后便开始和政府讨价还价了。

    “你们头头给我听着，我是这次圣战的领导人阿畲木，我要求你们将一个月前抓走的我们的圣战领导人阿卡放出来，并且给我们准备一架大型直升机，五千万美金，放我们离去，否则的话，我就杀光这里的人！”恐怖组织的头头拿着话筒冲着外面大喊道。

    这个时候，一个恐怖分子走了过来，看着恐怖分子老大道：“日本人要求我们十分钟杀一个人。”

    “没问题。”恐怖您分子头目答应道，他们这一次行动都是靠着日本人策划的，否则他们是不可能轻易的进入光州大学里面挟持这些人的，并且连他们的人都是日本人培训出来的，所以对日本人很是听话，好像狗一样。

    “外面的头头给我听着，从现在开始，我十分钟杀一个人，只要看不到我们的领导人阿卡，我们就十分钟杀一个人！”恐怖分子头头再次喊道，随即叫人将杀死的那个老师的尸体扔了出去。

    外面，梁文道听着恐怖分子头头的话着急的要死，这要求太高了，根本就没办法做到啊，五千万美金，直升机，恐怖分子的领导人，这每一样都不是他所能决定的啊，必须要上面的人答应才行。

    “你们听着，你们的要求我已经转达上级，上级正在研究，很快便会给出答案，希望你们保持冷静，不要伤害学生，我们会尽量满足你们的要求的。”梁文道拿着话筒大喊道。

    “局长，特警队已经准备好了，可以进入了。”这个时候，警察队长走了过来，看着梁文道道。

    ...


------------

627 真正的麻烦来了 2更

﻿    627真正麻烦来了

    “你们这些警察干什么吃啊，快去救人啊，站在这里干什么，我儿子要是出了什么事，我要你们偿命！”

    “就是，快去救人啊！”

    “傻逼，快去救人啊！”

    学校外面，此刻，大量的学生家长围在那里，拼命的叫喊着，推搡着防暴警察，梁文道这这这汹涌的人群额头直冒冷汗，这简直就是要暴动了一样。【官场】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “请问梁局长，现在里面情况如何，是否已经有学生死亡，或者是已经死亡多名学生！”

    “请问梁局长，仙子阿局势是如何，我听说光州大学正在举行二十周年校庆，所有学生都在里面，现在被恐怖分子劫持了，都被榜上了炸，你们准备如何营救。”

    “梁局长，这次恐怖分子入侵的如此容易，是你们失职所导致还是有内鬼，你能说一下么。”

    大量的媒体记者涌到梁文道的面前，举着长枪短炮一阵猛拍，拿着话筒什么问题都问。

    梁文道看着这暴露啊的学生家长还有这些唯恐天下的不乱的媒体急着，深呼吸了一口气，平复了一下心情，随即对着话筒道：“各位家长，大家不要着急，我和大家的心情一样，我也有亲人在学校里面，我也很希望将他们救出来，但是，救人要讲究一步步的来，着急是没有任何的作用的，我们已经制定了周密的营救方案，但是暂时不能告诉大家，以免这当中有恐怖分子的奸细告密，所以请大家稍安勿躁，不要起哄，影响我们警察的工作，这对你们，对你们的孩子都有好处。”

    梁文道这一番话可谓是极为中肯，但是却是没有多少人理会。

    “去你妈的，讲那么一大对废话，还不快去救人。

    “拿了我们纳税人的钱你们吃屎的啊。”

    “快去救人啊，我儿子出了事我跟你没完！”大量的家长不解人情，依然大喊大叫，媒体记者也是不停地问。

    梁文道看着额头直冒冷汗，急忙退开，让警察挡住这些人，同时打电话通知出去，今天这里的事情绝对不能传出去，封锁所有的网络和电视，不能穿出去半点，否则绝对会引起全国轩然大波的。

    “也不知道秦天怎么样了。”梁文道看看时间，已经过去两分钟了，此刻，恐怖分子已近开始倒计时了。

    “你们还有三十秒钟的时间，如果我们还看不到我们要的东西的话，我们就开始杀人了。”阿畲木在礼堂里面大喊道，一个女人已经被抓了出放在口面前了，一支枪顶着她的脑袋。

    但是此刻，这个女人却是极为淡定，一丝惊慌都没有，只是脸色有些惨白，她便是林晓怡，恐怖分子随手便将她抓了出来，作为人质了。

    不过林晓怡并不惊慌，因为她相信，秦天是不会让她死的，一定会来救她的，而且，她也不会死的，她有实力逃脱，如果秦天没有来救她的话，那么她就会自己挣脱绳子逃脱，她现在的实力已经达到了一星六阶巅峰了，杀死几个恐怖分子绰绰有余，只是一旦杀死的话，恐怖分子可能会杀其他学生，所以林晓怡不敢轻举妄动。

    阿畲木的话传遍了整个校园内外，很是响亮，所有的家长都听到了，顿时人群更加的暴乱起来，梁文道也是急的来回的踱步，特警不能进去，只能寄希望于秦天了。

    此刻，秦天这边，凌雨带了十五个杀手过来，加上她自己，一共十六个人，全部都隐匿着，杀死这些恐怖分子绰绰有余。

    “你们还有十秒钟的时间！”阿畲木继续喊道。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    倒计数字扣动着每个人的心弦，场外的每个人都看着被抓出来的林晓怡，礼堂里面的人也是看着林晓怡，韩诗雨和赵芷芸两女双手死死的抓在一起，心里暗暗着急，怎么秦天还不杀了这帮恐怖分子啊，快杀了恐怖分子，救林晓怡啊。

    赵芷芸看着秦天还不出来，已经准备好自己动手了。

    场外的梁文道此刻急的坐立不安，秦天怎么还不动手啊，不是说三分钟么，快到了啊，快救人啊，要死人了啊，要死了人就大件事了，所有人都看着呢。

    “二！”

    林晓怡听着到底数字到了二了，只差一秒了，心里也紧张了起来，秦天还不来救自己，那看来只好自己救自己了，只是自己逃走了，那些学生怎么办，会因为逃走而害了他们么，要是这样的话，自己还怎么有脸活下去了啊。

    此刻，林晓怡犹豫了起来。

    “一！”

    到底数字终于数到了最终，所有人目光都集中在了林晓怡的身上，屏息凝视，全场肃静，林晓怡要紧了牙关，双手死死的抓住拳头，脑海里面滑过一幕幕和秦天在一起的场景，眼泪从眼角里面流了出来，林晓怡最终决定，不走了。

    “秦天，来世再见！”林晓怡心里暗道，安静的等待着枪声响起。

    不过这一枪却是没有响起。

    一瞬间，在场的二十六个恐怖分子突然之间一个接着一个的脑袋分离，鲜血喷洒，那个拿着枪指着林晓怡的恐怖分子更是直接被腰斩了，恐怖分子头目则是被打晕了过去，唯一留下来的活口。

    礼堂里面的学生看着这诡秘的一幕，全部目瞪口呆，这是天神显灵了么，下来就他们了啊。

    “老婆，你怎么哭了啊！”秦天那熟悉的声音在林晓怡耳边响起，下一刻，帮在她身上的绳子便断了。

    “呜呜……”！林晓怡直接便是大哭的扑进了秦天的怀里面，抱着秦天大哭了起来，泣不成声。

    秦天笑了笑，拍了拍林晓怡的后背，轻声道：“我不会让我的女人受到任何伤害的，除非他们从我的尸体上他过去。”

    林晓怡听着秦天这句话，整个人都是一震。

    此刻，外面的梁文道看到秦天抱住了林晓怡，顿时拍着胸口松了一口气，秦天没让他失望，千钧一啊。

    “快，拆专家进去拆炸，医生特警进去救人，立刻疏散学生，其他人维护秩序！”梁文道没忘记秦天的话，吩咐特警他们进去，立刻，大量的特警便是冲进了校园里面，那些家长看到口的恐怖分子倒了下去，林晓怡被救了，特警也进去了，便知道没事了，顿时大喜的拍手起来。

    “好了，别哭了，我们离开这里吧，被人看到了就不好了。”秦天在林晓怡耳边轻声道，随即便要带着林晓怡离开，但是这一瞬间，猛的，秦天的脸色突然大变，猛的回过头去，战剑出手，直接朝着虚空中就是一剑劈了出去。

    “咻！”

    血红色的巨大剑芒破空而去，直破苍穹而上，同时虚空之中，一道巨大的白色能量光芒 ...


------------

628 开战 3更

﻿    628开战

    秦天站在远处，一副很是挑衅的眼神看着五个杀手，随即快的朝着体育场那边冲去，度非常的快，151%看书^网>?

    五个杀手回过神来立刻便着秦天冲了过去，这五个人本来还以为可以仗着威胁学生来让秦天自杀，轻松赚钱的饿，结果不知道从哪里跑出来一个女人把他们的人都杀了。

    不过也没关系了，反正秦天实力不怎么样，照样很快就杀了，要知道，他们五个可是杀手组织里面前十的杀手，属于顶级的存在了。杀人经验和实力都比的强悍，一个小小的秦天，压根没放在眼里。

    很快，秦天便来到了操场上，与此同时，那五个人也来到了操场上，瞬间便将秦天给围住了，此刻，有些记者也来了悄悄的躲在一边拍照。

    “咻！”

    那个满脸横肉的男人直接一挥手，一道透明光幕瞬间将所有人包裹在了里面，顿时外面的人什么也看不见了，六个人骤然消失在了眼前。

    不过很快，一个浑身古装的女人直接从天空飘了下来，落在了不远处，记者看着急忙拍照，但是那个古装女人却是冲着他一挥手，顿时他感觉到一股热浪袭击而来，下一刻，手里的相机直接便是化为了一堆粉末。

    “啊！”

    记者吓的半死，急忙大喊着跑掉了，古装女人一挥手，一个更加庞大的结界出现，瞬间笼罩了整个操场，整个人凭空消失。

    此刻，结界里面，五个人包围着秦天，并没有立刻动手，而是看着秦天然后交谈了起来。

    “你们谁要动手，要是不出手的话，我就动手了，不过奖金我要那一半。”那个满脸横肉的男子看着其他四人道。

    “法克尤，你个死泰国佬，狮子开大口，那还不如我动手，我拿五十个亿！”那个矮子外国人指着满脸横肉的男人大喊道。

    “草，死基佬，你再骂一句，看我弄不弄死你！”这个满脸横肉的男人顿时不爽的大怒道，一副立刻就要动手的样子

    “法克，来啊，妈比的，看我不弄死你！”矮个子顿时大怒，居然敢说他是基佬，虽然确实如此。

    “都住手！”那个白衣男子冷冷的道，顿时两人便停下了手，看了白衣男子一眼，似乎很是忌惮的样子。

    “杀了他的人拿三十亿元，剩下的大家分，有谁要上！”黑衣男子冷冷的道。

    “我不上！”矮个子外国人立刻道。

    “哼！我上！”满脸横肉的男子道，随即站了出来，其他几个了立刻便是退到了一边去了。

    “小子，你最好是自己自杀，免得被我折磨，省的你痛苦，我也麻烦，听到了么。”满脸横肉的男子似乎吃定了秦天的一样，确实，他的实力很强大，比秦天还高一阶，四星六阶巅峰，的确有骄傲嚣张的本事。

    秦天看着这个比自己实力强大的家伙，神色很是严肃，这个家伙虽然不是他遇到的最厉害的，不过给他的压力却是很大，这让秦天很是兴奋，因为他可以放开手的大战一场，不用担心任何问题，也不偶其他四个人出手袭杀，因为此刻萧瑜就在外面守着，以萧瑜的实力，这帮人绝对不是对手，当然，萧瑜是不会进来帮秦天的，因为这是一个计划，帮秦天逃离追杀的计划。

    这帮人根本走不了了，外面有萧瑜，还有凌雨等人，正在迅的赶来，这些人也感觉到了。

    “阿泰，战决，有高手来了！”那个黑衣女子开口提醒道，声音里面没有丝毫的感情，听起来就好像行尸走肉一般，让秦天都不由的有些寒。

    “好！”阿泰道，随即猛的便朝着秦天冲了过来，脚狠狠的一蹬地，地下直接炸开，整个人好像炮一样朝着秦天飞射了过来，拳头直接朝着秦天的胸口砸了，瞬间变得有砂锅那么大，爆出恐怖的能量黄色光芒，璀璨耀眼。

    “死！”

    阿泰一声爆喝，拳头已经出现在了秦天的面前了。

    “轰！”

    秦天瞬间全面开启了自己的能量，整个人好像血人一样，爆出四星五阶的巅峰力量，对着杀过来的阿泰，不闪不避，直接一拳狠狠的对轰了过去。

    “轰！”

    一声巨大的炸响，瞬间两人直接血红色和土黄色的光芒炸开，恐怖的能量光波四处散，两人直接倒飞了出去了，秦天全力的一击，直接让掉以轻心的阿泰吃了个亏，直接第一个回合便是被秦天击飞，受了内伤，整个人直接喷血。

    而秦天，只是飞了出去，很快便是稳稳的站在了地上，一点事都没有，感觉很是痛快。

    “去，这点垃圾实力还敢嚣张，丢死人了！”那个矮子立刻便是看着阿泰嘲笑了起来。

    “死基佬没等我杀了他我就杀了你！”阿泰看着矮子怒喝道。

    “去，有本事你来啊！”矮子直接勾手挑衅起来，但是阿泰却是没理会他，只是愤怒的看了小矮子一眼，随即重新回过头看着秦天。

    “小子，你居然敢伤我，你找死！”阿泰大怒，没想到居然被一个小子在众人面前伤了，他丢人了，传出去以后他还怎么在杀手界混啊，一定要将秦天碎尸万段。

    “少给我废话，伤你又怎么了，傻逼，伤你是给你面子！”秦天看着阿泰不屑的道，一副丝毫没有将他放在眼里的摸样，顿时气得阿泰半死。

    “我要把你碎尸万段！”阿泰暴怒的朝着秦天冲了过来，好像怒的野狗一样，度快到了极致，直接爆出恐怖的实力来灭杀秦天。

    秦天看着冲杀过来的阿泰，也是大喝一声，整个人面对面的冲了过去，快的出拳朝着阿泰上去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声音响起，两人的队长好像炸到爆炸一样，不断的爆出恐怖的能量光芒，让周围的人都看不清楚。

    两人的拳头快的对轰杀着，双方都没有占到便宜，保持着一种持平的状态。


------------

629 身死 1更

﻿    629身死

    阿泰没想到秦天居然可以和他打得持平，顿时更加愤怒，浑身全部力量都轰了出来出拳的度越来越快，越来越狠，好像要将秦天轰成渣的一样。|||

    秦天丝毫不畏惧，此刻的他，战斗的热血沸腾，凭借着自己强悍的呃**，秦天也是不断的提升战力，实力提升到了四星五阶巅峰，和阿泰激烈的战斗着，炸响连连。

    “去死！”

    阿泰怒喝道，浑身爆出一道闪亮的白光，攻击力量骤然加倍，顿时秦天感觉很是吃力，被击打的连连后退。

    阿泰看着秦天终于被自己的攻击的后退了，顿时大喜，立刻加的进攻者。

    秦天感觉到了阿泰那边传来的巨大压力，不过依然没有退缩，依然拼命的出拳，但是毕竟实力不及阿泰，一个不小心，直接便是被阿泰击中的胸口，顿时整个人便倒飞了出去，倒在了地上。

    “去死吧，小子！”阿泰看着秦天倒在了地上，立刻大喝一声，整个人高高的冲起，对着地上的秦天一拳狠狠的轰杀下去，人未到，恐怖的能量威压已经到了。

    秦天迅的从地上一跃而起，快的躲避到了一边，顿时阿泰的攻击便落空，拳头砸在地上，直接砸出了一片深坑，泥土四溅。

    “咻！”

    此刻，秦天却是主动的朝着阿泰攻击了过去，这一次战斗他就是要打得酣畅淋漓，将实力挥到极致、

    “找死！”

    阿泰看着秦天居然主动朝着自己进攻而来，顿时大怒，立刻直接一个飞腿，朝着秦天的拳头踢去。

    “轰！”

    一声炸响，两人迅的分开，但是很快相互再次迅的进攻到了一起，打得不可开交。

    旁边的其他四个杀手看着直皱眉头，阿泰居然还没杀死秦天，没想到秦天居然有那么几招。

    “死泰国佬，行不行啊，不行就还我，你大爷的，我等的都快睡着了。”矮个子外国人冲着阿泰大喊道，但是阿泰却是没有理会他，继续进攻者。

    此刻阿泰的心里极为窝火，秦天居然中了他一拳还没什么事，进攻比刚才更加的凶猛了，照这样下去，也不知道猴年马月才能杀了秦天啊。

    “吼！”

    阿泰直接吼叫了起来，瞬间，实力再次提升，直接提升到了四星七阶，顿时给秦天的压力瞬间便是不一样了，再次上升了一个档次。

    秦天和他对轰了几拳，被轰击的连连后退，期许一阵翻滚，脸色变得苍白了起来。

    阿泰看着秦天吃不消的样子很是兴奋，度越来越快，逼的秦天几乎要撞在结界上面了。

    “你妹子，这样下去可不行啊，很容易就被杀死的，看来不能和他硬拼了，要来点技术性的战斗才行。”秦天暗想，瞬间整个人一个瞬移消失在了阿泰的面前，顿时阿泰的攻击全部落空，四下寻找秦天的身影。

    “小心，他在你后面！那个白衣男子提醒阿泰到道，阿泰顿时便感觉到了后面传来一股巨大的危机感，立刻二话不是说，便朝着身后一拳砸了过去。

    但是没想到却是砸了个空，秦天并有又出现，这让他很是疑惑，秦天的力量明明是在后面啊，怎么人不见了啊。

    “小心，左侧！”猛的，白衣男子再次大喊，但是这一次阿泰的反应慢了，也不能说是他的反应慢了，应该说是秦天的度太快了，阿泰还没反应过来，真个人便是遭到了重重的一击，脑袋脑线炸开了一样，瞬间整个人惨叫着飞了出去，直接七窍都流血，倒在地上，不住的抽搐。

    其他人看着阿泰居然被秦天一招给重创了，顿时大大为吃惊，感觉不可思议，秦天也是微微吃惊，不过她他吃惊的是，没想到一拳居然没有爆了阿泰的脑袋，不过还好，也差不多了，阿泰那样子，估计也报废了。

    这家伙太自大了了，以为自己修为把自己高就可以得瑟了，结果就这样悲剧了。

    “吹牛逼的泰国佬，看老子出手！”矮个子瞬间从四人当中冲了过来，猛然手里面出现了两把锋利的匕，闪电一般的便朝着秦天杀了过来。

    这货的度比阿泰快了一倍不止，秦天始料不及，一个不留神，直接便是被伤到了，不过只是划破了衣服，因为秦天的**不是一般兵器能破的。

    “小子，小心了，我可不是那个垃圾泰国佬！”矮个子看着秦天得意的道，说着再次朝着秦天杀了过来，他是擅长度的杀手，不过这次可是撞倒板了，因为他度再快，也快不过秦天的瞬移度。

    “咻！”

    秦天整个人直接便是从原地消失了，让冲过来矮个子扑了个空，还没等矮个子回过神来，瞬间秦天的攻击便是已经到了他的面前，锋利的战剑直接朝着矮个子的脖子划了过去，

    顿时吓的矮个子脸色大变，立刻便伸手朝着战剑挡去。

    “嘭！”

    顿时矮个子的匕直接被秦天砍断，战剑划着他的美眉而过，直接削掉了他的一缕头，吓的他脸色一片惨白，急忙躲开。

    矮个子还以为刚才秦天击杀阿泰是侥幸，没想到居然不是，秦天的度居然这么恐怖，矮个子的度顿时便是在秦天面前失去了优势，变得任人宰割了。

    “还愣着干什么，上来帮忙，这小子度太快了，我不是对手！”矮个子冲着那个高个子的外国佬喊道，他度不占优势就杀不了秦天了。

    “咻！”

    那个高个子听到矮个子的话，立刻便是跳了出来，落在了秦天的面前，瞬间，整个人免得直接变形了，最里面长出了锋利的獠牙，耳朵猛然变长，双手双脚都长出了利爪，身后还生出了一条白色尾巴，瞬间化身成为了一个狼人。

    “又是畜生，你们敢来点新鲜的么！”秦天看着高个子很是失望的道。

    “吼！”

    高个子一声怒吼，瞬间整个人便是朝着秦天扑杀了过来，雪白的爪子直接朝着秦天的胸口杀来。，伴随着恐怖的能量气息，很是庞大，这个家伙的实力和阿泰一个等级，可能还会更高些。

    秦天手持战剑，丝毫不怕，瞬间便是对着高个子一剑砍了下去。

    “咻！”

    “轰！”

    血红色的刀芒瞬间炸开，漫天的成土飞扬，高个子早早的避开了秦天的攻击，落到了旁边，一个猛扑，直接扑到了秦天的身上，瞬间便是将秦天给扑到在了地上，猛然张开了血盆大口便朝着秦天的脖子咬了下去。

    “去死，大狼狗！”

    秦天立刻便是蓄满了力量，一拳朝着高个子的脑袋狠狠的砸了过去，但是高个子很是迅的避开了，让秦天砸了个空，紧接着再次朝着秦天咬了下去。

    “滚开！”

    这次秦天直接便是对着高个子的下体一个膝盖猛顶上去。

    “嘭！”

    “嗷呜！”

    顿时，一声惨痛的狼嚎 ...


------------

630 找死的保安 1更

﻿    63o找死的保安

    秦天死去的消息瞬间便传开了，一时间，风起云涌，各大家族那叫一个解恨啊，杀了秦天那么久都没杀死，这次终于将死了，一个个立刻恨不得买鞭炮烟花来放，庆祝呢。^^^5^^^1^^^看***书***网

    帝都秦家秦老爷子大怒，方言不惜一切代价捉拿杀害秦天的杀手，与此同时，昆仑仙宫也是话，重金悬赏杀害亲秦天的幕后主事人。

    帝都，齐家。

    “奶奶，秦天哥哥真的被杀死了么！”赵小雅一脸泪眼汪汪的看着面前的齐家老太问道，此刻的赵小雅看起来成熟了许多，身高也是高了许多，身材比以前看起啦更加的完美，前凸后翘。

    “唉！小雅，这次应该是真的了！”齐家老太叹气道，没想到秦天居然就这么被杀了，本来她还想靠着秦天和赵小雅的关系，那么两家联手，秦家可以平定内乱，秦家而是如此，没想到居然生了这样的事情，太不可思议了。

    “呜呜呜……秦天哥哥，你怎么可以丢下小雅不管呢，小雅现在有能力了，可以帮你了，为什么你就这样走了呢。”赵小雅哭着道，一脸的绝望之色。

    齐家老太在一旁看着，也不知道说什么好。

    “秦天哥哥，你放心，小雅一定会为你报仇的！”赵小雅一边哭一边很是认真的道。

    ……

    “你就这样走了么！”某个山顶上面，一个白衣女子看着天空默默的道，脸上限悲伤。

    “混蛋，居然就这么走了，太不负责了！”旁边一个红衣女子怒道，眼眶红红的。

    ……

    半个月后，天南市。

    某个小巷子里面，一个快递人员将一个包裹拆开，打开里面的盒子，从里面掏出了一个造型古朴的青铜戒指，随意的丢在一边，随即动摩托车离去。

    快递员之后，青铜戒指出一道亮光，下一刻，一个帅气的男生便凭空出现在了巷子里面，一把将戒指捡起来，带进了了右手食指上。

    “啧啧，本帅哥又回来了。”秦天看着天空一脸邪笑的道，特意仰起了一个四十五度明媚忧伤的角度看着天空，做出一副忧郁的神色。

    只可惜这种胃疼的表象没人看见，就算看见了也会被人鄙视，这年头，居然还有人做这么恶心的动作，你以为你是四娘啊。

    “对了，我看看先，我要去什么地方！”秦天从口袋里面掏出了一张纸条，这是楚文龙给他的任务，他还没看呢。

    “香榭丽娅大街，枫丹白露林别墅区，靠，这是法国啊还是天南市啊！”秦天看着上面地址郁闷的道，好好的华夏街道怎么去了这么一个名字啊。

    看完地址，秦天便朝着小巷外面而去，出了小巷，便是大街了。

    天南市是光州市旁边的一个市区，属于经济重区，整个省里面天南市的经济占了百分之其实的比重，可见天南市的经济有多达。

    秦天这是第一次来天南市，抬头望天两茫茫，什么地方是什么地方也不知道，很是陌生。

    秦天看了看，叫了一辆的士坐了上去。

    “师傅。，去这个地方！”秦天将手里面的纸条递了过去。

    司机师傅是个四十来岁的中年人，理着平头，看着很普通老实的样子，接过秦天的纸条看了一样，又看看秦天的装扮，很是不可思议，这可是富豪区域啊，怎么秦天这个小混混去哪里啊。

    不过是司机也没多问，反正他开车有钱赚就好了。

    随即，司机便是载着秦天朝着枫丹白露林别墅区而去。

    半个小时后，车子便停在了别墅区门口。

    “八十五块，谢谢！”司机道。

    “不用找了！”秦天直接扔下一百块钱给司机，随即打开车门下去，司机很是高兴，没想到秦天这么大方，搞不好真是这里的人，或者有亲戚朋友在这里里面呢。

    秦天看了看面前的别墅区，这地方，够高档的，初入的都是豪车，最低级别的都是宝马，你开个本田丰田你都不好意思进去，秦天坐个出租车过来都被人围观了。

    “靠，什么眼神啊，老子也是十几个亿身家的人啊。”秦天郁闷的道，但是谁信啊，浑身上下行头加起来不到一百块你也好意思说身家十几亿，我呸。

    看了看前面的门口，秦天随即便朝着里面进去。

    “站住，干什么的！”值班的保安立刻便走了过来，拦住了秦天，扫了一眼秦天，一副不屑的神色。

    “哦，我是来找人的，这是地址，你能告诉我在那里么。”秦天看着保安道，伸手将地址拿了出来，递给保安。

    保安结果，随意的看了看，直接扔回给了秦天道：“看你这样子，不像是好人，不会是来偷东西的吧。”

    秦天一听，顿时脸色一变，本来是不想和这个傻逼保安计较的，没想到这货到是主动找脸打啊。

    “你怎么说话的，嘴巴放干净点，立刻给我道歉！”秦天看着保安冷冷的道。

    “哼！我说又怎么来，你本来就长得不像好人，鬼鬼祟祟的，随便胡扯一个地址找借口进去里面偷东西，你这种人我见多了，哪里来的那里滚去，少在这里给我捣乱，信不信我报警抓你。”保安看着秦天冷眼道。

    “你确定不道歉么！”秦天看着慢慢的道，语气很是平静的样子，但这却是秦天爆的前兆。

    “哼！很嚣张啊，道歉，我凭什么给你道歉啊，再说了，我就不给你道歉了，又怎么样啊。”保安看着秦天很是嚣张的道。

    “啪！”

    “啊！”

    保安的一句话刚说完，瞬间便是遭到秦天重重的一巴掌，顿时整个人直接被打倒在了地上，脑袋重重的磕在地上，直接磕出了血。

    保安亭的那两个保安看到这种情况立刻便是拿着甩棍快的冲了过来。

    “啊！小子，你居然敢打我，找死！”保安从地上站起来捂着头指着秦天怒骂道。

    “啪！”

    话音刚落，秦天在此一巴掌扫了过去，直接扫在了他没有被打得那边脸上面，瞬间这货再次倒了下去，随即秦天一脚便是踩在了他的脸上，看着他冷冷的道：“再给你一次机会道歉，给我跪下来啊磕头，我就放过你了，否则，我就踩断你的手脚。”

    这个时候，那两个保安也冲了过来了，直接大喊道：“放开他！”

    这两个保安一边喊着一边直接便是拿着甩棍朝着秦天狠狠呃砸了过来，秦天看都不看，任由甩棍砸在了自己的脑袋上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声响声响起，甩棍砸在秦天的脑袋上面，好像砸在了钢板上一样，震得两个保安虎口麻，满脸惊色，看着秦天好像看到怪物一样。

    还没回过身来，秦天一已近出现在了他们的面前，手里的两根甩棍已经被 ...


------------

631 刁蛮小公主 2更

﻿    631刁蛮小公主

    “28号在哪里呢。[guanm]”秦天看着手上的地址一栋栋的找着，一直走到别墅很深里面，终于是看到了。

    “我勒个去，怎么这个别墅这么大啊，靠，私人游泳池，花园，网球场，篮球场，擦，这也太有钱吧。”秦天看着眼前的别墅惊倒。

    “你是干什么，在这里转悠什么，快离开！”门口两个一身西装笔挺带着，带着墨镜的保镖打扮的男子看着秦天喝道。

    “哦，我是来找乔希小姐的，请问她是在这里么。”秦天看着保镖问。

    “我看看！”一个保镖走了过来，看了看秦天手里面的纸条，然后看着秦天问道：“你叫什么名字。

    “哦，我叫秦天！”秦天道。

    “哦，原来是秦先生，乔管家已经吩咐我们了，她刚刚出去了，请进去里面稍等一下，她很快就会回来。”保镖看着秦天道。

    “嗯，谢谢了。”秦天道，人家对他客气他也对人家客气。

    随即秦天便跟着保镖一起进了屋子里面，保镖招呼一个女佣带着秦天到客厅去，在沙上坐了下来，给秦天倒了一杯茶和一些点心。

    “秦先生，请慢用，乔管家很快就会回来。”女佣看着秦天道。

    “好，谢谢了。”秦天道，随即便是端起茶杯喝了一口，拿起点心翘着腿吃了起来，一副二流子的摸样。

    “丫丫的，什么破任务啊，居然两个电话也不给我，让我自己找过来，还见不到了。”秦天心里郁闷的道，肚子有些饿了，直接便是抓起点心吃了起来，没几下子点心就全部被秦天吃光了，可是还不够，秦天在神藏空间里面修炼了一晚上，什么都没吃，加上他的食量大，所以根本不够吃。

    “那个，美女，等再给我来点吃的么！”秦天看着一旁的女佣不好意思的道。

    女佣听着秦天的话顿时一愣，一般来说，主人拿出点心来招待客人客人一般都是象征性的吃那么一点的，意思一下就好了，那有人像秦天这样子的，直接便是吃了个精光的，太丢人了，好像劳改犯一样。

    不过女佣也没说什么，回过神来立刻又去给秦天拿了一叠糕点过来。

    秦天三下五除二的便是解决了，再次不好意思的叫女佣拿，让那个女佣都傻了，秦天还真是不客气啊。

    不过接下来她就现了，秦天非但不客气，更是将这里当成了自己家一样，直接跟着她去了厨房拿点心，喜欢吃的都拿了出来，放在桌子上，翘着二郎腿一边吃，一边看电影。

    “嗯，不错家庭影院就是好啊，不知道这么大的屏幕用来放爱情动作片会是什么样的情况呢。”秦天心里暗道，嘴角不由的露出一丝猥琐的笑容。

    正想着，着个时候，外面响起了一阵汽车的声响，很快，高跟鞋的声音响了起来，紧接着门便打开了，一大一小两个美女走了进来，后面跟着两个保镖。

    大的美女看上去而是四五岁的样子，皮肤白皙，一张瓜子脸，五官精制，画着淡妆，眼睛很大，穿着一件灰色的蝙蝠衫，下身是黑丝袜加黑高跟，一米七五左右的身高，身材很是完美，曲线毕露，胸前一对酥胸好像柚子一样大，堪比李菲儿的了，宽大的蝙蝠衫也遮不住，胸前微微露出一道雪白的沟壑，任何男人看了都会激动起来。

    小的美女则看上去只有十四五岁的样子，穿的一身色彩艳丽的衣服，和赵小雅差不多大，身材比较娇小，但是育的还不错，脸蛋长得也不错，有些婴儿肥，看上去比较可爱。

    “啧啧，真漂亮啊！”秦天手里拿着蛋糕，嘴上还糊着一大块，看着两女露出色迷迷的笑容，看起来要多猥琐有多猥琐。

    “啊！”

    “这个猥琐男是谁啊。快把他抓起来打死！”小美女指着秦天惊叫道，两个保镖立刻便是朝着秦天快的走了过来。

    “靠，这么凶残啊，动不动就打死人啊，还有没有王法啊，等等，我是来找人的，先别动手。”秦天急忙道。

    “住手！”这个时候那个大美女也喊道，两个保镖立刻停了下来，随即大美女朝着秦天走了过啦。

    “你是秦天？”大美女看着秦天疑惑的问道，仔细的看了看，似乎和照片上的差不多，刚才门口的两个保镖也说了，有个叫做秦天的人来找自己，看来是他没错了。

    “对啊，美女，你叫什么名字啊。”秦天看着面前的大美女笑嘻嘻的道，那样子，好多猥琐有多猥琐，活脱脱的一个猥琐男，看的大美女直皱眉头，心里暗道，这就是老爷所说的高手，怎么看都没有一点高手风范啊，看上去好像街边的小混混啊，怎么保护小姐的安慰啊。

    “我叫乔希，你叫我乔管家就好了。”大美女看着看着秦天道。

    “哦，乔管家你好。”秦天看着大美女伸出手道，乔希看了看秦天，犹豫了一下，还是伸出了手去，和秦天快的握了一下便分开了。

    “嘿嘿，乔管家，要我保护谁啊！”秦天看着乔希问道，一边问着，嘴里还一边持着蛋糕，吃的满嘴都是奶油。

    “你不知道保护谁，没人跟你说么？”乔希看着秦天吃惊的道，秦天摇了摇头，楚文龙只是让他来这里保护一个人，但是具体保护谁他并不知道。

    “好吧，既然你不知道我就告诉你，你要保护的是我们家大小姐，宋茜！”乔希指着身后的那个小美女道，此刻那个小美女正朝着两人这边走了过来。

    “什么，乔姐姐，你要让我这个猥琐男保护我，我才不要！”宋茜指着秦天大声道，一脸鄙夷的看着秦天。

    “咳咳……那个，你们太肤浅，看人怎么能只看外表呢，其实，内涵很重要的，虽然我外表和很帅，但是，我其实还是比较强调内涵的，你们要看到我的内在美，实际上，我是一个正值的人，听说过柳下惠没有，我亲戚，所以，你知道我的人品了吧，方形的用我吧。”秦天看着两人很是严肃的道，一副道貌岸然的样子。

    “胡说八道，说话都不正经了，还敢说自己的是正经人，你们两个，立刻把他给我赶出去，我不要这个猥琐的保镖。”宋茜毫不客气的道，直接便是让两个保镖赶秦天出去。

    “等等，小姐，你这样老也会生气的。”乔希急忙阻拦道。

    “我不管，老爸给我找的什么人啊，一看就知道不是什么好人，长的则眉鼠眼的，搞不好是监狱里面刚放出来的，万一他贪图我的美色，对我为非作歹怎么办啊。”宋茜生气的道。

    秦天听着顿时就不爽了，尼玛的小屁孩，老子的女人比你漂亮多了，老子会看上你啊，我日。

    “抱歉，我对胸小的女人完全没兴趣。”秦天叉着手，看着宋茜冷冷的道，眼睛在宋茜的胸部随意划过，露出不屑之色。

    顿时气得宋茜半死，居然敢说她的胸小，虽然她的胸比不上乔希的那么逆天，但是至少一只手也是握不住的啊，秦天 ...


------------

632 还敢不听话么 3更

﻿    632还敢不听话么

    乔希没想到秦天居然动手打了宋茜，这下完蛋了，宋茜从小到大都是公主一样，骄横比，要什么给什么，做什么事都要顺着她的心意，否则就会大闹，什么事都干得出来。

    这下秦天居然打了她，乔希法想象，会生什么事情，都不敢想象了。

    而此刻，我们的肇事者秦天还很是舒服的感受着宋茜那柔软的小屁屁呢，这小妞的屁股还挺多肉的，打起来很有手感，很是舒服啊，身上的味道也很香啊，秦天心里猥琐的想着。

    但是，宋茜却是被秦天一巴掌打得眼泪都出来了，出生十六年了，从来就没有人动过她一根手指头，没想到今天居然被一个个猥琐男给打了，宋茜满脸的不可思议加怒火。

    “我要杀了你，猥琐男！”宋茜怒吼道，立刻想要起来，但是却被秦天一把压下去了，紧接着还没反应过来，就被人抱住了更放在大腿上，屁屁再次遭到重重的一击，火辣辣的生疼，眼泪再次溢了出来。

    “还不懂事是吧，还要杀了我，那我就打得你屁屁开花。”秦天看着被自己抱住了的宋茜道，说完又是一巴掌狠狠的拍在了宋茜的屁屁上面，极为响亮，痛的宋茜哇哇大叫。

    “怎么样，听话了么，还要不要杀我啊。”秦天看着宋茜道，此刻的宋茜可谓是又气又羞啊，不但要杀了秦天，还要和秦天的血，吃秦天的肉呢。

    “啊……我要杀了你，杀了你，把你碎尸万段！”宋茜怒吼道。

    “啪！”

    “啊！”

    秦天好不怜香惜玉的在此一巴掌对着宋茜狠狠的打了下去，痛的宋茜眼泪四射，拼命的挣扎起来旁边看着的保镖和乔希都傻了，外面的保镖也是听到声音冲了进来，看到这种场面也是傻了。

    “现在呢，还想不想要杀了我啊。”秦天再次问道。

    “呜呜……王八蛋，我要杀，杀了你，杀了你！”宋茜哭着道。

    “啪啪啪啪！”

    “啊！……呜呜呜……！”

    秦天连续几个巴掌打下去，打得宋茜呜呜直叫，秦天则是心里大叫爽啊，原来打女人屁屁这么爽的啊。

    “我咬死你！”宋茜大怒道，抓住秦天的大腿猛的便是咬了下去。

    “蹦！”

    “啊！”

    宋茜一口狠狠的要在秦天的大腿上，顿时感觉自己的牙齿好像咬在了钢板上面一样，蹦的她满嘴麻，差点牙齿都给崩飞了，这秦天的腿，怎么这么硬啊。

    “哈哈哈……咬我啊，不错啊，你继续啊，你要是能咬疼我，我就放了你。”秦天大笑道，伸手快的在宋茜的屁屁上打了起来，打得那叫一个欢乐啊，宋茜痛哭的都有节奏了。

    “乔希姐姐，快救我啊，救我啊！”宋茜大哭道。

    这个时候乔希才回过神来，急忙去阻止秦天，但是却被秦天拦住，用眼神示意乔希不要，让自己好好教育教育宋茜这个刁蛮小公主。

    这一刻，乔希看着秦天的眼神，突然感觉秦天好像换了一个人一样，和刚才的猥琐男摸样完全两样，让乔希完全一愣，回过神来之后竟然任由秦天去教训宋茜了。

    “小丫头，没人会来救你的，你还是乖乖认错吧，我就放过你，要不然，我就把你的屁股打烂。”秦天看着宋茜慢慢的道。

    “我没有错，我不认错，呜呜……混蛋，我要杀了你！”宋茜呜呜的哭道。

    秦天听完又是一阵啪啪的打了下去，反正不是自己的屁股，打烂了自己也不心疼，要是宋茜知道秦天的想法的话，估计会气的晕了过去。

    不过宋茜也坚持不了多久了，被秦天打得最终还是受不了了，终于是求饶了。

    “我不敢了，混蛋，你快住手。”宋茜求饶道。

    “是么，真的假的啊，太小声了，听不清楚，大声点。”秦天道。

    “我不敢了！”宋茜把吃奶的劲都使出来了，屋子里面的人听的清清楚楚，所有人看着秦天，感觉不可思议，秦天居然将这个小魔女给驯服了，一个个佩服死秦天了。

    “恩恩，这才乖嘛，我都打累了，这次就放过你吧。”秦天优哉游哉的道，气的宋茜半死，却又不敢说什么，免得秦天再次揍自己的屁屁那就惨了，只好忍着，想要从秦天的身上爬起来，单手摸着屁屁痛的要死，看着秦天的眼神又是畏惧又是愤怒，死死的躲在乔希的身后。

    “乔希姐姐，你快帮帮我，教训她，他打我的屁屁啊，呜呜呜……！”宋茜一脸可怜摸样的抱着乔希的腰哭了起来。

    “好啊，你居然还敢教训我，看来你是不知道我的厉害啊，这次看我不揍死你！”秦天怒道，站起来立刻就要朝着宋茜抓去，吓的宋茜半死，立刻落荒而逃，快的朝着楼上跑去，跑进了自己的房间里面嘭的一声关上了门，卡擦反锁上，可见有多怕秦天了。

    楼下的乔希看着宋茜那样子都不由的笑了起来。

    秦天也只是吓唬吓唬宋茜而已，并没有真的去抓她，否则以他的度，宋茜怎么可能跑的了呢。

    “对了，乔管家，我们说到哪里了啊，保护那个小丫头是吧，要贴身保护还是怎么样啊。”秦天再次恢复一副耻的猥琐男摸样看着乔希，说话间瞄了瞄乔希宋茜的宏伟酥胸，乔希立刻下意识的便是捂住了胸口，白了秦天一样，秦天急忙移开目光，假装没看到。

    “你下休息一下，我跟老爷说一声，等他回来再做决定。”乔希看着秦天道，随即吩咐下人带着秦天去休息。

    很快，秦天便被带到一间大房间里面去了，家里的那些保镖看着秦天那叫一个羡慕嫉妒恨啊，这个猥琐的男子居然能够住在别墅里面，为什么啊，这是为什么啊。

    “哎呀，真是聊啊，要不要去调戏一下乔希大美女啊，还是去摸摸宋茜那个小美女的屁屁啊”秦天自言自语道，满脸的色狼摸样。

    此刻，宋茜的房间里面，乔希正拿着药油帮这个小美女擦着红红的屁屁，秦天下手还真是不手软啊，打得宋茜屁屁上面满是手指印，都肿了。

    “呜呜……乔希姐姐，你真的要这个猥琐男保护我么，你看他这么狠，我会死的，我不要！”宋茜可怜兮兮看着乔希道。

    “还是等老爷回来再说吧，我先去准备一下中午的午饭，你先休息一下，搽了药油，屁屁很快就好了。”乔希道，说完便转身出去了。

    宋茜看着乔希居然不答应他她，顿时气鼓鼓的，看着乔希出去了，宋茜便跑到口，冲着楼下的几个保镖招手，让他们上来自己的房间，那些保镖很快便走了上来，一个十个。

    “你们听好了，去将隔壁的那个猥琐男给我暴打一顿，把他的手脚都给我打断了，明白么，我告诉你，今天你们要是不打残他，那么明天开始，你们就不是我们宋家的保镖，因为他将会代替你们，你们都将会失业，所以，你们想要继续在我们宋家工 ...


------------

633 宋振东 1更

﻿    633贴身保护

    “不错啊，找人打我啊，我该怎么教训你呢，你说，是打屁屁呢，还是打屁屁呢，还是打屁屁呢。[guanm]1^^^5^^^1^^^看***书***网”秦天看着宋茜扬扬手，满脸的笑意，看起来人畜害，但是宋茜却是被吓的半死。

    “我……我不敢了，你不要打我！”宋茜看着秦天害怕的道，没想到秦天居然这么厉害，直接将他的十几个保镖全部都给打翻了，这秦天到底是什么人啊，这么厉害，这些保镖平常可都是一对十的高手啊，居然在秦天面前如此不堪一击。

    “真的么？”秦天很是怀疑的道。

    “真的，我保证不敢了！”宋茜一副可怜兮兮的摸样看着秦天，那表情真是我见犹怜啊。

    “好吧，这次就不和你计较了，下次在这样，我就打肿你的屁屁！”秦天看着宋茜威胁道，吓的宋茜连连后退，不由自主的伸手捂住自己的小屁屁。

    下面的乔希看着宋茜那表现，又看看秦天，心里暗暗的佩服秦天，居然将宋茜这个小魔女给治住了。

    正想着，这个时候，大厅的门打开了，一个保镖带着两个警察走了进来。

    “怎么回事！”乔希看着保镖问。

    “乔小姐，你好，我是市局的，我们接到报警，说有人打了小区的保安，那个人正在你们家里面。”警察一边说，一边看向了楼上正做着保镖的秦天，又看看倒在地上的那些保镖，立刻便是拔出了枪对准备秦天。

    “住手，不许动，把手举起来！”一个警察喝道，以为秦天是闯进来这里抢劫的。

    “我没动啊！”秦天看着警察不解的道。

    “警官，怎么回事啊，秦天不是坏人，你为什么拿着拿枪指着他啊。”乔希不解的看着警察问。

    “乔小姐，他不是入室抢劫么，还打伤了你们那么多人，而且，他就是刚才别墅区门口打人的那个混混！”警察看着我乔希道，他看过监控录像，很快就认出了秦天。

    “误会了，警官，他不是什么入室抢劫的混混，他是我们大小姐的保镖，今天刚刚过来，刚才正在和其他保镖练手呢，至于你说什么他在别墅区门口打人的事，我看中间可能有什么误会。”乔希道。

    “是么？”警官看着秦天狐疑的道。

    “警察叔叔，你快抓了他，他是坏人来的，他就是入室抢劫的混混，乔希姐姐是被他威胁才这么说的，你快抓住吧，抓到警察局去。”这个时候宋茜喊道，快的从楼上跑了下来，跑到了警察旁边，看着秦天一脸的得意。

    “小姐，不要胡说！”乔希一听宋茜居然这么说，顿时脸色大变。

    “我没有，他就是。”宋茜争辩道，有这么好的机会报复秦天，她怎么会放过呢。

    警察听着宋茜的话，顿时看向了乔希：“是这样么，乔小姐，如果他威胁你，你不妨大胆的说出来，我们会帮你的。”警察道。

    “不是，小姐是胡说的，你千万不要相信，秦天真的是我们家请来的保镖。”乔希急忙道，两个警察听着乔希的话，又看看宋茜，一时间不知道听谁的好。

    “不管了，他打人是事实，先带回去调查再说。”一个警察道，另外一个警察也点了点头，先带回去再说，随即便朝着秦天而去。

    “等等！”这个时候，一直没说话的秦天开口道，手上骤然出现了一本红色的小本子，打开。

    “你们想抓我可以，不过麻烦你们先看看这个，我相信。，你们应该会认得这个！”秦天看着两个警察慢慢的道。

    一个警察立刻便是走上前去，将秦天手里的本本拿了过来，一看，顿时脸色大变，急忙递给另外一个看，另外一个一看，同样也是脸色大变。

    “对不起，对不起，我们不知道您的身份，还请原谅，有什么需要尽管吩咐，我们一定百分百的努力去做。”两个警察看着秦天紧张的道，伸手将本子恭敬的递给秦天。

    秦天接过，收了起来，心里暗道，楚文龙给的这个小本本还真是好用啊。

    这个小本本是秦天龙组成员的象征，每个警察都知道这些，一旦见到拿着这个本子的人，必须条件的服从对方的安排，否则就当违令处置，而违令的下场是相当惨的，就好像逃兵一样处理，这便是为什么刚才那两个警察看到这个本本脸色都变了的原因。

    “没什么要帮忙的，你们走吧，我要吃饭了。”秦天看着两个警察随意的挥挥手道，两个警察立刻便是连连点头，随即快的离去了。

    在场的所有人都傻了，这是什么情况啊，这两个警察的对秦天的态度居然一百八十度大转弯，这是怎么回事啊，那个小本子是什么啊，居然拥有这么强大的魔力。

    宋茜本来还以为秦天会被警察抓走的，但是没想到警察突然之间对秦天毕恭毕敬了，然后就莫名其妙的走了，这算什么啊，宋茜都傻了，回过神来的时候看到秦天笑盈盈的朝着自己走来，宋茜顿时下意识的捂住了自己的屁屁，急忙躲到了乔希的背后。

    “误会……刚才都是误会，我不敢了，我保证不敢了。”宋茜看着秦天哀求的道。

    “是么，刚才你也这么说，可是一转眼就变卦了，你让我怎么相信你啊！”秦天看着宋茜笑道，慢慢的走了过去，吓的宋茜腿肚子都软了。

    “我真的不敢了，我誓，乔希姐姐你快帮帮我，我保证不敢了。”宋茜抓着乔希的手摇晃道，要乔希为她说话，乔希都笑死了，刁蛮到不可一世的宋茜居然也有怕人的一天。

    “好吧，秦天，这次你就放过她一次吧，毕竟她她还是小孩子。”乔希也不像秦天再次揍宋茜的屁屁了，刚才都被打得肿了，要是再被秦天打一次的话，那可能就烂了，路都走不了了，明天还要上课呢。

    “好吧，既然乔管家你都帮她求情了，那我绕过她这一次，不过，下一次，我可真的不会放过了，记住了哦。”秦天看着宋茜很是善良的笑了笑，但是在宋茜看来，这简直就是，魔鬼的笑容啊。

    “乔管家，老爷回来了。”这个时候，一个女佣走过来看着乔希道，花影刚落，门口一个四十来岁的中年男子便走了进来，一身西装笔挺，神色严肃，他便是宋茜的父亲，宋振东。

    宋振东一进门看到一地惨叫的保镖顿时吓了一大跳，不知道怎么回事。

    “爹地，你回来啦，太好了！”宋茜看到自己的老爸回来，立刻便是非一般的扑了过去，一把抱住了宋振东。

    “这是怎么回事啊！”宋振东指着地上的保镖看着宋茜问，又来看看乔希，最后看向了旁边小流氓一样的秦天，顿时眼睛一亮，露出喜色。

    “爹地，都是这个猥琐男，他欺负女儿，还打了女儿的保镖，你要为女儿报仇啊。”宋茜立刻便是在她父亲怀里面撒气娇来，想让宋振东帮她报仇，赶走秦天。

    没想到宋振东看到秦天 ...


------------

634 贴身保护

﻿    634贴身保镖

    “哦，刚才宋茜有点不听话，我忍不住就打了她的屁屁，教训了一下她，对不起了，宋叔叔。[]|||”秦天看着宋振东抱歉的道。

    ”你打了她！”宋振东看着秦天惊讶的道。

    “对啊，爹地，他打我，你要帮我报仇！”宋茜看着宋振东撒娇道，看自己父亲这样子，肯定是生气了。

    “没事，秦天，都怪我太宠着她了，你教训一下应该的，以后小茜就交给你了，你做他的贴身保镖，帮我好好管家一下她，不用客气，该怎么管教就怎么管教，不用看我脸色，放手去。”宋振东看着秦天随意的道，这番话一出来，在场的人都傻了，这是老爷说的话么，老爷今天没吃药吧，不对，以前也没吃。

    “好，宋叔叔，我一定会好好管教小茜的，争取把她打造成一个德智体美劳的全面型人才，为社会主义展做贡献。”秦天认真的道，好像在跟国家领导人做报告的一样。

    “爹地，你胡说什么啊，你说错话了吧，你怎么可以把女儿往火坑里面推啊。”宋茜看着宋振东撅着嘴不满的道。

    “小茜，平时都是我太纵容你了，你都十六岁了，还那么不懂事，我平时生意忙，也没时间照顾你，乔希的话你也不听，现在秦天来了，你要跟他好好学习怎么做人，明白么。”宋振东看着宋茜严肃的道。

    “不……我不要，我不要，你让他滚，否则我就绝食！”宋茜生气的道，直接便是朝着楼上跑去，准备跑回房间，但是秦天却是瞬间出现在了她的面前，直接挡住了宋茜，让她一头撞在了秦天的身上，感觉好像撞在了墙壁上一样，痛死了。

    “你屁屁又痒了是吧！”秦天看着宋茜慢慢的道。

    宋茜一看到秦天，立刻便是条件反射一般的捂住了自己的屁屁，急忙后退，看向自己的父亲。

    “爹地，你看，他又要打我了。”宋茜看着宋振东做出一脸可怜的神色，但是宋振东却是不理会，头一偏，看到一边去了。

    “呜呜呜……。”宋茜顿时呜呜的哭了起来。

    “不许哭！”秦天看着宋茜道，扬了扬巴掌，顿时宋茜立刻便是停止了哭泣，很是害怕的看着秦天，旁边的宋振东看着这样的结果很是满意，终于是有个人能够震住自己的女儿了。

    “去，给你爱爸爸道歉，否则我就打你的屁屁。”秦天看着宋茜道、

    “为什么啊，我又没做错什么！”宋茜不愿意的道。

    “为什么你刚才居然敢对着你爸爸脾气，太不像话了，她可是你爸，给你吃给你住。，供你上学，帮你养大，你不感激他还好，居然还冲着他脾气，有你这样做女儿的么，立刻去给我道歉！”秦天冷冷的道，脸色很是吓人，尤其是那张大手，更是吓人。

    “我……我这就去！”宋茜看着秦天，现在没人呢帮她了，只好屈服了，乖乖的走宋振东面前，给宋振东道歉，让宋振东很是满意，偷偷的对着秦天竖起了大拇指。

    乔希也是暗暗佩服秦天，没想到秦天人猥猥琐琐的，管教人居然这么有一套。

    要是秦天知道乔希的想法肯定会抗议的，什么叫做畏畏缩缩啊，哥这是真情流露好不好啊。

    “好了，我们准备去吃饭吧，饭菜都做好了！”乔希看着也差不多了，便开口道。

    “嗯，好，去吃饭吧。”宋振东也点点头道，记吩咐人将这些保镖送去医院，众人便朝着餐厅而去。

    吃完饭，宋振东找秦天单独谈了一下，主要是要秦天帮他管教女儿的问题和安全问题，还有便是秦天的工资问题，每个月给秦天一百万工资，先预支给秦天五十瓦让秦天花销。

    秦天对钱现在是看的很淡，因为他钱太多了，根本不在乎这点钱，不像以前刚开始出来混的时候，一百万都兴奋的要死。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒来了，宋茜早上要去上学，所以秦天要跟着去，贴身保护着，因为最近宋茜老是遭到刺杀，很不安全，在秦天来之前，已经遭遇了四次刺杀了，身边的保镖是换了一批又一批。

    “小茜，快起床了，七点钟了，七点半就上课，快起来。”乔希站在门口敲着门道，但是里面毫反应，显然宋茜还在睡觉，乔希只好走进去里面叫宋茜。

    “快起来，小茜，等下上课迟到了。”乔希掀开被窝，叫醒宋茜道。

    “哎呀，乔希姐姐，我很困，要不我今天请假吧，明天再去。”宋茜睡眼惺忪的看着乔希道，压根就不想去上课，加上昨晚玩了半个晚上的手机游戏，都没睡好，困死了。

    “不行，你已经一个星期没去上课了，再不去学校就要把你开除了，快起来刷牙洗脸，我都做好早餐了，吃了赶紧去上学。”乔希道。

    “我不要，让他开除我好了，我不了，反正我们家那么多钱，我不用工作都有钱了，书干什么啊，太没意思了，还不如睡觉，书是那些穷人的事，跟我没关系。”宋茜懒懒的道。

    “你……。”乔希听着宋茜的话，被气得不知道说什么好了，完全拿宋茜没辙。

    “咳咳……屁股痒了是吧，忘了昨天的痛了是吧。”这个时候，秦天的声音响了起来。

    此刻正在被窝里面睡着的宋茜听到秦天的声音，顿时好像老鼠见到冒一样，瞬间便是从船上跳了起来，吓了乔希一大跳。

    “我这就去刷牙洗脸，这就去！”宋茜急忙道，她可不想被打屁股了，昨天被打的还隐隐作痛呢。

    “嗯，这就对了。”秦天满意的点点头道。

    “还是你有办法！”乔希看着秦天竖起大拇指笑道。

    “那是当然，我是谁啊！”秦天得瑟的道，眼睛冲着乔希的酥胸瞄了瞄，乔希急忙捂住，白了秦天一眼，朝着外面离去，留下一阵香风，秦天忍不住的吸了吸鼻子，很是猥琐。

    ……

    这两天都会很忙，更细暂时少点，等四号清明放假再补回来，上个月事多，更新也少，这个月尽量多更。


------------

635 杀手来袭 1更

﻿    635杀手来袭

    “走吧，准备上学！”秦天看看时间看看还在吃早餐的宋茜道。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “我还没吃饱呢。”宋茜道。

    “那就路上吃，谁叫你磨磨蹭蹭的，都快迟到了，走！”秦天看着宋茜毫不客气的道，扬了扬自己的大巴掌，本来还想撒娇的宋茜一看，顿时乖乖的站了起来，一手拿着面包，一手拿着包包，跟着秦天朝着外面而去。

    出去外面，一辆豪华的加长林肯正等在那里，司机站在车门处恭恭敬敬的等着，还有六个保镖等在旁边，这些保镖都是每天配着宋茜上学的保镖，本来不止这些的，但是昨天被秦天打伤了好几个，正在医院躺着呢，所以就剩下这几个了。

    宋茜上了车，秦天也跟着上去，那六个保镖想要上来，却是被秦天阻止了：“你们几个留在家里面看家吧，这里有我就可以了。”

    “这怎么行，要是出了什么事怎么办。”一个保镖立刻道，看着秦天很是不爽，因为秦天抢了他们的工作，搞不好他们会被宋振东开除的，那到时候高薪就没了。

    “有我在，不会生什么事的，你们几个来了还会添乱。”秦天淡淡的道。

    “你……我什么我，要和我比划比划么。”秦天直接打断了，这个保镖的话，气的这个保镖脸都绿了，其他几个人也是咬牙切齿的。

    “乖乖在家保护好乔管家就好了。”秦天看着他们淡淡的道，随即猛的关上车门让司机开车离去，这帮保镖实力垃圾的要死，真不知道宋振东是怎么找来的，明显就是骗钱的，实力还不如普通保安呢，只不过个头长的大一些，宋茜没被人杀死都算是侥幸了。

    宋茜看着秦天，觉得秦天太可恨了，打了自己不说，还把自己的保镖都给赶走了，这以后欺负自己也没人帮着自己了，这日子没法过了。

    一想到以后要和这秦天这个死猥琐男一起上学放学，宋茜想死的心都有了，狠狠的咬着面包，好像在咬秦天的肉一样。

    “小心，不要没被人杀死反而被面包给噎死了，那就笑死人了。”秦天看着宋茜调侃道。

    “哼！要你管，噎死就噎死了，总比被你这个猥琐男欺负死好。”宋茜看着秦天怒道，秦天看着她那咬牙切齿的样子直接大笑了起来，气的宋茜都快跳起来了。

    前面开车的司机从后视镜里面看着秦天，心里暗道，这人是谁啊，居然连小姐都敢欺负，而且，小姐还拿他没办法，真是厉害啊。

    宋茜在天南市第二中学上学，第二中学属于私人学校，是宋振东手下的产业，虽然是私人学校，但是第一中学的升学率却是最高的，比天南第一中学天南中学还高，因为第二中学有钱，论是师资还是教学环境，都是一流的，堪比一个大学，所以许多人都愿意来二中上学。

    宋家到第二中学需要二十多分钟，一路上秦天闲着没事就和司机瞎扯，从中了解天南市的情况。

    现在天南市可以说是宋振东的一样，因为天南市大部分的企业都是宋振东的，就好像香港几乎等于李嘉诚的一样，在天南市，宋振东属于级有钱人，没有之一。

    很快，车子便来到了二中的门口，并没有直接开进去，而是在校门口不远处便停了下来，两人，下了车，便朝着二中里面走去。

    “这位同学，行行好给点钱吧，好几天没吃饭了。”这个时候，一个满头白，脏的要死的老乞丐住着竹管朝着宋茜走了过来，旁边有好几个学生他也不行乞，就朝着宋茜而来。

    宋茜看到浑身脏兮兮的老乞丐走了过来，顿时面露厌恶之色，立刻就想要斥诉他滚开，但是这个时候，老乞丐猛的一丢手里的竹管，手里面翻出了一把锋利的匕，直接则宋茜便杀了过来，面露凶狠之色。

    “啊！”

    宋茜顿时大惊，想躲都来不及了，因为刀子已经来到了她的脖子处了，只差那么几厘米便要刺进她的喉咙里面了。

    在场的人听到宋茜的叫声都纷纷砍看了过来，看道宋茜这个千金大小姐遭到刺死，都是面露惊色。

    “咻！”

    说时迟，那时快，就在刀子要刺进宋茜脖子的瞬间，秦天一张大手快的搂住了宋茜的小蛮腰，将她一把搂到了后面，自己则是挡在了前面。

    这一刻，可谓是千钧一，宋茜脱离了危险。

    不过，这一瞬间，刀子却是准确比的扎在了秦天的胸口处，所有人都傻了，秦天死定了。

    然而，让所有人意想不到的是，刀子扎在秦天胸口处时，却好像扎在了钢板上面一样，出一阵叮的响声，那个老乞丐都傻了，秦天的身体居然这么硬，肯定是里面藏钢板了。

    想着，老乞丐立刻抽回手，准备再次进攻，但是这个时候，他的手却是被秦天准确比的扎住了，根本没法动，老乞丐顿时脸色大变。

    “杀了他！”老乞丐冲着旁边大喊道，立刻，旁边几个普通市民突然纷纷抽出刀子，朝着秦天两人杀了过来。

    “死去吧！”秦天冷喝一声，猛的一抬脚，对着老乞丐的肚子狠狠的踹了过去。

    “啊！”

    一声惨叫响起，瞬间，老乞丐整个人直接好像炮一样飞了出去，直接从马路呃这边飞到了马路的对面，砸进了一家精品店的玻璃橱里面，将橱砸了个粉碎，瞬间死亡，满脸都是玻璃渣子。

    这种恐怖的脚力让周围的人再一次惊住了，三十多米的距离啊，居然一脚可以将人踢飞三十多米啊，这是什么脚力啊。

    秦天可没时间理会这些，一脚飞踹开了老乞丐，下一刻，搂着宋茜一个转身，避开了一个杀手的攻击，随即快的出手，一脚狠狠的踹在一个杀手的下面，直接将他的蛋蛋给爆了，直接倒地痛苦的惨叫。

    随即秦天再次动手，手里猛然闪现出道道青铜光芒，下一刻，剩下的三个杀手全部都被秦天砍断了拿刀子的手，鲜血喷洒的满地都是，还没来得及痛哭，又被秦天全部踢翻在了地上，其中两个快的被秦天踩爆了脑袋，瞬间死亡，剩下另外一个被秦天踩着脑袋，但是还没有踩碎。

    “说！你们是什么人，是谁派你们来的，给你三秒钟时间回答，否则，你的脑袋就用来踩碎了。”秦天看着地上的杀手冷冷的道，恐怖的杀气外露，直接冲击在杀手的身上，让这个杀手感觉比的恐惧。

    “不要杀我，不要杀我，我……我们是蝴蝶组织的人，受雇于人来杀宋家的千金的。”杀手畏惧的道。

    “受雇于谁！”秦天问道。

    “我不知道，只有组织才知道，我们只负责接任务！”杀手急忙道。

    “那你们组织在什么地方！”秦天再次问。

    “这个不能说，说了会死人的。”杀手不愿意说。

    “不说你现在就死了！”秦天冷冷的看着杀手，脚下微微一用力，作势要杀死杀手的样子，但是杀手却 ...


------------

636 宋茜的追求者 2更

﻿    636宋茜的追求者

    一直到进了教室，宋茜才恢复原来的样子，不过依然不敢去想刚才的事，实在是太恐怖血腥了，现在宋茜看着秦天都有些害怕了，真怕秦天一个不高兴就把自己灭了。[]

    秦天可不知道宋茜怎么想的，此刻的秦天满脸都是笑容，回到高中校园，这里的美女都好清纯有木有啊，一个个育的极为完美，看上去羞羞涩涩的，秦天热不住想去调戏几下，不过想想自己现在的身份，还是算了，保护好宋茜这个千金吧。

    宋振东已经给秦天安排好了，个宋茜坐在一起，其实宋茜也没人跟她同桌的，因为人品实在是太差了，老是大小姐脾气，班上的人都不喜欢她，在班上这些同学对于她来说，还真的就只是同学而已，没有一个可以说话交心的朋友，这对于一个人来说太失败了。

    一进去教室，班上的人阚泽宋茜全部都不由自主的停下了书声，全部直勾勾的看着宋茜，看着秦天，弄的秦天很不好意思，眼睛却是在前排的那些女生胸前大量着，只可惜虽然很大，但是却看不到，都被宽大的校服包裹住了秦天不由的暗暗诅咒这万恶的校服。

    “看什么看，没看过本小姐啊。”宋茜看着全班人盯着她看，顿时很是不爽，想想被秦天欺负的事，就一肚子窝火，顿时便是将火气洒在了全班人的身上。

    这些人怕宋茜怕的要死，一个个被宋茜这么一骂，顿时便低下头看书，没办法，谁让人家的老爸是这里的校董啊，人在屋檐下，不得不低头啊。

    “宋茜，你这是对同学的态度么，给我站住，不许走，给全班人道歉！”秦天叫住宋茜道，这话一出，全班人都傻了，这宋茜的保镖居然让宋茜给他们道歉，这不怕宋茜炒了他么。

    然而，接下来更吃惊的事情生了。

    “我才不要，谁让他们看我来着！”宋茜鼓着嘴巴，看着秦天不满的道，全班人听着嘴巴张得老大，这是宋茜么，居然没有大小姐脾气，看她那样子，好像很怕秦天一样，这世界上居然还有人能让宋茜害怕的，这是做梦么。

    “我打一下你，看看是不是做梦！”一个同学看着他的同桌道，说完便是一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “啊！好痛！”被打得人惨叫道。

    “真不是做梦啊！”那个同学惊奇的道。

    “你确定不道歉么！”秦天看着宋茜扬扬大手威胁道，宋茜脸色顿时一变，可是还是不想道歉，要是道歉的话，丢死人了，以后自己的脸往哪里搁啊。

    “我不要！”宋茜一咬牙，狠的道，身体不由自主的往后退去。

    “好，按我就让你全班人看看你的屁屁是怎么被我打肿的。”秦天看着宋茜道，说着便朝着宋茜走去。

    宋茜一听，顿时脸色变得极为那看，秦天这混蛋居然要当着全班人的面子打自己的屁屁，太可恶了，怎么可以这样子啊，这比道歉还丢人啊，以后完全没脸见人啊。

    “我道歉，我道歉！”宋茜急忙道。

    “哼！那就赶紧道歉！”秦天看着宋茜冷哼一声，神色严肃的吓人。

    “对不起。”宋茜看着班上的人很是不情愿的道，班上的人一听，有几个差点从板凳上掉了下来，你妹子的，太阳从西边出来了么，宋茜居然说对不起，对不起啊，从她最里面说出来，这简直比炸了日本还难啊。

    全班人看着宋茜都是一阵惊慌，这大小姐日后不会报复自己吧。

    宋茜在学校的和同学关系不好的事情宋振东都和秦天说了，希望秦天能够帮忙管教一下宋茜，让宋茜正常一点，不然日后出来社会怎么办啊，一个同学都没有。

    “各位同学，我自我介绍一下，我是宋茜的保镖，我叫秦天，从今天开始呢，宋茜以前的种种不好将会彻底改变，我希望大家能够多对帮助宋茜，和宋茜成为朋友。”秦天看着全班人很是陈恳的道，一个个听完秦天的话，都傻傻的看着秦天，不知道说什么好。

    宋茜看着秦天，一脸的不爽，可是又没办法，只能在心理面咬牙切齿的恨秦天。

    “秦先生，只要宋茜同学愿意改掉大小姐脾气，我们一定会和宋茜同学做朋友的。”一个女生站了起来，看着秦天笑道，这个女生叫做罗曦，是宋茜班长的班长，长的很是漂亮，极为清纯可爱，属于童颜**的哪一类，胸前一堆酥胸几乎要破开校服出来一样，宽大的校服根本遮不住，是班上那些猥琐男的yy对象。

    “好，谢谢这位同学。”秦天看了一样罗曦，心里喊道，现在的小孩子育的还真是好啊。

    “好了，大家继续复习吧。”秦天看着全班人道，随即便带着宋茜朝着她的座位而去。

    “哼！”宋茜看着秦天冷哼一声，趴在桌子上就不理会秦天了，直接开始睡觉。

    “不许睡觉，给我好好书。”秦天怕拍宋茜，让她去起来书。

    “我才不要，书有什么用啊，我有那么多钱了，我还什么书啊，不，你要你自己去！”宋茜直接拒绝了秦天，对于教科书她可是深恶痛绝的。

    “咳咳，宋茜同学你得非要我打你屁屁你才书是吧。”秦天没办法，只好再次威胁宋茜了，他也没办法，老是威胁人家他也觉得聊。

    “你……你欺负人！”宋茜看着秦天，泪眼汪汪的，眼泪都要流下来了，看上去极为可怜的样子。

    “对啊，我就是欺负你了怎么样啊，哭也没用，乖乖的给我书，大家都没事，否则，我就让你有事！”秦天看着宋茜一副小流氓的摸样，很是嚣张。

    “呜呜……妈妈，有人欺负我，爸爸也不要我了，乔希姐姐也不要我了，留下这个大流氓在这里欺负我，呜呜呜……我好可怜啊！”宋茜直接开哭了起来，不少人都看了过来。

    秦天看着宋茜眼泪哗哗往下流的样子丝毫不同情，反而看着宋茜冷冷的道：“你现在感到委屈了么，你不想想你以前欺负人家人家是什么感觉；知道我为什么欺负你么，因为你没本事，你有本事就给我好好书，做出一番成绩来，那我到时候就任你欺负，你想怎么样就这么样，少在我面前哭鼻子，我是不会同情你的，不会同情一个不学术，只会仗着家族威势欺负人的废人，你妈妈要是在天有灵看到你现在这个样子，她会后悔生下你的。”

    秦天这一番话可谓是够狠啊，直接刺激到了宋茜的内心，她虽然刁蛮比，但是自尊型极强，内心几位好胜，秦天眼神里面露出的深深鄙夷之色直接跳起了她的自尊心。

    “哼！死猥琐男，这是你说的，你给我等着，本小姐就让你看看本小姐是不是废人，到时候本小姐一定让你哭着求饶！”宋茜擦了擦眼泪看着秦天怒道。

    “哼！等着你，别等下反悔丢人就好了，大叫都听好了，这是她宋茜说的，要是她做不到，以后大家就把她当做废人好了！”秦天看着周围的同学道，心里暗暗大喜，这小妞被自己的激将法激 ...


------------

637 宋茜的计划 1更

﻿    637宋茜的计划

    一个保镖而已，居然敢对着自己这个少爷吆喝，简直是不要命了，付乾看着秦天，一脸的看不起。

    “不想受伤就给我乖乖的离去！”秦天看着付乾淡淡的道，对于他来说，付乾就是一个小孩子，没必要和他计较，虽然自己也比付乾大不了几岁，但是自己是有社会历的人。

    宋茜看着两人，猛然眼睛突然一亮，想到一个好主意，那就是让付乾去找秦天的麻烦，这样既可以报复秦天，又可以摆脱付乾，一举两得。

    “我真是太聪明了，居然想到这么绝妙的注意。”宋茜心里暗想，一想到这个注意，顿时便是激动不已，立刻便是冲着付乾比划，表示自己很讨厌秦天，要付乾教训秦天。

    付乾虽然不知道宋茜比划的是什么，但是从宋茜的表现来看，肯定是对秦天不爽了，叫自己教训教训秦天。

    自己心目中的女神居然要自己帮忙，付乾乐得都快忍不住要买烟花炮竹来庆祝一下了，立刻便是狠起来，准备在宋茜面前好好表现一番，要是表现好了，说不定宋茜就答应做自己的女朋友了。

    “妈比的，口气这么大，居然敢威胁我，看来你这个死保镖是不知道本少爷的厉害了，告诉你，知道本少爷是谁么，本少爷是本市付氏集团的继承人，还是后街三爷的干弟弟，知道三也是谁么，后街的老大，黑白两道通吃的人，死保镖，跟你说，得罪我就是得罪了三爷，得罪三爷你就等着死吧，所以，识相的立刻给我乖乖的道歉，然后滚出天南市否则的话，没你好果子吃。”付乾看着秦天满脸的嚣张之色，一番话说完，很是得意，看看宋茜在那边对自己竖起了大拇指，顿时更是激动，女神表扬自己了，表扬自己了，表扬自己了啊。

    “嗯，很厉害，我很害怕，说完了吧，说完了就给我滚吧。”秦天依然是一副淡淡的语气，但是却多了积分嘲讽不屑的语气在里面，在自己面前谈黑道，就好像在鲁班门前弄大斧一样，找死找上门了。

    付乾本以为自己这一番话下去秦天肯定会怕的，因为一个小保镖肯定是害怕那些有钱了的，尤其是自己还抬出了三爷来了，三爷可是黑社会啊，这个世界上最恐怖的除了政府就是黑社会了啊，秦天居然不怕，难道他不知道黑社会的厉害么。

    黑社会的厉害秦天自然是知道，但是再厉害又怎么样，他见过更厉害的，更何况自己还是黑社会老大，也就只有这些没见过什么世面，没什么社会经历的学生才觉得黑社会很恐怖了。

    付乾看着秦天很不爽，怒道：“死保镖，居然这么嚣张，难道你就不怕我找三爷教训你么，我该诉你，三爷可是砍过人，进过牢房的人，你不怕么。”

    “哦，坐过牢啊，很可怕！”秦天看着付乾露出一丝畏惧的神色。

    顿时，付乾大喜，终于害怕了是吧。，但是接下里秦天的一句话差点让付乾吐血了。

    “可是，坐过牢又怎么样啊，很光荣么。”秦天淡淡的道。

    “你……妈比的，看来不教训教训你你是不知道本少爷的厉害了，你们几个给教训他一顿，气死本少爷了。”付乾怒道，指挥着自己身后的几个学生喝道。

    几个学生都傻了，这付乾脑子进水了吧，自己几个学生而已，怎么打得过秦天这种经过专业训练的保镖啊，一个个都不愿意上前。

    付乾的确是傻了，被秦天气晕了，否则也不会叫自己的小弟去教训秦天的。

    宋茜看着付乾傻逼的表现，顿时对付乾失望死了，不过想想等下付乾要被教训了，心里还是很高兴的。

    “你们几个还愣着干什么啊，快给我教训一顿这个死保安啊！”付乾看着自己的几个跟班怒道，话刚说完，瞬间喉咙便是被人掐住了，下一刻，整个人还没回过身来，便被人掐着脖子直接提了起来。

    掐住他脖子的人真是秦天，此刻正一脸冷意的看着付乾，那种眼神，极为可怕，好像杀人犯一样，吓的付乾冷汗直冒。

    “放……开……我……。”付乾看着秦天艰难的道，极为痛苦，脸都白了，双手死死的抓着秦天的手，想要挣脱，但是根本没办法，秦天的大手好像铁钳一样，夹着他的脖子死死的。

    窒息的难受让付乾瞬间想到了死亡，满脸都是恐惧之色。

    旁边的那几个跟班看着秦天这么凶残，都吓坏了，也不敢上前去帮忙，话都不敢说，因为秦天的神色太恐怖了，吓得他们都不敢说话，班上的那些同学看着秦天也是很害怕，唯有宋茜面色如常，因为她早上看过秦天更加暴力的一面。

    “秦先生，请不要这样，放他下来吧，他快死了。”这个时候，不远处的班长罗曦走了过来，看着秦天道，她觉得秦天今天早上的表现还不错，觉得秦天应该是个好人，所以不想秦天杀死了付乾，那就不好办了，付家的势力她还是知道，虽然没有宋家厉害，但是一旦杀死付乾，付家追究起来，宋家肯定不会为了一个小保镖而去得罪付家的。

    秦天看了一样罗曦，随即对着付乾冷冷的道：“滚开这个教室，再敢骚扰小姐我就把你从楼上扔下去。”秦天说完一把将付乾扔到了地上。

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……。”付乾瞬间便是剧烈的咳嗽了起来，双手捂着脖子，咳得眼泪都出来，几乎要把肺咳出来一样。

    “付少，你没事吧。”几个小弟立刻七手八脚的扶起了付乾。

    “滚……滚开！”付乾大怒道，一脸阴毒的瞪了一样付乾，随即朝着教室外面而去，心里暗暗谋划着怎么报复秦天。

    看着付乾他们走了，围观的人也散了，罗曦看了一眼秦天，随即回到自己的座位上去了，准备上课。

    秦天也重新坐了下来，很有深意的看了一眼宋茜，顿时让宋茜一阵慌乱，心里暗道，难道秦天现了我刚才怂恿付乾的事了么，不肯能啊，秦天后面没长眼睛啊。

    确实，秦天后面没长眼睛，但是秦天有巴巴卡这双形的眼睛在呢，方圆十米之内的一举一动都逃不过巴巴卡的探查。

    ……

    时间过去的很快，一下子便到了第三节课，这三节课宋茜似乎是真的被秦天的话给刺激了到了，很是认真的学习，让老师都极为惊奇，不过叫她回答问题却是不愿意。

    但是，也算很好了，比起之前的宋茜来说，已经是飞跃性的进步了，秦天也知道不能逼的宋茜太紧，免得适得其反，所以也貌似说她什么，只要宋茜不做什么出格的事他就不管。

    课是体育课，一下课，全班人便纷纷朝着操场而去。

    “你先去操场等我，我去上个厕所先。”宋茜看着秦天道，秦天点了点头，想着在学校里面应该没什么事，所以便跟着班上的人朝着操场而去。

    宋茜看着秦天走了，立刻便转身朝着楼上而去，来到了高三十班门口，拿出手机打了个电话出去

    “喂，付乾，出来我有些事要 ...


------------

638 再见余娇 1更

﻿    638又见余娇

    宋茜吩咐完了付乾，心里很是高兴，想想自己的计划，宋茜就感觉心情一片舒畅，好的好的不得了，连早上被秦天欺负的事情也不计较了。|||

    “这么兴奋，脑袋被门夹了啊。”秦天看着一脸欢喜的宋茜调侃道，不知道宋茜哪里来的好心情。

    “去！你才是，猥琐的男人。”宋茜不屑的看着秦天道，很是得意的朝着篮球场那边而去，准备集中。

    秦天则是在不远处拿着篮球玩了起来，秦天的篮球技术可不差，不过好久没打了，现在打一下感觉挺好的，在光州市的时候老是有一大堆的事要忙，要么被人追杀，要么追杀别人，现在终于可以休息一下了，不过也不知道能休息多久。

    “好，同学们，大家过来集合！”这个时候体育老师的声音响了起来，立刻，全部同学纷纷走了过去，很是听话，尤其是男同学，因为这个体育老师是个女的，而且还是非常漂亮的美女，身材脸蛋都是一流，这让那些高三苦逼的男生兴奋的不得了，一个个都把体育老师当成了女神来看。

    秦天正打着篮球，猛的听到一个熟悉的女子声音响起，不由的朝着体育老师那边看了过去，看到那张脸的时候，秦天都愣住了。

    你妹子的，有没有那么巧合啊，那个女人居然是余娇！

    秦天不敢相信的揉了揉眼睛，认真的看了看，确实是余娇啊，没看错。

    秦天想起自己上一次余娇将凌雨介绍了给了自己之后，自己就再也没见过余娇了，因为忙得关系，也没有时间去找余娇，加上和余娇的感情都是属于交易一类的，所以秦天不是特别的在乎，久而久之就忘了，没想到今天居然在这里遇到了余娇了。

    余娇根本没有现在不远处看着她的秦天，此刻正在点名，这帮学生一个个都盯着她的胸脯看着，因为她一副是v领的，属于低胸型，两个浑圆的酥胸露出一些，一跳雪白的深深沟壑纵横，深不见底，对于高三这帮男生来说，那是致命的诱惑啊。

    余娇也不介意，反而是特意穿成这个样子的，因为只有这样，这些男生才不会懒懒散散的，才会听自己的话。

    不过那些女生对余娇就有些不满了，尤其是那些长得漂亮，胸却很小的女生，看着余娇的眼神简直是仇视啊，怎么你的可以这么大啊，而且，你这么大也就好了，居然来露出来勾引学生，害的人家都不看我了，太耻了。

    “好，人都齐了是吧，那么大家就一字散开，做准备动作，做完了就跑三圈，然后自由活动！”余娇看着面前的这帮学生道，随即便带着她们开始做准备运动。

    秦天在不远处看着余娇，心里暗想，这小妞这么久不见，身材是越来越好了，看的秦天心里痒痒的，这些天千河来了大姨妈，自己不能动她，太苦逼了，没想到余娇居然来了，真是大快人心啊。

    做完了准备运动，余娇便让学生去跑步，自己则是在后面跟着，秦天看着余娇前去跑步，于是便跟了上去。

    “哈喽，美女，有兴趣和我比赛么！”秦天慢跑到了余娇的身边，笑眯眯的道。

    余娇正跑着，猛的听到秦天的声音，瞬间整个人都是一阵，转过头看向了秦天，整个人都愣住了，步伐都停了下来。

    “秦……秦天！”余娇看着秦天，激动的声音都有些抖了，自从上一次将凌雨介绍给了秦天之后，余娇便被凌雨派到了天南市这边来做事，进了二中做了一个体育老师。

    和秦天的事情是她终生难忘的事，因为秦天是她的第一个男人，虽然两人的开始属于交易一般的存在，但是余娇心理面却是真真的喜欢上了秦天，否则一个女人怎么会接二连三的将自己的身体给一个男人呢。

    被凌雨派到这个地方来余娇心里是很不愿意的，但是没办法，宗主的命令又怎么能违抗呢，所以余娇只好来这里了，想着秦天会给自己打电话的，但是秦天却是没有打过来，一直等着都没有，这让余娇极为生气，于是也赌气不打给秦天，心里暗想，秦天这个色狼肯定会忍不住打给自己的，结果这一来二去的，秦天压根就没想起她来，这让她十分担心，想要打电话给秦天，但是又拉不下面子，结果就这么不了了之了。

    此刻，看着面前熟悉的秦天，余娇心里一片复杂，不知道怎么面对秦天好，忍不住，眼泪便哗哗的流了下来，控制不住的扑进秦天的怀里面哭了起来。

    “呜呜呜……你这个坏蛋，为什么这么久都不来找我啊，呜呜呜……！”余娇抱着秦天的痛哭道，眼泪瞬间便是将秦天胸口的衣服给打湿了了。

    秦天没想到余娇会这么失控，一时间都傻了，着小妞怎么了啊，难道她对自己有感情么，否则的话也不会这样伤心了，不过想想之前余娇为了接近自己所做的事，秦天又觉得余娇不可能对自己有什么感情，一时间，秦天也想不清楚，还是先劝她不要哭好了。

    “咳咳……那个，不要哭了，你的学生可都看着呢，你这样抱着我他们会杀我的。”秦天捧住余娇的脸道，那些学生此刻都停了下来，看着秦天，他们的女神老师居然被这个保镖给抱住了，一个怒的不得了，可是想想秦天刚才在教室里面的手段，一个个又不敢说什么，也就只能怒视了。

    “我才不管，你这个混蛋，居然把人家上了就扔一边去了，太没良心了，呜呜……！”余娇看着秦天哭着道，听的秦天冷汗直冒，这小妞，说还还真是毫顾忌啊。

    “哪有，我这是太忙了，这不，我得知你的消息，特意从光州市那里赶过来找你了，你看我对你多好啊。”秦天看着余娇严肃的道，说起大话来，一脸道貌岸然的，脸不红心不跳的，完全是高手境界。

    “真的么！”余娇听着秦天的话，不敢相信的看着秦天。

    “真的！”秦天认真的点点头道。

    “哼！我才不信呢，不过你骗我我也开心，至少你愿意骗我，说明心里还有我。”余娇看着秦天道，这句话让秦天心头猛的一震，心里暗想，看来这个小妞真是爱上自己了，否则也不会这么说了。

    “嘻嘻，那个，你先带着学生跑步吧，我们等下在慢慢聊！”秦天看着余娇道，伸手帮余娇擦了擦眼泪，看的那些学生咬牙切齿的，他们的女神就这样被秦天给亵渎了，秦天应该被拖出去五马分尸才行。

    “等我！”余娇看着秦天道，随即便带着自己的学生去跑步，秦天看着余娇，又看看自己湿漉漉的胸口，心道，女人还真是水做的啊，居然一下子就把自己半件衣服都给哭的湿了，太厉害了。

    秦天摇了摇头，随即朝着远处校道而去，找了张椅子坐了下来，然后等着余娇过来。

    余娇带着学生很快便跑完了三圈，随即便快的朝着秦天这边走了过来，一屁股在秦天的旁边坐了下来，秦天随手从储物袋里面拿出了一瓶水递了过去给余娇。

    “秦天，你这次来这里干什么啊。”余娇看 ...


------------

639 伏击秦天 2更

﻿    “喂，死猥琐男，你是我的保镖来的，怎么可以把我一个人扔下，自己跑来这里泡妞啊，我要是出了事怎么办啊。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网”宋茜看着秦天不爽的道，看看余娇更是不爽，因为余娇的胸比她的大，而且，这么多老师里面，余娇是唯一一个不拍自己的老师，这让宋茜感觉到了挑战，很是不爽余娇。

    曾经让学校领导去教训余娇，结果听说对方后台很大，根本动不了，这让宋茜很是郁闷，这个女人居然还有很大的后台，看她那水性杨花的样子，肯定是被某个高官包养的情妇。

    “好吧，那你也坐下来我，我们一起聊聊！”秦天看着宋茜道。

    “我不要，我要去打篮球，你陪着我！”宋茜看着秦天不依的道，就是不想让秦天泡妞，就是见不得秦天开心，谁让他欺负自己啊。

    “走吧，秦天，我也刚好想打球，一起去吧！”余娇看着秦天笑道，作为一个女人，余娇能够敏感的感觉到宋茜这是在针对自己，同时也是很不爽秦天。

    “那好吧，走吧！”秦天看着宋茜奈的道，随即站了起来，不过这个时候宋茜却是不干了，余娇也要去，这下两人岂不是又可以在一起了，绝对不行。

    “我突然不想打球了，我要去跑步，余老师，你自己去打吧，死猥琐男，你和我去跑步！”宋茜说完不分由说的便是抓住秦天的手朝着操场走去，这让秦天很不解，这个小妞闹情绪了，不过这是闹什么情绪啊。

    余娇在后面看着很是奈的摇摇头，随即朝着篮球场而去。

    “哼！死色狼，看你还怎么泡妞，郁闷死你！”宋茜为自己的计谋得逞很是高兴。

    “笑什么啊你。”秦天看着一边跑步一边笑的宋茜问。

    “哼！关你什么事啊，你保护我就好了，别的不要管。”宋茜看着秦天冷哼道，秦天被她呛得话可说，想想，算了，还是不要和一个小女孩计较了。

    此刻，学校外面。

    二中不远处有一条小吃和酒吧组成的商业街，叫做后街，白天都是正规商人在里面做了小本买卖，到了晚上，这里就是地痞流氓还有堕落学生的天堂，妓女什么的一大堆，很多都是学生妹，二中的学生出来这里卖，这是许多人都知道的事，但是谁也没有去说因为很多人都上过这些学生妹。

    按道理来说，学校这种书的地方周围是不允许这种三教九流鱼龙混在的地方的，不过既然存在就说明他有一定的合理性，比如说，派出所所长都来这里招妓，还有许多的政府**成员，这就是后街之所以一直存在的根本原因。

    此时，后街中央的一家酒吧门口，付乾正带着自己的几个小弟站在门口等着开门，这是三爷的场子，白天三爷都是在里面睡觉，晚上酒吧开业才出来的，所以付乾直接带着自己的小弟来了这里。

    很快，酒吧的门就开了，一个赤着膀子的消瘦黄毛走了出来，浑身排骨显露，好像吸白粉的一样，嘴里还叼着烟，满口的黄牙，看起来极为恶心。

    “付少爷，里面请，三爷刚刚醒来，正在里面呢。”小黄毛看着付乾很是客气，因为付乾有钱有势，和三爷的关系也很好，自然是要客气的对待。

    “嗯！走，进去。”付乾一挥手，便带着自己小弟朝着里面而去，轻车熟路的便朝着酒吧里面的包厢而去，让自己的小弟等在门口，随即直接伸手推开一个包厢的门走了进去。

    房间里面，一个胸口长满黑毛的三十来岁粗犷男子正在船上弄着一个女人，叫声连连不断，看到付乾进来，立刻便道：“老弟，稍等一下，你，去招待一下我弟弟！”

    这个男人便是付乾要找的三爷，后街黑社会的扛把子，付乾认了他做干哥哥，所以直接便是称呼付乾为老弟。

    旁边一个穿着三点式的二十来岁女人立刻便是朝着付乾走了过来，露出一脸的妩媚之色。

    付乾很是熟练的便是一把将女人搂到怀里面，在女人的身上大下其手的摸了起来，快的脱掉了女人的小内内，伸手在下面挖了起来，弄的女人连连娇喘。

    一般付乾这个时间点来找三爷，三爷都是刚刚醒来，在床上干女人，也从来不避讳付乾的，一般来的都是两人一起干的。

    付乾刚才在秦天那里受了一肚子的气，现在正抓着女人从后面进攻，狠狠的泄着，不过没几下子就不行了，因为干太多了，下面都不行了。

    那个女人刚被吊起胃口就没了，心里很是怨恨，不过也不敢说什么只能忍着难受夸付乾厉害，心里思量着等下再去找根黄瓜解决一下。

    付乾干完了女人就搂着女人在沙上摸着，等着三爷，看着三爷这么持久，很是羡慕，自己每次都是连三分钟就射了，太不给力了。

    三爷干了半个多小时，才停了下来，躺在床上，看着付乾问道：“怎么了，老弟，又遇到什么事摆不平了，要来找我，说吧，什么事，是谁不长眼惹了你啊，我叫人夺了他。”

    付乾听到三爷这么一说，立刻便是将今天早上的事情说了出来。

    “靠，宋家的一个保镖而已，居然敢这嚣张，这简直是找死啊，你放心，这个仇哥哥一定帮你报了。”三爷看着付乾拍着胸口保证道。

    “好，三爷，你帮我教训了付乾，我一定会在爸爸面前帮你说话的，到时候那些工地都交给你去做了。”付乾看着三爷道。

    听的三爷极为高兴，他之所以能够认付乾这个纨绔少爷做干弟弟，完全是看在他父亲付翁的面子上，因为付翁是搞房地产的，这年头，搞房地产是最赚钱的了，所以三爷也自己拉起来一堆人马成立了一个建筑公司，只可惜的是，没什么名气，也没实力，所以没人愿意将工程给他们做。

    所以三爷就打上了付乾的主意，靠着帮助付乾，从他父亲手里面得到一些比较小型的房地产项目来做，也赚了许多钱，所以才会对付乾那么好，现在听到付乾居然说要在他父亲面前说把所有地产都交给他来做，三爷顿时欢喜的不得了。

    “老弟，你放心，三爷我亲自带人出马，绝对弄惨那个死保镖，给你报仇，事不宜迟，我们现在就去，你带我去看看那个死保镖长什么样子，我中午放学就弄死他！”三爷看着付乾兴奋的道，立刻快的从床上跳下来，拿着衣服往身上套。

    随即付乾便带着三爷朝着学校里面而去，他知道秦天他们正在体育场上课，所以直接带着三爷翻墙进入了学校里面，朝着体育场而去，不一会便到了。

    “三爷看到没有，就是那个穿着灰色t恤的家伙！”付乾指着远处正在篮球场上面站着围观打篮球的秦天道。

    三爷看了看，默默记下了秦天的样子，和付乾说了两句，随即便离去了，让付乾中午等着他的好消息。

    “哼！秦天，看你这次还不死！”付乾看着秦天心里暗暗冷到，随即朝着秦天那边走去，他看到宋茜在哪里，所以准备过 ...


------------

640 砸断腿

﻿    64o砸断腿

    “走这边！”宋茜指着西街的方向带着秦天朝着那边去，秦天也不知道宋茜带着他去被人打，所以任由宋茜带着自己朝着西街那边而去。|||

    不多一会，宋茜便带着秦天来到那条小胡同面前，不过还没到，秦天拉住宋茜的手停了下来，看着宋茜很有深意的一笑，很是耐人寻味的样子。

    “怎么了，干嘛停住不走啊。”宋茜看着秦天疑惑的问，看着秦天那笑容，猛的心里有些慌乱，心里暗想，难道秦天现了么，不可能啊，没人告诉秦天啊。

    “你确定要带我进去这里！”秦天看着宋茜问，刚才巴巴卡就告诉秦天了，这里有人对巴巴卡产生敌意，而且不是一个人。

    秦天顿时便联想到了刚才宋茜和付乾两个人在哪里鬼鬼祟祟的情景，付乾被自己打了，那个富二代心里肯定不服气，肯定是找人来报复自己了，这些对自己产生敌意的人都不是修炼之人，所以秦天猜测，很可能就是宋茜教唆付乾找人来对付自己，以为自己现在是两人都得罪了，两人联手找人报复自己也正常。

    当然了，也不排除是有人要，不过看宋茜带着自己朝着西街而来的情况还有这帮人埋伏在这里似乎知道两人要经过这里的情况来看，多半是宋茜和付乾联手对付自己了。

    “进……当要进了。”宋茜看着秦天略显紧张，脑海里面不由的想起来今天早上秦天救自己的情景，为了自己直接用身体挡住了刀子，这是那些保镖所不具备的。

    不过宋茜又想起之前秦天欺负自己的场景，顿时对秦天的你那点感激之情荡然存。

    “哼！救我是应该的，他拿了我们家的钱，我为什么要感激他啊，不感激他。”宋茜心里暗想，嘴巴不由的微微撅了起来，看起来有些调皮的样子，不过脸色却是很严肃，所以显得有些任性摸样。

    “好，那我们就进去。”秦天听着宋茜的话，笑道，心里微微有些失望，随即松开宋茜的手，大步朝着胡同里面走去。

    一进去，便看到里面大量的混混拿着管制刀具等在那里，为的是个粗狂的男子，胸毛都长到脖子上了，看起来好像杀猪的一样。

    其实，早年间，三爷还真的就是个杀猪的出身，只是因为后来惹了点事，所以逃亡，最后就成了黑社会了。

    看到秦天两人一走进来，三爷立刻便是拿着刀子朝着秦天走了过来，同时后面的那些混混立刻便是围了过来，瞬间便是将两人给围了起来。

    宋茜看着这帮人，露出担忧害怕的表情，但是心里面却是很高兴，你们打吧，打得两败俱伤最好。

    “哼！小子，你终于来了！”三爷看着秦天兴奋的道，因为打惨了秦天的话，他就可以接大工程了，赚大钱了，所以看到秦天那表情就好像看到好基友一样，激动的要死，要拉着秦天去玩捡肥皂的游戏一般。

    “擦，你想干什么啊，我告诉你，我可不喜欢男人的，尤其是你这种胸毛长到嘴巴里面的男人，啊，不对，是男人我都不喜欢，对了，话说，你找我干什么啊，邀请我吃饭么，正好，我肚子饿了，一起去吧。”秦天阚泽三爷笑眯眯的道，丝毫没有因为这么多人围着而感到畏惧，仿佛这些人都不存在的一样。

    三爷听着顿时大怒，秦天居然在自己这么多人面前还敢笑嘻嘻的，一点都不怕自己，三爷顿时感觉到深深的耻辱，作为这一带的黑社会老大，任谁见了都是三位畏惧七分敬的，秦天居然不怕。

    “哼！小子，在我面前，你居然还敢嚣张，你不怕死了，不怕我剁了你么。”三爷看着秦天怒道，扬扬手里的刀子，似乎要砍了秦天的一样。

    “我怕啊，我好怕啊，要不这样，我请你吃一顿饭你放了我怎么样啊。”秦天看着三爷笑道。

    三爷一看秦天好像求饶的样子，顿时便是心花怒放，秦天终于怕了，自己单位威势显露出来了。

    “哼！你休想，小子，你得罪了人，所以乖乖的让我们打断一条腿我们就放过你了，否则的话，我们就让你死全尸！”三爷喝道。

    “对，死全尸！”

    “死全尸！”

    “死全尸！”

    后面的一帮小弟接着喊道，好像事先演练好了的一样，很是整齐，三爷很是满意，感觉这帮小弟很是给自己长脸。

    “死全尸啊，我好怕啊。”秦天看着三爷惧的道。

    “哼！怕就赶紧把你的退伸出来，让我们打断。”三爷得意的道。

    “真的要么！”秦天害怕的问。

    “废话，快点！”

    “会不会很痛啊！”

    “不会的，一下就好，快点！”

    “那好吧，你要轻点啊，我等下还要去吃饭呢。”秦天害怕的将自己的退伸出来道，还很是配合的抖了几下，表示自己很害怕。

    躲在秦天后面的宋茜看着秦天这样的表现，不由的有些奇怪，感觉秦天好像是装出来的，那眼神好像是在戏弄这帮混混一样。

    确实如此。

    “哼！还想吃饭，你以为我只会打断一条腿么，我会打断你四肢的。”三爷看着秦天暗暗冷笑，伸手将一个小弟手里的铁棍拿了过来，抓在手里面。

    “小子，别动啊。”三爷看着秦天喝道，随即双手举起了棍子，使出了吃奶的劲，狠狠的便朝着秦天的脚上一棍子砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    “我的头！”

    瞬间，在谁都没有看清楚之前，三爷突然倒在了地上，双手捂住脑门，鲜血哗啦啦的往下流着，嘴里不断的出惨叫。

    刚才那一瞬间，他的铁棍刚刚砸在秦天的腿上，结果瞬间反了回去，直接砸在了他的脑门上，直接将他的脑袋都给砸破了。

    “着……！”宋茜看着这一切，都傻了，这到底怎么回事啊，怎么三爷倒在地上了啊，应该是秦天才对啊


------------

641 解决

﻿    641解决

    “咳咳……那个，三爷，你没事吧，不是叫你砸断我的腿么，你怎么自己砸自己啊，啧啧，流了好多血啊，真是可怜啊。”秦天看着躺在地上的三爷一副幸灾乐祸的摸样道。“三爷，三爷，你怎了啊！”一帮混混回过神来，看着三爷居然倒在了地上，脑门流血，立刻便是围了过去，七手八脚的将三爷给扶了起来。

    此刻的三爷满手都是鲜血，脑门被砸烂了一个大口子，鲜血不要钱一样的涌了出来。

    “啊！我的头，我的头啊，给我打死他，打死他！”三爷惨叫道，吩咐自己的手下去弄死秦天。

    “弄死他！”一个混混立刻大喊道，随即便按着铁棍朝着秦天的脑袋招呼而来，其他的混混也是如此。

    “我靠，这么凶狠啊！”秦天看着冲过来的混混故作惊讶的道，随即手一伸，便是抓住了一个混混的铁棍，直接夺了过来，对着那个混混的脑袋直接砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    惨叫声响起，这个混混的脑袋和三也一样，鲜血飞溅，倒在地上翻滚着惨叫，后面的混混前仆后继而来，直接将这个本来还没死的混混直接踩死了过去，蛋都被踩碎了。

    “去死！”一个混混怒道，狠狠的朝着秦天的胸口一刀看去。

    “咻！”

    这个混混的刀子还没砍到秦天，一道寒光便是一闪，直接这个混混便是被秦天活生生的将手臂砍了下来，鲜血直接喷撒了旁边一个混混一脸，吓的这个混混叫的比被砍了手的混混还要惨。

    宋茜看着秦天这么血腥的手段，吓的急忙躲到一边去，死死捂着眼睛不敢看，只听见耳边惨叫连连，过了十来分钟，宋茜才慢慢的松开手，朝着秦天那边看去。

    看到秦天此刻，正拎着一把滴血的刀子站在那里，嘴里叼着一根香烟，在他的面前，全部混混倒在地上，满地都是断手断脚，墙壁和地上都是鲜红的血液，还在流动着没有干掉，看起来极为恐怖吓人。

    “啊！”宋茜看着忍不住惊叫一声，转身就跑。

    秦天看着宋茜跑掉了，也扔下了刀子，看着地上的三爷冷冷的道：“不想死就别惹我！”

    说完这句话，秦天便离去了，

    此刻，在胡同旁边的一栋楼三楼口，付乾和自己的几个小弟站在口看着下面，看着刚才秦天所在的地方，看到满地的断手断脚和惨叫的混混，吓的冷汗直冒，脸色一阵白。

    “好可怕！”付乾心里暗道，刚才秦天砍人的经过他可是全部看在眼里啊，秦天就好像杀人机器一样，太可怕的，砍翻了这么多人，居然眼睛都不眨一下，脸色丝毫不变，这还是人么。

    “付……付少，现在怎么办啊，还要教训秦天么！”付乾旁边的一个小弟看着付乾紧张的问道，显然是刚才的事情吓到他了。

    “当……当然了！”付乾看着小弟道，深呼吸了一口气，然后道：“我让赵伯对付他。”

    “赵伯！”旁边的几个小弟惊倒。

    “嗯，赵伯，只要赵伯出手，秦天必死！”付乾道，他口中的赵伯是他父亲的贴身保镖，是一个会武功的高手，付乾曾经亲眼见过赵伯一拳将一堵墙壁硬生生的给打穿了，拳头丝毫不变，连一点红都没有。

    旁边的那几个小弟也是知道赵伯的，所以听到付乾说赵伯出手，才会这么吃惊的。

    “可是，赵伯会出手么！”一个小弟担心的问，要知道，赵伯可是不轻易出手的。


------------

642 银行遇袭 1更

﻿    642银行遇袭

    “哼！只要我告诉赵伯秦天打了我，赵伯肯定会看在我爸的面子上出手的。|||”付乾笑笑道，嘴角咧出一个阴险的笑容，本来是想要弄残了秦天就好的，但是没想到秦天的实力出乎预料，既然如此，那就请赵伯直接杀了秦天好了，反正他家大势大，死了一个秦天警察也不会得罪他们家去查的。

    “要是那样的话，那就太好了，秦天死定了。”旁边的一个小弟兴奋的道，好像杀了秦天他能有什么好处一样，其实他和秦天半毛钱关系也没有。

    ……

    “怎么不吃啊，你看着番茄酱多漂亮啊，鲜红鲜红的，多美味啊，不吃浪费了！”餐厅里面，秦天看着对面的宋茜笑道，一边说一边大口的吃着牛肉沾番茄酱。

    宋茜的脸色此刻很是难看，脑海里面还是刚才胡同里面的情景，都是鲜血是断肢，惨叫的人，比起早上的来，更加的额可怕，现在看到鲜红的东西心里就一阵毛，那里还吃得下啊，能看着不吐都算好了。

    “我……我不吃，你自己吃吧，我不饿！”宋茜看着秦天有些结巴的道，喝了一口饮料压了压惊吓。

    “怎么，被刚才的情景吓坏了啊。”秦天看着宋茜笑道，自然是猜到了宋茜这样子的原因了。

    宋茜没有回答秦天，不过已经在心理面默认了，看秦天那神色，宋茜心里一阵紧张，秦天会不会知道自己找人打他的啊，要是知道了会怎么样啊，会不会也像对付那些混混一样对付自己啊。

    一想到这些，宋茜就有些坐立不安了。

    秦天看着宋茜的样子，笑了笑，然后慢慢的道：“希望下次这样的事情不要生了，这次我就不和你计较了，但是还有下次，呵呵。”

    秦天说到后面便停了下来，没有继续说，只是笑了笑，那温和的笑容看的宋茜心里一阵毛。

    “你……你说什么啊，我不知道你说什么。”宋茜没敢承认，但是她的神色已经出卖了她，秦天也没说什么，继续吃着自己的牛扒，吃完了自己的那份，拿起宋茜的大口吃了起来，不要浪费了。

    吃完午餐，两人在餐厅里面休息了一下，便回了学校。

    一整个下午，宋茜都是很乖，在课桌上认真的书，这让班上的同学和老师都大为震惊，感觉很是不可思议，好像看到一个当红妓,女从良一般，不知道宋茜怎么突然变乖了。

    这当中的缘由，自然是只有秦天和宋茜两人知道。

    很快，便下午放学了。

    收拾好东西，秦天便和宋茜一起朝着外面而去，宋茜要去取钱，所以让司机开车道附近的银行里面去，在一家建行门口停了下来，柜员机面前没多少人，宋茜和秦天在哪里排了好一会队便轮到宋茜了，但是却没钱了。

    “去口取钱吧！”秦天看着没钱的柜员机对着宋茜道，宋茜不乐意的撇了嘴嘴，随即朝着银行里面而去，取号派排队，等着取钱。

    “砰砰砰！”

    “都不许动，抢劫的，给我抱头放在蹲在地上！”

    猛的，外面突然冲进了四五个蒙面歹徒，手里拿着不知道从哪里搞来的ak47，对着天花板就是一阵猛扫，瞬间天花板打了个稀巴烂，掉了一地的子壳。

    正在排队取钱的人愣了好几秒才回过神来，随之而来的便是惊恐的尖叫。

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，警报声四起，整个大厅一阵混乱，一个个吓的半死，全部抱头蹲在了地上，银行保安直接便一枪托砸到在地。

    秦天拉了一下宋茜，示意宋茜照做，两人双双在角落里面蹲了下来。

    秦天没打算管这事，免得被记者采访上报纸就麻烦了，那到时候他装死的计划就泡汤了，各大家族肯定会再次追杀过来的，杀手天堂的那帮杀手也会追杀过来，那日子又变成没完没了的追杀了，这可不是秦天想要的。

    “都不许动，谁动一下我就杀了谁！”一个拿着手枪的抢劫犯看着众人道，眼睛在人群里面四处寻找了起来，其他抢劫犯也是如此，并没有说是去银行柜台抢钱，这让准备好了钱的银行职员都很疑惑。

    “快，仔细点，否则警察就来了！”那个拿着手枪的劫匪冲着其他四个劫匪吩咐道，其他劫匪立刻点头。

    “都给我把头抬起来，看着我们这边，快！”一个劫匪大声喝道，立刻，许多人纷纷照做，一个个朝着劫匪这边看来，

    劫匪立刻便认真的查看了起来。

    “不好，这帮人恐怕不是抢劫银行的！”秦天心里暗道。

    “你们两个，把头抬起来。”这个时候，劫匪头头冲着秦天两人喝道，秦天立刻便是将头抬了起来，宋茜也是如此。

    “果然在这里！”劫匪看到宋茜，顿时出一声得意的道笑声，立刻便伸手朝着宋茜抓了过去。

    “果然！”秦天心里暗道，刚才就猜测，这帮劫匪会不会是冲着宋茜来的，没想到还真是，这回秦天不得不出手了。

    “咻！”

    秦天果断的出手，一柄锋利的匕从他的手里面飞了出来，度快到了极致，根本没人看清楚刀子是怎么飞出来，劫匪的脑袋便是炸开了，下一刻，劫匪的尸体重重的倒在了地上。

    在场的所有人包括其他四个劫匪都傻了。

    “咻！”

    趁着这个时候，秦天再次动手四柄匕，四道寒光闪现，四个劫匪惨叫都没来得及，全部死在了地上，而秦天，好像没动过一样，谁也不知道是她出的手，不过摄像头却是恐怕拍到了，秦天担心会被摄像头现自己动手，所以直接一个隐身，冲进了监控室里面，将里面的保安给打晕了，毁掉了那一段监控录像，然后重新回到了大厅里面。

    此刻，大厅已经是一片混乱了，所有人疯狂的朝着外面涌去，都被吓怕了。

    宋茜还是蹲在那个角落里面，脸色一片惨白，一天见了三次血腥场面，这小妞彻底崩溃了，整个人都傻了，秦天看着他那样子，直接一把将他抄了起来，抱着朝着外面而去。

    给者的话:

    今天爆五更，第一更送上


------------

643 半露来袭 2更

﻿    643半路来袭

    “小姐，小姐怎么了！”此刻，司机看着秦天怀里面吓的的半死的宋茜紧张的道，看到银行生抢劫案，第一时间司机立刻便是报警，打电话给了宋振东，但是没想到劫匪这么快就被解决了，也不知道怎么回事。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “没什么，受了点惊吓而已，回去休息休息就没事了，走吧！”秦天看着司机道，此刻警笛声已经传来了，秦天可不想和警察打交道。

    “好，我先打个电话给老爷先，告诉他小姐没事！”司机道，随即立刻拿出手机打了个电话给宋振东，宋振东那边本来正在开会的，听到女儿出事了会议都差点取消了，现在一听没事，顿时松了一口气，照常开会。

    打完电话，司机便开着车载着两人朝着家里面回去。

    此刻，在两人车后面不远处，一辆丰田皇冠远远的跟着，车子里面，一个剪着莫西干式型的墨镜男子正盯着前面秦天所在的车子看着，嘴角咧出一丝丝的冷笑。

    这个男子叫做山豹，是蝴蝶杀手组织前十名的杀手，实力极为了得，虽然比不上杀手天堂的那些级杀手，但是在二流杀手组织里面，还是很强悍的。

    山豹这一次是受命于蝴蝶组织的领导人前来杀宋茜还有秦天的，蝴蝶组织接了刺杀宋茜的这个任务已经一个多月了，但是依然没有杀死宋茜，雇主已经很不满了，所以这一次蝴蝶组织直接派出了三大杀手出来，一定要在今晚杀死宋茜，完成任务，这三个杀手当中，其中之一便是山豹，另外两个则是埋伏在前面，一旦山豹失败，那么另外两个就会再次出手，完成任务。

    “一帮垃圾，居然这么快就被杀死了，被称为杀手简直是耻辱，看看老子是怎么弄死这两个人的！”山豹看着前面的秦天他们不屑的道，丝毫没讲秦天他们放在眼里。

    刚才银行的刺杀事件便是他一手策划的，只可惜，四个杀手居然莫名其妙的就被杀了，都不知道怎么回事，不过山豹认为那可能是秦天干的，因为秦天是宋茜的贴身保镖，根据早上被杀死的杀手情况来看，应该是秦天疑了。

    不过秦天虽然这么迅的就解决了四个杀手，山豹依然是一点都不放在心上，认为秦天不过是一些比较强悍的特种兵而已，没什么大不了的，和他没法比，因为，他是异能者，属于脱这个世界上控制的人群之一，平常人根本就不是他的对手。

    此刻，秦天这边，秦天抱着吓坏的宋茜，伸手缓缓的输入了一些能量进入宋茜的身体里面让她缓解一下精神紧张，慢慢的睡了过去。

    “主人，有人要杀你！”这个时候，巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “嗯，我知道！”秦天淡淡的道，后面跟着的山豹他早就现了，居然有个修炼者跟了过来，不过实力不怎么样，三星境界而已，秦天没有放在心上。

    “等下你把车开到偏僻一点的地方去，我要办点事情，解决一些麻烦！”秦天看着司机慢慢的道，司机点了点头，他也现了后面吊尾跟着的山豹，从离开银行之后就一直跟着。

    司机很快便是将车朝着比较偏僻的地方驶去，不多一会，便来到一条空旷的马路上，秦天让司机停下来，随即便打开门车走了下去，直接朝着山豹走了过去。

    山豹并不知道自己暴露了，看到秦天招着手朝着自己走了过来还以为秦天三人的车子坏，要找人帮忙呢。

    山豹顿时大喜，直接便是一个加，朝着秦天狠狠的撞了过来，准备直接撞死秦天。

    秦天看着撞过来的山豹，躲都不躲，任由山豹朝着自己撞击过来。

    “去死吧，傻逼！”山豹看着秦天冷笑，猛的一个加，朝着秦天撞击而去。

    “轰！”

    瞬间，巨大的爆炸声响了起来，山豹的车子在快要碰到秦天的瞬间，猛的，秦天突然出手，一脚直接狠狠的踹在了山豹的汽车车头上面。

    霎时间，山豹不还没回过身来，整辆车子直接便是一个倒翻，朝着后面飞了出去，飞出了足足三四十米，重重的砸在了地上，出一声巨响。

    “轰！”

    司机在后视镜里面看着秦天的举动，嘴巴都张成了不可思议的o型，许久才回过神来，心里比的震撼，这老爷这次找来的保镖到底是什么人啊，居然这么恐怖，一脚将高行驶的汽车给踢飞了，而且毫损，这还是人么。

    早上秦天恐怖的杀人能力已经让司机感觉秦天恐怖了，没想到这下午，秦天居然来了一次更狠的。

    车子里面，此刻，山豹满头都是鲜血，面露痛苦之色，并没有直接死去，因为关键时刻，她动用自己身的能量保护住了自己，所以只是皮外伤而已。

    “可恶！”山豹心里大怒，居然两人带车被秦天给踢翻了，奇耻大辱啊。

    “喝！”

    “轰！”

    “嘭！”

    山豹直接便是一拳将车子的顶部给击碎了，随即又是几拳，直接将车子打得稀巴烂，整个人从车子里面站了起来，极为狼狈，脸色愤怒。

    此刻，秦天已经走到山豹的面前了。

    “还没死啊，不错！”秦天看着山豹慢慢的道，那种淡然的神色让山豹看起来秦天就是在嚣张的装逼一样，惹得山豹更加的愤怒，好像要吃人一样。

    “哼！我说怎么四个杀手死的那个快，原来是个异能者，有两下子，只可惜，实力太差了，你遇上了我，今天就是你的死期！”山豹看着秦天冷冷的道，一副根本没将秦天放在眼里的神态和语气，因为秦天此刻展现出来的实力只有二星三阶左右，比山豹弱，所以山豹才会如此嚣张和不屑。

    “是么，那你就过啦杀我啊，别站在在哪里光说不练啊！”秦天看着山豹勾了勾手指，做出很是挑衅的动作和神色。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

644 灭山豹 3更

﻿    644灭山豹

    “找死！”山豹看着秦天居然如此蔑视他，顿时勃然大怒，大喝一声，整个人快的朝着秦天杀了过去，手里面猛然出现了一把锋利的匕，狠狠的朝着秦天的胸口刺了过去。

    秦天看着杀过来的山豹，躲都不躲，任由山豹的匕刺在了他的胸口处。

    “叮！”

    一声清脆的铁器碰撞声响起，山豹的刀子扎在秦天的胸口，好像扎在了钢板上面一样，只是扎穿了衣服，然后再难寸进，山豹不由的一阵惊愕。

    “居然放了块钢板在胸口！”山豹看着秦天意外的道，以为秦天拿钢板在胸口防护。

    随即，山豹一收手，再次狠狠的朝着秦天右胸口扎了下去，度极为快。

    “叮！”

    清脆的响声再次响了起来，山豹看着秦天满脸的不可思议，右胸居然还有一快钢板，哪有人这样的啊，居然没事放两块钢板在胸口，搞得他的刀子都快豁口了。

    “要不要给你看看我的钢板啊！”秦天看着山豹笑道，很是淡定的样子，看起来好像唉戏弄山豹一样。

    “去死！”

    山豹两次攻击不成，立刻便是一挥匕，直接奔着秦天的喉咙削了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    “轰！”

    山豹的刀子还没碰到秦天的脖子，整个人小腹便是遭到重重的一击，秦天一脚比迅的踢在了他的小腹之上，直接将他整个人给踢飞了出去了，准确比的飞回来那辆破车里面，深深的砸了进去，让山豹一阵惨叫。

    “我要杀了你！：山豹怒吼着从车里面跳了起来，瞬间，整个人开始变身，身体瞬间变大，四肢长出利爪，嘴里生出獠牙，身体衣服村村崩裂，露出恐怖的肌肉，一条尾巴从后面张了出来，最后面还长除了一柄锋利的倒钩，整个人瞬间化成了半野兽的形态。

    “豹子？啧啧，怎么这年头那么多人喜欢变成畜生啊！”秦天看着山豹摇摇头调侃道，很是不屑的样子，还以为山豹是修炼者，没想到居然是畜生形态的异能者。

    “小子，逼的我变成最终形态战斗，你死了也值得骄傲了！”山豹看着秦天道，整句话都是怒吼出来的，显得极为兴奋的样子，好像吃了春药一般。

    “去，就算你变成畜生形态，也照样会死在我手下的，现在，我给你一个机会，说出你们怒蝶总部的所在地我，我就放了你，否则的话，我就把你这头畜生大卸八块了。”秦天看着山豹满脸的不屑。

    “哼！那我就把你一块块的咬碎，看你还怎么嚣张！”山豹说着瞬间整个人便朝着秦天扑了过来，锋利的刚爪子直接朝着秦天的面门而来，想要直接一爪子便击碎秦天的脑袋。

    “咻！”

    秦天一个闪身，瞬移避开了山豹的攻击，安然的负手立在一边，看着山豹扑空，再次道：“再给你一次机会，说出你们组织的下落，否则的话，你就等着死吧！”

    “吼！”

    山豹丝毫不理会秦天的话，一心只想要杀了秦天，这个实力不如自己的家伙居然避开了自己的最强状态攻击，让山豹感觉一阵阵的打脸，此刻只想要活活撕了秦天，以泄心头之恨。

    “很好，看来你是一心想死了，那我就成全你！”秦天看着在杀了过来的山豹，猛然手里面骤然出现了一根很好粗的木棍，这是秦天在戒指里面拿出来的，木匠造房子时候剩下的，此刻用来打架正合适。

    “咻！”

    秦天果断的出手，面对着冲过来的山豹，直接一棍子朝着山豹横扫了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    秦天一棍子结结实实的抽在了山豹的脸上，瞬间将他的一颗獠牙直接打断，半张脸打得血肉模糊，鲜血四射，摸样很是悲惨。

    “吼！”

    山豹倒在地上，出愤怒的叫声，现在的他，嘴巴都被打烂了，只能出叫声了。

    “吼！”

    一声怒吼，暴怒的山豹再次朝着秦天杀了过去，秦天却是连一片都没让他碰到一下，身体稍微一次，避开了山豹的正面进攻，然后扬起手中的木棍，对着山豹的后背便是狠狠的一棍子砸下去。

    “卡擦！”

    “轰！”

    变身后长达三四米的山豹直接被秦天一棍子砸断了脊梁骨，重重砸在了地上，惨叫连连，拼命的想要站起来，但是脊梁骨被秦天泽砸断了，根本没站起来，

    秦天直接一脚踩在了山豹的脑袋上，看着山豹冷冷的道：“现在可以说出你们组织的下落了么。”

    “吼吼！”山豹死命的摇头，嘴里含糊不清的喊着你休想，但是秦天根本没听清楚，不过也不需要听清楚了，因为秦天知道他不愿意说了。

    “不说是吧，那好，我就，慢慢的杀死你！”秦天一边说着一边拿出了自己的战剑，对着山豹的利爪快的砍了下去。

    “吼！”

    惨叫声响了起来，山豹的利爪被秦天一剑砍掉，血如泉涌。

    “现在，你要不要说啊！”秦天问道。

    山豹依然摇摇头，组织是绝对不能暴露出去的，否则他全家都会被灭掉。

    “很好，我喜欢，希望你能坚持住！”秦天说着再次挥剑砍了下去，将山豹的另外一只手也砍断了，山豹依然还是不说，秦天只好继续动手，结果很快便将山豹的四肢都给砍断了，鲜血流了一地都是，极为残忍。

    而山豹，此刻已经频临死亡了，只剩下一口气还在那里喘着。

    秦天也不想继续对他下手了因为这货现在四肢都没了，也快死了，而且来往的人都看到了自己在这里杀人了，惹来警察可不好，所以秦天直接用山豹的鲜血在地上留下了一行字，随即便是朝着车子那边走去。

    司机都吓傻了，秦天走到面前时候都没反应过来，还在想着刚才的事情，刚才就好像是电影场景一样啊，豹子都出来，还这么大，好像阿达一眼。司机感觉自己是不是睡得也太少了，困得都产生幻觉了。

    “开车吧！”秦天拍了拍司机的肩膀，将他惊醒过来，随即打开车门走了进去。

    给者的话:

    第三更，第四更和第五更在下午，推荐一本新书《花心神医》，有兴趣的朋友可以去看看


------------

645 冰火组合 4更

﻿    645冰火二人组合

    “山豹失败了，看来这次这个保镖实力很强，可能是个异能者或者修炼者，我们要小心一点！”枫丹白露林别墅区里面，此刻，再一次人的地方，一个金色头的漂亮女人看着旁边一个男子道，这个女人长着一张东西方混血人的面孔，摸样看起来极为精致漂亮，身材极为高挑，接近一米七八的身材，凹凸有致，不过脸色却是极为冰冷似乎没有情绪波动的一般，就连身上也散着淡淡的冰冷气势。[guanm]

    “去！山豹那个垃圾，根本就是实力不行，遇到我们两人，就算是那些大家族的修行者，也不是对手！”男子不屑的道，一副很是高傲的样子。

    这个男子和女人截然相反，长着一脑袋火红色的头，烫成了肥猪流等离子烫，整个人看上去很是火爆的样子，一身打扮极为朋克，衣服上面打满了铆钉，咋一看好像玩摇滚的。

    这一男一女是蝴蝶组织杀手榜上前十的高手，名叫冰火组合，男的叫做火明，是个火属性异能者，女的叫做冰月，是个冰属性异能者，两人分列蝴蝶杀手组织榜单第七和第八，但是两人加起来的话，综合实力确实挤进了前五。

    这一次，蝴蝶组织派出了了山豹和他们前来，山豹失败了的话，那么就由这两个人出手杀死秦天和宋茜，本来是以往万一的，但是没想到山豹真的死了，两人便不得不出手了。

    “哼！不要小看任何对手，忘记上次的英国的教训了么！”冰月看着火明冷冷的道，上一次两人前去英国英国执行任务，就是因为火明小看对手，结果差点死在了那里。

    “上次不过是意外罢了，我不会再让意外生的了，放心吧，这次的对手，我很有信心一招之内灭了他！”火明依然满不在乎的道。

    “哼！”冰月看着火明冷哼一声，不再理会。

    ……

    秦天这边，司机开着车载着两人朝着别墅而去，一路上司机满脑子都是刚才的战斗场景，结果心不在焉的差点将车子开进路边的店里面去了，吓的司机半死，害怕秦天动手灭了他。

    “没事，小心点就好了！”秦天看着司机笑笑道，心里很是奈，看来自己的表现太暴力了，都给对方留下阴影了，还好宋茜睡过去了，要不然看到自己一刀刀的将山豹的四肢砍了下来，不知道会怎么想。

    很快，车子便开进了别墅里面，朝着宋茜家而去，此刻已经是日落西山了。

    时间已近来到了十二月，天气早已经转凉了，别墅区两边的绿化树落了一地的树叶，晚间的北风吹过来咻咻的钻进衣服里面，让人浑身都不由的打一个冷颤。

    秦天看着车外的景色，心里微微泛起些许的涟漪。

    猛的，就在这个时候，突然，秦天感觉到一股强大的危险感觉袭来，巴巴卡的声音也在秦天的脑海里面响了起来。

    “快，刹车！”秦天大喊道，说完，猛的便是将宋茜抱入怀里面，一脚踹开可车门，整个人快的跳下了车，朝着远处迅的冲去。

    “咻！”

    “轰！”

    司机还没来得及反应，瞬间，一个巨大的火球从远处射来，直径达到了两米，直接轰击在了汽车上面，瞬间整辆汽车直接炸开，炸的粉碎，直接将地面都炸出了一个巨坑，好像炮爆炸一样，司机还没来得及从车里面出来，瞬间死于非命，连尸体都没留下。

    爆炸之后，一男一女从远处快的冲了过来，正是冰火二人组合。

    此刻，秦天抱着宋茜站在远处，看着被炸毁的车子，脸色比的愤怒，这帮人居然下手这么狠，连辜的人都出手弄死了，虽然那个司机和秦天非亲非故的，但是怎么说也是一起保护宋茜的人，看着被杀手这么杀死了，秦天心里极为不舒服。

    “你们今天死定了！”秦天心里冷冷的道，随即抱着宋茜快的离去，回到了宋家，将宋茜放在了沙上，让佣人照顾着，然后快的出去了。

    “秦天，生什么什么事了啊！”乔希在后面喊道，刚刚在厨房里面听到外面传来一阵巨响，于是便出来看看怎么回事，便看到秦天抱着宋茜风一样的冲了进来，脸色很是难看，然后又出去了。

    “你看着小姐，我出去看看！”乔希看着旁边一个女佣人道，随即便打开门朝着外面而去，此刻，外面的保镖也是正朝着别墅区的大道那边看去，看着被炸开的现场还有那两个人。

    “怎么了，生什么事了！”乔希看着一个保安问，保安摇摇头表示不知道，因为他们出来的时候车子已经稀巴烂了，也认不出是谁家的车子，秦天抱着宋茜进来他们都没看清楚，因为秦天是瞬移进来的，然后又瞬移着出去了。

    此刻，冰火二人组合正在被炸得粉碎的车子面前检查着。

    “不用查了，在我的火球攻击之下，他们必死疑了。”火明看着冰月道，很是得意的样子。

    冰月看了看，炸的都稀巴烂了，估计也是必死疑了，便打算离去。

    然而，这个时候，猛的，一个人影突然慢慢浮现在了两人的面前，好像鬼魅一样，吓了两人都是一大跳，急忙后推。

    “是你，你不是被炸死了么！”冰月看着秦天惊倒，她认得秦天的相貌。

    火明也是很震惊，明明看着汽车被炸得稀巴烂了，怎么秦天现在又活生生的出现了啊，这是幻觉么。

    火明不敢相信的掐了掐自己的大腿，一阵疼痛，秦天还在面前，这不是幻觉。

    “哼！你们还真是狠啊，连辜的人也杀啊！”秦天看着两人冷冷的道，一股杀气慢慢的弥漫出来。

    “只要阻拦我们任务的人都要死，没什么辜不辜的！”火明看着秦天冷冷的道，已经从震惊中恢复过来了，查探了一下秦天的实力，二星五阶而已，垃圾一个。

    给者的话:

    第四更，第五更晚点


------------

646 强大的对手 5更

﻿    646惊天战斗

    冰月却不是这么认为，秦天能够突然出现在两人面前，那绝对不是一般人，刚才秦天所表现的手段就算是杀了两人，两人也不知道啊，冰月想想刚才的情况，就被吓出了一声冷汗，此刻全身警惕，战斗力提到了最高，秦天绝对是用什么方法掩盖住了自己的实力，让他看起来很弱。看书^网>?

    “很好，那你去死吧！”秦天冷冷的道，瞬间整个人便是消失在了原地。

    “小心！”

    冰月一直警惕着秦天，一看秦天消失，二话不说了，立刻便是一把抓住火明的手，迅的推开。

    与此同时，秦天骤然出现在两人面前，手里拿着一把锋利的匕朝着火明的脖子划过去，不过幸好冰月反应度够快，及时来开了火明，避开了这一击，但是尽管如此，锋利的刀气还是划破了火明的皮肤，鲜血破体而出。

    “咻！”

    两人迅的退到离秦天十几米处，满脸惊吓的看着秦天，秦天刚才的度好快，差一点，火明就死掉了。

    火明看着秦天此刻一脸的心有余悸之色，要不是冰月及时拉开了他，就死在这里了，没想到这个在他看来实力低微的秦天居然有这么快的度。

    火明心里极为不爽，秦天居然威胁到了他的生命，让他感到一阵耻辱，出道以来还没有被人伤过呢，没想到今天伤在了自己看不起的人身上，让他心里极度不爽。

    “小子，居然敢伤我，找死！”火明怒道，瞬间，一声暴喝，整个人身上猛的直接便是出现了一阵火焰，瞬间整个人都被火焰包裹，出极为恐怖的炙热能量，隔着十多米远秦天都感觉到皮肤一阵的烫，立刻迅的用能量将自己护住。

    远处的乔希她们看着火明突然烧了起来，吓得半死，更惊吓的是浑身着火的火明居然还能动，不会死，这是在拍定影还是自己出现幻觉了啊。

    “火属性异能！”秦天这是第二次看到了，第一次是在异能者大赛时候，火家的人展现过一次，不过也只是短暂的瞬间而已，没看到什么真实能力。

    不过现在火明展现出来的实力让秦天有些吃惊，已经接近四星境界了，而且，那种炙热的火焰极为消耗能量，还好现在秦天的实力已经达到四星五阶巅峰了，能抵挡住，不过要是战斗拖很久的话，恐怕也会不行。

    “小心点，不要大意！”冰月在一边提醒火明，免得火明骄傲自大出事了那就惨了。

    “放心，我知道的！”火明看着冰月道，他虽然骄傲自大，但是不是傻子，看得出秦天隐藏着实力。

    “咻！”

    “去死吧！”火明怒喝一声，瞬间整个人便好像一团火焰一般朝着秦天轰杀了攻去，最为纯粹的拳头攻击，因为他身上的火焰够热，杀伤力极为强大，所以不需要什么武器辅助了。

    “咻！”

    秦天也是身形一动，一拳朝着火明轰杀了过去，血红色的能量从秦天的拳头里面爆了出来，蕴含着尽的血腥杀意，极为骇人，让火明都为之一惊，远处的冰月也是迅的脸色大变，这么恐怖的杀气，绝对是从尸山血海里面出来的人才会具备了，秦天很可能比她想象中的更加可怕。

    所以，冰月果断的便是朝着秦天杀去，从旁边辅助火明，免得火明吃亏。

    “死！”

    一身大喝，瞬间，两个人的拳头轰击在了一起，直接痴嗤嗤的响声，火明身上恐怖的火焰直接便是燃烧起秦天血红色能量起来，让秦天的攻击大打折扣。

    “轰！”

    一声巨响，两个人瞬间飞退，双方都有没占到好处，而这个时候，冰月撑着秦天旧力刚去，新力未生，果断的便是出手。

    “去！”

    一声娇喝，冰月双手朝着狠狠的杀了过去，数的细小冰针从冰月的双掌里面你飞射过来，秦天淬不及防，瞬间浑身上下中了数，一阵阵锥形的疼痛从身体四处传来，但却不是冰针扎进体内的那种疼痛，秦天的身体极为强大，冰针根本没机会扎进去，只是那冰针比的寒冷，打在秦天的身上快的冻住了秦天的身体，痛的要命。

    “喝！”秦天一声大喝，瞬间便是用能量将所有冰针的寒气逼出来，免得寒气入体，冻住了他的五脏六腑那就惨了，他的五脏六腑可不想身体外表那么坚硬。

    冰月看到自己往不利的冰针居然扎不进秦天的身体分毫，立刻便是大惊，果断的往后退去，秦天果然是比她想象中更厉害，**能力已经出一般修炼者的范畴了。

    “咻！”

    “去死吧！”

    这个时候，冰月的攻击刚停下来，火明又杀了过来，一个直径达到一米多的巨大火球呼呼的朝着秦天飞射而来，好像一枚导打过来一样，出的热量让道路两边的树木迅枯萎，树叶直接干枯化为了灰。

    “草！”

    秦天看着飞射而来的火球，立刻便是快的瞬移避开。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，火球将秦天刚才所在的地方直接炸出了一个几米宽的巨坑，大地都是一阵震动，好像地震一样，散出来的能量余威瞬间将周围几栋别墅的户全部震碎，那些躲在户旁边看着的人直接白玻璃碎片给绞杀了，死伤一大片。

    “乔管家，快回去！”保安看着这场景，立刻便叫乔希快进去，但是乔希却是不愿意，要看着秦天战斗，要是秦天出事的话那就不好了。

    “死！”

    秦天一个瞬移杀到了火明的身边，猛的一身大喝，双手演化出了一个巨大的血红色巴掌，狠狠的朝着火明一巴掌拍了下去。

    “小心！”冷月大喊，但是已经来不及了。

    “轰！”

    火明来不及反应，整个人都被秦天的血红色能量巨掌给拍飞了出去，身体轰击在了旁边的别墅墙壁上面，直接将墙壁直接炸开，整个人飞进了人家家里面去了。

    给者的话:

    五更完成，虽然只是两千字，有点坑，但是也写得很辛苦，我会努力写三千字的五更的，顺手求个月票


------------

647 冰火两重天 1更

﻿    647冰火两重天

    “火明！”冰月看着火明被秦天击飞出去，立刻大叫一声，满脸惊色的朝着火明那边冲了过去。|||

    “轰！”

    一声炸响，火明从屋子里面冲了出来，身上毫损，但是身上的火焰却是明显弱了一点，那个房子此刻正剧烈的燃烧了起来，房子的主人惊恐的从里面跑了出来，大喊着救命。

    冰月看到火明并没有出事，顿时松了一口气，一旦火明出事，那么她一个人绝对不会是秦天的对手。

    秦天看着火明，受了自己五成功力的一击，虽然看上去没什么伤害，但是秦天从他的气息上可以感觉的道，火明已经比之前弱了很多。

    此刻，火明看着秦天异常的愤怒，承受了秦天一招，让他差点就重伤了，还好及时调整了过来，只是微微受了一些创伤而已。

    “上！一起灭杀了他！”火明看着冰月道，此刻他在也不敢大意了，秦天是绝对有实力杀死他的，修为和他相比，只高不低。

    “嗯！”冰月点了点头，随即两人迅的朝着秦天攻杀了过去，一冰一火，左右夹击秦天，攻击度极为迅猛。

    秦天利用自己瞬移的优势，连连避开两人的联手攻击，这种元素性的异能者让秦天也很是头疼，一个冷的要死，几乎身体都被冻僵，一个热的要死，都快把他烧成灰了，两人的攻击让秦天的能量消耗极为庞大。

    “去！”

    “去！”

    冰月和火明齐声大喝，瞬间，数的冰针从冰月的身体里面飞了出来，形成了一片方圆十几米的针雨，全方位的锁定了秦天，让秦天处可躲，直接被击了个正着。

    霎时间，寒冷的冰针直接将秦天整个人都给冻住了，钻心的寒冷不满全身，还没回过神来，数的小火球好像火箭一样朝着秦天飞射而来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的爆炸声连连响起，秦天整个人都被炙热的火焰所包裹，被炸的倒飞出去，身体一阵黑，皮肤传来一阵灼伤之感，衣服破烂的的不成人样。

    远处看着的乔希看到秦天被打得好像乞丐一样，顿时紧张的要死，双手放在胸前死死的抓着衣服，一脸焦急，机会就要冲过去帮秦天的感觉。

    “怎么警察还不赖啊，警察快来啊！”乔希心里暗道，她已经报警了，但是警察来的好慢。

    “快，趁他受伤，杀了他！”冰月看着火明道，说着整个人便是率先冲了上去，对着刚刚从地上站起来的秦天一张狠狠的拍了过去。

    恐怖的寒气瞬间朝着秦天清晰而去，空气都仿佛被冻住了一般。

    “喝！”

    秦天大喝一声，同样一掌迎了上去，爆出血红色的能量。

    “轰！”

    一声炸响，两人瞬间分开，秦天整条手臂直接被冻住，被一层三厘米厚的冰块给冻住了，瞬间失去了知觉。

    “咻！”

    火明携带着巨大的火焰朝着秦天二次攻击而来，秦天不得不伸出另外一只手签去抵挡，但是太过匆忙，整个人再一次被炸飞出去，轰击在了路边的绿化树上面，直接将碗口粗的树木给撞断了，整个人摔倒在了花丛里面。

    “去死吧！”火明怒喝一声，瞬间，一个直径两米多的巨大火球从他的身上爆了出来，朝着秦天疾驰而去，与此同时，后面的冰月也是迅出手，一个一米多的巨大冰球从她身上爆出来，和火明的火球一起朝着秦天杀去。

    “秦天！”

    看到这种情况，乔希都忍不住的大叫了起来。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声瞬间想起，霎时间，秦天所在的地方方圆十几米，直接化为了一片废墟，一个巨坑出现在了众人的面前

    被烧得黑乎乎的，秦天的身影消失不见，不知所终，应该是被炸碎了。

    “死了么！”火明看着巨坑道。

    冰月看了看，秦天的尸体没有见到，不怎么敢肯定，依然警惕的看着四周，从她的直觉上来判断，秦天没那么容易就死去。

    “小心点，此人不简单，不会那么容易死去了！”冰月看着火明道。

    话音刚落，一股巨大的危险感觉便从她的左侧袭击了过来，一直警惕着的冰月立刻下意识便朝着左侧一道冰针轰杀了过去。

    “咻！”

    这个时候，那道危险之感却是瞬间消失，冰月的攻击击了个空。

    “轰！”

    “啊！”

    此刻，在冰月旁边的火明却是一声成那叫，整个人被炸飞了出去，再一次飞进了之前的那个别墅里面，而秦天，却是出现在火明所站的地方，一脸冷笑的看着冰月。

    瞬间，冰月感觉心里一阵毛，有种被厉鬼盯上的感觉，下意识的便是后退了几步，眼睛看了看火明所在的地方，火明并没有快的走了出来，冰月能感觉到他的气息比刚才更加的微弱了一些，但是还没死。

    “你到底是什么人，你是大家族的人么！”冰月看着秦天惊道，居然这么强大的攻击也法杀死秦天。

    “哼！这个你就没必要知道了！”秦天看着冰月冷冷的道。

    “咻！”

    这个时候，火明再次从别墅里面冲了出来，落在了冰月的身边，整个人都站不住了的样子，显然这一次受伤很是严重。

    “这小子不简单，不要犹豫了，出大招杀了他！”火明看着冰月道，他怕自己等下连大绝招都不出来就被秦天给灭了。

    “好！”

    冰月立刻点了点头，下一刻，两人身上的气势徒然攀升，瞬间便是突破了四星境界，达到了四星三阶的实力，一道炙热比的能量从火明身上爆了出来，瞬间他身上的火焰猛的变大了三倍，恐怖的热量让他右侧周围五十米内的花草树木全部枯萎，临近的全部化为了灰烬，别墅玻璃全部破碎，乔希等人也被逼回了屋子里面。

    冰月这边也是如此，恐怖的寒气从她身上爆出来，空气直接降低了五十度一般，她身边左侧的所有花草树木瞬间便是冻住了，两人一左一右，一边是炙热，一边是寒冷，冰火两重天。

    “合！”

    冰月和火明其实大喊，瞬间，两人双手牵在了一起，顿时，一股以伦比的恐怖能量从两人的身上爆了出来，两人身上的冰属性和火属性直接融合在了一起，形成了一白一红交错的巨大火焰。

    这种恐怖的能量让秦天都感觉吃惊，连连后退，看着两人的举动惊讶不已，两个极端的属性居然能后和在一起，太神奇了。

    “杀！”

    两人大喝一声，双手朝着秦天这边一推，霎时间，一条红白交错的巨大苍龙便朝着秦天杀了过来，长达三四十米，掠过地面，瞬间地面寸寸爆开，恐怖的能量让周围房屋瞬间坍塌炸开。

    “好可怕！”

    ...


------------

648 蝴蝶组织 2更

﻿    648蝴蝶组织

    冷月看了看秦天，然后看看火明，用眼神示意火明逃走，因为两人根本不是对手了，刚刚动了终极攻击，现在实力折损大半以上，想要抵挡秦天的攻击根本不可能。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “走！”

    火明立刻便是大喝一声，随即两人立刻便是要分头离去。

    “轰！”

    就在这一瞬间，一股恐怖的杀气朝着两人袭击而去，仿佛来自九幽地狱一般，刺鼻的血腥味瞬间弥漫整个空间，恐怖杀气直接入侵到了两人的脑袋里面，一瞬间，两人都是脑袋一阵眩晕，比剧痛，双双倒在了地上。

    此刻的秦天，浑身都被血红色的杀气包裹着，看不清楚他的摸样，只看到滚滚的杀气弥漫，很快，方圆十米之内，全都被红雾包裹，谁也看不清楚里面的状况。

    秦天双眼红，看着地上的两人，直接抓了起来，一股恐怖的吸力从他身上传了出来，立刻，火明和冷月两人身上的鲜血双双破体而出，朝着秦天身上汇聚而去。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声连连响起，两人看着自己身上的血液居然被秦天吸了进去，再看看秦天的样子，活脱脱一个邪恶魔王的样子，恐怖如斯。

    两人拼命的想要挣扎出来，但是毫办法，鲜血快的流失，身体逐渐干枯，很快，两人直接被秦天吸收的死亡掉了，变成了两具干尸。

    那些鲜血进入了秦天的身体里面没全部都被吸入了丹田里面，一股磅礴的力量感觉从丹田里面爆出来，瞬间，秦天的修为直接突破了四星五阶，达到了四星六阶的境界

    “喝！”

    “轰！”

    秦天一声大喝，瞬间，手里面的两具尸体化为了飞灰，落了满地。

    “哼！蝴蝶组织。我一定灭了你们！”秦天冷冷的道，浑身的血芒一阵翻滚，好像巨龙翻腾一样，过了好一会，才慢慢停了下来，渐渐的秦天身上的血红色光芒消失不见，秦天整个人也消失不见，地上只剩下两堆灰飞，秦天不知去向。

    远处看着的乔希睁大眼睛四处寻找秦天的身影，明明看见秦天没事的，怎么不见了啊，另外两个人也是，怎么不见了啊，难道被那两人抓走了么。

    “乔管家，你在找什么啊，肚子好饿啊，有没有吃的啊！”正当乔希正在寻找着秦天的身影的时候，猛的，秦天的声音突然出现在了乔希的耳边，吓了乔希一大跳，急忙回过头去，看到秦天正一脸猥琐摸样的盯着自己的胸脯看着，不过乔希没想要遮挡，而是想知道秦天什么时候走到自己身边的。

    “你……你什么时候走过来的啊，那两个人呢！”乔希看着秦天一脸惊吓问道，旁边几个保安也是竖起耳朵等着秦天回答，这秦天什么时候出现的啊。

    “嗯，有好几秒了，那两个人被我杀了，走吧，乔管家，我们回去吃饭吧，饿死了，警察快来了，我们快进去，不要被抓了！”秦天说着不分由说的拉着乔希朝着屋子里面走去，心里暗道，乔希的手不错，很真是软啊。

    乔希可没想到秦天在赚自己的便宜，而是想着秦天怎么神不知鬼不觉的走到自己面前的饿，还有，秦天是什么人，那两个杀手又是什么人啊，三人打一个架居然将小区弄的好像难民区一样，这是传说中的神仙么，动辄山崩地裂，太恐怖了。

    “乔管家，等下警察来了可千万不要把我暴露出去啊，我先去洗个澡先，脏死了！”秦天说着松开了乔希的手，朝着房间里面而去。

    乔希愣了几秒钟，然后冲着秦天喊道：“秦天，你到底是什么人。”

    秦天听着乔希的话，回过头，冲着乔希微微一笑，然后给了一个让乔希想要掐死秦天的回答：“你猜！”

    说完，秦天就回房间去了，扔下乔希一个人在那里气的半死，想要冲上去教训秦天一顿，不过这个时候警笛声响了起来，警察来了，她报的警，要出去和警察说两句。

    ……

    第二天。

    一早上，别墅这边生的事情便上了早报头条还有早间新闻，各大新闻都在拼命报道这边事情，为了引起不必要的群众恐慌，政府将这次的事情称作是煤气炉爆炸所引起的，并且让小区所有的住户封口，但是谁信呢，群众可不是傻子，你家的煤气炉会跑到路中间去炸个五十米的大坑啊。

    只可惜，你不信也没用，政府就是那句话，不管你信不信，我是信了。

    宋茜昨晚上睡了一晚上，晚饭都没吃，睡得很香，一起来便听说了昨晚的事，立刻跑去哪里看了下，看到这么恐怖的场面惊得嘴巴都可以塞进一个苹果了。

    “这是秦天干的啊，乔希姐姐！”宋茜看着乔希问道，乔希点了点头。

    “怎么干的啊，他用炸药炸了么！”宋茜问道，这破坏能力也太恐怖了吧，这秦天是神仙啊。

    乔希于是便将昨天的经过说了一遍给宋茜听，惊得宋茜差点下巴都和不上了，这简直就是科幻大片啊。

    “早啊，美女，乔管家，你这是在宣扬我的英勇事迹么，其实，我也没有那么厉害了，我是一个善良的人。”秦天看着两人羞涩的道。

    两人看着秦天一阵恶寒，尤其是宋茜，你还善良，要是你都善良，那么这个世界上就没有恶人了。

    现在宋茜看着秦天，心里是一阵阵的后怕，自己居然找人去打秦天了，还好秦天不跟自己计较，否则的话，她的小命就没了，以后还是乖乖的，不惹秦天为妙。

    “嘻嘻，秦天，我们去吃早餐办，乔希姐姐煮了喷香的小米粥，我去给你盛一碗哈！”宋茜看着秦天笑眯眯的道，拉着秦天便朝着餐厅走去，这个举动吓得在场的人都傻了，小姐这么怎么了啊，居然性格大变，她不是很讨厌秦天的么，怎么一下子对秦天这么好啊，难道，她想毒死秦天么，太狠了。

    秦天看着宋茜也是很不解，这小妞，性格大转变啊，难道有什么阴谋啊。

    “咳咳……我事先说明，我是个纯洁的男人，你不要看我厉害就想勾引我，我对胸小的女人没兴趣的。”秦天看着乔希道。

    本来还想讨好秦天的宋茜一听秦天的话顿时气得半死：“去你的，流氓，你爱吃不吃拉到，本小姐才对你这种猥琐男没兴趣呢。”乔希说完怒气冲冲的就跑上楼去了，居然敢说本小姐的胸小，你一只手抓的过来么。

    秦天看着宋茜的样子，笑了笑，看来是自己误会宋茜了。

    ……

    “给调查清楚，宋振东请来的这个保镖到底是什么人物，居然连冰火二人组都死在他手下，岂有此理！”天南市某个房间里面，一个女人手里拿着秦天照片，对着下面一个跪着的男子冷冷的道。

    女子大概二十七八岁的魔样，画着一脸浓妆，嘴唇鲜红，微微翘起，一双妖媚的丹凤眼，额头上纹着一只蓝色的蝴蝶，穿着 ...


------------

649 图书馆大战 3更

﻿    649被现了

    “嗯，今天天气还真是不错啊！”秦天趴在课桌上，看了看外大大的太阳，很是惬意的道，旁边的宋茜看着秦天的样子，一脸色羡慕嫉妒恨。官场文字1^^^5^^^1^^^看***书***网

    这都十二月了，天气冷的要死，秦天脚软就穿着一件短袖体恤和牛仔裤，下身更是穿着人字拖，懒懒散散的，一点冷的感觉都没有。

    再看看自己，穿着厚厚的衣服，身材完全显露不出来了。

    “秦天，你怎么不怕冷啊，教教我怎么就不冷了啊！”宋茜看着秦天露出一副可怜的神色问，宋茜自从今天早上认识到自己没办法敌过秦天之后，就从刁蛮路线改走撒娇路线了，她现，撒娇似乎对秦天更有用。

    确实，秦天向来是吃软不吃硬的，你越凶，他就比你更凶。

    “这个很简单，只要胸大一点就可以了。”秦天看着宋茜很是严肃认真的道。

    “哦，原来只要胸……去死，你这是在便向说本姑娘胸小！”宋茜看着秦天这么严肃，还以为秦天说认真的，仔细一听，不对啊，秦天居然在损自己。

    “哈哈哈……我的确实如此啊，你看你那点胸，跟没有什么差别，看看人家乔管家的，那才叫胸啊！”秦天一边说着一便露出满脸的憧憬之色，活脱脱的一个猥琐男摸样。

    “色狼！”宋茜看着秦天怒道，瘪了瘪嘴，不理会秦天了，拿起手里的课本看了起来，准备考个好成绩然后好好教训秦天一顿。

    很快，一节课的时间便过去了，一下课，秦天便朝着厕所而去，早上喝太多的牛奶了，现在膀胱涨的要死。

    上完厕所出来，秦天便看到余娇也是刚好从厕所里面出来，太巧合了，上次在光州大学也是这样。

    “秦天，昨晚上你怎么没来找我啊。”余娇看着秦天一脸幽怨的问道，昨晚上苦等着秦天，结果人家一个电话都没打来，自己打过去，电话居然是空号了。

    “嘿嘿，昨晚上出了点事，今晚上一定找你！”秦天看着余娇色迷迷的笑了笑道，余娇的床上功夫可是很了得的，可以和自己对着干的，这样凶悍的女人可不多见啊，目前和自己生过关系的女人当中，也只有余娇能做到了。

    “好啊，不过我现在要去图书馆找书，你过来帮我一起找一下吧。”余娇看着秦天道，秦天点了点头，随即便跟着余娇朝着图书馆而去。

    二中的图书馆向来是见不到几个学生的，因为白天上课都上的要死，谁也不愿意来这里看书，只有一些极为勤奋的学生才会来这里的。

    “靠，这图书馆都赶得上光州大学的图书馆了。”秦天看着二中图书馆道，整栋十层楼的大楼都是图书馆，你妹子的，你准备开书店卖书啊。

    “这可比光州大学的大多了，走，我们上去十楼！”余娇看着秦天道，这地方没什么学生，所以余娇直接便是拉着秦天的手朝着十楼上面而去。

    “你要找什么书啊，居然在这么高的地方！”秦天看着余娇问。

    “去到了你就知道了！”余娇冲着秦天笑了笑，眨了眨她那电死人的媚眼，弄的秦天心痒痒的。

    不一会，两人便爬上了十楼，一个五十多岁的看门阿姨正在门口嗑着瓜子，看到两人走了上来，抬起眼皮看了一下，然后继续嗑瓜子，一副闲的要死的摸样，因为确实没人来图书馆，就算有，也没有人会到没有电梯的十层上面来。

    两人进去了图书馆里面，余娇直接拉着秦天朝着图书馆最里面而去，一副完全不想找书的样子，秦天正想问为什么，余娇却是停了下来，踮起脚，直接对着秦天的嘴唇便吻了上去，小舌头好像蛇一样在秦天的嘴里面畅游了起来，两只玉手更是在秦天的浑身上下游走了起来。

    秦天顿时反应了过来，你妹子的饿，原来借书是幌子啊，余娇是憋得太久了，想要和自己欢爱啊。

    秦天反应过来，立刻便是热烈的回应起来余娇，一把将一把将宋茜也在了墙壁上，伸手在余娇的胸口抓了进去，一把握住了余娇那丰满的酥胸，慢慢的把玩了起来。

    “嗯……！”余娇立刻出一声娇喘，一只玉手已经解开了秦天的牛仔裤，抓住了秦天的大杀器把玩着。

    “来吧，秦天，我要！”余娇分开秦天的嘴唇，拿着秦天的手，朝着自己下面伸去。

    “没问题，让我好好的满足一下你！”秦天说着一把解开了余娇的裤子，将余娇转了过去，背对着自己，扯下了余娇的小内内，大杀器从后面进攻，冲进了余娇的秘洞里面，快的进攻了起来。

    “啊……啊……

    一曲欢快的春曲就此奏响，很是流畅。

    “怎么样，爽不爽啊！”秦天一边弄着，一边看着余娇问道。

    “爽……！”余娇舒服的都说不话来了，好久没做过了，想死她了，现在一弄，顿时神魂颠倒。

    两人正在角落里面干的不知天地，在角落的另一外一边，一个女生正看着一个书架满脸的愤怒

    罗曦一下课便朝着图书馆这边跑来，她要找一些科普知识类的书，但是坑爹的是这些书居然在十层上面，害的她累的半死。

    更加坑爹的是，好不容易爬上了十层，居然没有，找了十几个书架都没有，气的罗曦差点一脚把这书架踹倒了。

    正气着，猛的，；罗曦突然听到旁边传来一阵男女之声，随即便是恩恩啊啊的女人叫声，作为新时代看过日本爱情动作片的女生，罗曦第一时间便是想到了有人在这里爱爱。

    顿时，在好奇心的驱使之下，罗曦慢慢的朝着声音来源的方向走了过去，很快，便来到了秦天和余娇爱爱的地方，罗曦伸出头一看，瞬间，整个人都呆了那里。

    在她面前爱爱的居然是秦天和余娇两人，那刺激的画面，让罗曦瞬间脸都红了，尤其是看到秦天下面的那根大东西的时候，罗曦感觉心跳一阵加快，下面那里都有些湿了。

    愣了十几秒，罗曦回过神来，忍着尖叫的冲动，准备离开。

    但是就在这个时候，正在做着的秦天突然回过头来，瞬间吓的罗曦差点倒在地上，心脏几乎停止跳动了，眼睛瞪得老大。

    “擦，这小妞怎么会在这里啊！”秦天看着罗曦，比的震惊，他刚才感觉后面似乎有什么，就回头去看看，结果就看到了正在看着自己两人爱爱的罗曦，也不知道这丫头在这里看了多久了。

    “怎么了，秦天，继续啊，难受死了！”余娇丝毫不知道罗曦在场，突然停了下来，顿时感觉很是难受，立刻便催促起来，并且主动的动了起来。

    “我……我什么都没看到！”罗曦看着秦天紧张的道，说完立刻便是跑开了。

    “谁啊！”余娇听到有人说话，立刻便是心中一惊，回头看去，但是却没看到人。

    “没人，继续！”秦天说完立刻便是继续动了起来 ...


------------

650 约战 4更

﻿    65o约战

    “上节课你去哪里了啊！”宋茜阚泽秦天问道，居然抛下她自己跑了，这还是保镖么，本来宋茜是很不爽秦天跟在自己身边的，但是经过昨天的事，宋茜的心理生了一些变化，她一个人在教室，没有人和她说两句心里就有点难受了。[]

    “怎么，一节课不见就想我了啊。”秦天看着宋茜笑眯眯的道。

    “谁想你啊，我只是不想你拿了拿了我家的钱又不办事。”宋茜看着秦天撇撇嘴道。

    “是么，我怎么看着你好像是在解释啊！”秦天笑道

    “去，我解释什么啊，我又没想你。”宋茜白了一眼秦天。

    “行了，你不用掩饰了，我知道的像我这帅的人，总是会有许多美女喜欢的，我也习惯了，不介意，你也不用自卑，虽然胸小的，但是你喜欢我说出来我也是不会怪你，反正我也习惯了。”秦天厚颜耻的道，宋茜看着秦天那嘴脸，真想一巴掌狠狠的打过去啊，太耻了，这世界上怎么有这么不要脸的人，气的宋茜直接别过头去，不理会秦天了，看着秦天就是满肚子的气。

    不远处的罗曦看着秦天回来，眼神里面露出一丝鄙夷之色。

    这个时候，教室外面走进来了四五个人，正是昨天被秦天教训过的付乾等人，此刻的付乾，很是得意，因为他已请到了赵伯来对付秦天了，所以很是激动的朝着秦天所在的教室而来，约战秦天。

    “怎么，昨天的教训不够深刻，想要我捏断你的脖子么！”秦天看着走过来的付乾慢慢的道，付乾顿时脸色大变，极为不悦，想起昨天的事心里就恼火，不过付乾没有爆，因为已经请到了赵伯了，等中午放学，秦天就知死了。

    “哼！秦天，你别得意，我已经找人来教训你了，有种的今天中午放学就到在大操场上，不敢去的是孬种！”付乾看着秦天冷冷的道，很是嚣张，旁边的几个小弟也是很是得意的看着秦天，昨天在胡同里面的事似乎忘得一干二净了。

    “那傻逼啊，你都说了找人来教训我了，我还能去么！”秦天看着付乾鄙夷的道。

    “你……哼！没种的男人！”付乾被秦天这么一说，也不知道怎么回答好了，只好骂了一句。

    “有没有种可不是你说了算，找你妈来试试就知道了。”秦天看着付乾冷笑道，旁边的宋茜一听，顿时心里大骂秦天流氓，不过看到秦天这个教训付乾这个讨厌鬼，她心里也很高兴。

    付乾一时间愣住了，不知道秦天在说什么，想了一会才想明白，秦天是在骂自己啊，让自己母亲出来让秦天日一下啊，顿时付乾大怒，立刻就想要动手揍秦天，但是不还没动手，瞬间脖子再一次被秦天掐住了，整个人又好像昨天一样被提了起来，法呼吸，双手死死的卡着秦天的手掌想要掰下来，可惜毫办法。

    眨眼之间，付乾便是被掐的脸色白，很是难看。

    旁边的几个小弟看着秦天这么凶猛，吓的立刻后退了几步。

    “昨天就警告你了，居然还敢不听话，看来不好好教训一下你是不知道了，中午大操场是吧，我就让你知道什么人你是惹得起的！”秦天看着付乾冷冷的道，一把将付乾扔在地上，摔的付乾连连惨叫，屁股一阵生疼，嘴里不断的咳嗽，狼狈的落荒而逃。

    ……

    后街。

    “大哥，这个小子是个练家子，我们四十几个兄弟都没有搞定他，全被被他砍伤了，有两个还死了，我也差点丧命了，这次你一定要出手，帮我教训一下这小子，废了他四肢，我要它生不如死，否则难解我心头只恨啊！”脑袋上缠着纱布的三爷看着面前的一个健壮男子诉苦道。

    这个健壮男子是三爷认识的一个打黑拳的拳王，名叫王毅，攻击能力极为恐怖，听说之前是嵩山少林寺的人，后来因为犯了色戒，被驱逐出来，转碾进入地下拳场打黑拳，后来意中三爷救了一次王毅，于是便这样结识了。

    “没问题，老弟，大家都是熟人，我就收你便宜点，十万块吧，帮你搞定！”王毅拍着三爷的肩膀道，听的三爷差点眼珠子都掉下来了，你麻痹的，老子当初可是就了你啊，你居然好意思开口要我十万块，日。

    “王哥，我当初可是救了你啊！”三爷看着王毅提醒道。

    “我知道啊，所以我不是收便宜点了么，一般人家找我我都是五十万的，而且我帮你一次，要是被拳场的人知道我出来打架了，那我就死定了，十万块不贵了，你要是觉得贵，那就另请高明吧。”王毅看着三爷淡淡的道，心里暗暗冷笑，当初你救了老子是没错，但是你从老子那里拿走的钱还少么。

    三爷看着网易那样子，心里怒的要死，但是又不敢爆出来，没办法，要找人家帮忙，有求于人也只好忍气吞声了。

    “好吧，王哥，只要你帮我办的漂漂亮亮，钱不是问题。”三爷咬着牙道，很是心疼，虽然他有钱，但是他是个典型的守财奴，别说十万块这么大笔钱，就是一万块钱他都是很心疼的。

    “好吧，就这样先，我还有事，先回去了，回头你把资料那些收集了给我就好了。”王毅看着三爷道，说完便转身离去，三爷也不送客，心里还心疼着他的十万块呢。

    “妈比的王毅，忘恩负义，吞下老子的钱，迟早要让你吐出来。”三爷看着远去的王毅心里暗暗冷道，眼神里面射出两道极为毒辣的光芒。

    “妈比的，过来，让老子爽爽！”三爷冲着旁边的一个妖艳女子道，妖艳女子立刻便是走了过来，三爷一把拉将她来过来，伸手便朝着她的那肥大的胸抓去，用力的搓揉起来，下手极为重，女人被弄的痛死了，但是又不敢说什么，只好忍着。

    ……

    给者的话:

    今天就四更先，还有别的事要忙


------------

651 莫装逼，装逼遭雷劈 1更

﻿    651莫装逼，装逼遭雷劈

    中午放学，秦天便带着宋茜朝着学校大操场而去，准备好好教训一下付乾这个不知死活的富二代，免得他日后再来捣乱。

    宋茜此刻很是兴奋，因为秦天要教训付乾了，她不喜欢付乾也不喜欢秦天，所以很是乐意看到两人互掐，最好两败俱伤，不过这显然是个奢望了，秦天的实力太过强大了，付乾只能是被虐的分。

    两人来到操场，付乾已经等在哪里了，一个穿着中山转的老者站在付乾的身边，看上去五十来岁，精神饱满，体格健壮，看上去晋精神状态比一般年轻人还要好。

    这个便是付乾找来的帮手，赵伯，赵武。

    秦天看了一眼赵武，一星八阶的实力，弱到爆了，自己的女人才修炼没多久的都比他强。

    “赵伯，就是他，就是他打我的。”付乾看到秦天来了，立刻便是兴奋的拉着赵武的手指着秦天喊道。

    “嗯，少爷放心，我会帮你好好的教训这个得罪你的人的。”赵武看着付乾淡淡的道，随即一步走了出去，朝着秦天走了过来，走到离秦天几米处，停了下来，神色一片傲然的看着秦天。

    “小子，就是你打了我们家少爷么，现在给你一个机会，让我们家少爷打一顿，我就不出手了，否则让我出手的话，你就死了，而且，你这种会点三脚猫功夫的人也不值得我出手，免得说我以大欺小。”赵武看着秦天很是骄傲的道，丝毫没将秦天放在眼里，在他看来，秦天就是一个会点外家武功的保镖而已，和他这种会修炼的内家高手是不一样的，不同等级的，他都不屑于出手。

    “哼！秦天害怕了吧，告诉你，乖乖的让我揍一顿，否则你就死定了。”付乾走了出来，看着秦天很是得意的道，后面的几个小弟也是如此。

    “让你得罪我们家少爷，现在后悔了吧，跪下来求饶吧。

    “不错，跪下来给我们少爷求饶吧。”

    “否则你会死的很难看的。”

    付乾的小弟在旁边一个个的叫嚣道，付乾听着很是小手，双手叉在胸前看着秦天，不住的抖腿表示自己有多得意，眼睛还冲着宋茜看了看，展示一下自己有多强大，可惜宋茜看都没看他一样。

    宋茜看着这帮人的傻逼举动，捂着嘴不住的笑，站在秦天旁边等着看好戏就是了。

    秦天看着这帮傻逼，冷冷的一笑，道：“你们是脑子进水了，还是没脑子了啊，找一个快要入土的老家伙冲着我说两句话就要我求饶下跪，你以为你是领导人啊，说都认识啊，见到就害怕啊，一帮傻叉。

    秦天看着他们，满脸不屑，直接便是冲着何武竖起了中指表示鄙夷。

    顿时赵武大怒，秦天非但骂他，居然还比动作问候他母亲，瞬间，一股强大的能量气息便是从他身上爆出来，极为恐怖，旁边的呃付钱他们感受到了这股恐怖的气息顿时连连后踢，心中大惊，心里暗想，秦天居然敢骂赵武，简直是自找死路啊。

    宋茜感受到赵武身上爆出来的那股能量气息，都不由的一阵畏惧，好像什么东西压在身上，好像做恶梦被鬼压身一样，很是害怕。

    秦天却是非常的淡定，轻轻的一挥手，宋茜身上的威压骤然消失，赵武轰击过来的威压也是在他面前荡然存，顿时让赵武心中一惊，寻常人受道自己的威压必然是要忍不住下跪求饶的，秦天居然丝毫不受影响，而且还帮宋茜解除了自己的威压，这秦天难道也是修炼者么，什么实力啊。

    赵武查探了一下秦天的修为，却现秦天不过是一星二阶的境界而已，极为弱小，不过也算是个修炼者了，能抵抗住自己的威压算是正常，但是肯定是竭尽全力在抵抗的，虽然表面很淡定，只要自己加大威压，秦天必然受不了。

    “哼！小子，我说怎么这个嚣张，原来也是个修炼者，不过你的实力太垃圾了，远远不是我的对手，还是放弃抵抗吧，死撑着对你没什么好处。”赵武看着秦天傲然的道。

    “是么？你那么厉害啊，那就打我试试啊，别光说废话啊，观众都不耐烦了，要是没实力的话，那就跪在地上叫声爹，我就放过你了，要不然就打过来，那那么多废话啊。”秦天看着赵武，很是不耐烦的道，语气比赵武还要嚣张。

    “哼！居然敢如此猖狂，小子，莫不要以为修炼一点点就以为天下敌了，今天我就让你知道，什么叫做人外有人，天外有天，受死吧！”赵武大喝一声，一掌五成功力的的进攻便朝着秦天攻击了过去

    “好，赵伯杀死他！”付乾看到赵武进攻了，顿时欢喜的大叫了起来，其他人也是纷纷如此，只要赵武出手，秦天就死定了。

    咻！赵武攻击极为迅，一掌准确比的轰击在了秦天的胸口，让秦天躲都没办法躲开，赵武很是得意，等着秦天被自己轰得粉碎。

    然而，让他没想到的是，一掌轰击在秦天的胸口上面，赵武感觉好像轰击在一块钢板上面一样，一股巨大的反力从秦天胸口传来，震得他手臂一阵麻，连连后退。

    正在旁边准备等着秦天被击飞就拍手叫好的付乾等人都傻了，秦天应该飞出去才对啊，怎么还淡定的站在那里啊，好像个没事的人一样，反观赵伯，脸色有些难堪，这是什么情况啊，赵伯打不过秦天。

    “小子，你居然带着钢板在身上防护！”赵武看着秦天喝道，认为秦天在胸口放了一块钢板做护甲。

    秦天也懒得跟他解释，直接点点头道：“不错，带钢板又如何啊。”

    “哼！就算你带着钢板又如何，刚才我不过是动用了三成功力而已，现在我要动用五成功力了，让你和这块钢板一起灰飞烟灭，不想死就赶紧求饶吧。”赵武冷冷的威胁道，怕被付乾等人看不起，所以将自己动用五成功力的事说成了三成，免得被付乾等人耻笑。

    原来赵伯不过是动用了三成功力而已，难怪，赵伯动五成功力的时候，必然毁灭了秦天，付乾心里暗想。

    “你个老家伙，到底打还是不大啊，老是磨磨唧唧的，怕死就直说啊，老子没空陪你玩，肚子饿着要吃饭呢，你要是打不过老子，那老子就动手灭了你去吃饭好了。”秦天看着赵武怒道。

    赵武本来就很生气了，秦天这么一说，他更生气了，直接便是动了十成的攻击朝着秦天轰杀了过去，准备一招灭了秦天，免得生刚才的情况，丢死人了。

    “轰！”

    赵武再次一掌结结实实的轰击在了秦天的胸口处。

    “轰！”

    “啊！”

    惨叫声响了秦天，一股恐怖的力量猛的从秦天的身体里面瞬间沿着赵武的手臂闯进了赵武的身体里面，赵武那当其冲的手臂直接被霸道的力量炸开粉碎，漫天的血肉废物，骨头渣子掉了一地，那股钻进赵武身体里面的能量更是直接破坏了赵武的经脉和丹田，把他变成了一个废人，重伤倒地。

    “啊……我的手，我的 ...


------------

652 生日派对 2更

﻿    652生日派对

    “那……那你想怎么样啊，你要钱么，你要钱我可以给你钱，我有很多的钱，只要你放过去，你要多少钱我都给你！”付乾看着秦天怕的要死，秦天杀人不眨眼他可是见过的啊，很可能真的会不顾自己的家庭背景杀了自己的啊。

    “哼！钱我可不要，我只要你记住了，以后不要来惹我就好了，这次先给你一个小小的教训，下次，就没那么好运了！”秦天看着付乾冷冷的道，一抬脚，直接便是将付乾的给踹翻在地，对着他的双脚关节处快的踩了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    两声清脆的骨头碎裂之声还有付乾的惨叫之声瞬间想起，惊得旁边的宋茜都是浑身一震，看着秦天，不由的后退两步，秦天到底是什么人啊，居然这么厉害，这么冷血，炸毁人家的手臂，踩断人家的腿眼都不眨一下，一点情绪波动都没有，这还是人么。

    “记住了！”秦天在警告付乾，随即转身抓过宋茜的手朝着远处走去。

    付乾倒在地上，不断的惨叫着，痛的撕心裂肺，心里恨死了秦天，赵武同样如此，秦天炸毁了他的手臂废了他的武功

    把他变成了一个废人，这个仇他是一定要报的。

    此刻，在操场的一出草丛里面，一个人女人正盯着这边的一切看着。

    “看来实力的确不错，一招杀死一个接近二星的高手，实力至少在三星境界以上，很可能更高，看来冰火两人死的不冤。”女人看着远去的秦天自言自语的道，随即一转身，整个人凭空消失掉了。

    ……

    一个星期后。

    “唉，这日子真是聊啊，怎么就没个杀手来杀我啊，真是郁闷！”秦天趴在课桌上懒散的道，自从杀了冰火二人组合之后，就再也没有杀手来杀自己了，这些天闲的秦天都蛋疼了，没事就只好教育宋茜，现在宋茜被秦天教育的很是听话，标准的三好学生摸样，这种转变，让全班人都是大跌眼镜。

    宋茜看着牢骚的秦天很是语，哪有这样的人，盼着人家来杀他的啊，真是没见过。

    “对了，今天晚上是班长的生日，她邀请我去参加生日晚会，你要跟着我一起去。”宋茜看着秦天道，自从变乖了之后，她和班上的人的关系也融洽了许多，班上的人都很是感谢秦天，将宋茜调教的那么好，不再给众人惹麻烦了，不过罗曦却是不怎么感谢秦天，因为一想起他和余娇在图书馆里面乱来的那事，罗曦心里就感觉一阵厌恶，对秦天提不起丝毫的好感。

    秦天也现了，自从那天被罗曦看到自己的事情之后，罗曦这个小妞对自己就一副冷冷的样子，好像自己做了十恶不赦的事情一般，不过秦天也没多大理会，反正自己又和她没什么关系，自己和这里的一切都没什么关系，过了这段时间自己就要回去了，懒得理会这些。

    “生日派对啊？”秦天有些犹豫，晚上还约了余娇床战呢，看来只好晚点了。

    “好吧，晚上几点啊！”秦天问。

    “八点开始，在金叶酒店，全班人都会去。”宋茜看着秦天道，显得有些兴奋，因为终于有人约自己去派对了，以前自己太刁蛮，谁都不喜欢自己，现在宋茜现这样子挺好的，过的很是舒服。

    ……

    后街。

    “王哥，怎么还不动手啊，都一个星期了！”三爷对着电话不爽的道，王毅拿了他一半的钱，到现在却是迟迟不动手，每天看着秦天活蹦乱跳的三爷心里就不爽。

    “放心，三爷，今晚上我就动手，你准备好剩下的钱吧。”王毅在电话那边道，说完那便挂了电话。

    “哼！还想要剩下的钱，等着死吧。”三爷心里冷冷的道，看了看自己手里面乌黑的手枪，拿起擦枪布擦了几下，准备今晚上等我王毅干掉了秦天之后，就弄死王毅。

    “哼！秦天，王毅，今晚上你们都要死，尤其是你，秦天！”三爷心里暗想着，嘴里露出一丝奸诈的笑容，付乾的腿被秦天打断了，三爷一早就收到风了，准备今晚上杀了秦天就把秦天尸体献给付乾，这样付家的工程肯定会给自己接的，到时候就大财了。

    想着三爷嘴里就忍不住的想笑，只可惜他不知道付乾找了赵武这种修炼者过去都被秦天杀掉了，他派一个王毅这种打黑拳的外家高手过去完全是送死。

    ……

    下午放学，秦天带着宋茜先回了家，两人洗完澡等到七点半，便从家里面开着车朝着金叶酒店而去，自从那个司机死了之后，秦天便成为了司机，不过秦天的技术不怎么好，老是违章，还好的是宋家的车，交警都很主动给面子不去理会，否则秦天的驾驶执照早就被吊销了。

    “秦天，你说我送个水晶给罗曦好不好啊，你看看，漂不漂亮啊！”宋茜在后座上摆弄的她让宋振东买回来的水晶手链对着秦天道。

    这是天然的紫水晶，杂志几乎没有，极为珍贵，宋振东花了六万块从拍卖会买回来的，给宋茜拿去送给罗曦当生日礼物，毕竟是宋家的人，出手必须要阔绰吗，这样才显得有身份，而且，罗家也是天南市里面的大家族，和宋家有生意来往，必须要送贵重一点。

    “嗯，很漂亮。”秦天头也不回的道，正忙着看着车载gprs，因为他现，自己，貌似迷路了。

    “你这什么态度啊，看都不看，真是的。”宋茜不舒服的道。

    “大小姐，我正忙着开车呢，要是撞了怎么办啊，而且，我们现在迷路了，这个导航仪貌似也坏了，你是天南市的人，你应该认得路，告诉我怎么走！”秦天回过头看着宋茜道。

    “啊……迷路了啊……我……我也不知道。”宋茜不好意思的道，脸色微微红，虽然她是天南市的人，但是出去都是司机带着的，或者乔希跟着，哪里知道那里是哪里啊从来不看路的。

    “你……算了，我找人问问吧！”秦天看着宋茜很是语，随即在路边上停下车，打开车门，准备找个路人问问。

    猛的，就在这个时候，秦天突然看到不远处一家商场门口有个火红色衣服的女生站在那里，紧接着商场里面走出来一个白色长裙的女生，拎着东西，两人双双朝着远处离去，两女的背影看上去很是眼熟，似乎在哪里见过一样。

    秦天皱了皱眉头，猛然响了起来，靠，这不是燕水瑶和泠月么，不过秦天并没有去追两人，现在自己书来这里避难的，自己没死的事情不能告诉别人，否则的话，计划就暴露了。

    “不过这两个小妞应该在门派里面修炼才对，怎么跑出来了啊，来天南市干什么啊。”秦天暗想。

    “秦天你在什么呆啊，都快八点了，你快去问人家啊。”宋茜阚泽外面呆的秦天喊道。

    “哦！”秦天这才回过神来，急忙朝着旁边的报刊亭走去，问了下店主怎么走，然后回到车上，动车子则金叶酒店而去。

    ...


------------

653 切磋切磋 3更

﻿    653切磋切磋

    “哼！一个保镖而已，居然敢这么嚣张，活腻了他是，走，我们过去会会这个小子，顺便帮付乾教训一下他！”古风看着旁边的几个纨绔子弟道，其实嘴上这么说，心里却不是这么想，主要是因为古风之前追过宋茜，但是没追到，现在看到秦天居然牵着宋茜的手，顿时很不爽。^^^5^^^1^^^看***书***网

    老子一个官二代都没有碰过宋茜的手，你丫的一个小保镖居然敢碰，这不是打老子的脸么，不教训你你行么。

    “我也这么觉得，而且，古少爷，我听说宋茜很讨厌他这个保镖，付乾之所以被打断双腿，就是因为宋茜找付乾去帮忙教训这个小子，古少，你要是能帮宋茜那丫头教训一下这小子的话，宋茜肯定会对感激涕零的，说不定还有的展呢。”旁边一个玩侉子弟笑道。

    古风听完，顿时心中大喜，太好了，看来今天非要教训一下秦天不可了。想到这里，古风不由的裂开嘴笑了笑，随即大步朝着秦天那边走了过去。

    秦天此刻正端着盘子吃的不亦乐乎呢，整个人好像牢房里面放出来的一样，手里刀叉，对着食物桌上面的东西一顿猛吃，到最后直接便是用手抓住吃了，很是凶残，旁边的人看着秦天这表现都纷纷摇头，宋茜虽然已经习惯了秦天着摸样，但是还是微微躲开，装作不认识秦天，太丢脸了。

    秦天可不管那么多，一手拿着大龙虾，一手抓着皇家礼炮，吃一口喝一口，不亦乐乎。

    “行了，秦天，别像劳改犯一样，太丢人了，周围的人都看着呢。”宋茜终于是忍不住了，走到秦天面前不满的道。

    “没事，我不介意的，让他们看吧，我不收他们观看门票，我是好人来的。”秦天一边吃一边胡扯道，气的宋茜半死，很想揍秦天一顿，你不在乎，我在乎啊，你是我家的保镖，这么没形象，直接影响到我们宋家的形象啊。

    两人正说着，古风带着四五个纨绔子弟走了过来了。

    “小茜，好久不见，变得越来越漂亮，有没有兴趣赏脸和我跳一个舞啊。”股份走到宋茜面前，看着宋茜伸出手道。

    “谢了，古少爷，我不想跳舞，只想吃点东西！”宋茜看着古风笑道，很是客气的拒绝了，眼神里面却是露出极为厌恶的神色，因为古风曾经意图对她不轨，在她喝的饮料里面下药，想要上了她，还好宋茜及时现了，才没有被古风得逞，自从那次以后，宋茜便对古风越加的讨厌了，碍于这么多人在这里，宋茜也没有直接表达自己对古风的厌恶，所以很是委婉的拒绝了，给股份一个面子。

    古风被宋茜当着这么多人的面前拒绝，顿时心中一整恼怒，觉得很是羞辱，不过并没有表现出来，依然是一副笑脸的摸样。

    “呵呵，既然如此，那我也就不勉强了，不过，我听说小茜你最近找了一个保镖，伸手非常好，我呢，也是最近刚刚跟一个高人学了点招式，想要和你的这位保镖切磋一下，就当个表演，给罗曦生日派对助助兴，不知道小茜你愿不愿意啊。”古风看着宋茜笑眯眯的问。

    宋茜一听，顿时大喜，正愁找不到机会教训一下你呢，你倒是主动送上门来了，不教训一下你我都不好意思了。

    秦天看着古风，很是郁闷，因为古风看着自己的眼神很是不爽，好像和自己有仇的一样，你妹子的，老子惹你了啊，没事你找老子切磋什么啊，老子吃饭还没空啊。

    “秦天，人家找你切磋切磋呢，去吧，给本小姐好好表现表现，表现好了本小姐有赏！”宋茜看着秦天拍着胸脯得意的道。

    “我对你的胸没兴趣，太小了，换一个！”秦天盯着宋茜的呃胸淡淡的道，周围的人一听，个个大惊，眼珠子瞪得老大，这个保镖也太彪悍了，居然敢调戏宋茜，不要命了啊，而且，居然敢说宋茜的胸小，你妹子的，这已经是c罩杯了，你一只手握的住么。

    一个个看着秦天，等着宋茜飙，教训秦天这个胆大包天的奴才。

    然而让人没想到的是，宋茜居然没有怒，依然是笑嘻嘻的看着秦天道：“那好吧，回去你要什么告诉我。”

    “这差不多！”秦天满意的道，说着拿起皇家礼炮咕噜噜的喝了起来，上万块的酒他就好像喝水一样喝着，完全是暴殄天物，那几个富家子弟恨不得上去抽他一顿。

    古风看着宋茜居然没有教训秦天，顿时很是不爽，自己想要的女人秦天居然当着自己的面调戏，简直活腻了，等下绝对好好的教训秦天，让秦天知道自己的厉害，同时也可以在众多美女面前展现一下自己的实力，到时候说不定美女就主动投怀送抱了了，想到这里古风不由的兴奋笑了起来。

    “靠！你干嘛对着我笑的那么猥琐啊，我告诉你，我不喜欢男人的饿，你不要痴心妄想，我们只是切磋一下，你不可以趁机摸我的，知道么！”秦天看着古风严肃的道。

    “噗！”

    “哈哈哈哈……！”

    正在喝着饮料的宋茜听着秦天的话，直接便是一口饮料喷了出来，张开嘴狂笑，旁边的几个人也是大笑，古风则是脸都黑了。

    “怎么，说穿你不高兴了啊，我可是认真的，你千万不要想对我有什么企图，你要是干乱摸，我就弄死你！”秦天再次对着古风很是严肃的道。

    “哈哈哈哈……！”旁边的人听着秦天的话笑的更欢乐了，尤其是看着秦天那认真的样子，仿佛是真的一样，更是小的肚子都疼了，古风旁边的几个纨绔子弟本来是忍着笑的，但是秦天再次爆出一句话来，一个个顿时忍不住了，纷纷大笑起来。

    古风的脸黑的极为难看，好像吃了一个闷屁一样，看着秦天怒道：“少给我胡说八道，我才不喜欢男人呢！”

    给者的话:

    三更完毕，求月票，明天依然是三更，有时间就四更


------------

654 骨折了 1更

﻿    654骨折了

    “行了，看你紧张那样子，开个玩笑而已，那么着急真是的，不知道还以为你真是喜欢男人呢。”秦天看着古风，脸色一边，露出一副调侃的神色。

    古风看着秦天，恨不得立刻一刀将秦天给劈了，你麻痹的有你这么开玩笑的么，你这表情是开玩笑的么，等下看老子不整死你，让你出洋相。

    “哼！我可没什么心情和你开玩笑，走吧，我们去比划比划吧！”古风看着秦天不爽的道，随即朝着大厅中央而去，秦天跟在后面，看着古风暗暗笑，敢找老子麻烦，想要接着老子威，那老子就让你丢人丢到地底下去。

    “各位亲爱的来宾，今天呢，是罗曦小姐的生日宴会，在这里，我先嘱咐她生日快乐，另外，我宋茜小姐的保镖将会在这里表演一场中华武术，给宴会助助兴，谢谢！”古风拿着话筒站在大厅中央道，说完冲着众人很是绅士的笑了笑，鞠了个躬，顿时掌声如雷，不少女生都尖叫了起来，高富帅啊，谁都喜欢，想要攀上去。

    正在旁边招呼客人的罗曦听到古风的话，顿时脸色一变，古风居然不跟他商量就要在自己身日宴会上面做其他事，这也太不给她面子了，罗曦心里顿时很是不舒服，不过古风话都说出去了，那么多人期待着，罗曦也不好意思折他面子，只好让人拿了一个话筒过来。

    “那么，我就谢谢古风同学的和秦天的表演了。”罗曦对着话筒道，说完看了看两人，随即走到一边去，古风则是让人将中间的几张桌子暂时先移开了，腾出一个拳击赛台大小的空间出来，站了过去，然后摆出了一副自认为很帅的架势。

    “咏春，古风！”古风看着秦天很是得意的道，很是装逼的摸样，博得下面一阵阵的女生尖叫，所有人都围了过来，有些人已经开始猜测谁会赢谁会输了。

    “我看肯定是古少爷会赢，你看他的姿势多帅啊。”

    “那个保镖长的也很帅啊，只不过看上去邋遢了点，穷了点，乡巴佬了一点。”

    “我觉的那个保镖会赢，他可是专业的。

    “不一定，我可是听说古少爷被一个武术高手收为弟子，武功高强者呢。”一群人议论纷纷，只有宋茜很是淡定，因为她知道秦天一定会将古风虐死的。

    “草，你以为你甄子丹啊！”秦天看着古风心里骂道，很是淡然的走过去面对着古风站着，淡定的不得了，看上起还很是慵懒的样子，毫斗志。

    “你看，这个保镖好像撸多了一样，一点精神都没有，肯定输了！”

    “就是，病怏怏的，都快死了一样，肯定输了。”一些女生看着秦天那样子，立刻对着秦天指指点点起来，气的秦天半死，你妹子的，你才是黄瓜吃多了，老子需要撸么，老子身边一大堆女人呢。

    古风看着秦天那懒洋洋的样子，以为秦天被下坏了，顿时很是得意，看着秦天道：“你放心，我会手下留情，表演而已，不会动真格的。”

    “是么，那我要先谢谢你了是么！”秦天看着古风露出十二颗雪白的牙齿灿烂的笑道。

    古风听着秦天的话，愈的得意，很是大师的摆摆手道：“没事，我从来不欺负弱小的。”

    这句话听着秦天直接恶心的想吐，你不欺负弱小，那你因为你这点垃圾的实力没机会，都被人欺负了。

    但是那些花痴女可不是这么想，听到古风的话，顿时觉得古风很有神是风度，纷纷给古风加油呐喊，几分钟而已，旁边那就出现了一个力挺古风的脑残女花痴团队。

    看的秦天直摇头，这些人，三鹿奶粉吃多了，肾结石都长到脑袋上去了。

    “虽然说你是职业保镖，但是我练过一些专业的武术，你肯定不是我的对手，这样吧，为了表示公平，我先让你进攻。”古风看着秦天道，显得自己很有大师风范的样子，引得那些女生又是一阵尖叫，听着古风很是痛快。

    秦天恶心的要死，你们这帮脑残女，除了会尖叫，尖叫。尖叫，还会点别的么。

    “不用了，古少爷，要是让我进攻，你就没机会了，还是让你先吧。”秦天看着古风淡淡的道，虽然是一副懒懒散散的样子，但是口气听起来却是更加的嚣张。

    “草！这小子语气比古少还嚣张啊！”立刻有人议论了起来。

    古风看着秦天心里非常不爽了，你麻痹的，居然敢这么嚣张，看不起老子是吧，好，那老子先动手，弄死你。

    “既然如此，那我就先动手，看好了，我度很快的，我要来了，我要来了，我要来了，来了！”古风看着秦天连连大喊道，不过却是没有直接进攻，而是先喊几句，让所有人的注意力在自己的身上，这样自己才会万人瞩目，小时候在学校古风就长长这么干，每次老师点名表扬古风的时候，古风总是让老师喊足了三次才站起来，这样大家才会关注自己，这一招古风是屡试不爽。

    对于古风这种脑残的求关注手段，秦天表示蛋都碎了。

    “我来了！”古风再次大喊一句，说着，整个人便是快的朝着秦天冲了过来，当然，这种快在古风看类是很快的，但是在秦天看来就是，你麻痹的，你瘫痪了啊，跑的跟残疾人一样。

    “喝！”古风猛的一拳狠狠的砸在了秦天的胸口之上。

    “好！”

    “啪啪！”

    “古少爷真厉害，那个保镖躲都来不及，死定了！”

    “就是！”

    其实，狗屁的秦天躲不开，秦天严格就没躲避，对付这种垃圾，躲避是耻辱啊。

    古风一拳狠狠的砸在了秦天的胸口，用尽了自己最大的力气，他曾经一拳将一个一米九的壮汉打倒，所以很是得意的认为自己一拳也能将秦天击飞出去。

    但是，他想错了，一拳砸过去，瞬间，古风就感觉自己砸在了钢板上一样，一声清脆的“卡擦”声响，古风的四个手指关节全部骨折，痛的古风脸都变了。

    在场的人屏息凝视呃看着古风和秦天两人，听到骨折的声音还以为是秦天的胸骨被打断了，但是却看到古风脸色大变，连连后退，拼命的甩着手喊疼，顿时大跌眼镜。

    你妹子的，气势这么嚣张，还以为一拳能砸飞秦天呢，结果一拳打出去，自己骨折了，真是丢脸丢到姥姥家了，瞬间负面议论纷纷砸向了古风。

    古风顿时感觉颜面扫地，愤怒的用左手指着秦天怒道“你耻，居然藏了一块钢板在胸口，陷害于我，卑鄙！”

    “哗！”

    这话一出，瞬间全场人纷纷哗然一片，朝着秦天看去，露出鄙夷之色，太不要脸了，居然使用这种卑鄙手段，难怪古少爷会骨折啊。

    “是啊，耻啊！”

    “太耻了，人渣啊！”

    围观的这帮墙头草，风怎么吹就怎么倒，一会支持古风，一会儿鄙视古风，更加的耻。

    “哼！钢板，我可是从来不 ...


------------

655 杀三爷 2更

﻿    655杀三爷

    这场闹剧很快变过了，气氛再度活跃了起来，自从秦天刚刚羞辱完了古风并且露出自己结实的肌肉之后，大量的脑残花痴纷纷朝着秦天而来，纷纷围着秦天要电话，秦天左边一扬手软软的，右边一扬手也是软软的，到处都是酥胸啊，爽的半死。【绝对权力】|||

    宋茜在一边看着脸色铁青。

    其他男生也是很不爽，你妹子的饿，你一个人把全部女人都招走了，我们干什么啊，对爆菊花啊。

    罗曦不明白秦天这种人怎么会有那么多的女人围着啊，实在是想不清楚，干脆懒的看了，眼不见为净。

    生日宴会持续到了十一点半，参加宴会的人66续续的便开始离去了，因为很多都是学生，明早上还要上课。

    “秦天！回去了！”宋茜看着被女人围着的秦天不爽的大叫道。

    “哦，好吧，美女们，再见了！”秦天看着身边的一群喝醉了的莺莺燕燕道，随即从沙上站了起来，朝着宋茜走去。

    “帅哥，记得打我电话约我哦。

    “也记得找我啊，我们可以一起的。

    “我们姐妹都可以的！”一女人喝醉酒的女人冲着秦天大喊道，好像一群**一样，看着宋茜直皱眉头感觉很是恶心。

    “走吧你！”宋茜不满的抓着秦天的手，拖着秦天朝着外面走去，跟罗曦说了一声，随即便将秦天给拽出了门。

    “怎么了，这么生气，吃醋了啊。”秦天看着一脸难看的宋茜调戏道。

    “谁吃醋了啊，我吃什么醋啊。”宋茜白了一眼秦天否认道，眼神却是有些闪烁，显然是言不由心。

    “是么，那就好，我可不喜欢胸小的女人，哈哈哈……。”

    “去死你，秦天！”宋茜大怒道，挥着拳头朝着秦天砸去，但是秦天却是轻松的躲开了，朝着车子那边儿去，打开车门走了进去，冲着宋茜招手，让她进来。

    “哼！流氓！”宋茜狠狠的躲了一下脚骂道，随即朝着车子走去。

    上了车，秦天便动车子朝着家里面而去。

    ……

    回到家里面已经是十二点多了，宋茜洗完澡便去睡了，秦天则是洗了个澡，然后重新开着车朝着学校那边而去，余娇还在那里等他呢。

    余娇在学校旁边不远处租了房子，一个人住，秦天一边开车一边想着洗白白的余娇，心里就忍不住一整激动，很有感觉。

    不多一会，秦天便来到了二中附近，准备朝着余娇住的地方而去，这个时候，秦天现后面一辆白色丰田快的朝着自己这边开了，眨眼之间便是开到了自己跟前，直接挡着了自己车子面前，停了下来。

    车门打开，一个壮汉手持着棒球棍走了下来，此人便是三爷找来教训秦天的王毅，此刻不远处的胡同里面，手拿着枪的三爷正带着一帮小弟在哪里看着，只要秦天一死，他就出手杀死王毅，要是王毅杀不死秦天，反被秦天杀了，那么他就出手弄死秦天。

    “靠，什么情况啊！”秦天看着拿着棒子朝着自己走来的王毅暗道，猛的，王毅持着棒球棍子直接便是朝着秦天的车玻璃狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    宋茜家的车子都是特备改装过的，极为坚固，车玻璃是防玻璃做成的，王毅这一棍子下去，并没有砸碎车玻璃，只是将玻璃砸的裂开了。

    王毅看着一愣，立刻便再次互动棒子猛的朝着车玻璃砸去。

    “嘭！”又是一阵巨响，车玻璃还是没破。

    “我日，你麻痹的，谁啊，居然砸我的车子，你妹子的，这可不是我买的啊，弄坏了要赔钱的啊！”秦天大怒，打开车猛的朝着外面一开。

    “轰！”

    “啊！”

    车门直接狠狠的撞击在了王毅的身上，瞬间将他给撞飞了出去，到咋地上，出一声惨叫，秦天随即走了出来，朝着王毅走了过去

    王毅也是快的从地上站了起来，他的身体素质非常好，没受什么伤害。

    “谁派你来的，说，否则就去死！”秦天看着站起来王毅冷冷的道。

    王毅看着秦天，冷笑一声，压根没将秦天放在眼里，直接便是快的朝着秦天一棍子砸了过去，废话少说杀了秦天再说。

    “找死！”秦天看着王毅居然这么凶悍，立刻便是快的迎了上去，手一伸，准确比的抓住了王毅砸下来的棍子，让网王毅顿时一惊，这么大的力道秦天居然接下来来了，脸色丝毫不表，他的手不会疼们，铁打的么。

    还没反应过来，王毅手里的棍子已经被秦天躲了过去了。

    “死吧你！”秦天挥动手里的棒球棍子，对着王毅的膝盖关机一棍子重重的砸了下去，丝毫不留手。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间秦天手里的木棍变得粉碎，王毅的膝盖更是直接被打打爆，鲜血和骨头渣子直接飞溅四射，整个人倒在地上，痛苦的惨叫起来，那恐怖的叫声让惊醒了四周围许多的人，躲在胡同里面看着三爷看到秦天这么狠的手段都不由的一阵抖，太狠了，棍子打断了，脚都打碎了。

    “说，是谁派你来的不是我就踩碎你的脑袋！”秦天一脚踏在王毅的脑袋上面冷冷的道。

    此刻的王毅，痛的要死，秦天将他的腿都打碎了，脸色却是丝毫不变，显然不是一般人，说杀了他肯定会杀了杀了他的，王毅立刻便是大喊道：“我说我说，是三爷让我干的，是三爷！”

    “妈比的，又是那个王八蛋，不知死活！”秦天冷冷的道，脚下一用力，瞬间王毅的脑袋立刻好像西瓜一样直接炸开，粉碎，脑地都是鲜血和脑浆，恐怖如斯。

    此刻，躲在胡同里面的三爷听到王毅出卖了自己而且也没法杀死秦天了，于是索性便出来了，拿着枪，带着小弟快的朝着秦天冲了过来。

    “别动，秦天！”三爷冲着秦天大喝道，手里的枪指着秦天的而后背，身体有些抖，因为他看到惨死在地上一团血肉模糊的王毅感到一阵畏惧。

    “哼！三爷，我还想去找你呢，你倒是主动送上门来了！”秦天慢慢的装过身，看着三爷冷冷的道，眼睛里面，射出极为恐怖骇人的杀芒，惊得三爷和那些小弟都一阵抖，感觉后背凉飕飕的。

    “你……你没机会了，我手里有枪，你死定了！”三爷紧张的冲着秦天大喊道。

    “是么，那你开枪试试！”秦天慢慢的道，朝着三爷走了过去。

    “妈比的，敢着嚣张，老子弄死你！”三爷怒道，猛的便是扣动扳机，立刻砰砰的枪声响了起来，再次惊动了整个宁静的夜晚，瞬间万家灯火。

    “哼！跟我嚣张，没死过！”三爷开完枪，得意的道。

    “是么！”猛的，秦天冰冷的声音在三爷的耳边响了起来，让正在得意的三爷瞬间吓的直接尿 ...


------------

656 两女遇险 3更

﻿    656救两女

    “对了，秦天我更你说一件事。”余娇拿开秦天放在自己胸上的手认真的道。

    “什么事！”秦天问。

    “今天宗主来消息，天南市有一件宝物要出世，现在各大家族各大门派朝着这边赶来了，这两天之内几乎都会到来，三天之后那个宝物就出世了，在天南市郊区的一个叫做千仞山的地方。”余娇看着秦天道。

    “宝物？”秦天看着余娇疑惑的问。

    “就是武器之类的东西，好比你的进攻武器，传闻这件武器是上古时候流传下来的，有个叫做天机派的隐藏古门派推测到了，结果被一个门内弟子出卖给了各大家族，于是一时间所有门派修者都知道了，今天已经来了许多各大门派的人了，你要小心点，要是被他们现你在这里就麻烦了。”余娇看着秦天担心的道。

    “这个自然，我会小心的。”秦天点点头道，心里暗想，难道燕水瑶和泠月来这里就是因为宝物出世的事情么。

    “还有一件事，我联系了蝴蝶组织的尊主见面，谈归顺的而事情，定在明天晚上，你跟我一起去吧，宗内的长老还没过来，我们只有几个杀手，实力都不过二星境界，我怕蝴蝶组织要是突然反悔杀了我们就麻烦了”余娇看着秦天道。

    “好，我去看看！”秦天点点头道，余娇是自己的女人，绝对不能出事，蝴蝶组织要是敢动手的话，那自己明天就顺手铲除了好了，反正自己也不怎么喜欢蝴蝶组织。

    “那好，先睡觉吧，明天还要上课呢。”余娇看着秦天道。

    “你睡先，我要回去了，现在都四点了多了，快天亮了，我还要回去送那小妞去上学呢。”秦天看着余娇道，吻了余娇一下，随即穿好衣服朝着外面离去。

    余娇看着秦天离去，心里不由的一阵失落。

    ……

    下了楼，秦天开上车，便朝着别墅区驶去，各大家族的人要来了，自己要做好准备才行，秦天准备进入神藏空间里面去修炼一下，看看刘宏给自己找了多少的天材地宝，必须尽快将实力提升道五星境界，这样才能灭杀各大家族的人。

    秦天一边想着一边开着车。

    “轰！”

    猛的，前面突然出一阵巨响，路面上面炸起一大堆的火花，吓了秦天一大跳，急忙刹车停下，随即秦天便看到两个身影跌跌撞撞的朝着自己这边走来，似乎是两个女人，在两个女人的后面，五六个持着剑的修炼者迅的追击者。

    “小月，我不行了，你快走，我帮你挡住！”一个女人大喊道，秦天一听这声音，顿时，整个人都是一阵，瞬间便是打开车门冲了出去，你妹子的，这个声音是燕水瑶的啊，这个人是燕水瑶，那么另外一个小月就是泠月了。

    自己的女人居然遭到别人追杀了，秦天顿时大火，立刻飞快的朝着两女冲了过去。

    此刻，燕水瑶两人那边，很快便是被后面的几个持剑的高手给追上了，包围了起来。

    这几个家伙是狂剑宗的子弟，之前下山的时候燕水瑶和泠月遇到一个狂剑宗的弟子在强奸妇女，于是出手教训了一下，没想到狂剑宗的那个弟子找了师门的人前来追杀燕水瑶和泠月。

    两人的实力一个虽然双双升到了三星一阶的境界了，但是对方有两个三星二阶的高手，加上他们的剑术独特，两女根本不是对手，一直被追杀着。

    “哼！去死吧！”狂剑宗的弟子齐齐出手，瞬间，数十道璀璨凶悍的剑芒朝着两女绞杀了下去。

    面对四面八方的攻击，能量几乎耗完的两女根本没办法躲避，只能眼睁睁的看着剑芒绞杀了下来，等死了。

    “秦天，我来找你了！”燕水瑶闭上眼睛暗道，脑海里面浮现了秦天的笑容，脸上顿时布满了满足之色。

    泠月看着杀过来的战剑，心有不甘，也只能如此，心里暗暗叹了一口气，心里很是后悔，没能再见到秦天一次。

    “滚开！”

    就在两女觉得瞬间，猛然，一道惊雷般的大喝响起，如同晴空霹雳一般，在场的所有人都被惊得一大跳。

    “秦天！”

    两女双双大叫起来，露出满脸不可思议的神色，立刻朝着声音来源的方向看去，却看到十二柄巨大的血红色战剑飞射过来，后面一个男子凌空而来，杀气滔天，月光下，神色冷峻，如同魔神一般，凌空踏步而来，气势威震四方。

    “轰轰轰！”

    狂剑宗弟子还没回过身来，瞬间，巨大的血红色战剑便是轰杀到了眼前，瞬间将他们出的战剑击的粉碎，恐怖的战剑直接朝着他们的身体攻击而去，除掉那两个三星境界的修者，其他修者第一时间便是被血红色的战剑直接绞杀的粉碎，化为一堆碎肉。

    而那两个三星二阶的修者，也是被轰飞出去，倒在地上，不住的吐血，身上受了极为严重的伤害。

    “你是谁，为何对我狂剑宗的人出手，不想活了么！”其中一个狂剑宗子弟指着秦天大喝道快的服下了一颗疗伤的丹药，压住伤势，另外一个也是如此。

    秦天冷脸看着他们两个，没有说话，直接走了过去。

    “找死！”两个狂剑宗的子弟恢复了一点伤势，立刻便是从地上一跃而起，手持细剑，舞出一套绚丽的剑法，朝着秦天杀了过去。

    “死！”

    秦天只是一句话，整个人如同人魔一般，大手一挥，一只血红的巨掌幻化而出，朝着两人轰杀而去。

    “轰！”

    两人顿时感觉到恐怖的气息扑面而来，还没回过身来，舞出来的剑芒瞬间寸寸嘣碎，恐怖的巨掌碾压在了两人的身上，直接将两人轰到在地，浑身骨头尽碎，到底惨叫连连。

    秦天落在两人面前，一伸手，恐怖的吸力爆了出来，霎时间，两人的鲜血飞的从身体里面设了出来，全部被秦天吸收了进去，化为了秦天的养料，两人则是变成了两女干尸，秦天伸手一震，顿时化为一堆骨灰。

    “不错的养料！”秦天看着地上的两对骨灰很是满意的道，身上的血芒慢慢退去，恢复了原来的样子。

    “秦天，是你么！”此刻燕水瑶的声音在秦天的后面响了起来，秦天转过身去，看到燕水瑶站在远处，呆呆的看着自己，泠月则是坐在地上，看着自己。

    “是我！”秦天看着两女微微一笑，走了过去。

    瞬间了，两女的眼泪如泉水般涌了出来。

    “秦天！”

    两女齐声大喊，快的便朝着秦天跑了过来，朝着张开手朝着秦天扑了过来，秦天微微一笑，大手一张，将两女拥入了怀里面，紧紧的抱住，这么久不见两女，秦天也是怪想念的。

    “呜呜呜……他们都说你死了，吓死我了！”燕水瑶哭着道，泠月则是一直哭着，死死的抱着秦天。

    秦天检查了一下两女的身体，两人都伤的很严重，秦天立 ...


------------

657 乔希受伤 1更

﻿    657乔管家病了

    “秦天，你一大早去哪里了啊。[]a151%看书^网>?”睡眼惺忪的宋茜看着从外面走进来的秦天疑惑的问。

    “睡不着，出去走走，顺便买了些早餐回来。”秦天提起手上的豆浆油条对着宋茜道，随即拿着着餐厅里面而去，让乔希不用煮早餐了，自己买回来了。

    “乔美女，不用煮早餐了，我买了早餐回来了。”秦天冲着乔希笑眯眯的道。

    “嗯！”乔希点了点头，气色有些不好，看上去惨白惨白的。

    “你没事吧，怎么气色这么惨啊，乔管家！”秦天看着乔希疑惑的问。

    “没事，可能感冒了，休息一下就好了，我去拿碗过来。”乔希看着秦天道，说着转身便朝着厨房而去，但是没走几步，猛的乔希整个人便朝着后面倒去。

    “小心！”秦天一看，瞬间便是快的冲了过去，一边伸手将乔希给接住了，避免乔希倒在地上。

    “你没事吧，乔管家，要不要去医院看看啊。”秦天看着乔希问道。

    “没有，就是有点晕而已。”乔希说着便准备站起来，但是却现浑身一点力都没有，根本站不起来，脑袋越来越沉，气色急剧下降。

    “主人，不好，她的生命精气正在在消失，似乎被什么东西吸走了一样，你快给她输入能量，缓住，否则的话，她会死掉的。”

    秦天一听巴巴卡的话，立刻二话不说，便是抱住乔希，朝着楼上冲去，一边走一边快的给乔希输入能量，但是一输入能量，秦天便现，自己丹田里面的能量居然不受控制了，好像决提的洪水一样猛的涌了出来，朝着乔希的身体里面涌去。

    “秦天，你抱着乔希姐姐干什么，是不是相对乔希姐姐使坏啊！”宋茜看着秦天抱着乔希匆忙的朝着房间里面冲去，立刻惊叫起来，快的追了上去。

    但是秦天此刻那里理会的了宋茜那么多啊，抱着乔希冲到她的房间里面，秦天打算将乔希放在床上，结果却现根本放不下来，乔希整个人都吸在了自己身上，巨大的吸力好比他的霸王决，将他身体里面的能量快的吸收了进去，秦天想要控制都控制不住。

    上一次生这种情况的时候还是萧瑜受伤的时候，那个时候自己丹田里面储存的所有能量都被吸收光了，还吸干了自己的丹田，差点将自己都给吸干了。

    这次乔希的吸收能力丝毫不下于上次的萧瑜，也不知道会有多恐怖，不要人没救到，自己也被吸成了人干就麻烦了。

    “秦天，住手，你！”这个时候宋茜怒气冲冲的冲了进来，以为秦天胆大包天的正在对乔希行事不轨之事，但是进来一看却现秦天只是抱着乔希，而乔希，瑟瑟抖，面血色，整个人昏迷不醒。

    “秦天，你对乔希姐姐做了什么，她怎么这个样子了啊。”宋茜立刻大叫道，快的冲了过去，想要伸手朝着乔希摸去。

    “别动！”秦天喝道，吓了宋茜一大跳，瞬间缩回了手。

    “别碰，出去！”秦天看着严肃的宋茜喝道，乔希的身体能吸收他体内的能量，但是不知道会不会吸收普通人体内的能量，要是能吸收的话，那宋茜就惨了，被吸成人干了。

    “我不出去，你对着乔希姐姐干了什么，快快放开乔希姐姐，否则我报警了。”宋茜以为是秦天对乔希图谋不轨，然后乔希不肯，最后将乔希打成了这个样子。

    “放开，我要是能放开她的话我早就放开了，你妹子的。”秦天看着宋茜心里暗，很是郁闷。

    “你白痴啊，我会这么傻大白天的当着大家的面非礼去乔希啊，乔希现在生命有危险，我正在救她，你不像她死的话就给我闭嘴，到一边去，想报警就去报警，没必要在这里嚷嚷！”秦天看着宋茜没好气的道，现在可没时间跟这个小妞瞎扯。

    “你……哼！我就不出去，我要在这里看着你，免得你对乔希姐姐使坏！”宋茜倔强的道，看着乔希瑟瑟抖的样子，很是担心。

    秦天见她不走，也懒得理会了，低头看着怀抱里面的乔希，乔希的脸色丝毫没哟因为吸收了自己的能量而变得好看，不过也没有因此加剧。

    巴巴卡告诉秦天，现在乔希体内那股神秘的吸力以为吸收了自己体内的能量，所以暂时没有去吸收乔希体内的生命之力了，乔希现在暂时没危险。

    不过秦天现在确实很危险，他现在体内的能量已经消耗了三分之一，要不是因为实力突破到了四星六阶的话，估计现在自己已经被吸干了。

    “巴巴卡，现在怎么办，吸力没有丝毫停止的迹象啊，你有办法么。”秦天着急的问道。

    “主人，这个我也没有办法，这样，你先把储存起来的那些妖兽内丹和天材地宝拿出来吸收掉，增加你丹田里面的能量，暂时先保住你丹田不枯竭，看看这吸力吸收多久，我顺便查看一下乔希身体里面到底有什么东西在吸收着你的能量，看看能不能解决掉。”巴巴卡道。

    “好，现在也只能这样了了。”秦天随即便将自己的妖兽内搭从储物口袋里面拿了出来，准备吸收，但是还没吸收，那股吸力却是主动的开始吸收妖兽内丹的能量，度极为快，眨眼之间秦天手里面的妖兽内丹便化为了一堆灰飞，秦天只好再次拿出一大把。

    旁边的宋茜看着都傻了，秦天好好的突然手里面出现了一大把的漂亮珠子，然后瞬间又变成了一堆灰，紧接着又拿出了一大堆，这是干什么啊，变魔术么，怎么秦天现在还有心情玩这个，不是说救乔希么。

    秦天要是知道宋茜心里这么想，绝对破口大骂，你妹子的，变你妹子魔术啊，你见过有人这样变魔术的么。

    “靠，吸收度这么快，老子辛辛苦苦的积攒都没了，日！”秦天心里暗暗骂道，转眼之间，一百多颗妖兽内丹便化成的灰飞。

    秦天继续拿着自己的妖兽内丹出来用，储物口袋里面储存了接近七百多颗的妖兽内丹，不过从吸收度上面来看，显然是不够了。

    不到十分钟，秦天所储存的妖兽内丹全部被吸收一空，房间里面满地都是妖兽内丹的灰飞。

    失去了妖兽内丹的支持，顿时秦天丹田的压力骤然变大，能量飞的消失。

    “我靠，怎么吸力一点都不会减弱啊，你妹子的，巴巴卡，找到原因了么！”秦天问道，现在丹田的能量被吸收掉了一半了，找这个度下去，再有半小时他就被吸空了。

    “找到了主人，是她的灵魂在吸收你的能量，进行修炼！”巴巴卡道。

    “灵魂？什么情况！”秦天不解的问。

    “主人，灵魂指的就是修炼者所称为的元神，你之所以能感觉到其他修炼者，靠的就是元神之力，但是你现在实力在还不到五星境界，所以法修炼元神，元神也极为弱小，法自主的控制元神查探，只能借元神流露出来的一丝丝元力查探，等你进入五星境界之后，你就可以修炼元神 ...


------------

658 古风来报复 2更

﻿    658古风来报复

    “主人，暂时没有办法，现在唯一的办法就是元神吸收足够了能量然后自动停止，或者是杀了乔希。^^^5^^^1^^^看***书***网”巴巴卡道。

    “靠，这岂不是说么有任何办法啊！”秦天惊叫道，恐怖的吸力让他整个人不住的抖，感觉浑身的能量都被吸收走了一样，秦天猛然便开始出现了头晕，有些坐不住了。

    不到一分钟，整个人便倒在了床上，昏死了过去。

    “秦天！秦天！”宋茜看到秦天突然抱着乔希倒在了床上，顿时大惊，不知道怎么回事，急忙走过去，伸手朝着两人抓去。

    “咻！”

    这个时候，秦天戒指里面猛的射出一道亮光，击打在了宋茜的身上，顿时宋茜立刻便是软绵绵的倒在了地上，失去了直觉。

    随后巴巴卡从秦天的戒指里面飞了出来，出一道光幕，笼罩在了宋茜的身上，慢慢的，宋茜整个人便飞了起来，落在了床的角落里面躺好，随即巴巴卡也重新回到了戒指里面。

    此刻，秦天的生命气息正在快的消失，整个人的脸色比乔希还要苍白，几乎要死去了一般，巴巴卡很是着急，眼看着秦天要死去，要是不阻止乔希的话可能秦天就死了。

    巴巴卡的任务是带着秦天修炼，给秦天指引，将秦天教导成一个高手，所以，秦天绝对不能死，为了救秦天，巴巴卡只能杀了乔希，否则的话，秦天根本没办法活下来。

    随即，巴巴卡立刻便要行动。

    就在这个时候，秦天的丹田里面突然一阵震动，下一刻，一根玉如意从秦天的丹田里面飞了出去里，悬在了秦天的头顶上方，这根玉如意正是秦天在神藏空间里面的得到的。

    玉如意飞了出来，释放出与伦比的洁白纯净能量，瞬间笼罩在了两人的身上，顿时，两人的气色飞的变好，不到一分钟时间，两人恢复如此，秦天的实力也回到巅峰状态，乔希的元神也是很快的便停止了吸收。

    玉如意随即暗了下去，重新飞回到了秦天的丹田里面。

    巴巴卡看着这一切，在空中悬停了一会，随即飞回了秦天的戒指里面，一切恢复如初，好像什么事都没生过一样。

    ……

    过了半个小时，秦天和乔希同时醒了过来。

    “我怎么了啊！”乔希迷迷糊糊的道，睁开眼一眼，下自己居然躺在秦天身上，而秦天的双手，正搂着自己。

    “啊！”

    顿时乔希便是一阵惊叫，随即快的从秦天的身上跳了下来，满脸通红之色。

    秦天被乔希这突然的尖叫一身，吓了一大跳，立刻清醒了过来，看着乔希问：“我们死了么。”

    “啊……不知道，没死吧，生什么事了啊！”乔希看着秦天问，她依稀记得自己好像头很晕，然后就没知觉了。

    “主人，你没事，你丹田里面的玉如意救了你！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。，

    “我没事？玉如意！”秦天一听立刻便想到了自己丹田里面的那根玉如意，那东西很是神奇，秦天也不知道它有什么作用，也没办法操控，很奇怪，不过秦天现在也没时间研究这些了，等以后找个时间好好研究一下。

    “没生什么事，刚才你晕倒了，我把你抱了上来，然后不知道怎么了我也晕倒了，不过我绝对没有对你乱来，你放心。”秦天看着乔希道。

    “嗯，我知道，怎么小茜也晕倒在了这里啊。”乔希看着床上昏睡这的宋茜道，走过去伸手推了推宋茜，将宋茜推醒了过来，

    “乔希姐姐，你没事吧！”宋茜睁开眼一看到乔希，立刻便是快的站了起来，抓着乔希的双手紧张的道。

    “我没事，生什么事了啊，你怎么躺在我的床上啊，我怎么晕倒了啊，秦天也晕倒了，到底怎么回事啊！”乔希看着宋茜问。

    “秦天说你生命有危险，把你抱上来救你，然后他自己也晕倒了，然后我也晕倒了，就不知道怎么回事了。”宋茜看着乔希道。

    听的乔希额头直冒冷汗，说了等于没说，三个人都莫名其妙的晕倒了，真是奇怪，到底生什么事了啊。

    “算了，不要追究这些了，没事就好了，快十点钟了，走吧，我们下去吃点东西，然后去学校。”秦天看着宋茜道。

    “啊……还要去学下啊，能不能不去啊。”宋茜看着秦天不情愿的道，不想去学校。

    “不行，快，下去！”秦天说完直接便转身朝着外面走去，宋茜看着秦天那样子，不满的赔了撇嘴，随即便抱着乔希的手，双双朝着楼下而去。

    ……

    吃完东西，秦天便开车载着宋茜朝着学校而去，车子刚开到校门口，秦天便看到昨天被自己教训过的古风双手打着石膏站在校门口，旁边跟着几个富家子弟，还有一个一身白色武术服装的中年男子站在那里。

    “古少，那小子来了！”旁边的一个纨绔子弟看到秦天的来了，立刻便冲着古风喊道，古风一看，顿时眼睛一亮，看着驾驶室上面的秦天，露出浓浓的恨意。

    秦天昨天晚上害得他双手都骨折了，面子扫了一地。

    今天一大早，他就让人带他出院去找他的武术师傅，让他过来给自己报仇，所以，一早上，古风就带着自己的武术师傅来二中这里堵秦天了。

    没想到瞪了两三个小时，秦天现在才来。

    “师傅，就是开车的那个小子，你帮我好好的教训他！”古风看着中年男子道。

    “放心，居然敢打伤我的爱徒，我一定要让他付出代价。”中年男子冷冷的道，古风是他最爱的徒弟，又是他的摇钱树，大靠山，古风出事他自然是义不容辞的要为古风报仇了。

    “哼！秦天，干打断我的双手，我今天就让你四肢具断！”古风新路暗暗冷道，随即带着一帮纨绔子弟堵在了二中的门口，迫使秦天停下了车，。

    给者的话:

    2更


------------

659 蝴蝶组织总部 3更

﻿    659蝴蝶组织总部

    “靠，有没有必要啊。”秦天看着堵在校门口的古风几人心中郁闷的道，这报复也太快了吧，真是没意思，一到早又要出手打人，累死爹了。

    “哇，秦天那些人过来找抽了，你快下去好好揍他们一顿！”宋茜看着秦天兴奋的道，这小丫头好像吃了兴奋剂一样。

    秦天很是奈，只得停下了车，打开车探出头冲着外面的古风调侃道：“咳咳，古少，你这样是不可以的，我都说过说过我不喜欢男人的，就算你挡在这里，做出这副可怜摸样我也不会心软了的，我说过我不喜欢男人的，而且已经名草有主了，我们是不可能的，你另找他人吧。”

    “哈哈哈……”！宋茜一听完，顿时捂着肚子大笑起来。

    古风正等着秦天下车，然后狠狠的羞辱一番秦天呢，猛的秦天先开口爆出了这么一句话，气的脸都绿了。

    “出你麻痹的，老子说过，老子不喜欢男人的，不是基佬。”古风愤怒的道，狠狠的一甩手，瞬间痛的他直咧嘴，旁边的几个纨绔子弟急忙劝他不要动怒。

    “是么，那你威慑么堵在学校门口啊，一大早的就等在这里堵我，不是喜欢我是什么啊，我告诉你，你不用解释了，你那点小心思我一眼就看透了，还是主动承认吧，反正大家都知道了，你喜好男人，没什么丢人的，我长得帅，你看上我是正常的，有什么好遮遮掩掩的啊。”秦天看着古风很是淡定的道，说的好像真的是的。

    “你……哼！老子不跟你扯这个，老子今天是来找你报仇的，乖乖下车受死吧。”古风冲着秦天怒喝道。

    “报仇……报什么仇啊，难不成古少昨天晚上输了不服气，就找人来打我啊，古少，你不是吧，这种不要脸的事你也做得出来，你家祖宗的名字叫小人啊。”秦天看着古风鄙夷的道。

    “扑哧！”

    “秦天，你太有才啊，你这张嘴敌了！”宋茜一边笑一边冲着秦天夸奖道。

    “谢谢，我向来喜欢动嘴不喜欢动手！”秦天得瑟的道，却遭到宋茜一脸的鄙视，你丫的是连嘴代手一起动好不好。

    古风被秦天的话气色瑟瑟抖，几乎七窍都要生烟了。

    “死保镖，少给老子在这里耍嘴皮子了，老子就是要报复你了怎么样啊，你能把我怎么样啊。”古风看着秦天怒道，然后转过头看着旁边的中年男子道：“师傅，就是这个小子打伤我的，你帮我好好的教训教训他。”

    那个中年男子听到古风的话，立刻便是走了出来，站在了秦天的面前看着秦天到：“小友，我乃古风师傅张大力，我听我徒弟说你武艺高强，所以彻夜难眠，一早便等候在此，想与小友切磋切磋，不知道小友如何称呼，师从何人。”中年男子说话很是文雅，但是秦天却是不吃这一套。

    “滚你妈逼的，你不装你会死啊，想揍我就揍我了，还他妈什么切磋，我切磋你一脸啊。”秦天丝毫不给面子的骂道，打开车门走了下来。

    张大力没想到秦天居然这么不给面子，当着这么多人面子喷自己，顿时心里很是窝火，不过也没哟爆出来，而是道：“随便你怎么认为，出手吧。”张大力说完直接便是摆好了比斗的架势。

    “你确定要打么！”秦天看着张大力慢慢的道。

    “既然来了就要比一场，否则岂不是白来了。”张大力道。

    “我劝你还是赶紧回去，否则等下半身不遂了就不好了。”秦天看着张大力劝道。

    “哈哈哈……笑死我了，秦天，你以为你是谁啊，还想打得我师父半身不遂，我告诉你，我师父是武术高手，你那点三脚猫功夫，两招之内就就解决你。”古风指着秦天耻笑道，秦天却是压根不理会。

    “我自认还是有点实力的饿，出战大大小小比赛，从未败过，所以，出手吧，小友，尽管出手吧，你要是不出手，我可要出手了！”张大力看着秦天道，他已经没耐心和秦天纠缠了，想要尽快出手教训秦天一番，让秦天知道自己的厉害。

    “出手？这可是你说的，那你可要准备好了！”秦天看着张大力道。

    “来吧！”张大力看着秦天冷冷的道，露出一副很是傲然的神色，秦天一个普通保镖，他根本没放在眼里。

    “咻！”

    张大力的花音刚落，猛的一只大脚便出现在了他的面前，结结实实的砸在了他的脸上，瞬间张大力连惨叫都没来得及出一声，整个人便是飞了出去，重重的撞在了校门口的墙壁上。

    “嘭！”

    “啊！”

    张大力倒在地上，直接昏死了过去。

    在场的人看着都傻了，居然只要一招，张大力就被秦天击败了，这不是眼花吧。

    古风不相信的擦了擦眼睛，看了看，张大力确实躺在地上，生死不明了。

    “唉，真是的，都说让你回去了，非要打，害的我又动粗了，真是的，其实我想做个斯文人的。”秦天看着地上的张大力，很是装逼的道，遭到众人一阵鄙视。

    “怎么样，古少，我们之间还要不要再来一场啊！”秦天走到古风面前，笑眯眯的道，吓的古风急忙后退两步，很是害怕的看着秦天。

    “算……算了。”古风看着秦天紧张的道。

    “这怎么行啊，你一大早这么大老远的跑过来，就这么算了的话，岂不是很亏啊，这样吧，我留点东西给你当做纪念！”秦天看着古风笑道。

    “什么东西？”古风问。

    “废了你的双手！”秦天笑道，话音一落，瞬间便是出手击打在了古风的双臂之上。

    “啊！”

    顿时，古风那你看比杀猪的惨叫了出来，街上所有人都朝着这边看来，古风的石膏被秦天震得粉碎，刚刚接好的骨头再一次骨折，痛的古风直接跪倒在了秦天的面前。

    “不用行这么大的礼感谢我，记住下次不要来找我就好了！”秦天看着跪在自己面前的古风，一脚将他踹到，随即转身回到车子里面，反动车子朝着学校里面而去。

    “秦天，你刚才太帅了，**丝逆袭啊。”宋茜看着秦天兴奋的夸奖道。

    “去，什么**丝逆袭啊，老子是高富帅好不好，只是不明显而已。”秦天不乐意的道，老子怎么说也是身价上亿的人啊。

    ……

    去到教室，第三节课已经开始了，宋茜乖乖的在哪里书，秦天则是在桌子上趴着修炼，顺便将心神沉入到了丹田里面，去查看自己的丹田。

    丹田里面，血红色的湖泊似乎变大了一点，中间的那块黄土地上面此刻已经长出了一颗细小的幼苗，不知道什么来的，让秦天大为惊奇，仔仔细细的查看了一下，没现什么特别的。

    那根玉如意依然是斜插在土地里面，露出一点点，秦天试着去催动一下玉如意，但是却毫反应，根本不是他所能控制的，试了一会，秦天 ...


------------

660 开战蝴蝶组织 1更

﻿    66o开战蝴蝶组织

    秦天两人看着突然出现的这个人立刻便是警惕了起来。【官场】

    “两位，不用紧张，我是蝴蝶组织的人，想必这位就是百花宗宗主余娇小姐吧，我们尊主蓝蝴蝶已经在里面等待多时，两位里面请。”来人冲着亮了做了个请的手势。

    秦天看了看来人，听声音是个女人，身材娇小，一身黑衣，蒙着面，看不清楚摸样，实力二星一阶，很弱。

    “前面带路吧！”余娇看着来人道，随即便朝着里面走去，秦天跟在后面，黑衣女人带着余娇两人进入了结界里面。

    一进去里面，环境便是变了个样，出现在了移动欧洲花园里面，到处灯火通明，璀璨夺目，但是却是一个人影都看不到，不过暗中却是隐藏着不少人，两人一进去，秦天便现暗中至少二十道气息锁定在了两人的身上，杀机森然。

    来之前便秦天将自己的实力伪装在了一星三阶的境界，让自己看起来比较弱小，不容易引人注目，一旦出什么事也容易应付，半路上，余娇还顺手帮秦天简单的易了个容，免得秦天被蝴蝶组织的人认出来，引起不必要的麻烦，这也是秦天要求的。

    “两位这边请！”黑衣女人引着两人朝着中间最大的一栋房子而去，还没走进去，秦天便感觉到了里面传来巨大的能量气息，极为恐怖，而且不是一道，至少有三道恐怖气息，在这三道恐怖气息下面还有数十道稍微弱一点的，但是也很是恐怖，全部都是四星境界以上的实力。

    余娇也感觉到了，心中警兆横生，有种不好的预感涌上心头，这一次来这里，恐怕多半不会顺利了。

    “两位请，我们尊主就在里面！”黑衣女人打开门让两人进去，自己则是在一旁站住了。

    两人走了进去，后面的门立刻便是自动关上了，余娇下意识的回头看了一下，面露不安之色，与此同时，十几道杀机笼罩在了两人的身上。

    秦天则显得淡定很多，进去里面，一副坦然自若的样子。

    “余宗主，欢迎来到我蝴蝶组织的总部！”两人对面，一个带着蓝色镂空蝴蝶面具的女人坐在上方，一身衣服上面全都是白色的蝴蝶印花，整个人透露出一股冰冷扩张的气息，活脱脱一个女王款。

    这个便是蝴蝶组织的尊主，蓝蝴蝶。

    蓝蝴蝶见到两人来了，丝毫没有站起来迎接的意思，而是一直坐在那里，手里拿着一个玻璃杯，里面装满了鲜红色的浓稠液体，不知道是什么，他并没有认出易容后的秦天。

    余娇看着蓝蝴蝶的样子，便知道这次谈判算是失败了，蝴蝶组织是不可能投诚自己这边了，看来等下要一场恶战了。

    “身材不错！”秦天看着蓝蝴蝶嘴里轻轻的道，露出一丝邪异的笑容。

    “哼！”

    蓝蝴蝶听到秦天这话，顿时一声冷哼，双眼射出极为犀利的光芒朝着秦天射了过来，一股恐怖的杀气瞬间便是从蓝蝴蝶的身上爆出来，朝着秦天轰击而来，极为恐怖。

    “啊！”

    秦天一声惨叫，瞬间整个人便是倒飞了出去，重重的撞击在了门板上，出一声巨响，鲜血直吐，面色惨白。

    “秦天！”余娇看着秦天惊倒，急忙走了过去，扶住了秦天，然后转过头看向蓝蝴蝶，面露怒色。

    “蓝蝴蝶，你这是什么意思！”余娇看着蓝蝴蝶怒道。

    “没什么意思，余宗主，你的下属亵渎了我，我出手教训一下他而已让他知道一下自己的身份，知道尊卑，余宗主你不介意吧。”蓝蝴蝶看着余娇慢慢的道，喝了一口被子里面的液体，满嘴殷红，看上去很是邪恶。

    “谢谢了，蓝蝴蝶！”余娇冷冷的道。，

    蓝蝴蝶却是淡淡一笑。

    “哼！下次在这样，我就当场杀了你！”蓝蝴蝶一收笑容，看着秦天冷冷的道，一道骇人的气息从她身上散出来，瞬间笼罩整个大厅，让余娇都不由的一阵寒。

    “看来这次麻烦大了，这女人的实力好恐怖，赶上宗主的实力了。”余娇看着蓝蝴蝶心里暗道，看了看秦天，心里微微担忧，不知道秦天伤的怎么样，蓝蝴蝶随便一个冷哼居然就将秦天击伤了，太可怕了。

    其实，狗屁的击伤啊，秦天压根就没有受伤，不过是为了配合自己的弱小实力假装受伤而已，免得露出破绽就不好了。

    “蓝蝴蝶，我们直接进入正题吧，我们提出的事情你考虑的怎么样！”余娇看着蓝蝴蝶问道，本来按照常理是应该客一番先的，但是现在这种情况，蓝蝴蝶连请两人坐下来的礼仪都没有，显然，谈判是不可能的，余娇心里此刻在飞快的想着怎么逃走才好。

    “嗯，余宗主，你们开出的条件我想想了，很不错，不过我有一个更好的提议，不知道余宗主想不想听一下。”蓝蝴蝶站了起来，拿着杯子慢慢的朝着两人走了过来，最里面始终露出似笑非笑的神色，看起来极为耐人寻味。

    “什么提议！”余娇直接问道。

    “余宗主，要不这样，你带着你的人来投奔我如何，我给你一个副尊主的位置，地位仅在我只下，不知道你意下如何呢。”蓝蝴蝶看着一脚道。

    余娇一听蓝蝴蝶的话，顿时心中一紧，这次谈判果然是失败了。

    “谢谢你的好意，我不喜欢背叛。”余娇直接冷冷的拒绝了蓝蝴蝶的提议，这是狗屁的提议啊，嘴上说的这么好，搞不好下一刻就杀了自己了。

    “哼！余宗主，你没得选择，要么加入我们，要么死在这里，二选一，你挑一个。”蓝蝴蝶语气骤然一变，极为冷冽霸道。

    旁边的秦天看着蓝蝴蝶，她的实力在四星六阶巅峰，没有凌雨的高强，要是没有隐藏实力的话，那么这女人绝对不是自己的对手，除非有什么意外生。

    现在这间大厅里面，实力在四星六阶的有三个，剩下的十来个全都是四星一阶二阶境界的，对于秦天来说不是问题，不过对余娇却是很危险，现在这十几个人的杀机全部锁定在了两人身上，只要余娇敢说出一个不子，恐怕蓝蝴蝶就要动手了。

    “哼！来的正好，老子正好想杀了你们，顺便吸收一下养料提升一下实力，既然你们送上门来了，那就别怪我不客气了。”秦天心里暗暗冷道。

    余娇看着嚣张的蓝蝴蝶，丝毫没有思考，直接便道：“你敢杀我们百花宗的人么，那么你们蝴蝶组织明天就会直接从杀手界除名。”

    余娇这话绝对不是开玩笑，灭掉一个二流的杀手组织，对于百花宗来说，易如反掌，不过现在余娇突然担心起来另外一件事来，那就是蝴蝶组织居然有勇气和自己叫板，仗着什么啊，难道后面有什么大势力支持么。

    “是么，那我就杀了你们，看看你们百花宗能不能灭了我们！”花蝴蝶一声冷笑，一挥手，瞬间数十道身影从暗中走了出来，快的将两人给包围住了。

    ...


------------

661 秦天的战力 2更

﻿    661秦天的战力

    蓝蝴蝶看着秦天的表现，整个人惊讶的脸上的面具都快掉下来了，嘴巴张的老大。

    秦天刚才居然隐藏了实力，故意在她面前受伤，让她掉以轻心，没想到秦天的真正实力居然然这么恐怖，直接达到了四星六阶，和她一个层次，而且随手就捏死了两个四星二阶的杀手，太可怕了，她自问实力强横，但是也做不到啊。

    尤其让她震惊的是秦天身上爆出来的滔天血腥杀气和那奇怪的功法，秦天整个人就好像从血海里面爬出来的人魔一样啊。

    一瞬间，蓝蝴蝶突然有种不好的预感。

    “秦天……你！”余娇看着秦天，惊讶的都不知道用什么感情来表达内心的震撼了，看着秦天，一阵愣，本来以为秦天受伤了还要自己保护，两人的境况更加危险，没想到秦天居然故意受伤，隐藏了这个强大的实力，一瞬间，余娇感觉比的兴奋，看到了希望。

    “我什么啊，你以为你老公我会那么弱么，不过是想要看看这些跳梁小丑要干什么而已！”秦天看着余娇淡淡的笑道，伸将余娇搂入了怀里面吻了一下，弄的余娇脸色大红。

    “秦天！你是秦天，你是哪个杀了冰火组合的秦天！”这个时候蓝蝴蝶听到余娇叫秦天的名字，不由的一震，其实刚才余娇已经叫过秦天的名字了，只不过蓝蝴蝶没注意，一心想着自己的计谋，现在听到秦天的名字，立刻便想了起来。

    “不错，就是我！”秦天看着蓝蝴蝶慢慢的道，一伸手，从脸上撕下了一张透明的薄膜，瞬间恢复了原来的样子，露出一丝丝的邪笑。

    蓝蝴蝶看着秦天，心中极为愤怒，没想到这个她要杀的人就站在她面前，还杀了她两个人。

    蓝蝴蝶看着秦天，愤怒的咬着嘴唇，看着秦天那样子，总是觉得很熟悉，似乎在哪里见过一样，脑海里面飞快的想了起来。

    猛的，蓝蝴蝶突然眼睛一亮，看着秦天，露出更加不可思议的眼神：“你是秦家的那个秦天，被天堂组织追杀的那个秦天！”

    “哗！”

    这话一出，顿时周围的那些杀手一片哗然。

    “啧啧，没想到我这么出名啊，居然被你这种名不见经传的人认出来了！”秦天看着蓝蝴蝶，颇为得意的道，让余娇一阵汗颜，现在处境这么危险，秦天居然还有这心情，这什么人性啊。

    “你怎么可能在这里，你不是被杀了么！”蓝蝴蝶看着秦天不可思议的问道。

    “是啊，大家都说我被杀了，可是，你看到我的尸体了么！”秦天看着蓝蝴蝶微微一笑道。

    “你炸死！”蓝蝴蝶吃惊的道，秦天居然炸死来到了天南市，躲避开了天堂组织的追杀，太狡猾了。

    “不错，你脑子还不是很笨嘛。”秦天看着蓝蝴蝶夸奖道。

    “哼！你炸死又怎么样，现在落到了我手里，你照样要死！”蓝蝴蝶看着秦天冷冷的道，杀了秦天，还可以将他的尸体拿去给魏家领赏，既报仇了又有钱拿，一举两得，太完美了。

    秦天看着蓝蝴蝶，扣了扣鼻子，很是淡定的道：“是么，你确定你能杀死我么，我怎么看着好像你要变成我的养料了一样啊。”

    “哼！你虽然是四星六阶的实力，但是我们这里有四个四星六阶实力的高手，你死定了。”蓝蝴蝶看着秦天很是得意，认为秦天现在是必死疑了。

    “哦，原来是这样啊，可是，我想跟你说，有时候，数量多不一定有用！”秦天看着蓝蝴蝶，说完瞬间整个人便是消失了，下一颗便是出现在了一个四星六阶的高手身边，手里面持着柄青铜战剑，对着这个杀手一剑狠狠的看了下去。

    “咻！”

    恐怖的血红色剑芒瞬间便是朝着杀手脑袋奔去。

    这个杀手没想到秦天会来个突然袭击，而且度还这么快，根本法躲避，临急之下，只好伸手去挡。

    “轰！”

    “啊！”

    瞬间，这个杀手的半边身子都被炸没了，撞击在了墙壁上，弄的满墙壁都是鲜血，浑身血肉模糊，虽然还没死，但是离死已经不远了。

    这一切不过电光火石之间，所有人都没反应过来，秦天已经报废了一个杀手了，那些杀手愣了一秒钟之后，立刻纷纷散开，惊恐的看着秦天，极为警惕，害怕秦天神出鬼没的出现在自己身边，杀了自己。

    但是秦天却是飞的回到了余娇的身边，一脸冷笑的看着傻的蓝蝴蝶：“怎么样，现在只剩下三个了吧。

    “你……耻，给我上，杀了他！”蓝蝴蝶怒道，秦天居然这么卑鄙，乘机偷袭，报废了她辛苦培养出来的一名顶级杀手，气死她了，不将秦天碎尸万段，她绝不甘心。

    一声令下，瞬间，几个杀手便是朝着秦天快的杀了过来，

    秦天此刻丝毫不留手，直接便是使出了自己最强大的攻击，浑身血雾沸腾，恐怖的吸力让冲过来的几个四星一阶的杀手身体寸寸爆裂，鲜血飞溅，惊得连连后退，实力大打折扣，连三星高手都还不如，生命精华损失大半。

    “咻！”

    蓝蝴蝶一看这种情况，立刻便是带着剩下的两个四星六阶的杀手朝着秦天轰杀而去。“死！”

    蓝蝴蝶身上么猛然飞出了大量黑色的骨碟，每一只都蕴含着强大比的能量，朝着秦天杀了过去，铺天盖地，密密麻麻，很是恐怖。

    她是蝴蝶异能者，所以才会取名蓝蝴蝶。

    “哼！雕虫小技，看我怎么收了你这蝴蝶！”秦天说着双手猛的一挥，骤然出现十二柄血红色的巨型战剑，随即再次幻化，二十四只，再次幻化，四十八只，再次幻化，九十六柄一米长的战剑，密密麻麻的朝着蓝蝴蝶的蝴蝶大军杀了过去，场面极为壮观。

    轰！轰！轰！

    战剑轰击在那些蝴蝶身上，恐怖的爆炸声骤然响起，瞬间庞大的破坏力直接便是将整栋房子都给炸毁了。

    秦天带着余娇轰碎大量的石头逃了出来，蓝蝴蝶也是带着自己的杀手从爆炸的房子里面飞了出来，不少杀手被埋在了房子里面，不死也是重伤。

    蓝蝴蝶也是极为狼狈，浑身灰头土脸，秦天居然能将她的蝴蝶战阵给破了，让她很是不爽。

    “给我上！”蓝蝴蝶冲着自己的人呢喝道，随即自己率先带头朝着秦天杀了过去。

    “你在旁边看着，我去杀人！”秦天看着余娇道，说完猛的秦天仰天大啸一声，瞬间秦天身上的血红色雾气滚滚弥漫，直接将方圆三米之内全部盖住，秦天的身上的气势孟凡暴增，实力直接冲破到了四星七阶的境界，出阵阵恐怖的威压，四方散射。

    “出！”

    一声怒道，秦天大手一挥，立刻天空之上出现了密密麻麻的血红色战剑，比之刚才更多，更加恐怖，足足达到了一百零八剑。

    秦天这是第一次衍生出这么多的战剑出来，因 ...


------------

662 魏家长老到来 3更

﻿    662魏家长老到来

    “给我去死！”秦天丝毫没有理会后面的攻击，直接持着战剑对着前面那个家伙全力以赴的攻杀而去。[]

    恐怖的杀伐之力让正面对轰秦天的那个杀手都为之一震，还没回过神来，两人的武器便是撞击在了一起。

    “轰！”

    “啊！”

    好像彗星撞地球一般，恐怖的爆炸掀开漫天狂暴的能量光芒，猛然朝着四周围荡开，瞬间被秦天主动进攻的那个杀手手里的战刀化为了碎片，整个人都被炸了出去，直接砸进了一栋房子里面，骨头寸寸断裂，战斗力化为零。

    “轰！”

    “啊！”

    此刻，秦天也遭到了后面那个六阶杀手的攻击，整个人还来的防御，后背便遭到重重的一击，秦天瞬间便飞了出去，在空中一个翻跟斗，落在了地上，连退几步，浑身气血一阵翻腾，内脏剧痛。

    还好他**强悍，否则这一锤子砸下来非死不可。

    那个杀手都傻了，半天没回过身来，秦天居然承受了他七成功力的一击一点事都没有，这是什么人啊，好强悍啊。

    蓝蝴蝶看着秦天居然这么猛，再次弄惨了自己一个手下，而且承受了自己手下这么强大的攻击都没有事情，心中隐隐又不好的预感。

    “秦天，你没事吧！”余娇担心的跑到秦天身边，看着秦天紧张的问。

    “没事，你在旁边看着，我去杀人下先！”秦天说着整个人再次消失，猛然便是朝着蓝蝴蝶杀了过去。

    蓝蝴蝶看着秦天直接冲着她杀了过来，顿时脸色大变，秦天的强悍实力乎她的想想，她可不敢和秦天面对面硬干，立刻便是快的躲避，招呼其他杀手过来围杀秦天。

    “哼！你以为你多的了么！”秦天看着躲避的蓝蝴蝶冷笑道，咻的一下，整个人瞬移消失，并没有瞬间出现在蓝蝴蝶的任何一边，这让蓝蝴蝶大惊，飞快的后踢四处寻找秦天的身影。

    “快，看看他在什么地方！”蓝蝴蝶冲着自己的手下大喊道。

    “死！”蓝蝴蝶的话音刚落，秦天却是出现在了刚才拿着大锤子的那个杀手身后，手里的战剑狠狠的朝着他削了下去。

    这个杀手虽然一直警惕着，但是没想到秦天居然放弃了进攻蓝蝴蝶，而是朝着他杀来，情急之下根本没办法防御，只好将能量快的调动在了后背，形成了一副铠甲，防御秦天。

    但是秦天此次攻击却是使出了全力，他的实力现在是在四星七阶巅峰，对付一个匆忙防御的六星高手，根本就是虐杀。

    “轰！”

    连惨叫都没有，这个高手直接便是被轰成了碎片，落了满地血雨，很是骇人，秦天站在地上，看着满地的血肉，嘴里自言自语的道：“浪费了一个大养料了。”

    “快，拦住他！”蓝蝴蝶慌了，秦天完全就是虐杀他们啊，立刻，便是吩咐手下挡住秦天，自己先跑路了。

    那些手下听到蓝蝴蝶的吩咐，立刻便是不要命的朝着秦天杀了过来。

    “哼！想跑，没那么容易！”秦天大喝一声，看着冲上来的四个五个杀手，骤然放出恐怖的吸力，所有去靠近他五米之内的杀手全部身体寸寸爆裂，鲜血朝着秦天而来，全部被秦天所吸收，秦天整个人都成为了一个血人。

    “轰！”

    突破了！

    秦天大叫道，吸收了这五个人的鲜血，秦天的实力直接从四星六阶突破到了四星七阶，接住霸王决的威力，秦天的实力现在暂时飙升到了四星八阶，一种强大的感觉从身体四周传来，秦天感觉浑身都充满了能量一把。

    “喝！”

    秦天一声怒喝，瞬间便是朝着蓝蝴蝶逃离的方向追了过去，余娇一看，立刻也快的跟了上去。

    蓝蝴蝶逃跑的度很快，眨眼之间整个人便是消失了，不知所踪。

    “巴巴卡，那女人跑到哪里去了！”秦天立刻问道。

    “就在你前面的那栋房子里面，她正用一种书隐匿自己的实力不被你现，不过我感受到了她的气息。”巴巴卡道。

    “好！”秦天立刻便是幻化出了一百零八剑，朝着蓝蝴蝶所在的那栋房子直接轰杀了下去。

    蓝蝴蝶正在房子里面躲着，突然感觉到四面八方传来了恐怖的能量气息，顿时脸色大变，瞬间便是将自己的能量调了出来，护在身体四周，下一刻，震耳欲聋爆炸声响起，爆炸能量从四面八方冲了过来，轰击在了她的身体之上，并且伴随着大量的石头。

    蓝蝴蝶虽然被能量包裹着，但是依然受到了难以想象的重伤，整个人都被埋在了石头堆下面，几乎晕死了过去。

    秦天和余娇站在外面，看着这一片废墟，蓝蝴蝶被埋在角落里面，秦天持着战剑走了过去，一剑狠狠的砍了下去，瞬间便是将整堆废墟都炸开了，露出了里面的蓝蝴蝶，

    此刻蓝蝴蝶已经奄奄一息了，丝毫没有任何的抵抗力，只能眼睁睁的看着秦天走了过来。

    “别……被杀我，我投降，我加入你们！”蓝蝴蝶看着秦天求饶道，曾经不可一世，如今却是沦为了阶下囚一般求饶。

    秦天看着蓝蝴蝶，一伸手，直接将她整个人从废墟里面给抓了出来，嘴里冷笑。

    “我也想放了你，可是你知道了我还没死，所以不能留你！”秦天看着蓝蝴蝶道，说着便是释放出恐怖的吸力，朝着蓝蝴蝶吸去。

    “啊！不要！”蓝蝴蝶惊叫道，想要挣扎，却是没有任何力气，身体寸寸裂开，成为了一个血人，鲜血快的朝着秦天身体里面汇聚而去。

    “住手！”

    猛的，就在这个时候，突然之间，一声暴喝响起，伴随着一股强烈比的冲击波朝着秦天杀来，强大到以伦比，一瞬将仿佛地动山摇一般。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天抓着蓝蝴蝶，两人双双飞了出去，倒在了废墟里面。

    紧接着，一个青衣长袍老者从虚空中飞了出来，落在了不远处，看着两人。

    蓝蝴蝶看着来人，顿时脸色大喜，立刻喊道：“魏长老，快救我，他是秦天，秦家的那个秦天，他没死，他是炸死的。”

    “咻！”

    蓝蝴蝶的话刚说完，便被秦天一剑给杀死了，身分离，死不瞑目。

    给者的话:

    三更了，困死了睡觉去


------------

663 魏家长老死 1更

﻿    663魏家长老死

    秦天一见将蓝蝴蝶杀死，立刻便是迅的将蓝蝴蝶的血液警花全部吸收掉了，让自己受伤的身体迅恢复原样，身体也达到了巅峰状态，并且直接从四星七阶初期的实力达到四星七阶巅峰，一个四星六阶高手所带来的能量远远比他想象中的要恐怖的多，绝对不是几个四星一阶高手所能比拟的。

    这一切生的很快，不过是眨眼之间而已，魏家长老都还没回过身来，秦天便是完成了这一举动，等魏家长老回过神来，顿时暴怒。

    秦天居然敢在自己眼皮底下杀死了蓝蝴蝶，这不是打自己的脸么，蓝蝴蝶是自己家族看中准备培养出来的杀人利器，没想到居然被秦天给杀的半死，没剩下多少了，气死他了。

    最为关键的是，杀死蓝蝴蝶的居然是秦天，这个遭到所有家族追杀的人，居然没死。，炸死来到这里，毁了他们家族的而一个基业，这让蓝蝴蝶更加的愤怒比。

    “哼！没想到你居然炸死跑到了这里来了，骗过了所有人，还敢杀我们魏家的人，今天，老夫就杀了你！”魏家长老看着秦天怒吼道，瞬间便是朝着秦天冲了过来，一手朝着秦天抓了过去。

    一股形的束缚力立刻从四面八方朝着秦天挤压而来，极为惊人，让秦天想要躲避都极为艰难，魏家长老的实力极为恐怖，达到了五星境界的层次，远远不是秦天所能战胜的。

    不过压力越大，秦天却越是兴奋，心中的战意越浓。

    “喝！”

    秦天非但不避开，反而更加主动的迎了上去，手持着战剑，四星八阶巅峰的实力完全爆出来，与伦比的血煞之气瞬间从战剑当众轰杀粗来，形成一道巨大的弧形半月斩，狠狠的朝着魏家长老的大手轰杀而去。

    “噼噼！”

    恐怖的弧形血月直接便是破开了魏家长老所带来的束缚之力，狠狠的朝着魏家长老轰杀而去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，瞬间刺眼的光芒从两人当众升起，大地之上，一阵剧烈的震动，好像地震一般，两人瞬间便是各自朝着后面飞退而去。

    魏家长老没想到秦天居然爆出了这么强大的战力，顿时一时不慎，遭到秦天的攻击，受了不小的内伤，落在远处，气血一阵翻滚。

    秦天，却是什么事都没有，满眼都是红芒，极为兴奋，一招进攻得手，秦天立刻在动进攻。

    “给我杀！”

    秦天怒吼道，双手快的演化出了一百零八道血色战剑，密密麻麻的不满在了头顶上空，铮铮而鸣，出极为爆裂的杀气，凶悍比。

    魏家长老看到秦天的这一道攻击顿时脸色大变，这一道攻击比秦天刚才的更加恐怖。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一百零八道血红色战剑先后快的朝着魏家长老轰杀而去，气势滔天，极为震撼，空气都仿佛被刺穿一样，出阵阵爆裂之声。

    魏家长老看着如此恐怖的攻击，立刻不敢掉以轻心，猛的大喝一声，瞬间五星层次的实力全面爆出来，双手一推，两只巨大的手掌从他身上爆出来。

    “轰！”

    魏家长老爆出来巨掌瞬间便是被秦天的血红色战剑直接轰碎，再次朝着魏家长老杀去，顿时魏家长老脸色极为难看，没想到秦天这次的攻击居然如此恐怖，自己的防御瞬间就被轰碎了，立刻便是急忙打出大量的能量巨掌朝着血红色战剑迎接而去。

    轰！轰！轰！

    血红色战剑和能量巨掌撞击在了一起，不断的爆爆炸之声，似乎好像是炸不断的炸开一样，魏家长老整个人都被包裹在了血红色战剑里面，不断的承受巨大的攻击，大地一片震动，地面片片碎裂，出现巨大的裂缝，好像山河破碎一般。

    轰炸完之后，魏家长老四周围的土地全部化为废墟，魏家长老整个人都被砸入了坑底，嘴角流血，面血色，一身衣服破破烂烂，极为狼狈，被秦天的轰击杀的重伤。

    这一次的攻击秦天可是整整抽取了三分之二的能量，战斗力丝毫不差于五星境界高手的攻击，魏家长老虽有防备，但是也没想到会这么恐怖，吃了个大亏。

    “啊！小子，我要将你碎尸万段！”魏家长老怒冲冠，长飞舞，好像走火入魔一般。

    秦天看着暗道不好，这么恐怖的攻击居然还没伤到他的根本，立刻秦天丝毫不犹豫，再一次爆出恐怖的攻击，一百零八道战剑再次出现，比迅猛的便朝着魏家长老杀去。

    “还来，找死！”

    魏家长老怒吼一声，出比恐怖的滔天威势，整个人直接迎着秦天的战剑而上，一双大拳快的击打着轰杀下来的战剑，全部被他极大地粉碎，直接朝着秦天杀了过来。

    秦天一看，立刻便是快的闪躲，没想到魏家长老的实力居然强悍至此，太恐怖了。

    “你走不了的！”魏家长老看着秦天怒吼道，他觉了秦天的虚弱了，整个人瞬间便是冲到了秦天的面前，让秦天法躲避，巨拳狠狠的便朝着秦天砸了下去。

    “去死吧！”

    巨大的拳头朝着秦天面门直接砸来，秦天此刻的身体极为虚弱，根本没办法阻挡，只能眼睁睁的看着巨大的拳头砸来，一瞬间，秦天立刻便想要进入戒指空间里面而去。

    然而，这个时候，异变生了。

    “轰！”

    猛的，天穹之上，突然生一声炸响，瞬间击碎了蝴蝶组织组织的结界，紧接着一只青色的能量光张探了下来。仿佛穿越虚空一般，对着正要杀死秦天的魏家长老狠狠的拍了过去。

    “轰！”

    还没来得及反应的魏家长老直接便是被这恐怖的一掌拍的化为了一摊血雾，尸骨全。

    正面看着的秦天都傻了，你麻痹的，这是什么实力啊，一个五星境界的高手居然就这样被一掌给拍死了，这也太恐怖了吧。


------------

664 凌雨来了 2更

﻿    664凌雨来了

    魏家长老被灭，随即天空之上，整个结界被人撕开了一大口子，一个白色的身影从上面落了下来，落在了秦天的面前。

    “秦少爷，好久不见！”白衣人看着秦天柔声道，一伸手找下了面罩，露出一副风韵十足的脸蛋。

    “原来是凌倩长老，多谢凌倩长老相救。”秦天卡看着面前的白衣人道，没想到居然是凌倩，上一次见凌倩的时候，凌倩的实力虽然恐怖如斯，但是秦天也就知道她能够秒杀四星境界之内的高手而已，没想到真正的实力居然这么恐怖，两五星境界的实力也秒杀了，秦天法测到凌倩的实力，但是推算一下，估计在五星二阶左右。

    “一家人说什么两家话啊，今天，我女儿也过来了，很快就到，你们可以好好叙叙旧了。”凌倩看着秦天很是暧昧的道，弄的秦天很是不好意思。

    这个时候，余娇看着凌倩到来了，立刻便是快的走了上来，对着凌倩恭敬的道：“娇儿见过凌长老。”

    “嗯，娇儿，不必多礼了，这些日子辛苦你在天南市了，等这次异宝出世之事完结之后，你就回山吧，你妈妈快出关了。”凌倩看着余娇笑着道，余娇的妈妈也是百花宗的长老之意

    “是。娇儿遵命！”余娇看着凌倩兴奋的道，满眼都是激动之色，她母亲闭关已经快一年了，听到就要出关相见了，顿死高兴死了。

    正说着，空间一震动荡，一道米白色的倩丽的身体出现在众人面前，后面跟着十几个黑衣人，整齐的站在后面，来人便是凌雨。

    “娇儿，你到这边来，我们去清理一下蝴蝶组织的余党！”凌倩看着自己女儿来了，立刻便是支着余娇离去，余娇看了秦天一眼，随即便跟着凌倩离去。

    凌雨看到站在不远处冲着自己笑着的前天，不由的心跳微微加快，脸色稍微红，自从那晚上秦天从风家手中救下了她之后，凌雨便现自己内心对秦天有了些许好感，这些日子看不到秦天，突然觉得心里有些空空的，所以这次便从光州市赶了过来，当然，也不只是为了秦天，更是为了异宝。

    “你们去搜查一下蝴蝶组织的大本营。”凌雨看着身后的那些人道，将她们支开了，随即便朝着秦天走了过去，心跳控制不住的加快起来。

    “该死，怎么会这样啊，我要镇定，镇定一点。”凌雨心里暗道。

    “美女，你这是要吻我么。”秦天看着低着头朝着自己走过老。几乎就要撞到自己的凌雨道。

    “啊！”凌雨一听，顿时一惊，抬起头一看，自己和秦天的距离不过是一厘米而已，秦天身上浓厚的男人气息已经传入了她的鼻子里面，顿时凌雨浑身都一阵软，有些站不住的朝着秦天倒了过去。

    秦天顺手便是一把将凌雨给抄到了怀里面，搂住了凌雨的小蛮腰，看着凌雨脸上露出一丝坏笑。

    “啊……你干什么，快放开我！”凌雨大急，急忙从秦天的怀里面跳了出来，一阵紧张的站在一边，秦天看着直笑。

    “怎么，想我了，忍不住从光州市跑过来看我啊，那要不我和你去约会约会！”秦天看着满脸羞红的凌雨调侃道，顿时凌雨的脸色更加的红了。

    “谁……谁想你了了啊，自作多情，我不过是因为异宝出世才过来了的，顺路来这里救余娇的，你可不要误会。”凌雨急忙道，显然就是在掩饰。

    “是么，不是你那么紧张干什么，你这脸，红的好像涂了厚厚的胭脂一样，显然是心虚说谎了，我说的对不对啊。”秦天凑到凌雨身边轻声道。

    “胡……胡说，我这是热……热的，天气热！”凌雨急忙解释。

    “哦，也是啊，今天太阳好大啊，被太阳晒红的吧。”秦天问道。

    “对……对，就是太阳晒的。”凌雨急忙接道。

    “哈哈哈……！”秦天明秦天顿时便是一阵爆笑，凌雨也立刻反应过来，现在是夜晚啊，有狗屁的太阳啊，被秦天绕进去了。

    “混蛋！”凌雨顿时看着秦天心里暗骂，想要保持镇定，心里却是法平静，反而好像掀起了惊涛骇浪一般。

    “哈哈哈……算了，不跟你扯了，我要回去了，明天还要上课呢，真是苦逼啊。”秦天收起了玩笑之心，摇着头很是痛苦的道，随即朝着远处走去。

    凌雨一看秦天调戏完了自己就走，顿时心中大怒，喊道：“站住，不许走。”

    “怎么，还有什么事么，你还要和我约会么，我可没时间，家里面还有两个美女要陪着呢，有什么话赶紧说吧。”秦天回过头看着凌雨道，对付凌雨这种傲娇女就是不能太好，否则就会拽上天了，反而要装的满不在乎的样子，看起来自己更拽，这样才能吸引住她。

    “你……哼！你滚吧。”凌雨看着秦天那一副嘴脸气就不打一处来，本来还想说点什么的，看着秦天那一幅大爷的样子，好像自己要求着她一样，偏偏自己就不要，自己一个大美女，何必要求一个色狼啊。

    “好吧！”秦天丝毫不犹豫的便朝着远处而去，后的凌雨看着秦天那果断的样子，气的半死，在原地直跺脚。

    “宗主，抓到一个蝴蝶组织的杀手，怎么办！”这个时候，一个杀手走了过来看着正气的半死的凌雨问。

    “杀了，狠狠的杀了！”凌雨怒道，咬牙切齿的看着走远的秦天，摸样很是愤怒，吓的旁边的杀手一大跳，宗主这是怎么了啊，被谁气的啊，一向冷冰冰的宗主除了冷脸居然还有其他表情，太不容易了。

    “宗主，你没事吧！”杀手看着凌雨担心的问道。

    “你看我这样子像是有事的么。”凌雨回过头来，怒火直接洒在这个杀手身上，吓的杀手半死。

    “没事没事，宗主，我先下去了！”这个杀手看着凌雨紧张的道，快的走掉了，免得凌雨的怒火洒在自己身上就不好了。

    “哼！秦天，你这个王八蛋！”凌雨心中暗暗骂道。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，在公司偷偷写的，加班要了老命了


------------

665 跟进房间 3更

﻿    665该出手时就出手

    “雨儿，看中了就要抓紧机会，千万不要一时赌气错过了啊。|||”凌倩看着凌雨语重心长的道。

    “妈，你在说什么啊，我怎么听不懂啊！”凌雨看着凌倩道。

    “我在说什么，你懂的！”凌倩说着看了看远处手牵着手离去的秦天和余娇，又看看凌雨，凌雨顿时脸色一红。

    “我不知道！”凌雨低着头道，很是害羞的样子。

    “这男人啊，就是吃软不吃硬的，尤其是秦天，本性好色，你只要稍微软一下，那绝对手到擒来，听妈妈一句，不要老是冷冰冰的，否则再漂亮也没有男人喜欢的，十个男人九个喜欢温柔娴淑的女人，你这性格，要好好的改一下，知道么，不要老是冷着脸。”凌倩看着凌雨教导道。

    “妈，你不爱胡说，我才不喜欢秦天！”凌雨快的否决掉，心里狂跳。

    “我是你妈，你心里想写什么我还不知道啊，机会是自己争取的，不是别人送给你的，你好自为之吧。”凌倩说完便转身离去了。

    凌雨看着凌倩离去，又看看走远的秦天两人，不由的有点失落，嘴里轻哼一声，随即也离去了。

    ……

    “秦天，你现在怎么变得这么厉害了啊，你现在实力是什么程度了啊。”车上，余娇看着秦天问道，秦天今晚的表现用粗鲁的一点的话来说，那就是，吊爆了，一个人几乎全灭了蝴蝶组织，连魏家长老那种程度的人秦天都能将其重创，太震撼余娇了。

    想起第一次见到秦天的时候，那个时候秦天不过是刚踏入修炼界的一个小角色，自己都可秒杀掉他的饿，现在的秦天，在短短两三个月的时间里面，却是达到了让自己吃惊，震惊，仰望的高度，这修炼度，太逆天了。

    秦天看着一脸吃惊加好奇的余娇，嘿嘿的笑了一声道：“过两天我让你的实力暴增一下。”

    “暴增？怎么暴增啊？”余娇看着秦天好奇的问。

    “到时候你就知道了。”秦天并没有告诉她自己要和她双修，免得这小妞等下就纠缠着自己要双修那就不好了，今天实力刚刚突破，要回去巩固一下，顺便研究一下霸王道衍万千这道攻击法术，秦天现在现这道法术真是太好用了。

    “去，吊人家胃口，以后不给你了。”余娇看着秦天不满的撇撇嘴道，一把将秦天放在自己胸上的手拿开，一副生气的样子。

    秦天看着她摇了摇头，没说什么。

    很快，车子便停在了别墅区门口，车门的打开，秦天走了下来。

    “老公，你今晚真的不陪我么！”余娇看着秦天一脸幽怨的模样道，扯了扯胸口的衣服，露出片片雪白肌肤，弄的秦天一阵激动。

    “不了，我今晚还要修炼了，先这样，你自己小心点，我回去了。”秦天说完便快了离开了，免得再待下去经不住诱惑那就麻烦了。

    “哼！”余娇不满的哼了一声，随即便动车子离去了，余娇离去了，一道身影出现在别墅区门口，看了看别墅区的大门，随即便朝着里面走了进去。

    秦天回到家里面，已经是晚上十一点了，只剩下保镖在看门，余娇和宋茜似乎都睡了，看到满身血红色，灰头土脸秦天很是疑惑，尤其是那些鲜血，让他们很好奇，不过也不敢问，只能私下的小声讨论猜测一下。

    秦天回到房间里面，找了衣服，进去浴室里面舒舒服服的洗了个澡，哼着小曲大八字的躺在床上，长长的呼出一口气。

    “行了，藏了那么久了，出来吧！”秦天看着面前空一人的墙壁淡淡的道。

    顿时空间一阵扭曲，随即一个人影便显露了出来，便是刚刚和秦天分开不久的凌雨。

    “怎么，美女，舍不得我啊，特意跑来我这里给我暖床啊，那就不要浪费时间了，**一刻值千金，来吧！”秦天躺在床上看着凌雨邪笑道。

    “鬼才舍不得你，我是来提醒你的，最近不要太过出风头，各大家族的人全都来了，今天已经来了三个家族了，你要是被他们现的话，就惨了。”凌雨看着秦天冷冷的道。

    “哦，这样啊，我还以为你要来给我暖床呢，唉，真是失望，行了，我知道了，走吧，顺手把门反锁上，我要睡觉了。”秦天看着凌雨淡淡的道，直接便是挥手让凌雨离去。

    顿死凌雨便被气的半死，人家大老远的跑过来这里给你提醒，你居然就这样子对人家，你还是人么。

    “秦天！你……你不是男人！”凌雨看着丝毫没有绅士风度的秦天忍不住怒道，气的脸都白了。

    “我是不是男人可不是嘴上说说的哦，要不，我们来点真刀真枪的试试，就知道我是不是男人了。”秦天看着凌雨色迷迷的道，从床上站起来，作势就要朝着凌雨抓过去。

    吓的凌雨连连后踢。

    “流氓，你要干什么，快走开，不要靠近我！”凌雨紧张的道，脸色一片通红。

    “嘿嘿，你不是说我不是男人么，我准备表现一下我男人的状态给你看看啊。”秦天看着凌雨很是邪恶的道，每次调戏一下凌雨，秦天就感觉心情限好。

    “变态！”凌雨看着秦天骂道，直接打开门，转身就跑，很是狼狈。

    “哈哈哈……！”秦天在后面看着凌雨大笑，随即伸手将门反锁上，进入了神藏空间里面去了。

    凌雨则是在小区里面气的直跺脚，嘴里碎碎念着：“死秦天，王八蛋，你干嘛要钻进我心里啊，真是讨厌。”

    “小雨，你刚才就应该从了他的。”凌倩突然出现在凌雨的身边，吓了凌雨一大跳。

    “妈，你怎么在这里啊！”凌雨看着凌倩尴尬的道，自己来找秦天的事被凌倩看到了，那显然就是承认自己喜欢秦天了。

    “小雨，听妈妈一句话，主动点。”凌倩道。

    “妈，你乱说什么啊，我只是来告诉他各大家族的人来了而已，我们没什么的。”凌雨依然是不承认。

    “行了，你这些借口早过时了，各大家族的人来了他会不知道啊，听妈妈的话，记住了，该出手时就出手，生米煮成熟饭就好办了。”林倩说完便消失了。

    凌雨听着他妈妈的话气的半死，有这样的妈妈么，叫自己女儿去勾引男人的。

    ……

    累死了，三更送上先，剩下的我下班回去写，争取明天早上补上，汗……谢谢砸月票的同学，非常感谢，小苏一定努力写


------------

666 萧瑜来了 1更

﻿    666萧瑜来了

    “轰轰轰！”

    巨大的爆破声响起，森林里面，秦天看着面前方圆几百米全部被血红色战剑轰的粉碎的树木很是满意，一晚上，秦天都在神藏空间里面的森林里面研究道衍万千这道一招。

    秦天将能量演化成各种形态，每一种形态的攻击力都不一样，最为厉害的要数战剑攻击，秦天倾尽全力，最终将战剑演化到了二百一十六把出来，翻了一倍，不过消耗却是极为庞大，一次全出二百多剑的话，那必须要消耗他全部的战力，虽然破坏率很恐怖，但是不到必要的时候，秦天还是不会轻易使出来的。

    秦天现，现在任何东西到了他手上都能变成武器，即便是一片落叶也是如此，以前秦天看到飞叶伤人很是震惊，现在他自己也一样了，只要倾注能量进入落叶里面，控制好，就能杀人了。

    顺便，秦天还修炼了一下《隐灵术》，这一门法术的前两个阶段秦天已经修炼到了大圆满了，第三个阶段是进入四星境界才可以修炼的，秦天早就进入了，不过却是一直没有修炼，现在开始修炼，以秦天现在的实力，随便一修炼，便接近可大圆满，现在秦天完全可以模拟出自己过五星境界的实力，那种恐怖的实力让秦天都心颤，不过却是假的。

    “什么时候我要是能够修炼到这种境界就好了。”秦天心里暗道，随即收拾了一下，便回到了山顶上。

    千河正在家门口坐着看书，房子已经建好了，一栋小型的木别墅，看起来别具风味，秦天很是喜欢。

    “秦天，你回来了。”千河看到秦天立刻便高兴的跑了过来，小白妖兽在后面跟着，这个小不点一直都是那么大，始终不会长大一点，也没有什么神奇的表现。

    “嗯，我饿了。”秦天看着千河坏笑道，一把便将千河给抄了起来，朝着屋子里面而去，千河顿时满脸羞红，双手勾着秦天的脖子，心里很是激动。

    前段时间例假来了，所以好长时间都没哟和秦天爱爱，现在看到秦天想要了，千河顿时很是高兴。

    “嘿嘿，老婆，让我好好的爱爱你吧。”秦天一把将千河扔到床上，整个人便是扑了上去，双手抓着千河的酥胸，轻轻的揉了起来。

    “嗯……嗯……

    ……

    第二天。

    市医院。

    “师兄，你怎么变成这副样子了啊，是谁把你打成这样啊。”病房里面，几个穿着古装，背着战剑的男子看着躺在床上的赵武惊奇的问道，这些人都是狂剑宗的子弟。

    “师弟，你们可来了，你们一定要为师兄报仇啊。”赵武看着来人激动的道，他曾今是狂剑宗的子弟，但是因为奸淫了同门师妹，而被逐出山门，不过却是和同门的好些个师弟有这比较好的关系，因为都是一起做过坏事的人。

    这一次赵武受伤，立刻便是联系这几个师弟，得知他们要来天南市，顿时大喜。

    “师兄，你先说说怎么回事，我再帮你报仇。”为的一个弟子看着赵武道，赵武立刻便是一五一十的将那天的事给他们说了一遍，顺便添油加醋的加了一些东西进去，比如说秦天如何对门派不屑啊，看不起他们啊，之类的，只要是能够激起这帮人愤怒的事情，都说出来。

    这帮子弟的年纪都比他小二十几岁，年轻气盛，没什么城府，一听到赵武的话，顿时大怒。

    “岂有此理，打了我狂剑宗的子弟，还敢这么嚣张，居然还扬言要灭了我们狂剑宗，好大口气，师兄，我们几个这就去为你报仇，将他的人头拧下来给你雪耻。”为的那个弟子愤怒的道，其他几人也纷纷表达自己的愤怒之意。

    赵武看着大喜，然后道：“师弟，这不着急，你们也不知道那人长什么摸样，还是等我师兄我身体康复带着你们一起去找他，对了，你们身上有没有带什么疗伤的丹药啊，给师兄一两颗。”

    “有，我这里有复元丹，给师兄你正好合适！”一个弟子道，随即拿出一个玉瓶递给赵武，赵武顿时大喜，立刻连声道谢，随即打开玉瓶将里面的丹药吞了下去，立刻伤势很快便恢复了，不过修为却是别想要回来了，丹田经脉都被秦天给毁了，想要修复是不可能的事情。

    “太好了，我的身体恢复了，各位师弟，你们大老远的从山门出来，定然还没吃东西吧，来，师兄请你们去享受一下，酒店里面的那些妹子可是比山门中的漂亮不知多少倍啊。”赵武看着这些弟子猥琐的道。

    这些家伙一听，顿时面露色样，他们一年没机会出来多少次，女人很少碰，否则也不会去奸淫妇女了，一听到有女人玩，一个个顿时大喜，当即便是感谢赵武，随即便让赵武带着他们去逍遥快活。

    ……

    “秦天啊，中午我们回家吃还是在学校里面吃啊。”宋茜看着秦天懒洋洋的问，看了一个上午的书，看得她头昏眼花，肚子咕咕的叫。

    “回家去吧。”秦天看着宋茜道，现在各大家族的人都来了，秦天可不想在大街上遇到那些人，被现了自己就麻烦了，虽然现在自己的实力很是强横，但是强中必有强中手，自从昨晚见识了五星实力的强者之后，秦天便觉得自己好像渣一样，根本算不上什么，所以实力不到五星境界，秦天不觉得自己厉害。

    “那好啊，我个信息给乔希姐姐，让她准备好。”宋茜看着秦天道，随即便是拿出手机准备给宋茜信息，但是这个时候，乔希的信息却是了过来，宋茜立刻便是点开。

    “秦天，宋茜姐姐说家里面有个奇怪的女人来了，要找你。”宋茜拿着手机给秦天看到

    “奇怪的女人？”秦天疑惑的拿过手机看了看信息，上面写着有个叫做萧瑜的女人要见秦天，让秦天中午回来吃饭。

    “姐来了！”秦天看到信息，顿时大喜。

    给者的话:

    最近一个月时间会很忙，每天都要加班，累得半死我尽量保证更新，爆什么就是不可能了


------------

667 灭杀何武 2更

﻿    667杀死何武

    中午放学，秦天开着车子朝着学校外面而去，萧瑜来了，秦天很是高兴，车子开的很快。【绝对权力】1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “秦天，你慢一点！”宋茜看着秦天担心的道，秦天开车的技术是在是不怎么样，宋茜担心自己没被杀手杀死，倒是被秦天给弄的车祸死了，那就杯具了。

    “放心，我的技术很好的，不会出事的。”秦天看着宋茜拍着胸口保证道。

    “放心你个大头鬼！”宋茜撇撇嘴道。

    此刻，秦天两人的车子后面，一辆面包车慢慢的跟着，车里面，赵武带着他那一群师弟坐在那里，带着这帮师弟在酒店里面消遣完了，赵武便迫不及待的带着他们前来找秦天报仇，早早的等候在学校门口，等着秦天出来便尾随秦天找个没人的地方便干掉秦天。

    没想到秦天居然开车出来了，于是赵武便让司机开车跟着。

    “师兄，何必这么麻烦啊，我直接祭出飞剑轰杀他成渣就可以了，跟着他太麻烦了。”一个师弟看着赵武不耐烦的道，听的赵武冷汗直冒，这帮人，在山里面呆惯了，完全不知道现代世界的法律规矩啊。

    “这可使不得，师弟，这个世界和修炼界不一样的，你们书修士，当街杀人会被国家处罚的，你忘了异能者的约定了啊。”赵武看着那个师弟道。

    “真是麻烦！”那个师弟不满的道。

    秦天这边，很快便现了跟在后面的赵武他们，不过秦天不知道他们是谁，蝴蝶组织被自己灭掉了，还会有谁跟着自己啊。

    这些人实力这么弱小，实力最高的不过三星境界，应该不是各大家族的人，秦天想了想，自己的罪过的人，几乎都死了，没有死的只有付乾了。

    难道付乾又找了人来对付自己啊，这小子还真是不怕死啊，看来自己有必要动手杀了他了，不然老是纠缠着自己，麻烦死了。

    “秦天，后面那辆车好像一直跟着我们啊，是不是又有杀手来杀我们了啊。”宋茜看了看后面的车子，很是担心的问道。

    “是吧。”秦天随意的道。

    “啊……真的啊，那你快开快点。”宋茜立刻道。

    “怕什么，一群垃圾而已，把你的手机给我！”秦天对着宋茜道，宋茜立刻便是将手机给了秦天，秦天拿过来，按了个号码拨了出去。

    “喂！姐，我是啊，秦天，我正在回去的路上，后面有几个人追着要杀我，等下我回到小区的时候你帮我解决一下。”秦天对着电话道，随即便你挂了电话，扔回给了宋茜。

    “好了，没事了！”秦天道。

    “啊……这就没事了啊，那个姐是谁啊，你还有个姐姐啊。”宋茜看着秦天很是惊奇的问。

    “我还有个父亲呢，你要不要惊奇一下！”秦天看着宋茜语的道，搞得自己好像不能有个姐姐一样。

    “我就是问问嘛，真是的，小气鬼。”宋茜撇撇嘴不满的道，秦天懒得理会她，加朝着别墅区而去，不多一会，便回到了别墅区，秦天直接朝着里面开了进去，赵武他们也跟着秦天开了进去。

    “好，准备，就在前面动手，这里人少，杀死他们也没人知道是我们干的。”赵武看着那个师弟道。

    “好，师兄，看我的。”那个师弟说着就要进攻，这个时候车子却是猛的一个刹车急停下来，赵武刚要问干什么，猛的一股恐怖的能量气息便是从车子前面传来，一个白衣女人站在那里，一伸手，一直巨大的能量巨掌朝着车子抓去。

    “轰！”

    瞬间，车子直接炸开，赵武等人来不及逃跑，全部被炸飞，掉的满地都是，不过一个个并没有全部死去，只是重伤，萧瑜留了一手。

    此刻，秦天也挺好了车子，朝着这边冲了过来。

    “姐！”

    秦天看着萧瑜兴奋的道，快的冲了过来，一把便将萧瑜给抱了起来，对着萧瑜的嘴唇狠狠的吻了下去。

    “姐，我想死你了。”秦天看着萧瑜兴奋的道。

    “我也想你，先去看看那些人吧，等我我们再叙旧。”萧瑜看着秦天道，秦天点了点头，随即朝着赵武那些人走了过去，此刻那帮人看着萧瑜又怒又惊，萧瑜居然一招就将他们全部重伤了，这是什么实力啊，太恐怖了。

    “草，我以为是谁啊，没想到是你，看来我上次应该杀了你才是的。”秦天看到地上的赵武，顿时冷冷的道，吓的赵武半死。

    “不过现在也不晚！”秦天看着赵武冷笑道，朝着赵武走了过去。

    “你干什么！”赵武顿时大惊，立刻想要从地上站起来，但是身体重伤，根本法动。

    “除了杀你，还能干什么啊！”秦天冷冷的道。

    “你敢，我们是狂剑宗的人，杀了我们你就死定了！”一个狂剑宗的弟子看着秦天要杀赵武，立刻大喝道。

    “咻！”

    听到狂剑宗这三个字，瞬间，秦天便是爆出以伦比的杀气，整个空间都顺便被杀气包裹，那个说话的弟子吓的脸都白了。

    “哼！狂剑宗，那就更要杀！”秦天你怒道，恐怖的吸力爆出来，瞬间，赵武和狂剑宗的弟子一个个身体崩裂，大量的鲜血从他们的身上飞了出去，全部被秦天吸收了进去，眨眼之间，全部化为一堆干尸，被秦天蹦的粉碎。

    狂剑宗的弟子死都不明白，为什么自己报出山门反而被杀了啊，应该对方吓的屁滚尿流才是啊。

    “哼！狂剑宗，以后遇到一个杀一个！”秦天冷冷的道，狂剑宗的弟子差点杀了秦天的女人，秦天自然对他们恨之入骨。

    萧瑜看着秦天身上的杀气，不由得摇摇头，秦天现在是越来越冷血了，视人命如猪狗啊，真不知道秦天将来有一天会不会变成杀人狂魔啊。

    “好了，姐，我们回去吃饭吧。”秦天杀完人，恢复正常神色，走过去，拉着萧瑜朝着别墅别墅那边而去。

    别墅那边，宋茜看着秦天那恐怖的杀人方式，吓的半天没回过神来。

    给者的话:

    第二更


------------

668 夺宝开始 3更

﻿    距离异宝出世还有一天的时间，各大家族门派的人纷纷到齐，来的人和异能者大赛差不多，千仞山的四周围驻扎了大量的大家族修士还有各大门派的人，一个个都派了大量的高手前来，准备多的这次异宝。

    四大仙宫也是派了人前来，昆仑仙宫便是派了萧瑜还有一名实力恐怖的太长老前来，不过秦天暂时还没有见到那个神秘的太长老，萧瑜说太长老一异宝出世的当天回会到来。

    “秦天，你这两天就跟着我，不要住在别墅了，等明天一起进入千仞山夺异宝。”萧瑜看着秦天道，秦天点了点头，一切任由萧瑜安排。

    “等下我给你易容一下，免得你被大家族的人非现了，你就假装是我的师弟好了。”萧瑜看着秦天嘱咐道，随即便带秦天朝着她的房间而去。

    半个小时后。

    “姐，你这是故意的！”秦天看着镜子里面的自己恨恨的道，萧瑜这神奇的易容之术将他整个人从头到尾都易容了一遍，直接把他这个一米八几的帅哥变成了一个一米八几的猥琐男，本来秦天露出色迷迷的笑容时候还有点猥琐的，现在根本不用做任何的表情就已经猥琐十足了看上去好像日本动作片里面的那些男优一样，恶心死了。

    “明天要进入千仞山夺宝，把你弄丑一点，免得你仗着面容去泡妞耽误了正事就不好了，而且，你这个样子人家看你一眼就不会想看你第二眼，所以对付大家族很好。”萧瑜看着秦天很是满意的道，露出一个得意的笑容。

    秦天听着她的话，欲哭泪。

    ……

    “怎么回事，两天之内死了九个弟子，到底是是谁干的。”千仞山旁边的狂剑宗驻地那里，此刻，狂剑宗的宗主张狂愤怒的看着旁边的两个长老，才来了两天，居然九个弟子失踪了，音讯全，那些弟子寄宿灵魂的魂牌也断了，显然是被人杀了魂牌才会断掉的。

    “宗主，我们也正在查，昨天何斌他们几个去找了那个被驱逐出来的那个赵武，我想去找他了解一下，或许知道情况！”一个长老看着张狂道。

    “那还不快去！”张狂怒道，这些弟子可都是门派的未来啊，一下子损失九个弟子，都是门派之中的精英，花了好长时间培养出来的，就这样莫名奇妙的撕了，心疼死张狂了。

    “妈的，要是让我查出来是谁干的，我灭了他全家。”张狂怒道。

    “报告宗主，查到一点消息。”这个时候，一个弟子冲了进来，看着张狂道。

    “什么消息，快说！”张狂立刻便问道。

    “前几天，宗门内一个弟子在山下强奸了一个妇女，然后被逍遥门的两名女弟子教训额一下，那个弟子于是找了同门几个人前去教训逍遥门的两个女弟子，一去变没哟回来”那个弟子道。

    “哼！逍遥门，好大胆子，居然连我狂剑宗的人也敢杀，不知死活。”张狂听了顿时大怒，立刻就想冲到逍遥门大开杀戒，不过张狂并没有行动。

    这件事显然是自己这一方理亏，去了也没道理，倒不如私下悄悄的杀了逍遥门的人。

    “哼！这个消息不能泄露出去半点，否则唯你是问，下去吧。”张狂看着那个弟子道，那个弟子立刻快的离去了。

    “哼！薛长老，明天进入千仞山，只要遇到逍遥门的人就给杀，不要留手！”张狂吩咐道。

    “是，宗主！”

    ……

    第二天。

    一早上，萧瑜便带着秦天赶到了千仞山这边昆仑仙宫的驻地，凌雨等人作为线头部队，已经来了，扎好了营地在哪里，等着秦天到来。

    “萧瑜，这是谁啊！”凌雨看着一脸猥琐的秦天问萧瑜道，感觉这个人有些熟悉，但是又看不出是谁。

    “这个是我师弟，天青，今天刚下山，这次夺宝他将和我们一道前去。”萧瑜看着凌雨道，为了避免消息走漏，萧瑜直接改了秦天的名字，任何人都不能告诉。

    “你好！”秦天看着凌雨操着沙哑的嗓子很是正经道，双手做了抱拳，表示自己是刚下山的古人，可惜他那张尖嘴猴腮的猥琐脸庞实在是难以让人直视，凌雨很是匆忙的回了个礼，便把扭过头去了。

    “擦，这个太现实吧，老子虽然长得猥琐了点，但是也不至于这样对我吧。”秦天心里很是郁闷。

    “萧瑜，秦天哪里去了啊。”凌雨看着萧瑜疑惑的问，这么大的事情，怎么不见秦天前来啊。

    “大家族的人都在这里，秦天不方便路面，我让他回昆仑仙宫去了。”萧瑜看着凌雨道，凌雨听玩哦了一声，露出失望的神色，本来还以为可以和秦天一起进入千仞山夺宝的，没想到秦天居然走了。

    秦天在一边看着凌雨的样子，心里暗暗笑。

    这个时候，一个莫大的威压突然从天而降，秦天立刻便是做好了战斗准备。

    紧接着，下一刻，一个七十多岁的老妪便是出现在了在了众人面前，这个老妪看上去七八十岁，满脸周围，似乎将入土的一样，但是眼神里面却是透露着真真犀利之色，一股恐怖比的浩瀚气势从她身上散出来，让人感觉一阵窒息。

    “小姐，老奴来了！”老妪看着萧瑜很是尊敬的道，秦天一听，原来是昆仑仙宫的人，顿时松了一口气，身上的能量随即停住了运转。

    “嗯，九长老，消息如何！”萧瑜看着老妪问道。

    “正午十二点异宝出世，根据我们得到的消息，这次我们将要进入一片古老的结界里面，六星以上的高手全部不得进入，并且所有进去的高手实力都会被压制在五星三阶之下，所以我们只能等在外面，你们进去夺取宝物，这次除了一件惊天异宝之外，古老结界里面恐怕还有许多宝物存在，如果我们得不到那件上古异宝，那得到其他的异宝也可以。”老妪道。

    “好，我知道了，限制六星以上的高手进去，那看来这次夺宝的压力会减小很多，不过也不能掉以轻心，难保各大家族不会找大量的五星高手进去。”萧瑜道。


------------

670 进入古结界 1更

﻿    669进入古结界

    时间接近正午十二点，此刻，千仞山脚下，各大家族门派的长老都带着弟子前来，全部等在山脚，足足一千多人，场面极为浩大，各种议论之声不断。[guanm]|||

    秦天在这里看到不少昔日熟人，比如轩辕拓和轩辕飘儿两兄妹，魏家的魏奎，由魏家家主魏创孔亲自带着，还有若干的长老和魏家子弟，许多都是上次异能大赛时候见到过的人。

    此刻，众人都等待着异宝出世，谁也没心情注意谁。

    为了进入古结界里面能够更好的配合，萧瑜还是将秦天的身份告诉了凌雨，知道面前的这个猥琐男是秦天之后，凌雨笑了半天也没停下来，秦天很是郁闷，最终在秦天哀求之下，萧瑜出手帮秦天修改了一下，看上去正常许多秦天这才罢休。

    “秦天，那个就是秦家老太那一脉最出色的弟子，秦龙，他将会是最大的对手！”萧瑜指着远处一个被众多人围在中间的少年道。

    少年身高一米七五左右，面色清秀，看上去二十来岁，身材偏瘦，穿着一身简单的休闲打扮，文文弱弱摸样，看似弱小，身上却是散出一股强大的气势，这实力，已经过了秦天，在四星九阶巅峰。

    “嗯，我知道了！”秦天看着萧瑜点了点头，秦龙的实力在年青一代当中算是楚翘了，能和他比肩的恐怕只有轩辕拓那些人了，轩辕拓的修为到现在秦天也不知道多少，总是给秦天一种深不可测的感觉。

    “等下进入结界当中可能会被里面的空间乱流给分到结界各处，我们可能会分开，你要小心一点，不要轻易暴露自己，里面宝物众多，多半会出现杀人夺宝的事情，尽量避开这些，悄悄的寻找宝物，明白么。”萧瑜看着秦天叮嘱道，秦天点了点头。

    “轰隆隆！”

    猛的，就在这个时候，千仞山上面突然传来一阵闷雷声响，下一刻，一到庞大的能量气息从千仞山正当中爆了出来，朝着四周蔓延，随即，一道土黄色的光芒从手中飞了出来，整座大山瞬间便是被皮开两半，极为恐怖，大地一片震动，人群几乎都站不住。

    “异宝要出世了！”有人喊道。

    整座千仞山从正当中分开，分成两座山，朝着两边慢慢分开，形成一道四五十米宽的巨大通道，通道的镜头，出现一阵扭曲的空间，那里便是结界的入口了。

    看到结界的入口，人群顿时便是一阵暴动，有人立刻便朝着那边冲了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    惨叫声响起，那个人刚刚冲过去，瞬间便被守在最前面的四大圣地长老一招给击毙了。

    “都个我听好了，谁都不许抢先，一个个来！”四大圣地推举出来的主事长老看着全部人冷冷的道，他一话，没人敢说什么，毕竟实力摆在那里，没有不长眼的想要去送死。

    “四大圣地可以派出二十个人进去，七大家族可以派出十五个人进去，其他门派小家族可以派出十个人进去，现在开始进入，四大圣地优先，得到异宝后结界将会自动崩溃。”

    话音一落，四大圣地的人便率先朝着里面而去，排在最前面的是飘渺圣地的了么，清一色的女人，一共十二个人进去，并没有占满二十个人，第二个进去的是佛门的人，一行人九个，六个和尚，三个尼姑，紧接着是轩辕道场的人，就只有轩辕拓和轩辕飘儿两人，然后便是秦天三人。

    “小心点！”萧瑜再次叮嘱秦天和凌雨两人道，随即萧瑜带头，率先进入了光幕里面，瞬间消失，紧接着便是凌雨，然后是秦天。

    只感觉一整强大吸力将自己吸进什么地方，眼前光芒一闪，一阵失重，下一刻，秦天便重新站在土地上，一个全新的环境出现在秦天面前。

    秦天扫了一眼四周，便看到落在自己不远处的凌雨，立刻便快步的走了过去。

    “我姐呢！”秦天看着凌雨问。

    “没看到，看来是被传送道其他地方去了。”凌雨道，秦天听完点了点头，随即大量了一下四周，两人现在所在的地方是一大片平原之地，四周围出现各种奇怪的灌木还有矮树林，正前面是一片参天古林，在参天古林的背后则是一座高峰，足足上千米，在高峰的最高处，一出雄伟壮丽的仙宫建立在上面，散出洁白的光芒，一股强烈的能量气息从里面穿了出来，极为庞大，恐怕那边是异宝的所在地了。

    这里的天地灵气极为浓郁，和神藏空间有得一比，没有太阳，但是有光，在这里就算得不到什么异宝，光是修炼一下，也会让大多数修士兴奋。

    “走，我们过去。”秦天看着凌雨道，随即便朝着那边而去，凌雨在后面快的跟上，两人没走多远，便看到一片几十亩的田地出现在面前，上面种满了紫色的植物，五十厘米左右高，上面结满了紫色的果实，拳头大小，散出浓郁的香味。

    “紫罗果！”巴巴卡和凌雨的声音同时响了起来，吓了秦天一大跳。

    “这里居然有这么多的紫罗果，这可是炼制突破用的开元丹必备药材啊，秦天，我们快采摘一些。”凌雨看着秦天兴奋的道，立刻便伸手要去采摘。

    “等等！”秦天一把拦住了凌雨。

    “怎么了？”凌雨看着秦天疑惑的问，秦天却是不说话，将凌雨推倒身后，然后身上爆出恐怖的杀气，朝着这一片紫罗果田地侵袭而去，瞬间覆盖住了周围的四五亩田地。

    “沙沙沙！”

    瞬间，大量恐怖的沙沙声从田地里面传来，一条条一尺多长的黑色蜈蚣从密集的紫罗果树下爬了出来，被秦天的杀气逼的纷纷远离。

    凌雨看着这一切，吓的脸色白，头皮一阵麻，这些都是剧毒的蜈蚣，一旦被咬一口，那绝对是瞬间丧命，还好秦天拦着自己，否则的话，自己可能就丧命了。

    “你怎么知道这里有毒物在下面啊。”凌雨看着秦天问。

    “猜的！”秦天笑道，随即朝着田地而去，开始采摘紫罗果，其实，是巴巴卡告诉秦天的，每一株灵药下面都会有一些妖兽或者毒物守护者的，所以秦天才会知道。

    “去，故作神秘！”凌雨看着秦天不屑的道，随即也下去采摘紫罗果。

    “巴巴卡，这些果子这么香，能不能直接吃啊。”秦天问。

    “可以，根据主人你的体质而已，开元丹对你没什么效果，所以你不必炼制，这些紫罗果完全可以当做水果来吃。”巴巴卡道。

    “这样啊，我试试！”秦天说着摘下一个，直接放到最里面咬了起来，顿时满口紫色的汁水横流，一阵香甜，一个紫罗果，咬一口，瞬间整个便是没掉了，全部化为了灵气汁水进入了秦天的身体里面。

    “真好吃！”秦天道。

    “你太败家了，你知道一颗紫罗果可以炼制多少开元丹么，五颗啊，每一颗丹药都至少能让人突破一阶的境界，二星境界一下的甚至三阶也不一定，虽然 ...


------------

671 杀人夺宝 2更

﻿    67o杀人夺宝

    秦天两人刚刚躲进树林里面，便看到三个青色长袍的门派弟子从一边走了出来。[]|||

    “恒山派的弟子。”凌雨看着那些走出来的人道，秦天不认得什么门派，不过凌雨却是全部都知道。

    那些三个人快的朝着药田这边而来，看到药田的惨样，一个个大惊失色。

    “紫罗果药田，有人先我们来了这里一步，摘走了好多的紫罗果，连药田特被毁掉，太可恶了。”一个留着小胡子的恒山派弟子愤怒的道，随即快的则药田而去，采摘那些紫罗果。

    “赵师兄，刘师兄，我看这脚印，那些人必然是刚走不远，看着脚印只有两个人的，不如我们去打劫一下他们如何，说不定还能得到其他的宝物。”一个脸的跟盆一样的恒山派弟子看着其他两个人道。

    “对，我也觉得这样不错。”那个刘师兄站了起来道。

    “不行，万一他们实力很厉害我们怎么办。”那个找师兄的年纪大一点，比较谨慎。

    “不会的，我们和三师弟的实力已经达到四星三阶，赵师兄你已经达到四星五阶，我们三人联手，对方定然不是对手，就算打不过，我们也可以跑。”那个刘师兄道。

    “就是，我们都是四星境界的高手，怕什么。”那个三师弟很是激动，显得很兴奋。

    赵师兄还是很犹豫，因为这次进来这里的都是四星境界以上的修者，谁也不是省油的灯，万一没打劫道，反被杀了就不值得了。

    “哎呀，赵师兄，就不要犹豫了，我们三个打两个，还打不赢么，走吧，我们追过去。”那个大脸盘子忍不住直接拉住赵师兄的手就朝着秦天两人那边追去，刘师兄紧跟起来，秦天两人在地上留下了大量的脚印，所以他们直接沿着脚印追了过去。

    秦天和凌雨将他们的话听的一清二楚，这帮王八蛋居然想要杀人夺宝，好，那老子就杀了你们，作为我的养料，秦天心里暗道。

    瞬间，秦天不再隐藏气息，直接将自己的能量气息外放，那三个恒山派的弟子立刻便现了。

    “这边，赵师兄！”那个大脸盘子很是激动的抓着赵师兄道，拉着赵兄快的朝着秦天两人这边冲来，很快便看到了不再躲藏的秦天两人，顿时大喜。

    “快，拦住他们，不要让他们跑了。”刘师兄兴奋的喊道，快的朝着秦天两人围了过去，手里拿出一把银白的战刀，大脸盘子和那个赵师兄也纷纷拿出一根棍子还有一把剑封住了秦天两人的退路。

    “我还以以为有多厉害呢，原来不过是三星境界的垃圾而已，没想到你们居然也进来，真是不知死活，交出你们身上的宝物，否则我就杀了你们。”大脸盘子看着两人冷冷的道，嚣张比。

    那个赵师兄看着两人实力居然才三星境界，顿时松了一口气，眼神盯在了凌雨的身上，露出一丝淫邪之欲。

    “嘿嘿，师弟，那个女人留着不要杀！”赵师兄看着大脸盘子道。

    “没问题，等师兄你爽完了给我也爽爽！”大脸盘子兴奋的舔了舔嘴唇道。

    “我也要！”刘师兄也插一脚。

    “好说好说，没问题，我们先杀了那个男的再说！”赵师兄阴毒的道。

    秦天看着面前的三个人，嘴里一声冷笑，道：“你们倒是大胆啊，居然敢杀人夺宝，不怕出去遭到报复么，我告诉你，我可是大家族的人，你们还要动手么。

    “哼！我管你什么大家族，在这里，杀了你，谁知道啊，废话少说，赶紧把宝物交出来，否则你就死定了。”大脸盘子冷笑道。

    “也对，杀了你们，你们门派也不知道。”秦天看着他们道。

    “找死，还想杀我们，动手，杀了他！”那个赵师兄喝道，率先朝着秦天一棍子砸了过去。

    “我来，你看着！”秦天对着凌雨道，大喝一声，瞬间战剑出手，朝着赵师兄狠狠的削了过去，爆出四星七阶的战力，极为恐怖。

    赵师兄的脸色顺便大变，好像吃了屎一样难看，秦天居然是四星七阶的高手，伪装成了三星境界来忽悠他们，扮猪吃老虎，太耻了，赵师兄极为愤怒。

    但是现在关键的不是愤怒，而是如何躲避秦天的袭杀，看着秦天砍过来的战剑，赵师兄立刻便是想要撤销进攻，躲避。

    可惜太晚了。

    “咻！”

    赵师兄的铁棍直接便是被秦天一剑削成了两段，锋利的战剑直接朝着他的面门削了下去。

    赵师兄急忙躲避，结果战甲直接砍在了他的减半上，瞬间便是将他的肩膀整个砍了下来，直接砍到了肚子上。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声响起，赵师兄瞬间倒在地上，浑身是血，还没死去，秦天落在他的面前，大手一吸，瞬间赵师兄身上的皮肤村村裂开，鲜血飞了出来，全部都被秦天给吸收了进去，眨眼之间成为了一具干尸，被秦天踩成了粉末。

    “不错，再多来几个就更好了！”秦天吸收完了赵师兄的血液，舔舔嘴唇道，看上去极为邪恶，好像魔鬼一样。

    那个大脸盘子和刘师兄看着秦天一个照面就杀了他们当中实力最强的赵师兄，而且还被吸干了鲜血，吓的脸都白了，二话不说，立刻便是想要逃跑。

    “哼！想要逃走，没门！”秦天冷笑一声，猛的大手一挥，更加恐怖的吸力从他身上爆出来，顿时大脸盘子和刘师兄立刻惨叫起来，身体爆裂。

    “不要杀我，求求你不要杀我，我给你宝物，我给你宝物！”大脸盘子惊恐的求饶道。

    “杀了你，你的东西自然是我的了，何须你给！”秦天冷冷的道，受伤的吸力暴增，瞬间两个人直接化为了血雾，被秦天吸收了进去，剩下一堆肉干在地上。

    旁边的凌雨看着秦天这恐怖的手段，后背一阵寒，还可怕的法术。

    “美女，愣着干什么啊，收拾战利品走人啊！”秦天恢复原来的样子，看着凌雨道，凌雨这才回过神来，将三个家伙的储物袋收了起来，随即两人便离开了原地。

    ……

    给者的话:

    第二更，晚上还有


------------

672 抢夺赤炎果 3更

﻿    671抢夺赤炎果

    秦天两人在树林里面逛了大半天，找到了不少的灵药，这些灵药都是几百年成分以上的，极为珍贵，随便拿出去一颗都足以让各大高手大打出手。

    秦天准备将收集的药材全部拿去，炼制丹药，给众女提升修为，现在自己女人的实力太差了，对普通人和一般的修者还可以的，但是遇上二星境界以上的修者就不行了，必须尽快提升他们的实力而行。

    “秦天，那边好像有人打斗！”这个时候，凌雨冲着秦天喊道，指着前面不远处，那里传来阵阵刀枪交兵的声响，还有人的那还，能量波动阵阵。

    “走，过去看看！”秦天看着凌雨道，两人将气息完全掩饰住，悄悄的朝着那边靠近。

    不多一会，便来到打斗的地方，两人朝着外面看去，看到外面两批人正在战斗，一批穿着白色衣服，另外一批穿着青色道袍。刀枪鼓棒样样武器都有。

    “是青城山和极门的人，那青色衣服的是青城山的人，极门是白色衣服的。”凌雨给秦天介绍道。

    “他们怎么打起来了呢。”秦天看着两帮人道，眼睛在四下寻找，猛的，看到两帮人旁边不远处有一颗青色古树在，古树上面，一条盘龙一般的古藤缠在上面，一片叶子都没有，但是却有一颗拳头大小的火红果实，上满散着极为炙热的气息吗，在旁边，一条四五米长的巨型蜥蜴死在那里地，身体被打得稀巴烂。

    显然，两派人是在争夺那颗果实了。

    “竟然是神州奇志榜上面排名第七的灵药赤炎果！”凌雨惊道。

    “赤炎果？巴巴卡，赤炎果是什么灵果安全，很厉害么。”秦天问道。

    “主人，赤炎果是一种火系灵果，对于火系修者帮主极为大，一颗赤炎果，融合其他材料，炼制成烈火丹，足以让一个六星巅峰的高手突破到七星境界，五星高手直接连破五阶，但是四星以下确实法使用，一旦使用，必然爆体而亡，以为内四星以下的**根本没办法承受烈火丹的狂暴能量，其他修者也可以服用赤炎果，但是效果只有十分之一，所以，对于你来说，没什么作用。”巴巴卡道、。

    “哦，原来如此！”秦天道，既然对自己没什么作用，那就没必要去抢夺了，不过这些人秦天确实要杀了，用来给自己做养料的，这些了实力最前的不过四星八阶而已，自己的实力飙升到巅峰，也是四星八阶巅峰的，加上自己功法独特，占有先天优势，这帮人根本不是对手。

    此刻，凌雨看着那枚赤炎果眼里满是火热之色，很是想要，百花宗里面有一个长老修炼的便是火属性的功法，目前已经达到了六星巅峰了，同时寿命也将走到终点，要是法突破到七星境界的话，那就会死去，现在有了这么赤炎果就不一样了，一旦炼制成丹药服下去，那么必然能够突破道七星境界，到时候寿命就可以延长一百年了。

    修炼者每突破一星境界，寿命就会增加一百年，像秦天现在，加上他本身的寿命，活到五百岁不是问题，除非被人杀死。

    “秦天，我想要抢了那枚赤炎果，你能帮我抢下来么。”凌雨看着秦天问道，她一个人的话，对付不了那么多人。

    “没问题，我正想杀了他们呢！”秦天笑道，凌雨一听，顿时大喜，立刻便是准别动手，但是却被秦天按住了。

    “先等等看，让他们先自相残杀个够，然后我们再出手坐收渔翁之利。”秦天看着凌雨道，凌雨点了点头，两人耐心的等在那里，看着这场战斗。

    此刻，青城山的弟子正和极门的斗的正凶，青城山这边，领队的十个四星八阶的高手，叫做易阳子，是个四十多岁的修士，带着青城山手下六个弟子。

    极门这边则是一个叫做周武双的四星七阶高手带队，他们的人比青城山的多四五个，所以虽然易阳子实力高强，但是一时间也是法将对方灭掉，双方僵持在那里。

    “易阳子，你耻，这枚赤炎果是我极门先现的，火蜥也是我们杀死的，你们居然想要杀人夺宝，你不怕出去后你们青城山遭到我们极门的报复么，乖乖的给我滚开这里，否则的话，出去以后灭掉你们门派。”周武双持剑指着易阳子怒道。

    “哼！杀了你们，谁知道呢，再说了，周武双，你忘了么，昨天你还带人抢杀了我们一名师妹，对他试试了强暴，所以我杀你，不为过。”易阳子看着周武双冷笑道，随即持着战刀猛的朝着周武双冲了过去，后面的人也迅的跟上杀去。

    两方人马在混在在一起，刀光剑影四射，爆炸之声连连响起。

    “我忍不住了，我去杀了他们，你去摘取赤炎果！”秦天看着凌雨道，随即整个人瞬间便消失在原地，下一刻便是出现在战场上面。

    “喝！”

    一声呼喝，瞬间，大量的战剑从秦天的身体里面爆出来，一百零八剑，每一剑都出以伦比的而恐怖杀气。

    正在战斗的两方人马感到秦天这边的恐怖能量气息，立刻便是停了下来，朝着秦天这边看来，看到漫天密密麻麻的战剑，一个个都傻了，全部愣在了那里。

    “去死吧！”

    秦天怒喝道，瞬间，所有血红色的战剑猛的朝着这群人杀了过去，瞬间场中的两派弟子直接便是被恐怖的血红色剑雨给淹没了。

    轰！轰！轰！啊！惨叫声和爆炸声不断响起，足足三分多钟才停下来，这帮人除了那个易阳子还站着之外，其他人全部倒在带上，有些重伤，有些直接死亡，场面惨不忍睹。

    “小子，你是什么人，居然敢偷袭我青城山的人，不知死活，看我不将你碎尸万段！”易阳子怒道，他受伤绥中，但是依然能够战斗。

    “你没机会了！”秦天骤然出现在了他面前，手里的战剑一挥，瞬间易阳子的脑袋便掉在了地上，鲜血如泉水一般从脖子出涌了出来，很是骇人。

    地上那些没死的人看着秦天这么恐怖的杀人度，不震惊。

    “你们也去死吧！”秦天看着他们冷冷的道，大手一张，恐怖的吸力爆出来，这些人连成那叫都没一声，一个个瞬间爆体而亡，鲜血全部都被秦天吸收了进去，瞬间，秦天的实力暴涨，一阵一阵，隐有突破四七阶的迹象，不过差那么一点，还是没有突破到，要是再有那么一两个修者给他吸收的话，就没问题了。

    旁边的凌雨卡已经将赤炎果摘到收了，收藏在了一个玉盒里面，免得灵气流失。

    “秦天，你越来越血腥了。”凌雨看着秦天摇摇头道，她作为一个职业杀手，手里的鲜血都没有秦天多。

    “有么？没什么感觉。”秦天随意的笑道，这些人都不是什么好人，你不杀他们，他们现了你，也会杀你，倒不是自己先下手为强。

    两人正说着，猛的，这个时候，突然四五道人影快的朝着这边冲了过来，两人立刻看了过去，看到五个雪白衣裳的女子快的朝着这边冲了过来，一个个，貌美如花，身材 ...


------------

673 有人暗算？

﻿    673有人暗算？

    “去死！”廖碧儿的软件夹带着巨大的能量朝着秦天的喉咙封杀而去，一朵朵绚丽的剑花爆出极为可怕的杀光，汹涌澎湃。[guanm?官场-]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “喝！”

    秦天一声怒喝，直接战剑出手，血红色剑芒爆，朝着廖碧儿迎了上去，借助霸王决的问威能，直接将实力提升到了四星八阶巅峰，恐怖的杀我四周弥漫，血雾茫茫，让廖碧儿都为之大惊。

    “轰！”

    “咣！”

    两人的战剑对撞在一起，瞬间，廖碧儿的战剑应声而断，紧接着，血色剑芒和廖碧儿舞出的剑花轰杀在了一起，产生阵阵爆炸能量，直接将两人震飞了出去。

    秦天一个空中翻滚，稳稳的落在地上，廖碧儿也是飞退落在地上，两人浑身气血一阵翻腾，急忙压制。

    “居然敢毁我战剑，找死！”廖碧儿看着秦天大怒，没想到自己的战剑居然被秦天的战剑一剑给削断了，这可是自己辛辛苦苦收集一千多斤寒铁打造出来的，极为坚硬锋利，削铁如泥，廖碧儿仗着它平常杀人，往不利的，没想到居然被秦天一剑给削断了。

    不过秦天那把剑真是好剑，居然能够削断自己的寒铁战剑，那必然是上乘战剑，自己一定要夺到手才行。

    “哼！你那把破烂也好意思拿出来炫，垃圾货而已，毁了就毁了，等下我还毁了你。”秦天看着廖碧儿冷笑道，将自己的战剑收了起来，廖碧儿眼里对自己战剑的渴望秦天看的一清二楚，想要夺自己的战剑，廖碧儿还不行。

    “哼！大言不惭，那我就让你看看我飘渺圣地的绝学。”廖碧儿看着秦天冷笑道。

    下一刻，廖碧儿猛的打出一个法诀，瞬间，身上孟凡飞出了九把软件，围绕在了她的身体四周，快的转动着，每一柄战剑都爆出极为璀璨的光芒，威能四射。

    “去！”

    廖碧儿一声大喝，瞬间九柄战剑朝着秦天快的轰杀而来，度极快，眨眼之间就把战剑便是杀到了秦天的面前。

    “给我破！”秦天大喝道，猛的一挥战剑，爆出强大的能量，瞬间手里的青铜战剑直接将飞射过来的九把战剑直接轰的粉碎，同时，秦天也被巨大的爆炸威能给轰飞了出去，重重的倒在了地上，衣服一阵破烂，五腹六脏剧痛比。

    廖碧儿的战剑虽然被他毁了，但是溅起却是射进了他的身体里面，在他的五腹六脏一阵游走，秦天快的运转能量压制，免得内脏被绞杀的粉碎。

    廖碧儿没想到自己的九剑连击居然还被秦天破掉了，不过秦天看上去也重伤，让她心里微微好受一点。

    “哼！让我来解决你吧！”廖碧儿冷冷的道，整个人快的朝着秦天杀了过来。

    “咻！”

    这个时候，秦天却是从地上一跃而起，双手猛的一挥。

    “轰！”

    瞬间，秦天浑身上下血红色的光芒大盛，下一刻，数血红的战剑从秦天的身体里面飞了出来，密密麻麻的布满了整个天空，与伦比的恐怖杀气和威能从这些战剑上面爆出来，汹涌澎湃，气势滔天，似乎想要将天地的都毁灭一般。

    正在战斗的凌雨和那四个飘渺圣地的人都是大为震惊，迅的停下了战斗，朝着这边看来，看看这让她们心悸能量是从哪里出来的。

    当她们看到天空中那密密麻麻的血红色战剑的时候，整个人都傻了，全部呆若木鸡的站在那里，一句话也说不出来，心里除了震惊还是震惊，心情法形容。

    此刻的，廖碧儿，突然感觉到一股死亡的气息，这个她没放在眼里的秦天居然能够动这么强烈杀招，这是什么人啊，这种杀招爆出来的恐怖毁灭气息完全不亚于五星境界高手的攻击啊。

    “哼！九把小剑而已，我让你看看，什么才叫剑阵，让你尝尝的最强攻击，二百一十六剑！”秦天看着廖碧儿冷笑道。

    “逃！”瞬间，廖碧儿只有这么一个念头，立刻便要动身离开。

    “想走，晚了，去死吧！”秦天一声大喝，瞬间，满天空的战剑朝着廖碧儿射了过去，廖碧儿还没反应过来，直接便被恐怖的剑雨给淹没了。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起，凌雨和飘渺圣地的人纷纷爆退，方圆百米之内，全部都被战剑淹没，廖碧儿出惨叫之声，极为尖锐，整个人都被战剑给绞杀成为了碎末，随着战剑的轰炸，灰飞烟灭。

    一切平静下来，战剑所轰杀的地方成了一个十几米深，一百多米宽的巨坑，廖碧儿整个人被轰的渣都没有，秦天站在不远处，正在拼命的吃着紫罗果恢复实力，刚才那一击，直接耗空的了他所有的能量，本来秦天是不打算用的，因为对付廖碧儿，一百零八剑就足够将她重创了，但是秦天为了检验一下着双倍攻击的能力，最终还是使出来了。

    现在看看，效果很显著，很好很强大，对付五星高手都不是问题。

    很快，秦天快的吞下了一百多颗果子，实力瞬间恢复到了七成。

    “到你们了！”秦天看着剩下的那些个飘渺仙宫的人冷笑道，那些个人还没从震惊中回过神来，看到秦天冲了过来杀到面前了，才反应过来，立刻一个个便想要跑，但是来不及了。

    一片血红色的雾气将她们四个全部笼罩在了里面，紧接着便是阵阵惨叫响起，在外面看着的凌雨都不由的一阵心悸。

    红雾渐渐撤去，露出了秦天还有四对粉末，吸收了这几个飘渺圣地弟子的血液，秦天的实力再次回到四星七阶巅峰，距离突破越来越近了，就差那么一点了。

    不过往往到了临界点的时候，突破就级难，需要大量的能量吸收才行。

    “我们走吧，离开这里先，这里生这么大的战斗，附近的人看到肯定会过来的。”秦天看着凌雨道收起了地上的储物袋子交给凌雨保管，随即牵着凌雨的小手朝着远处而去。

    凌雨现在已经习惯了秦天牵着她的手了，换做是以前，凌雨是绝对不会让秦天牵自己的手的，但是现在不知道为什么，凌雨感觉被秦天牵着手的感觉特别的良好，心里有种暖暖的感觉，心跳都不由的微微加快。

    秦天两人走后不到三分钟，便有三个人朝着这边赶了过来，看到这里的场景，纷纷吃惊的不得了。

    “大哥，这是什么人啊，居然出这么恐怖的战斗，是五星高手在这里战斗么。”一个少年看着旁边一个三十岁的男子问道。

    男子看着地上的巨坑，点了点头，道：“我们小心点，说不定战斗的人还在附近，靠着战斗吸引我们过来想要击杀我们夺宝也不一定。”

    “也对，不过，我看几率不大，否则我们一出来必然会被击杀了我反倒觉得这里的战斗肯定会吸引来更多的人，不如我们在这里周围埋伏起来，等那些人过来，要是实力弱小的我们就击杀了了她他们 ...


------------

674 黄天战旗 2更

﻿    674黄天战旗

    “秦天，你快下来，这里有东西！”这个时候，洞穴下面传来了凌雨的声音，听起来凌雨没出什么事，声音穿的很远，估计洞穴很深。[guanm]

    秦天看着四周，似乎不像是有人埋伏的样子于是将战剑收了起来，走到洞口，冲着下面看去，下面很黑，什么也看不到，不过却是能感觉到凌雨的存在。

    “你等等，我这就下去！”秦天冲着下面喊道，随即四处看了看，看看有没有藤蔓之类的，让自己下去，不过可惜什么都没有，只有灌木丛。

    “算了，跳下去好了。”秦天暗道。

    “小妞，你给我站在旁边躲开，我跳下去。”秦天冲着下面大喊道，得到凌雨的回应之后，秦天便猛的朝着下面跳下了下去。

    “咻咻！”

    “轰！”

    秦天瞬间便落在了洞底，足足二十多米，秦天的双腿直接便是陷入了地里面去了，还好是沙地，很容易拔出来。

    “秦天，你没事吧！”旁边的凌雨顺着秦天的能量气息走过来扶住秦天。

    “没事。”秦天将腿拔了出来，朝着四周看了看，两人此刻身在一个通道里面，这个通道并不是全部黑暗，在两人前方不远处便有一些亮光，越往前越亮，捅到尽头隐隐约约传来一道极为沧桑古朴的能量气息，很是微弱，似乎是从什么地方泄露出来的一样。

    “这是什么地方啊。”秦天看着前面暗道，拿出战剑，牵住凌雨的手，两人踩着沙地小心的朝着前面走去，越走越亮，两边的东西也能看清楚了。

    两边的墙壁都是用一米长的大青石砌成的，上面一片斑驳，显然是有些年月了，墙壁上挂着一颗颗拳头大的明亮珠子，也不知道是什么材质做成的，出明黄色的亮光。

    秦天试着伸手去摘下一颗拿在手里，极为光滑，拿在手里面凉凉的，很是舒服，不过却没有丝毫的能量气息，没什么作用，似乎只能用来照明。

    秦天便将珠子给了凌雨，因为凌雨是女人，看着这闪亮的还是挺喜欢的。随即两人继续朝着前面而去，走到一处拐角地方，一扇门便出现在了两人面前。

    这扇门不是很大，但是看上去好像很重的一样，全身都是青铜打造，极为厚重。

    走上去仔细一看，上面还有许多密密麻麻的雕刻在哪里，不过刻得是什么就看不出来了，因为这扇大门也被腐蚀的很是残缺了。

    秦天试着伸手推了一下这门，现居然能推动，于是一用力，秦天便将大门直接给推开了。

    顿时一股汹涌的杀气猛然从里面飞射了出来。

    “小心！”秦天立刻大喊道，瞬间便是挡在了凌雨的面前，手持战剑横在胸前。

    “轰！”

    一面残破的战旗的虚影从里面杀了出来，轰杀在了秦天的身上，瞬间便将秦天直接轰飞出来，重重的撞击在了墙壁上。

    “秦天！”

    凌雨立刻惊叫，快的则秦天奔去，伸手扶住秦天。这瞬间，又是几道战旗的虚影朝着秦天两人轰杀而来。

    “小心！”秦天大喝道，一把将凌雨推开到一边去，猛的整个人从地上暴起，瞬间手里的战剑猛的朝着横扫而来的这把战旗砍杀了过去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起，秦天手持战剑，直接便是将这几面战旗的虚影给轰成了碎片。

    “岂有此理，居然敢偷袭我，找死！”秦天怒喝一声，瞬间整个人爆全部实力，恐怖的杀气瞬间布满了整个空间，秦天持着战剑朝着门里面冲了进去，看到一边残破的黄色战剑悬浮的前面不远处，风自动，猎猎作响。

    “出来！”秦天怒喝道，浑身血红色光芒，滚滚翻腾，很是恐怖，好事一尊杀神一般。

    那一面猎猎作响的战旗猛的飞了起来，朝着秦天狠狠的横扫了过来，一股沧桑而古朴浑厚能量瞬间便是从战旗上面爆出来，如潮水一般朝着秦天席卷过来。

    “给我破！”秦天怒喝一声，爆出云伦比的战力，一把血红色的巨大剑芒瞬间飞射出来，直接轰击在了黄色战旗的身上。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的剑芒直接便是将黄色战旗的攻击瓦解，瞬间将换色战旗给轰飞了出去，撞在了墙壁上，直接镶进了里面，墙壁上出现一个一米多深的大坑，那扇战旗直接掉了下来，落在了地上。

    秦天看着黄色战气被击落，随即快在四周围搜寻偷袭之人，但是却没有现有人偷袭。

    “巴巴卡，能不能找到偷袭的人。”秦天问道。

    “主人，依巴巴卡看，这次攻击似乎不是人为的偷袭，是那面黄色战旗自主攻击你的。”巴巴卡道。

    “自主攻击我？什么意思啊！”秦天很是不解的问。

    “这面战旗是一件武器，和你的战剑一样，属于战斗武器，这面战旗刚才是出于自我保护对你进行了攻击，现在它已经被你击败了，你可以将那那面战旗收起来，这面战旗从刚才爆出来的气息来开，绝对属于上品战器。”巴巴卡道。

    “上品战器？巴巴卡，这是什么意思啊，你给我解释一下，我不懂这些。”

    “主人，所谓上品战器呢，就是指一件武器的厉害程度、武器一共分为四个等级，分别为下品战器，中品战器，上品战器，还有一种就是圣器，最为厉害，像主人你这把战剑，很可能就是圣器级别的战器，只不过你实力太差了，而且缺少心法，所以连它万分之一的威能也不出来，只能用来简单的砍杀，要是有心法配合的话，连七星境界的高手你都可以横扫。”巴巴卡道。

    “草，这么逆天啊！”秦天暗暗震惊，随即快的朝着那面战旗走了过去，伸手将战旗拿起来。

    “好重，这是纯钢打造的啊。”秦天手拿着战旗惊道，猛的，这个时候，突然一道黄光钻进了秦天的脑海里面，还没等秦天回过神来，秦天脑海里面便出现了大量的文字。

    居然是这面战旗的祭炼方法，还有一些关于这面战旗之前主人的信息，这面战旗叫做黄天战旗，是上古年间一名大修士的战器，威力极为恐怖，战旗横扫，足以嘣碎一座巨山，后来这名大修士遭到百人围攻而是，战旗也破损了，这名大修士死后，这面战旗便被人收走，带到了这里，成为主之物，任何人知道能够降服这面战旗，就可以得到修炼心法，操控这面战旗战斗。

    “祭炼的方法居然这么简单。”秦天查看着战旗的祭炼方法惊奇的道，猛的将自己的能量灌注进了战旗里面，顿时这面战旗立刻便是猎猎作响，好像有了生命一样，秦天着战旗的手柄猛的一挥，瞬间战旗立刻变大，出滔天的气息，很是恐怖，几乎要将这里嘣碎一样，让秦天极为吃惊。

    这战旗爆出来的战力堪比自己的一百零八剑啊，而且还损耗能量很少，太恐怖了，秦天心里狂喜，这以后杀人就多了 ...


------------

675 又见魏奎3更

﻿    675又见魏奎

    秦天将黄天战旗收了起来，随即牵着凌雨的手继续朝着掐面而去，两人刚才所在的地方不过是一个空房间而已，除了这面战旗之外别他物。[guanm]

    黄天战旗的威力这么猛，秦天心里暗想着，要是能在得到几件那就爽了，到时候跟人打架的时候，猛的飞出十几件战器，将五星高手都给灭了，那叫一个爽啊。

    要是凌雨知道秦天这么想的话，保不准会狠狠的白秦天一样，你当战器是砍柴刀啊，一抓一大把，能有一件已经很幸运了。

    两人打开折扇房间通往其他地方的们，有了刚才的经验，秦天学聪明了，将凌雨护在后面从旁边将门给推开，这样就算是战器攻击也伤不到自己了。

    不过这扇门打开，里面并没有战旗飞出来，两人小心的走了进去，这里面同样是一个房间，不过却比刚才那个房间大多了，而且这个房间里面有一些桌椅在这里，不过确实全都被毁坏了，从现场的情况来看，这里显然生了一场恶斗，而且，还是刚刚生不久，因为这里面此刻躺着四五具尸体在这里，鲜血都还没干，但是身上都被人搜过了，显然是杀人夺宝的。

    “小心点，这帮人可能还没走远！”秦天看着现场对着凌雨道，全身的战斗力提升到了顶点，这帮人一个个脑袋都被炸碎了，死的很是恐怖，还有个女弟子，浑身被波光，下身尽是鲜血，显然是被强暴了。

    “这些人好像是焚香谷的弟子，他们这次也没多少人进来，没想到尽数死在这里，很可能是全部弟子死在这里了。”凌雨看着地上的尸体慢慢的道，古结界这里面，平日里看似正派的门派一个个原形毕露，奸杀淫掠，所不作。

    “走，我们去那边！”秦天拉着凌雨朝着另外一道门而去，还没走出门，两人便听到了外面传来的打斗之声，不过这些打斗之声很快便消失了。

    两人朝着外面一看，看到了三个人正在地上搜刮着一些人的尸体。

    “魏奎！”秦天看到那三个人当众的一个，正是在异能者大赛上面见过的魏奎，此刻魏奎正跟着两个老者在哪里，那两个老者的实力全部都在五星境界，很是强悍。

    “哼！这些人，还想跟我魏家斗，不知死活！”魏奎阚泽地上的死人冷冷的道，伸手将死人身上的储物袋全部取了出来，收进自己的储物袋里面。

    “居然是这小子，还有两个五星境界的高手在场，有点麻烦了。”秦天暗道，示意凌雨不要动手，免得暴露。

    但是，这个时候，其中一个魏家长老却是突然冲着两人这边看了过来。

    “什么人躲在哪里，出来！”魏家长老，一声大喝，整个人快的便朝着这边秦天两人这边冲了过来，。大手打出恐怖的威能。

    “草，被现了，你快走，我断后！”秦天看着凌雨喝道，瞬间便是冲了出来，朝着魏家长老冲了过去。

    “给我去死！”秦天大喝一声，黄天战旗瞬间出手，立刻，恐怖的沧桑能量便从战旗身上爆出来，秦天全力催动战气朝着魏家长老轰杀了过去，气势惊天动地。

    魏家长老没想到秦天一出手就是这么恐怖的攻击，顿时傻了，下一刻，战旗猛的轰杀在了他身上。

    “啊！”

    一声惨叫，战旗的恐怖威能瞬间直接将魏家长老轰飞，身体爆裂，鲜血四溅，直接撞击在对面的墙壁上，把墙壁都撞碎了，倒在地上，不住的抽搐。

    秦天看着都傻了，这战旗的威力也太恐怖了，居然俩五星高手都直接轰飞重伤，擦，太逆天了。

    “十三！”另外一个魏家长老看到这种情况，立刻便朝着那个被轰飞的长老而去，一把将他抱了起来，一查看，已经重伤，丹田都被震碎了，已经没得救了。

    魏奎还愣在那里，好一会才回过神来，随即大怒，看着秦天冷冷的道：“居然敢杀我魏家的人，找死！”

    魏奎一身大喝，瞬间便是一把金色的尺子从他的身体里面飞了出来，直接朝着秦天杀来。

    这把尺子叫做量天尺，是魏奎来之前，魏家家主赐给他的，属于下品战器，魏奎靠着这把量天尺，在刚才的战斗中杀了不少人，秦天两人刚才所见到的人都是他们杀的，那个女人也是魏奎施暴的。

    “看我的量天尺把剁碎了。”魏奎怒喝道，驾驭者量天尺朝着秦天狠狠的杀了过去。

    “咻！”

    秦天瞬间便是将黄天战旗给收了起来，随即青铜战剑出手，圣器级别的武器一出，量天尺这个下品战器顿时变成了渣渣。

    “给我断！”秦天怒喝道，一剑狠狠的砍在了量天尺上面。

    “笑话，拿一把破剑也想砍断我的量天尺，真是不知死活。”魏奎看着秦天的举动，心里暗暗耻笑，但是下一刻，魏奎眼都快瞪出来了。

    “咣！”

    秦天手里的战剑直接便是将魏奎的量天尺直接给砍断了，掉在了地上，秦天持剑站在地上，看着魏奎，一阵冷笑。，

    “我的量天尺，你居然毁了我的量天尺，我要杀了你！”魏奎怒道，整个人好像要着火了一样，脸色通红，立刻便要朝着秦天杀来、

    这个时候，后面的那个魏家长老却是站了出来，阻止了魏奎。

    “少爷，我来，你不是他的对手，让我来灭杀他，为十三报仇！”魏家长老怒道。

    “好，十二长老。你把他给我狠狠的踩碎了，把他的那把破剑给我夺过来！”魏奎看着魏家长老吩咐道，秦天的战剑居然能够一剑将自己的下品战器给毁了，显然不是凡物，品质必然是在自己的量天尺之上，必须要得到手。

    “小子，去死吧！”魏家长老怒喝道，五星等级的战力爆了出来，整个空间都是为之一动，强大的威压朝着秦天压迫而来，秦天感觉自己浑身都变重了一样，动一下都很艰难，似乎被什么囚禁住一样，等着魏家长老前来击杀自己。

    “给我破！”秦天怒喝道，猛的浑身的战力爆，将魏家长老的威压全部击碎，黄天战旗出手，见风猛涨，大手一挥，黄天战旗立刻便是朝着魏家长老轰杀了过去。

    “上品战器！”魏家长老大惊，同时眼里面露出贪婪之色，猛然幻化出一只巨掌，直接便是朝着黄天战旗抓了过去。

    “死开！”

    秦天怒喝一声，黄天战旗瞬间碾碎了魏家长老的大手，直接朝着魏家长老轰杀而去。

    “找死！”

    魏家长老一声大喝，瞬间爆出更加强大的能量轰击在了战旗的上面。

    “轰！”

    一声炸响，两人倒飞出去，落在地上，秦天一阵气血翻腾，魏家长老也是如此，秦天凭借着黄天战旗的威力，和魏家长老打了个平手，双方都没有占到便宜。

    此刻，凌雨从旁边探出了脑袋，冲着秦天喊道：“秦天快走，你不是他对手。

    “不，我要杀了他们 ...


------------

676 佛门中人

﻿    676佛门中人

    “哼！找死！”秦天看着杀过来的魏家长老，猛的便是将黄天战旗祭了出来，瞬间放大，全部实力灌注进了黄天战旗里面。【绝对权力】a151%看书^网>?

    瞬间，黄天战旗暴涨，遮天蔽日，整个空间都被黄天战旗所包裹，下一刻，一道沧桑古朴的能量从战旗里面爆出来，犹如山崩海啸一般，出手便是山河破碎。

    这一刻，秦天浑身血气翻腾，长飞舞，犹如战魔一般，魏家长老等人纷纷大惊，杀过去的战斧顿时显得比渺小。

    “死！”

    一声怒吼，瞬间，黄天战旗卷杀在魏家长老的战斧之上，顿时这把斧头直接便被黄天战旗卷碎，犹如豆腐一般，下一刻，黄天战旗袭击在了来不及躲开的魏家长老身上，这个五星高手连惨叫都来不及出一声，瞬间身体便嘣碎了，化为一道血雾。

    “收！”秦天猛的将战旗一收，下一刻，大手一挥，魏家长老的血雾猛的便是被秦天尽数吸了过来。

    “轰！”

    秦天身体里面，一声细小的爆炸响起，秦天突破了四星七阶，直接冲进了四星八阶，并且实力直接上身到了四星八阶巅峰，直欲破四星九阶。

    “五星高手的能量果然恐怖，让我机会突破到四星九阶了，再来几个的话，很容易就突破到了五星境界了。”秦天心里暗道，随即眼睛看向了躲在角落里面的魏奎，露出两道血红色的杀芒。

    被惊呆的魏奎一看，顿时便要逃走。

    “想走，没门！”秦天冷笑道，伸手猛的便朝着魏奎抓了过去，一道巨大的能量手掌朝着魏奎袭击而去，眼看就要袭击到了。

    这个时候，突然一震诵经声响起，紧接着一只巨大的金光巨掌猛的撞击在了秦天的血红色巨掌之上。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间两只手掌境界嘣碎，秦天被这精纯佛理轰的连连后退，气血一阵翻腾，而那个和尚却是什么事都没有，魏奎侥幸逃过一劫，与此同时，一个中年和尚出现在了魏奎的身边。

    “你是谁，为何阻止我杀他！”秦天看着那个和尚不爽的道，同时心里很是警惕，这个和尚的实力不到五星境界，但是出来的那些能量光芒却是有些克制自己的血红色战气。

    “释法大师你来的太好了，快救我，这个魔头要杀我，我们魏家两个长老都死在他手里了，你快帮我报仇，杀了他。”魏奎看到和尚，好像看到了救命稻草一样，确实如此，这个和尚魏奎认识，和魏家还有来往，关系密切，否则也不会出手就魏奎了。

    “阿弥陀佛，施主，老衲乃佛门弟子，法号释法，施主身上杀气太重，正所谓，冤家宜解不宜结，施主能否看在老衲的面子上放过魏公子一命，。”释法大师看着秦天道，一副大师摸样，浑身精纯的佛力四射。

    “释法大师，少跟他啰嗦，你身上的佛法能够克制他身上的杀气，你快杀了，他为我魏家死去的长老报仇，他日我魏家定当重谢。”魏奎看着是释法大事着急的道，他看出了释法大师的佛法能够克制秦天的杀气，说不定可以杀了秦天，所以想要让释法大师帮忙报仇。

    “哼！听到了么，我不杀他他就要杀我，你认为我会放过他么，释法和尚，你让开，我是昆仑仙宫的弟子，想必你们佛门也不想和昆仑仙宫作对吧！”秦天看着释法冷冷的道。

    释法和魏奎一听，顿时脸色一变，没想到秦天居然是昆仑仙宫的弟子，这下可麻烦了，四大仙宫之一出来的人，任何一个都在哪些大家族之上，释法顿时犹豫了起来，要是得罪了昆仑仙宫，那可划不来，不过他和魏家又有些交情，这要是不帮的话，说不过去。

    这个时候，凌雨也站了出来，看着释法道：“释法大师，我看你还是不要趟这趟浑水比较好，你走你的人，我们杀我们的人，互不相干，你若真是要出手，我们两人联手，恐怕你也讨不到好处。”

    释法大师看着又走出来一个人，实力实力同样高强，顿时脸色阴晴不定，自己实力虽然高强，但是秦天总是给他一种很不好的危险感觉，他开始有些退缩了。

    魏奎一看这个老和尚居然想要扔下自己走，顿时心中大急，急忙道：“释法大师，这两人身上杀气那么重，必然不是昆仑仙宫的人，肯定是其他门派的人冒充的，我们杀他了不会有事的。”

    其实，释法到时不是怕杀了秦天两派之间会有什么冲突，这杀了秦天和凌雨也没人知道，问题是，现在他们两个人，实力这么强大，自己未必能杀了对方啊。

    “释法大师，你还犹豫什么，真的要为了一个杀了奸杀淫掠的世家子弟和我们昆仑仙宫作对么！”凌雨看着释法老秃驴冷冷的道，

    释法正犹豫着，这个时候，外面再次飘进来了一道身影，同样是一个和尚，但是却是年轻很多，看上去只有二十来岁，但是实力确实和秦天一个等级，而且佛力比释法大师更加精纯。

    释法一看，顿时大喜，立刻看着来人道：“慧觉师侄，你来的正好，这两位不知名的狂徒冒充了昆仑仙宫弟子，奸杀淫掠，被我和魏家公子撞见，欲要杀人灭口，慧觉师侄，你与我一同出手除掉这两个魔头，为修炼界出一份力，积攒功德。”

    释法大师这一番话让秦天和凌雨都傻了，你这老秃驴还真他妈的不要脸，居然直接颠倒是非黑吧，我靠，这他妈的是佛门中人么，这他妈就是一个秃顶的匪徒啊。

    “遵命，师伯！”那个慧觉立刻一脸正义的道，显然是没见过什么世面，不知人心，一听到他师伯怎么说立刻就怎么信了。

    “好一个佛门中人，居然光天白日之下颠倒是非黑白，你们还要不要脸啊，还释法大师，我呸，你他妈的就是一地痞流氓，还是耻到人渣的那种。”秦天看着释法大师破口骂道。

    ……

    今天真的累死了，就一更了，在外面跑了一天，好累，洗澡睡觉去


------------

677 击杀魏奎 1更

﻿    677灭杀魏奎

    “魔头，居然敢出口辱骂我佛门，看我度化了你！”慧觉看着秦天怒喝道，一副嫉恶如仇的样子，下一刻，嘴里开始念起了经文，顿时整个人浑身上下精光大作，精纯的佛理快的从他身上散出来，极为庞大。

    下一刻，这些精纯的佛理化为一只只金色的手掌虚影，快的朝着秦天轰杀而来。

    “哼！傻逼！”秦天冷笑一声，猛的祭出手里面的战旗，狠狠的朝着慧觉横扫过去，爆出惊天动地的能量，在场的人不动容。

    “慧觉师傅小心，这魔头的手里的战器极为厉害，我们魏家两位长老变是死于他的战器手里面。”魏奎看着慧觉大喊道。

    “金刚降魔杵！”慧觉大喝一声，瞬间从他身体里面飞出一根佛杵，狠狠的朝着秦天的战旗轰杀了过去。

    “轰隆！”

    一声巨响，大地震动，战旗和金刚降魔杖一阵剧烈的碰撞纷纷到射回了两人的手里面，一招出手，平分秋色，谁也没有伤害到谁。

    魏奎一看，顿时大喜，秦天手里面的战旗居然没有像刚才一样，往不利，显然是遇到了克星了。

    释法大师一看慧觉将主持方丈赐给他的金刚降魔杵拿了出来，和秦天打了个平手，顿时便觉得有百分百的能力杀死秦天两人了，于是立刻喊道：“慧觉，师伯与你一道，共同联手除掉这魔头！”

    说着，释法大师便是一声大喝：“金刚伏魔手！”

    瞬间，释法大师便是快的朝着秦天杀了过去，浑身金刚闪烁，双手快的打出一套复杂的掌法，至刚至阳的佛法巨掌从释法的手里面飞了出来，朝着秦天轰杀而来。

    于此同时，慧觉也是手持金刚降魔杵朝着秦天杀了过来，爆出的战斗力丝毫不亚于释法。

    旁边的呃魏奎一看两人联手击杀秦天，顿时大喜。

    “秦天小心！”

    凌雨大喝道，瞬间体内的能量全面爆，想要冲上去击杀两人，但是却被秦天给挡住了。

    “死！”

    秦天大喝一声，手持战旗猛的朝着亮了横扫而去，瞬间，双方撞击在了一起，顿时爆出惊天动地的能量，秦天一声惨叫，整个日如同断线的风筝一样，被两人的联手击飞了出去，直接将后面的墙壁撞得粉碎，整个人都被掩埋在了乱石堆下面。

    而释法和慧觉两人却是毫损，魏奎立刻大拍手较好。

    “秦天！”凌雨看着秦天被击飞，顿时心里极为愤怒，立刻便是爆能量，朝着两人杀了过去。

    “女魔头，找死！”释法大师怒喝道，猛的一掌打出，直接轰击在了凌雨的身上。

    “啊！”

    凌雨的实力完全不是释法的对手，瞬间整个人便被击飞了出去，撞击在墙壁上，一口鲜血直接喷了出来。

    “好！”魏奎兴奋的喊道。

    “两位大师，快快除掉这两个魔头，为修炼界清除败类，积攒功德！”魏奎冲着两人大喊道。

    “魏公子放心，老衲和师侄这就降妖除魔！”释法老秃驴一脸正义的道，和慧觉联手，再次朝着被埋在石堆里面不知生死的秦天还有重伤的凌雨杀了过去。

    看着杀来的两人，凌雨心里十分焦急，想要救秦天出来，但是自己却是身受重伤，连自保能力都没有，只能眼睁睁的看着两人杀来，眼里面一片绝望之色。

    就在这个时候，一声熟悉的暴喝声响起。

    “给我破！”

    被埋在石堆里面的孟凡秦天爆喝一声，顿时整个石堆炸飞，秦天从石堆里面飞了出来，整个人都是一片血红，好像魔王一想，战力滔天，空间一片剧烈的震动，恐怖的战气爆出来，借助霸王决的威力，秦天瞬间将自己的实力直接提升到了四星九阶巅峰，和释法同一个等级层次。

    这一刻，整个空间里面全都是血红色哥的红雾，滚翻腾，遮天蔽日，所有人都被包裹在了其中，一副残影从秦天的背后升起，显化一个血红色的小湖泊，一块带着绿意的黄土地，一枚玉如意，出一股仿若来自恒古未知处的浑厚战力，这赫然便是秦天丹田内的景象，但是秦天却是不知道。

    慧觉和释法却是看到了秦天身后的异象，不震惊。

    “给我去死！”秦天张嘴怒吼，战旗被激的猎猎作响，一挥之下，风暴大作，整座空间摇摇欲坠，战旗狠狠的朝着两人横扫而去。

    “蓬！”

    战旗孟凡爆出比刚才击杀魏家长老还要恐怖的威力，因为秦天的修为上去了，爆出来的威力更加恐怖，与伦比。

    “死！”

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    爆炸声和惨叫声交砸在了一起，这一刻，能够克制秦天战力的佛法和金刚降魔杵瞬间便被战旗横扫，两分直接被炸飞了出去，就连站在一边的魏奎也受到重创，三人齐齐被炸飞，连雪毁掉了三个房间，瞬间秦天面前一片空旷，可怕的战力直接将地下的房间炸的粉碎，开除了一个巨大空间。

    三人重伤倒在地上，看着秦天又惊又怕，本来自信满满，以为可以杀得了秦天的，没想到秦天突然暴起，直接将他们轰飞，全部重伤。

    “走！”释法看着宛如魔头一样的秦天，便知不是对手，一把将魏奎抓住，朝着秦天扔了过去，下一刻，抓住慧觉，直接便朝着远处掠去。

    关键时刻，释法这个老秃驴直接出卖了魏奎，带着自己的师侄跑掉了。

    “释法，你不得好死！”魏奎在空中大怒道，下一刻，秦天便是出现在了他面前，一手捏住了他的脖子，眼神冰冷，杀气外放。

    “别杀我，你要什么我都给你！”魏奎看着秦天惊恐的求饶道，但是秦天却是没有任何理会，身上恐怖的吸力释放出来，魏奎的身体顿时村村爆裂，鲜血飞奔而出，全部被秦天吸收进了体内。

    下一刻，魏奎便成为了一具干尸，秦天直接将他震碎，扔在地上。

    “两个秃驴，跑的倒是够快的，哼！敢阻拦我，下次见到就是你们的死期！”秦天嘴里冷冷的道，身上血气翻滚，慢慢的，秦天恢复了原来的样子，朝着受伤的凌雨走了过去。

    “怎么样，没事吧，来将这些果子服下去！”秦天扶住重伤的凌雨道，将手里的紫罗果递给凌雨，同时手里面阵阵精纯的能量涌入了凌雨的身体里面。

    凌雨吃着果子，加上秦天帮她疗伤，很快，重伤的身体便慢慢的恢复了。

    随即，两人收拾了整理了一下，继续朝着前面出。

    这地下也不知道是什么地方，通道众多，秦天牵着凌雨的手在通道里面不停的转着，但是这通道好像迷宫一样，怎么绕也绕不出去。

    “我们是不是迷路了啊！”凌雨看着秦天问道。

    “不知道，我看样子好像没有，我们继续走吧！”秦天说着牵着凌雨的手继续朝 ...


------------

678 战技 2更

﻿    678战技

    “嘿嘿，我要是不放手，你会怎么样啊！”秦天看着慌乱的凌雨，愈觉得很是快乐，于是进一步的调戏起了凌雨，将头慢慢的凑了过去，装作要吻凌雨的架势。

    凌雨看着秦天凑了过来，顿时紧张的要命，心脏仿佛要跳出来一样，笑脸羞红的好像熟透的苹果一样，紧紧的绷着，浑身的都紧张了起来，双手死死的握着拳头，微微抖，不由自主的闭上了眼，嘴唇微微动着，向前，显然是迎接秦天的姿势。

    但是，瞪了半天，也没见秦天吻过来，凌雨顿时一阵疑惑，准备睁开眼看看什么情况，却是听到秦天那戏谑的声音响了起来：“哎呦，凌宗主，你这是想干什么啊。”

    瞬间，凌雨便是睁开了眼，看着冲着只坏笑的秦天，顿时火冒三丈，秦天居然耍自己，故意让自己出丑，不可饶恕。

    “啊！秦天你去死，你这王八蛋！”暴怒的凌雨直接一掌便是朝着秦天轰了过去。

    “哈哈哈！”

    秦天大笑起来，瞬间整个人便是松开了凌雨，快的闪到了一边去了，让凌雨打了个空，直接将旁边的墙壁击了个粉碎。

    “哈哈哈……凌宗主，索吻不成居然要杀人灭口啊，啧啧，这怎么行啊，哈哈哈……！”秦天看着凌雨继续大笑起来。

    “混蛋，谁索吻啊，谁索吻啊，是你这王八蛋要欺负我，我杀了你！”凌雨红着脸暴怒道，响起刚才自己闭着眼紧张的迎接秦天的时候，心里就比羞愧，直接便是朝着秦天杀了过去。

    “嘿嘿，你可不是我的对手哦，小妞，回去多练几年吧！”秦天看着追过来的凌雨大笑道，快的运用瞬移闪躲着，气的凌雨半死根本碰不到秦天半片衣角。

    两人一路打闹着，从这个岔道冲到那个岔道，也不知道冲了多少岔道，猛的，突然前面传来一阵能量波动，顿时秦天立刻便是停住了，同时示意凌雨停下来。

    凌雨也察觉到了前面的能量波动，顿时也是停了下来，走到秦天面前，狠狠的瞪了秦天一眼小声道：“这件事没完。”

    秦天却是示意她小声一点，然后悄悄的朝着通道前面走去，朝着能量来源的地方而去，

    两人走到通道的尽头，拐个弯，一个空旷的大厅便出现在了两人的面前，大厅的正中央，一张汉白玉的桌子放在那里，闪着荧光，在桌子上的正中央，一块通体碧绿的玉简立在那里，旁边还飘着几个古字：青鸟决。

    此时，在桌子的四周围，围着三方势力，一方是青色长袍背着战剑的修者，一共四个人，修为最高的和秦天一样，这帮人秦天认识，是狂剑宗的人，看到他们秦天就厌恶；一帮是灰色长袍的人，这帮人共三个，全是和秦天一样年纪的人，实力最强的四星八阶巅峰，最差的也是四星七阶巅峰；看到最后那帮人，秦天嘴里不由的出一声冷笑，这帮人只有两个，秦天极为熟悉，那就是刚才被秦天追杀的那两个和尚，释法和慧觉。

    “战技！”凌雨看着桌子上的玉简惊道，直接忽略的旁边的那三个人，看着那卷战技，凌雨眼都直了，因为战技极为珍贵，尤其是这卷上古留下来的战技，更为珍贵。

    各大世家和门派都有战技，但是却都是最普通的黄阶战技，战技和战器一样，也是分为五个等级，由低到高，分别是，黄阶、玄阶、地阶、天阶、圣阶。

    各大是家里面，脸黄阶战技都极为罕见，一个家族或者门派，往往只有那么一两卷战技，还是最低级，像玄阶这种战技，恐怕只有四大圣地才有，而且还不是谁都可以修炼，一般来说，只有四大圣地的掌门人和他的继任者才能修炼，其他人只能修炼普通的黄阶战机。

    百花宗里面只有一卷战技，那就是黄阶战技，但是凌雨却是不能修炼，因为这卷战技不是和她修炼，战技并不是所有人都能修炼的，有些匹配自身属性，否则也法修炼，所以凌雨到现在也没有修炼出任何一门战技，战斗只能靠着最原始的方法，将丹田里面的能量好像蛮力一样使出来，这样很是浪费。

    “战技？巴巴卡，战技是什么啊！”秦天疑惑的问。

    “主人，战技就是一门战斗功法，共分为圣阶、天阶、地阶、玄阶、黄阶，五个等级，就好像你修炼的霸王决一样，属于一门战技和心法合一的功法，极为强大，可以列入圣阶的范畴！”巴巴卡给秦天解释道。

    “哦，原来如此，我都不知道，巴巴卡，看来你要给我多度普及一下修炼之类的科普知识才是，否则我什么都不知道，好想不是修炼者一样。”秦天郁闷的抱怨道。

    “是，主人，以前你不够强大，了解太多对你也没什么帮助，现在你已经强大起来，巴巴卡立刻就给你普及！”巴巴卡说完，秦天脑海里面立刻便是多了许多修炼界的知识，让秦天大开眼界，这个原来修炼界还有那么他不知道的东西，秦天立刻细细的研了起来，这样以后见到一些灵药之类什么的就不会不知道了。

    此刻，原本正要争夺那卷战技的三方势力在看到秦天两人到来之后，纷纷朝着两人这边看了过来，一个个皱起了眉头，本来三家争夺一卷战技已经够头疼了，没想到现在又来了一方势力，又要分出去一份，一个个顿时不乐意了。

    “释法大师，几小时不见，你的身体没事了啊！”秦天看着释法两人，笑了笑，牵着凌雨的手走了过去。

    释法看着秦天两人顿时脸色很是难看，露出既愤怒又畏惧的神色，秦天手里面有一件战旗在手，而且爆起来，实力他和相差几，自己根本不是对手。

    释法看着走过来的秦天两人，又看看旁边的两帮人马，突然眼珠子一转，然后道：“各位，这卷战技是我们先看到的，现在又来了两个人想要分一杯羹，我看不如这样，我们先联手铲除了这两个人，然后再定夺这卷战技属于谁怎么样。”

    “释法大师，你这可不像一个好和尚啊，不过我喜欢，我赞同，先杀了这两个人，夺了他们身上的宝物！”狂剑宗的领头人道，他是一个二十七八岁的男子，名叫张华伟，是狂剑宗年轻一代的佼佼者。

    “我也同意，我最讨厌的就是有人和我抢东西，我要杀了他，把他踩的粉碎！”灰袍人当众的带头者也道，他是青云门的人，名叫陈忠，今年二十四岁，修为堪比秦天，是青云门这一代弟子当众的第一人，年纪轻轻的修为便达到了四星八戒巅峰，堪比大家族的子弟。

    “很好，释法大师，你倒是很会结盟啊，两三下就拉了几个人来替你送死，你是想让他们拖住我们，然会成绩盗取战技走掉，或者趁机出手将我们都杀了抢夺我们的宝物是吧，这一招够狠啊，佩服啊，原来佛门中人都是这样的啊。”秦天看着释法老秃驴摇着头叹气道，一副失望的样子。

    这番话一出，顿时青云门和狂剑宗的子弟都纷纷脸色大变，全部看向了释法老秃驴。

    “魔头，你休要胡说八道，我师伯怎么会做这种事呢！”那个 ...


------------

679 大战三方 1更

﻿    679大战三方

    “轰！”

    战旗一出，威力以伦比，最先进攻过来的释法老秃驴甚深知战旗之威，并没有快的攻入秦天的战旗之内，只是远远的一掌轰过去，便快的后退。[guanm?官场-]a151%看书^网>?

    而后面的青云门和狂剑宗的人却是不知道战旗的威力，一个个不要命的冲了过去，瞬间便是被战旗给轰飞了出去，最先冲过去的两个人直接便是被战旗轰炸成了重伤，砸在地上惨叫着，没有死去。

    这是秦天刻意留了一手，因为秦天想要见他们都炼化为自己的养料，所以并没有杀死。

    “上品战器！”此刻，这帮人一个个都认出了秦天手里的战旗品阶，一个个顿时露出极为炙热的眼神，上品战器啊，这可是镇教级别的武器啊，一个门派也不见得有那么一件啊，估计也就各大世家才有，普通的小门小派就算是有，恐怕也是残缺的，而进秦天手里面的这一扇战器，看上去有些残缺，但是威力却是丝毫不减啊，要是能抢到自己手里面，那绝对可以扬名年轻一辈高手当中。

    一瞬间，一个个眼神火热的不得了，一个个都想要将战旗抢到自己手里面，释法一看，顿时心里冷笑，抢吧抢吧，等你们打得半死，东西就全都是我的了。

    “小子，你居然敢打伤我青云门弟子，看我不杀了你！”陈忠看着秦天怒道，猛的抽出了一柄一米多长的宽面战刀出来，出阵阵森冷杀气，这柄战刀也是战器，属于一品战器，陈忠靠着它，杀死不少的同阶高手，就是比他高一阶的也被杀死不少。

    “哼！还有我狂剑宗，拿命来！”张华伟也是将自己的战剑抽了出来，不过他的战剑差了很多，不是战器，只是限阶接近战器，张华伟准备杀死秦天，然后夺了秦天手里面的战器，到时候这些人全都会死在自己手里面，全部财富都是自己一个人的。

    想着，张华伟心里就是一阵兴奋，在场的每一个人，几乎都是打着同样的想法，夺了战器，杀死其他人。

    “哼！两个垃圾，来，让我看看你们两大门派有什么实力！”秦天冷笑道，直接将战旗给收了起来，并没有打算运用战旗，因为战旗的问威力太强大了，一个不小心，就把人轰成渣了，还怎么吸收养料啊，所以秦天直接将自己的战剑拿了出来。

    陈忠等人之前还担心秦天拿着战旗对付他们，战旗的威力那么恐怖，他们要是打起来的话，恐怕不是那么容易战胜秦天，现在看见秦天拿出一把破铜剑出来，顿时大喜。

    “哼！去死吧！”张华伟率先出手，手持战剑，舞出一套绚丽的剑法，朵朵恐怖的剑莲出现，随着张华伟的进攻，冲着秦天飞而去，爆出极为恐怖的战力、

    “给我破！”

    秦天大喝一声，青铜战剑一声嗡鸣，瞬间劈杀出数十道血红色的剑芒，朝着张华伟的剑莲狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，瞬间，秦天的剑芒直接将张华伟的剑莲朵朵劈碎，瓦解掉了张华伟的进攻，与此同时，秦天的身形猛的消失在原地，下一刻，便是出现在了张华伟的身边，一声冷笑，战剑直接便是朝着张华伟的脑袋削了过去。

    “找死！”

    张华伟大惊，没想到秦天居然如此轻松的就瓦解了自己的进攻，并且反而进攻上来，度如此之快，直接就杀到了自己身边，立刻便是持着战剑朝着秦天的青铜战剑迎了上去。

    “叮！”

    瞬间，张华伟的战剑应声而断，秦天的战剑带着恐怖的杀气狠狠的朝着张华伟砍杀了过去，惊得张华伟急忙后退，避开秦天的攻击。

    “去死吧！”

    与此同时，躲在一边的陈忠此刻猛然动了攻击，狠狠的朝着秦天偷袭而去。

    “咻！”

    就在陈忠要偷袭秦天的时候，凌雨动了，手里面骤然出现了一把锋利的匕，整个人快的出现在了陈忠的身边，锋利的匕对着陈忠的脖子狠狠的割了过去。

    陈忠一心只想要灭杀秦天夺战旗，将躲在角落里面的凌雨都忘了，此刻感觉到了身边恐怖的杀气，惊得冷汗直冒，来不及防御，立刻便是一伸手，用手臂朝着凌雨挡了过去。

    “啊！”

    惨叫声响了起来，陈忠的手臂直接便是被凌雨一刀给削断，鲜血如泉水般喷洒出来，陈忠惨叫着飞后退，用战剑挡在了身前。

    “咻！”

    这个时候，秦天悄然息的攻击了过来，他放弃了进攻张华伟直接朝着陈忠这边攻击而来。

    陈忠刚刚遭到重创，少了一只胳膊，没想到秦天立刻就杀来了，根本就没办法避开，立刻便大喊道：“快救我！”同时战剑朝着杀过来的秦天横扫而去。

    但是秦天却是骤然从他眼前消失了，下一颗，出现在了他的身后，一只手卡在了他的后脖子上面，瞬间，陈忠惨叫起来，身体寸寸爆裂，鲜血全部被秦天吸收了进去，没几秒钟，陈忠便是成了一具干尸，被秦天震得粉碎，成为了一堆灰尘，而秦天，实力则是大增。

    在场的人看着都傻了，这陈忠死的也太快了吧，他的实力可是不弱于秦天的啊，居然就这么被秦天给吸干了，死的太冤了，秦天这是什么功法，居然这么邪恶，将别的鲜血吸收而来，化为自己的能力，好恐怖。

    青云门唯一没有受伤的那个弟子看着秦天将他们的人大的一死一重伤，顿时怒的眼都红了，大喝一声，便朝着秦天杀了过去。

    “垃圾！”秦天看着杀过来的那个弟子，丝毫没有放在眼里，不过是个四星七阶的弟子而已，对于秦天来说，弱爆了。

    秦天直接便是面对面的朝着对方杀了过去，一拳狠狠的朝着这个青云门弟子砸去，将他手里的战剑直接砸断，拳头势不可挡的直接砸进了他的心脏里面，从后背穿了出去，鲜血飞飙，场面极为血腥。

    下一刻，他也同样被秦天吸收了个干净，成为了秦天的养料，死不瞑目。

    给者的话:

    第一更


------------

680 对轰 2更

﻿    68o对轰

    释法等人看着秦天这么凶残的行为都不由的倒吸一口冷气，感觉后背一阵凉，冷汗都出来了，一招灭杀一个四星七阶巅峰的高手，好像吃饭一样容易，这让在场呃那些四星七阶的门派弟子都不由自主的往后退了一步，有些胆怯的看着秦天。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    不过一个个虽然害怕，但是却没有离去，上品战旗对他们的诱惑实在是太大了，所以，人为财死鸟为食亡这句话是有道理了的。

    “怎么，一个个害怕了么，不是要杀我么，要是不动手的话，那我可就动手了！”秦天看着他们几个冷笑道，一副完全不将他们放在眼里的神色，**裸的看不起。

    “哼！我们怎么会怕你，大家一起上，先杀了他，再做定夺，否则的话我们什么都得不到！”张华伟看着众人喊道，一个个纷纷点头，不一起上的话，毫胜算，但是一起联手的话，秦天肯定死翘翘了。

    “杀！”张华伟再一次朝着秦天轰杀而去，手里面再次出现一把战剑，这一次张华伟爆出来的实力更加的强大，足足四十九朵璀璨的剑花被他舞弄出来，瞬间一股恐怖的气息弥漫整个空间，让在场的人都为之一动。

    秦天看着张华伟爆出来的实力，也不由的谨慎起来，张华伟的实力不差。

    “去死吧！”张华伟大喝一声，瞬间，恐怖的剑花猛的朝着秦天爆射我去，铺天盖地，仿佛能将空间撕裂一般让秦天都不由的脸色大变。

    “小妞，你躲开！”秦天冲着凌雨大喝道，下一刻，秦天将战旗拿了出来，瞬间将实力提升道四星九阶巅峰，爆出强大的血色光芒，七成的能量灌注进了站起来。

    瞬间，战旗猎猎作响，好像一头怒吼的野兽一般。

    “去！”

    秦天大手一挥，战旗席卷起了恐怖的龙卷能量，朝着张华伟的剑花杀气。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间战旗和剑花全部破灭，两人直接倒飞出去，恐怖的能量瞬间将地面都给砸出了一个大坑，漫天成土飞扬。

    “噗！”

    张华伟撞倒在墙壁上，鲜血不要钱的喷撒出来，战旗席卷而来的能量极为庞大，他好像被一睹墙壁狠狠的撞击了一下一样，感觉五腹六脏都碎了，浑身毛孔都被震得出血。

    秦天则好得多，只是被爆炸的能量轰飞出去，并没有受到多严重的伤。

    “快，趁他虚弱我们联手杀了他！”释法看到秦天被轰飞出去，以为秦天也重伤了，立刻大喜，当即便是率先朝着秦天杀了过去，其他人立刻纷纷更跟随杀去。

    凌雨一看，立刻就要出手，但是却被秦天给阻止住了。

    “找死！”

    一声暴喝，秦天整个人如同闪电一般，朝着释法率先冲了过去，身后血芒滚动，如同魔王，爆出来的气势压的释法法呼吸。

    “不好，上当了，他没有受伤！”释法大惊，自己判断错了，当即便要抽身躲避，但是秦天已经杀了过来，铁拳狠狠的轰击在了释法的手臂之上。

    “爆！”

    “啊！”

    释放当即惨叫起来，整条手臂直接便被秦天给打爆了，白骨森森，鲜血淋漓，极为恐怖。

    “咻！”

    “咻！”

    此刻，旁边三个人朝着秦天杀了过来，秦天丝毫不躲避，直接朝着正面的一个狂剑宗子弟上去，一拳砸在他的战剑剑尖正中，瞬间将他的战剑直接被爆断，拳头直冲而过去，砸在了他的脑袋上，瞬间这个狂剑宗的子弟脑袋直接炸开，瞬间死亡，尸体被秦天一把抓住。

    而这个时候，秦天后背也是收地，两巴战剑轰杀在了他的身上，瞬间将他的衣服给撕烂，但是剑尖却是法插进秦天的后背肌肉半分，这让后面两个狂剑宗的子弟都傻了。

    这是什么身体啊，居然战甲不能进入丝毫。

    秦天的身体现在已经进入先天境界二层巅峰，一般的武器根本法伤到他丝毫，除非是战器，所以秦天才敢这么托大，把后背让出来，并且用拳头直接轰碎对方的战剑。

    “去死！”

    这个时候，凌雨的声音在那两个狂剑宗的子弟后面响起，下一刻，两道白光闪过，两人瞬间死亡，脑袋直接掉在地上。

    秦天快的将手上的死人尸体吸收一空，随即将地上那两个狂剑宗的子弟的鲜血也是吸收掉，能量瞬间恢复巅峰，实力更精进一步不过还不能突破四星八阶巅峰。

    张华伟看着秦天这么逆天的**和实力，知道自己的打不过了，当下既要逃走。

    “哼！你走得了么！”秦天瞬间便是出现在了张华伟的面前，一时捏住了他的脖子，直接将他聚了起来。

    “啊……别，别杀我，我给你我的全部灵药武器！”张华伟急忙求饶道，惊恐的要死。

    “不需要，杀了你，你的东西照样是我的！”秦天冷冷的道，话音一落，张华伟顿时寸寸爆开，鲜血飞进了秦天身体里面，成为了秦天的养料。

    释法看着秦天，心生寒意，立刻便是示意慧觉快带着自己离开，他们两个绝对不是秦天的对手。

    “不，师伯，我要为你报仇！”慧觉怒道，猛的扔下释法，朝着秦天扑了过来，嘴里念着佛经，精纯的佛力从他身上不算的散出来，万千金色手掌从他身上爆出来，朝着秦天袭杀而来，威压滔天，土地寸寸爆裂，极为恐怖，堪比五星境界的高手的攻击。

    “哼！度化我，看我怎么度化你！”秦天看着杀过来的慧觉，冷笑一声，收起了自己的战旗，双手一挥，一百零八道血色战剑浮现，瞬间布满了整个上空，密密麻麻，遮天蔽日的，整个空间都变成了血红色，那滔天的佛力都隐约被压制住了。

    “给我去！”秦天大喊道，瞬间，一百零八道战剑立刻便朝着慧觉演化出来的万千佛掌轰杀了过去。

    这一刻，风起云涌，天地色变。

    释法一看，立刻想都不想，立刻便是逃窜，凌雨一看，立刻便追了过去。

    给者的话:

    今天就两更四千字先，明天更新一万字，死都写出来，绝不食言


------------

681 再次突破 1更

﻿    681再次突破

    屋子里面，一百零八道血红色战剑密密麻麻的朝着慧觉的金色佛手飞射过去，出嗤嗤的破空之声，每一剑都似乎穿越空间一样，极为锋利迅。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    瞬间，慧觉演化出来的完全金色佛手便被秦天的血红色战剑一一绞杀，化为碎片，震耳欲聋的爆炸声不断的响起，整个屋子到处都被炸的坑坑洼洼，慧觉整个人都被恐怖的爆炸能量给震飞出去，倒在地上，身上的衣服被撕得粉碎，浑身鲜血淋漓，到处都是伤痕。

    秦天站在原地，血雾滚滚，双眼通红，神色冰冷，傲视苍穹。

    “哼！想杀我，那我就杀了你！”秦天看着地上的慧觉冷冷的道，一步跨出去，瞬间整个人便是出现在了慧觉的面前，一伸手，剧烈的吸力便是从秦天的身上爆出来，慧觉立刻惨叫连连，整个人快的干瘪下去，成为了一具干尸，被钦天监一脚踩碎。

    下一刻，秦天快的朝着凌雨那边追去，很快便看到了正在和独臂释法战斗的凌雨，秦天刚到，便看到凌雨一刀将释法给砍死了，秦天立刻便是大手一挥，将释法的尸体招收过来，吸收他的精血成为养料。

    “喝！”

    一声大喝，吸收了释法的精血能量，秦天四星八阶巅峰终于突破了，到了四星九阶初期，一股浑厚的能量从丹田穿了出来，迅传遍了全身，秦天的**也再一次得到增强，隐约有突破先天三层的境界，秦天相信不久之后，自己绝对可以突破。

    现在来到古结界里面，杀了那么多人，吸收了那么鲜血还有灵果，秦天的书里飞猛涨，这才几天而已，秦天直接从四星六届突破到了四星九阶，这种修炼度简直可以说是恐怖啊，别人半年也不见得能突破一次，秦天却是靠着自己逆天的功法硬是突破了。

    旁边的凌雨看着秦天都不知道说什么好了，只能说秦天妖孽，变态了。

    “走！我们去将外面的战技收了！”秦天看着凌雨道，伸手抓住凌雨的小手，朝着外面而去，回到了刚才的那地方。

    刚才那么大的战斗，始终是没有影响道中间的那卷战技，秦天看着那卷战技，直接便是伸手将战技给拿了过去，递给了凌雨：“给你！”

    秦天看出来了凌雨对战技的渴望，自己有霸王决了，所以不需要了，直接将战技给了凌雨。

    “给我！”凌雨看着秦天吃惊的道，这么重要的战技秦天居然看都不看就给了自己，一瞬间，凌雨突然很是感动，不知道说什么好。

    “惊讶什么，我看你看到这战技口水都流下来了，要是不给你的话，指不定你会咬我呢。”秦天看着凌雨笑眯眯的调侃道。

    顿时凌雨脸色一红，微微怒道：“去你的，你才流口水呢。”凌雨一边说，一边兴奋地将能量输入了玉简里面，立刻大量的信息便是涌进了她的脑海里面，是关于这门《青鸟决》的修炼方法。

    青鸟决共分为九式，每一式都有不同的特点，有些适合近战，有些适合远攻，论是近战还是远攻，战斗力都极为恐怖，而且修炼并不是很难，没有属性身体限制，不管你什么体质都可以修炼，不过易学难精。

    “秦天，我们一起修炼这门法诀吧，反正修炼没有限制的。”凌雨看着秦天道，战技这东西向来都是一门战技几十上百人一起修炼的，因为战技太少了，你不修炼你就没有其他战技可以修炼。

    秦天听着凌雨的话，想想也是，反正技多不压身，自己老是运用霸王决显得太单调了，来一些其他战技也可以，于是便点了点头，随即拿起玉简，浏览了一边青鸟决，将修炼方法记在脑海里面，便将玉简还给了凌雨。

    “你收着这个，我们走，看看外面是什么样子，说不定还有战器和战技呢。”秦天看着凌雨道，随即将地上被自己杀死的修士的储物袋和空间戒指都收了起来，便牵着凌雨的手朝着外面而去。

    这个地下世界也不知道是一个什么样的地方，秦天拉着凌雨的手离开了这件屋子，很快又来到另外一间屋子，这里面躺着四五具尸体，全都被蹦的粉碎，属于一招杀死的那种，看血迹的颜色都已经黑了，显然死去有些时间了

    “谁在这里杀了这多人啊！”秦天暗道，查看了一下四周，这里的东西都被人掠夺走了，什么都没有，秦天立刻拉着凌雨朝着另外一个地方走去。

    两人一会便是走了十几个地方，全都是被人掠夺过了，每一处都有尸体，至少二三十具，死法全都一样，被人一拳轰碎，越往前走，尸体的死亡时间越短，有些血迹还没干，呈暗红色。

    “走，杀人的人恐怕就在前面不远处，他杀了这么多人，肯定夺了许多的财富，我们看看能不能把他给打劫了。”秦天看着凌雨道，拉着凌雨快的朝着前面而去，两人转过来是几个房间，一个比一个大，到后来看到的不是房间，而是一座座大殿，极为破败，不知道是什么时代的建筑，地上的尸体也逐渐减少，到后来没有看到尸体了，两人也没有找到那个杀了那么多人的人，却是从地底下走了出来，出现在了一出山谷里面。

    “我们怎么走出来了啊！”秦天看着身后的大洞意外的道，本来想要打劫一下别人的，结果一个人没看到，却是走出来了。

    “走出来了就更好了，我们去找个地方修炼青鸟决吧！”凌雨看着秦天道，秦天点了点头，随即朝着山谷里面的一出密林而去，两人在林间找了块空地，秦天让巴巴卡警戒，随即两人便在地上坐了下来修炼青鸟决。

    按照青鸟决的修炼方法，秦天双手慢慢的打出一个穷秒带有韵律手印，顿时，秦天便感觉天地之间，又一股股凉意的能量朝着自己身体而来，并且越来越多，很快，秦天的身体四周出现了大量青色的能量。

    旁边的凌雨也是同样如此，但是却没有秦天身边聚集的青色能量那么多，两人的头顶都开始出现了一个青色的大鸟头颅，足足有两米多，秦天则是三米多。

    巨大的鸟头好似凤凰一般，长着大嘴，出一声尖叫，从两人的头飞了出去，直冲青天，出一声长啸，随即在空中展翅翱翔，下一刻，猛然往下俯冲，重新飞入了两人的身体里面。

    “傲！”

    骤然，两人都出一声大叫，身体里面瞬间分化出大九头的青鸟朝着四周飞射而去。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声立刻响了起来，被青鸟掠过的地方，瞬间全部变成废墟，两人身体四周，方圆百米之内，直接被开出一片空旷之地，树木荒草，尽皆被毁坏。

    “成了！”秦天睁开眼惊喜的道，凌雨也是睁开了，两人看到周围场景都不由的一惊，没想到青鸟决的威力居然这么大，刚刚不过是第一式青鸟九击而已，没想到威力居然这么这么恐怖。

    青鸟决修炼起来很是容易，两人又修炼了半天时间，将青鸟九式全部学会，这才停了下来，此刻，两人身边已经没有一块好地 ...


------------

682 再遇狂剑宗 2更

﻿    682再遇狂剑宗

    两人吃完了东西，便在原地休息起来，现在进入古结界已经快六天了，两人算是收获颇丰的，灵药之类采了一大堆，战器得到了一件，战技也得到了一门，实力也提升了，只要不死，一帆风顺，出去之后，必然不差于那些大家族门派出身的世家子弟，甚至可能更胜一筹。

    比如秦天，现在的实力已经达到了四星九阶初级，按照这样的度，秦天有预感，自己可能会在这里面突破到了五星境界，只要到了五星境界，秦天就不需要躲藏了，可以光明正大的回光州市，到时候，就算各大家族想要杀他，那也要掂量掂量他的实力。

    “秦天，你打算什么时候回去光州市啊！”凌雨看着秦天问。

    “大概这次异宝之后吧，我的实力什么时候突破五星境界，我就什么时候回去。”秦天看着凌雨道，随即接着问：“我让你办的事怎么样啊。”

    “正在进行中，第一期的训练已经结束了，现在正在进行第二期的杀人训练，相信你回去以后，她们就不再需要你保护了，除非遇到过她们实力的人。”凌雨看着秦天道。

    秦天听完点了点头，她让凌雨帮她训练自己女人，免得时时刻刻需要人保护着，这样太麻烦了，太弱小了，一旦出点什么意外的话，那就可能丧命，所以秦天来这里之前，便是让凌雨将韩诗雨她们带去百花宗里面训练，免得她们空有一身实力却不会利用等于没有。

    等这次回去，秦天便着手提升她们的实力，免得太弱了。

    两人休息了一会，便继续出。

    走了一天多的时间，两人又离那座巨峰近了一点，一路上也收集到不少的灵药，遇到不少的低阶妖兽，统统被秦天击杀，妖丹被凌雨收了起来，显得很是高兴，因为这些妖丹很是精纯，而且外面也很少见。

    一天之内，两人也没有遇到其他修者，这让秦天很是郁闷，本来还想试试青鸟决的威力的，结果一个修者都没遇到。

    两人变寻思着找个地方休息一下。

    这个时候，旁边不远处一道倩丽的身影却是快的朝着这边飞奔而来，后面不远处，两个青色长袍的修者正在快的追逐着，前面的那个女子似乎受了伤，度越来越慢，后面的人很快便要追上去了。

    “靠！”秦天一看，立刻大喊一声，毫不犹豫的便追了上去，他的眼里极好，一眼便看到了那个女子是谁，是燕水瑶，后面那两个青色长袍的人赫然便是狂剑宗的人，没想到进入到了古结界里面，燕水瑶居然再次被狂剑宗的人追杀。

    秦天看到自己的女人被狂剑宗追杀的受伤，心里就大怒。

    “秦天，等等我！”凌雨看到秦天愤怒的冲了出去，立刻也快的追了上去，不知道生什么事了，居然让秦天如此生气。

    “哼！燕水瑶，你逃不了了，乖乖的受死吧！”狂剑宗当众，一个六十多岁的老者冲着前面逃跑的燕水瑶喝道，手持着战剑，飞而上，一身五星境界的浑厚实力爆出来，气势压迫的燕水瑶一阵踉跄，几乎都快跌倒，脸色惨白。

    “方长老，别杀了她，我要活捉了这个小妞！”旁边的一个二十来岁的弟子看着老者吩咐道，看着面前逃走的燕水瑶，眼里面露出一丝**之色。

    “是，少主！”这个方长老立刻道，这个年轻人是狂剑宗当代宗主张狂的儿子，张毅，也是狂剑宗年青一代最厉害的人，年纪轻轻修为已经达到了四星五阶，堪比世家子弟，是狂剑宗的未来的宗主，此番狂剑宗宗主将他送进古结界里面，希望他能在里面得到一些奇缘，实力更上一层。

    燕水瑶一边逃跑，一边回头看着后面，单手捂着小腹，嘴角流着鲜血，本来她适合门派的一个弟子在一起的，没想到在采集灵药的时候遇到了张狂两人，顿时遭到两人截杀，跟随她一起的那个弟子瞬间便是被那个方长老杀死，而燕水瑶则是得益于张毅一直想要凌辱她，所以没有下手杀她，让她一直逃到现在，但是几乎也快要不行了。

    燕水瑶手里面紧紧的攒着匕，宁死也不能让张毅玷污了自己身体，自己的身体只属于秦天一个人的。

    想到秦天，燕水瑶心里就一阵疼痛，上次匆匆一面，就分别了，本来想找个时间好好的和秦天在一起的，没想到进入了古结界里面又遭到了追杀，上一次追杀侥幸遇到了秦天，这一次还不会不会呢。

    燕水瑶心理面一片绝望，知道没有这么巧的事情，已经做好的必死的准备。

    “哼！看你还往哪里跑，给我停下！”方长老一声大喝，猛然一掌朝着燕水瑶轰了过去，瞬间，一个巨大的手掌猛的朝着燕水瑶轰杀而去。

    燕水瑶回头一看，立刻就想要躲避，但是根本就没办反东躲开，度太快了，那恐怖的五星境界能量气息都让她喘不过气来，只能眼睁睁的看着这个巨大的能量光掌朝着自己杀来。

    “给我破！”

    猛的，就在这个时候，一声熟悉的暴喝声响了起来，燕水瑶听到这个声音，浑身都是一阵满脸不可思议的朝着声音来源的方向看去，但是却没有看到那熟悉的面容，而是看到一个完全不一样的了，但是气质和声音还有那气息，却是那么相像。

    “咻！”

    一道五米长的巨大血红色战剑呼呼的朝着方张老子打出的光掌而去。

    “轰！”

    瞬间，巨大的爆炸声响起，战剑直接瓦解了放长老的能量巨掌，继续朝着方长老杀去。

    放长老没想到会突然出现这种变故，顿时大惊，立刻便是快的抽出后背的战剑，一剑狠狠的砍了过去，这才将秦天的血红色剑芒轰碎。

    “什么人，居然敢对我狂剑宗动手，不想活了么！”方长老一剑轰碎秦天的战剑，怒喝道，朝着前面看去，看到一个白衣少年正抱着燕水瑶，眼神冰冷的看着他们两人，那眼神里面透露出来的杀气几乎实质化，让方长老和张毅都感觉到后背一阵凉嗖嗖的。

    “秦天，是你么！”燕水瑶看着面前陌生的面孔颤抖的问道。

    “是我，我易容了。”秦天看着燕水瑶道，露出那让燕水瑶熟悉的笑容，顿时燕水瑶一阵安心，紧紧的抱住了秦天。

    “好可怕的杀气，这人是谁，实力不过四星五阶，居然能够灭掉我的攻击反而朝着我杀来，眼神里面透露出来杀气居然如此恐怖，到底杀了多少人啊，是大家族的子弟么。”方长老看着秦天心里暗道。

    “小子，你是谁，居然敢抱着我要你的女人，找死，放下，给本少主跪地求饶，否则让你求生不能，求死不得！”张毅看着秦天怒喝道，本来自己已经快要抓到燕水瑶了，没想到秦天居然半路杀了出来，救了燕水瑶，还抱着燕水瑶，这可是他想要的女人啊，别人怎么能碰啊，一定要杀了。

    秦天抱着燕水瑶看了一眼两人，嘴里露出一丝冷笑，然后看着怀里面的燕水瑶道：“老婆，你稍等，把这个吃下去，老公先杀了 ...


------------

683 青鸟之威 3更

﻿    683青鸟之威

    “是么，你确定你能杀了我么，很多人说要杀我，可是到最后都被我杀死了。”秦天看着方长老冷笑道，眼里满是不屑之色，丝毫没有将方长老放在眼里。

    方长老看到秦天那眼神顿时大怒，一个四星五阶的修者居然敢对他如此不屑，就算是四大圣地的子弟也不行，这是**裸的蔑视啊，一定要杀了秦天。

    “哼，我是五星境界的高手，你不过一个四星境界的修者而已，居然敢大言不惭，如此狂妄，看来你们这些人仗着自己是圣地的人，自以为是，太过自大，目空一切，今天，我就让你知道一下，四星和五阶的差距，狂妄的代价。”方长老看着秦天冰冷的道，浑身上下爆出一股极为强大的气势，朝着秦天席卷而起，大地之上，寸寸荒草折断，可见其气势有多强大，让草木都尽皆低头。

    但是这股气势到了秦天面前，却是对秦天没有丝毫影响，秦天连头丝都不动一下，看着方长老轻笑道：“这就是你所谓五星境界的实力么，也不过如此，现在，我给你们一次机会，自断四肢，我就饶了你们，否则的话，你们连尸体都不要想留下。”

    “哈哈哈……笑死我了，一个四星五阶的冒头小子居然威胁一个五星境界的高手，小子，你们昆仑仙宫是不是给你们吃脑残片了啊，让你们这个没脑子啊，威胁我们，笑死我了。”张毅指着秦天讥讽的大笑道。

    “小子，看来你们昆仑仙宫是越来越不行了，空有圣地之名，却是培养出你这种垃圾比的弟子，想来不久你们昆仑仙宫就要被灭门了，还不如让我们狂剑宗来入主圣地！”方长老也接着讽刺道。

    秦天看着他们两个，好像看傻逼一样：“你们狂剑宗，给我们昆仑仙宫掏粪都排不上号，一个蚂蚁一样大的小门派也敢在我们昆仑仙宫叫嚣，真偶佩服你们的脸皮，看来厚颜耻这个词真是给你们准备，量身定做的。”

    “小子，敢骂我们，你找死！”方长老听到秦天居然如此骂自己，立刻暴怒，直接便是挥剑朝着秦天杀了过来。

    “给我狠狠的绞碎他，方长老！”张毅在后面喊道。

    “咻！”

    方长老一手战剑，舞的出神入化，朵朵剑花飞舞，比张华伟的强了不知道多少倍。

    “看老夫，如何让你生不如死！”方长老喝道，猛的朝着秦天一剑刺杀而来，朵朵剑花瞬间将秦天包围，锋利的杀气从每一朵剑花里面爆出来，惊动四方，破空之声连连。

    “哼！雕虫小技，看我如何灭了你！”秦天瞬间将黄天战旗扬了起来，一股滔天的气势瞬间爆起来，四周围的空气一阵震动，空间都似乎要坍塌一般，方长老看着秦天手中的战气居然如此恐怖，不由的心中一惊。

    “杀！”

    一声大喝，瞬间战气爆出血红色光芒，狠狠的横扫在了方长老的战剑之上。

    “轰轰轰！”

    瞬间惊天的爆炸声连连响起，朵朵剑花瞬间碎开，方长老和秦天双双都被能量给震飞出去，但是却大碍，没受到什么伤害。

    “战器！居然是战器，还是一件上品战器！”方长老看着秦天手里的黄天战旗，心中一片骇然，眼里面露出极为炙热的而贪婪的神色。

    “只要能将他手里的战旗夺过来，那我在门派中的地位就一定会更高，一定要杀了这个小子！”方长老看着秦天兴奋的道。

    张毅也看出了秦天手里面的战旗不是凡物，居然能够赢撼方长老的进攻，一定是战器，而且品级还不地，他到现在也没有一件战器在手，这个少宗主做的太穷了，要是将秦天的战旗夺过来，那他的实力绝对暴涨，五星境界的高手也可以挑战。

    想到这里，张毅立刻便是冲着方长老喊道：“方长老，快杀了他，将他手里的战旗给本少主夺过来。”

    秦天看着方长老，刚才一击之下，秦天便试出了方长老的实力，和魏家的那两个长老一样，秦天立刻便是将战旗给收了起来，不再动用，打算动用青鸟决试一下。

    “小子，乖乖的把你手里战器交出来，我就放你一马，否则的话，定让你生不如死！”方长老看着秦天威胁道。

    “少他妈的给老子在这里说废话，要打就打，没实力不敢打就给老子跪下自杀，没时间跟你这个老傻逼墨迹！”秦天看着方长老冷冷的道。

    “好好好！老夫这就杀了你！”方长老被秦天气的连连抖，立刻再次持着战剑朝着秦天杀了过来。

    “尝尝我这一招，万剑归总！”方长老怒道，霎时间，手里的战剑幻化出数的剑芒，劈天盖地的朝着秦天杀了，这一招，不比秦天的一百零八件弱，一招杀出，方圆几十米立刻成为一片剑海。

    “来的好，让你尝尝的我青鸟决！”

    秦天猛然将自己的实力全部爆出来，一瞬间浑身血芒大显，实力直接飙升到了五星境界，方圆三十米之内一片血雾翻滚，恐怖的血煞之气直接让草木枯萎，在场的人看着秦天那恐怖的爆实力不震惊，就连方长老的攻击都是一怔，张毅更是被杀气刺得脑袋剧痛，也头痛欲裂，急忙远退。

    秦天大喝一声，双手猛然打出一个繁复的法诀。

    “嗷！”

    瞬间，惊天的鸟鸣声从秦天身体里面穿了出来，下一刻，秦天身体里面猛然飞出了九只血红色的巨大青鸟，足有数十米之巨，极为恐怖，出一阵阵沧桑古朴的杀气。，

    神话传说里面，青鸟形似凤凰，乃是上古异种，小时候如同麻雀大小，成年之吼如同凤凰，战力番茄。

    九头数十米高大的青鸟直冲九天，瞬间破开了方长老的万剑归宗，直接朝着方长老轰杀了过去。

    方长老一看，顿时大惊，立刻变数舞动战剑朝着九头青鸟轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    爆炸声和惨叫声夹杂在一起，方长老直接便是被九头青鸟轰飞，整个人直接炸开，漫天碎肉废物，鲜血如雨，一招便被秦天给杀了。

    “呼！”秦天长长的呼出一口气，这青鸟决第一式直接消耗了他三分之一的能量，不过威力却是越了他的一百零八剑，直接堪比二百一十六剑，消耗却是比二百一十六剑小，看来自己的二百一十六剑要改良改良了，否则的话，等于是鸡肋啊。

    远处看着的张毅都傻了，方长老居然一招就被秦天给杀了，太可怕了，秦天居然隐藏了实力，明明是五星境界的高手，居然将修为压倒四星五阶，骗了他们两个，害得他们两个上当，而且，还身怀这么恐怖的战技，扮猪吃老虎啊。

    张毅回过神来想都不想，立刻便是撒腿逃命。

    “哼！跑，你跑得了么！”秦天看着张毅，瞬间，整个人便是从原地消失，下一刻，便是出现在了张毅的面前，直接一伸手，便是掐住了张毅的脖子，将他提了起来，恐怖的杀气死死的压制住了张毅，让张毅身体里面的能量都没 ...


------------

684 金家 1更

﻿    684金家

    “秦天，有人来了。|||”凌雨快的冲到两人面前，看着两人道。

    秦天已经感觉到了那边来的四个人了，两个五星境界的高手，一个四星九阶巅峰，一个刚好到三星初阶，秦天丝毫没有任何的慌乱，直接拉着凌雨的手和燕水瑶的手，站在一边，看着那四个人快的朝着自己这边而来，秦天并没有打算躲避。

    “好强！”秦天看着奔走而来的四个人当中的其中两个，心里暗道，这两个人恐怕不是一般的五星境界高手，应该是五星境界以上的修者，被古结界将实力压制在了五星境界，散出来的气势远远过刚才被自己杀掉的方长老还有之前被自己杀死的那两个魏家长老。

    很快，四个人便是冲到了秦天的人的面前，停了下来，秦天一看，居然看到了熟人，在这四三个人当众，有个和秦天差不多大的年轻人，实力也是最差的，便是之前被秦天狠狠教训过的金克木，秦天没想到居然在这里遇到了金克木，不由的露出一丝玩味的笑容。

    金克木身边三个人，一个看上去三十多岁的修者，长的和金克木有几分相像，神色严肃内敛，面容刚毅，身材健壮，比金克木高那么一点，看上去比较成熟，一身灰色武道服装扮，这人名叫金克文，是金克木的亲生大哥，金克木一共三兄弟，上一次在光州军区被杀秦天杀死的是金克木的二哥，金克强。

    旁边两个五星境界的高手，一个是四十来岁的中年男子，一个是六十来岁的老者，两人的实力都极为强悍，尤其是那个六十多岁的老者，看上去极为危险。

    这两人中，那个中年男子叫做金火，是金克木的叔叔，老者叫做金岩，是金家老一辈的长老，属于金克木的爷爷辈。

    四人落在秦天三人面前，顿时一个个露出杀机，古结界这种地方，杀人越货是常事。

    秦天易了容，金克木并没有认出来，但是他却认出了旁边的燕水瑶，秦天的女人，顿时金克木便露出一丝淫邪之色。

    “没想到在这里能遇到秦天的女人，太好了，秦天，昔日你杀了我二哥，如今，我要为我二哥报仇，我要上了你的女人，然后把她慢慢的折磨死！”金克木看着燕水瑶，一脸淫邪的笑道。

    “你们三个，立刻乖乖的把宝物交出来，你，把衣服给老子脱了，老子要干你！”金克木看着三人道，重点指着燕水瑶，话语极为粗鲁，旁边三个金家之人看着金克木的所作所为一言不。

    “有本事你来拿啊！”秦天看着金克木慢慢的道一伸手，手里面便出现了一把紫罗果。

    金克木四人一看，顿时眼睛一亮，金克木立刻便朝着秦天走了过去，伸手便朝着秦天手里面的紫罗果抓去，丝毫没有防备，因为在他看来，在这么多金家高手面前，秦天是不可能乱来的。

    “三弟，不要过去！”金克木的大哥冲着金克木喊道，他感觉秦天有些危险，不过金克木人却是已近走过去了，伸手便朝着秦天手里面的紫罗果抓了过去。

    “咻！”

    瞬间，一道寒光一闪，比的迅，甚至所有人都来不及反应，金克木的脖子上便出现了一道血痕，下一刻，他的脑袋直接从脖子上掉了下来，鲜血四溅，秦天一伸手，立刻大量的鲜血被他吸收了进去。

    金家的三个人愣了十几秒才回过神来，顿时大怒，秦天居然不知死活，当着他们三大高手的面击杀金克木。

    “杀我弟弟，我要你生不如死！”金克文怒吼道，整个人好像一头怒的狮子一样，瞬间浑身金光四射，实力完全爆，朝着秦天一拳狠狠的砸了过去，瞬间便是砸了秦天的面前。

    “你们退后！”秦天冲着两女大喝一声，随即猛的便是一拳朝着金克文迎了上飞去。

    金克文看着秦天直接便是赤手空拳的朝着自己杀来，顿时露出一副不屑之色，自己身为金属性修者，身体可是极为坚硬的，**强悍程度接近于带枪不入，秦天居然想要跟自己硬碰硬，这不是找死么。

    金克文看着秦天，嘴里露出一丝得意的笑容，仿佛看到了秦天即将骨折的样子了。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    两人的拳头瞬间碰撞在了一起，瞬间，骨头断裂声音响起，秦天拳头上一股狂暴的力量轰击在了金克文的拳头上，瞬间金克文便出一声惨叫，满脸不可思议的看着秦天，下一刻，整个人便飞了出去，整条手臂报废，而，秦天，毫损。

    “我的手臂，我的手臂！”金克文倒在地上，捂着自己的肩膀才惨叫了起来，没想到秦天的拳头居然如此硬，比他的还要硬，刚才那一刻，金克文感觉自己好像打在厚厚的钢板上一般，一股强大匹的力量轰击在他的拳头上，让他的手臂骨头整条断裂。

    “克文！”金火和金岩看到金克文被击飞，顿时快的冲了过去。

    “去死！”

    秦天此刻猛的朝着这两个长老轰杀了过去。

    “找死！”金火顿时大怒，立刻便是挥拳朝着秦天迎接上来，秦天居然敢主动攻击他这个五星一阶的高手，简直不要命了。

    “给我杀！”秦天怒喝道，猛然，身体里面飞出一只血红色的千鸟，瞬间附在了秦天的手臂上，恐怖的气息从上面爆出来，气势滔天，这边是青鸟决的第二式，青鸟附体。

    金火看到秦天骤然爆出这么恐怖的战技，立刻大惊，还没回过神来，拳头便是和秦天的拳头撞击在了一起。

    “轰！“啊！”

    青鸟附体的威能极为恐怖，只不过一拳而已，直接便是将金火的手臂都给炸碎了，整个人被炸得高高飞起，砸在地上，秦天立刻乘胜而上，极为迅的便朝着金火动了二次进攻，准备杀死金火。

    “竖子尔敢！”金岩顿时暴怒，这个老家伙一声大喝，瞬间秦天便感觉到铺天盖地的恐怖气势压迫而来，让他一阵心悸，不过却是没有放弃进攻，依然朝着金火狠狠的砸了过去。

    “咻！”

    “轰！”

    刚刚落地的金火猛的再次遭到了秦天的一拳就，金火用左手去挡，结果左手瞬间爆，整个人立刻便失去了战斗力。

    而此刻，金岩的攻击也到了，一直金色的拳头狠狠的朝着秦天砸了过去，这一拳若是砸中了，那秦天必死疑。

    “青鸟九击！”

    这个时候，凌雨的清喝声响了起来，下一刻，九头巨大的千鸟从她身体里面飞了出去，猛的朝着金家的金岩轰杀了过去，破空之声不断，九头巨大的青鸟虚影仿佛要破开虚空一样，金岩都为之色变。

    “轰！”

    又是惊天炸响，金岩的金色拳头直接便是被青鸟九击粉碎，九头青鸟粉碎了金岩的拳头，直接朝着金岩杀了过去。金岩没想到凌雨实力不过四星七阶，居然爆出如此恐怖的战技，顿时脸色一沉，猛的大喝一声，瞬间连续砸出两拳，将飞射而来的青鸟击碎， ...


------------

685 九头神莽 2更

﻿    685大妖

    吸收完了金岩的精血，秦天的实力再次得到提升，达到四星九阶巅峰，距离秦天期待的五星境界只有一步之遥了，一旦达到五星境界，许多事情便可以做了，比如修炼灵魂，带人进入戒指空间，炼制丹药，等等，尽皆可以，一想到要进入五星境界，秦天就就激动的不得了。[guanm]a151%看书^网>?

    “走，我们离开这里先，免得再次被人追杀！”秦天看着两女到，带着两女迅的朝着远处而去，三人一路飞奔，足足三个多小时，确认四周围没什么人才停下来。

    此刻，三人来到了一出山谷里面，这里的灵气极为浓郁，比其他地方至少浓郁了三倍，比戒指空间里面的灵气还要浓郁，远远的还能够看到远处密林里面飘着一些清濛雾气，那说明那个地方的灵气极为浓郁，已经达到了化雾的境界了。

    这种化雾的灵气极为恐怖，一旦不小心闯进，瞬间就可能被狂暴的灵气斯成碎片，即便是六星高手也不行，所以，轻易不能靠近。

    “我们在这里先休息一下吧！”秦天看着两女道，随即在地上找了个地方坐了下来，两女也是一样，走了那么久也累了，秦天拿出些食物和水出来给两女吃，给两女互相介绍了一下，刚才都忘了介绍了。

    “秦天，你为什么易容成这个样子啊，谁给你弄的啊，臭死了！”燕水瑶看着秦天道，很是不习惯秦天现在的这个样子，要不是她很熟悉秦天的话，根本就不知道眼前的这个陌生面孔是秦天。

    “这么多人追杀我，我能不易容么，难道你想看着你老公我被人杀了么。”秦天看着燕水瑶道，伸手捏了捏，燕水瑶的鼻子，顿时燕水瑶脸色大红，身体微微朝着秦天靠过来，将头轻轻的靠在秦天的肩膀上。

    旁边的凌雨看着两人如此亲密，心里很是难受，站了起来，看着两人冷冷的道：“我去上个厕所，顺便四周围看看。”

    说完，凌雨便离去了。

    “小心点！”秦天看着凌雨嘱咐道，凌雨头也不回的便离去了，燕水瑶看着离去了的凌雨，眨了眨眼睛，作为一个女人，她能够清楚的感觉到凌雨身上散出来的醋意。

    “你和她什么关系！”燕水瑶看着秦天问。

    “我和她啊，我也不知道！”秦天看着燕水瑶摆摆手道，两人的关系现在暧昧暧昧的，说不清楚，秦天也不知道凌雨心里面怎么想的，秦天心里倒是有些喜欢她，不过秦天不想主动开口说喜欢她，凌雨这种高傲的女人，你要是主动开口，她就会得瑟上天了，所以秦天打死也不会主动开口的。

    “你是不是打算把她弄到手啊！”燕水瑶看着秦天问道，样子很是认真。

    “是啊，怎么，你吃醋了啊！”秦天捏捏燕水瑶的小脸笑道。

    “哪有，你那么多女人我哪里吃醋吃的过来啊，我只是想告诉你，这个女人喜欢你，你要是想要她就赶紧下手，迟了就什么都没了。”燕水瑶看着秦天道，样子很是淡然，似乎一点也不在意秦天拥有很多女人的一样，确实如此，因为她现自己根本就没办法控制秦天不找其他女人，谁让自己爱上秦天这种人啊，而且和秦天在一起的开始之初，秦天便和自己说了，自己依然要爱上秦天，所以就算难受，也要扛着。

    “瑶瑶，我怎么现你这么久不见好像不太正常了啊。”秦天看着燕水瑶道，很是疑惑的看着燕水瑶，不知道燕水瑶这话是什么意思，难道燕水瑶这是脚自己泡妞，不可能吧，除了萧瑜，天下哪里还有这么好的女人啊，秦天心里一百个不相信。

    “少给装糊涂，话我放在这里了，你自己爱怎么想怎么想，对了，忘了告诉你一件事，月月也喜欢上你了，你把她也收了吧，这样我们两姐妹就可以天天在一起了。”燕水瑶看着秦天笑眯眯的道，这话听得秦天一个头两个大，你妹子的，今天是什么日子啊，老婆主动帮自己泡妞，什么情况啊，这不科学啊。

    秦天心里暗想，没敢兴奋的表现出来，假装毫不在意的道：“少给我胡说八道。”说完秦天一把将燕水瑶搂入了怀里面，大手朝着燕水瑶胸前的那两颗绵软而去，一手拿住一个，揉了起来，很是舒服。

    “嗯！不要这样，会被凌雨看到的。”燕水瑶看着秦天羞涩的道，脸色涨得通红。

    “没事，她不在不知道的。”秦天看着燕水瑶色迷迷的道，大手依然在作乱，直接从燕水瑶的衣服里面伸了进去，拿着其中一颗大绵软完了起来。

    “嗯……不要……嗯！”燕水瑶嘴里轻哼着道，好久没有被秦天这样了，顿时有些忍不住了，下面的密地里面已经流出了些许水来，痒痒的。

    “啧啧，这么久不见，长大了很多啊，有没有想老公啊！”秦天看着燕水瑶色迷迷的道，伸手便朝着燕水瑶的裤子而去。

    不一会两人便是在地上做了起来……

    不远处的密林里面，凌雨满脸羞红的看着两人在那里做着那事，心里暗骂秦天色狼不要脸。

    刚才两人的对话凌雨完全听在耳朵里面，燕水瑶居然要秦天追自己，让领域感到十分的不可思议，不知道燕水瑶心里在打什么主意。

    同时凌雨心里又有些痛恨秦天，回答居然这么模糊，到底想不想要自己啊，难道秦天不喜欢自己么，这个色狼见到女人就两眼放光，岂会忽略自己这个大美女啊，肯定是口是心非了，凌雨心里暗想。

    “呸呸！我怎么可以这么想啊，我才不要做那个混蛋的女人呢，我才不要和那么多女人共享一个男人，太肮脏了，太可耻了。”凌雨猛的摇着头心里暗道，听着远处两人传来的叫声，凌雨感觉身体一阵热，双脚忍不住死死的夹住双腿，感觉有些想尿尿的。

    “混蛋，不要脸！”凌雨看着两人的方向，嘴里骂了一句，随即转身朝着远处走去，不能再继续听下去了，免得自己忍不住就惨了。

    ……

    秦天和燕水瑶在地上做了一个小时，让燕水瑶爽了四五次，这才停了下来，不敢再继续了，免得被凌雨现就不好了。

    两人整理好了衣服，便坐在地上等着凌雨回来，

    不过等了半个小时，却是不见凌雨回来，这让秦天很是诱惑，这小妞跑到那去了啊，跑这么久。

    “吼！”

    “轰轰轰！”

    猛的，突然之间，一阵今天的野兽怒吼之声响了起来，下一刻，剧烈的爆炸声响了起来，中间还夹杂着女人的声响，秦天两人立刻站了起来，朝着密林深处看去，看到哪里光芒冲天，九头巨大的青鸟飞了出来。是凌雨打出来的呃法诀。

    “不好，出事了，走！”秦天立刻便是拉着燕水瑶的手，猛的朝着凌雨那边冲了过去。

    不一会，两人便来到凌雨那边，看到凌雨此刻正在对付着一头五阶境界的妖兽，这头妖兽是一头巨大的九头蛇，高达四十多米，腰身粗如水缸，九个蛇头每一个都有小 ...


------------

686 三大家族齐聚 1更

﻿    686三大家族齐聚

    秦天带着凌雨快的瞬移离开，身后传来一阵阵爆炸之声，电闪雷鸣，风火水冰什么之类的轰击源源不断，秦天身后的树林直接化为废墟，秦天仗着瞬移的度，勉强避开了，带着凌雨迅离去。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    九头神莽也不知道为什么没有追上来，这让秦天大大的松了一口气，看到前面不远处的燕水瑶立刻便是揽着凌雨飞奔而去，停了下来。

    “妈妈的，差点就死了！”秦天看着凌雨大口的喘气道，连连使用瞬移，累死他了，消耗极大。

    凌雨也是长长的呼出一口气，要不是秦天来的及时，她就被蟒蛇给杀死了。

    “怎么回事，你怎会惹到那头九头神莽啊。”秦天看着凌雨问道。

    凌雨定了定神，然后道：“刚才我在树林里面逛的时候看到有一颗金线白兰在哪里，便想要去摘，没想到居然有一头九头蛇在那里守护者。”

    “金线白兰！”秦天一听，顿时露出惊色，巴巴卡给秦天的信息里面有一个灵药榜单，里面便有金线白兰，金线白兰可是排名前十的灵药啊，试炼制修魂丹的主要药材，凡是修为达到五星境界的高手都会修炼灵魂，也就是元神，修魂丹能够大大壮大人的灵魂，一旦你的灵魂强横比，那你就可以直接动用灵魂级进行攻击了，那可是真正的杀人于形，及为空恐怖。

    秦天现在即将要突破五星境界了，一旦突破，必然是要修炼元神的，金线白兰对秦天来说，可谓是极为重要，尤其是那头九头神莽的内丹，对秦天来说更加的重要，要是能够得到的话，那便可以突破修为了，只可惜就头神莽太厉害了，不是他所能对付的，除非是五星境界高阶的高手，四五个五星境界的高手联手，否则根本没戏。

    “难怪那头几头神莽不追过来，原来居然守护者极为重要的灵药，额可惜我们得不到。”燕水瑶有些可惜的道。

    秦天看着燕水瑶，突然笑了笑，道：“不一定哦，这颗金线白兰或许就是我的了。”

    “你的？你怎么夺取啊，你能杀了九头神莽么！”燕水瑶问。

    “不能！”秦天摇了摇头。

    “那就是了，你不能杀了它的话，怎么夺取啊！”凌雨失望的摇了摇头。

    “谁规定只有杀了它才可以夺取的啊，走，带我去看看那多金线白兰生长在什么地方。”秦天看着两女笑道，随即朝着九头神莽那就走去。

    “秦天，这九头神莽可不是凡物，千万不要因为一朵灵药而丧了性命啊，我看我们还是不要了。”凌雨劝道，她和九头神莽交过手，可是知道九头神莽有多厉害的，不是他们所能招惹的。

    “放心，我秦天向来不打没把握的仗，你们等着吧！”秦天一边说一边快步的朝着那边而去，两女紧跟在后面，不一会，三人重新回到刚才那地方。

    远远的，秦天便看到九头神莽盘卷在一出山谷口处，九个巨大的舌头凶残而狰狞，眼睛好像灯泡一样，出红光，看上去极为吓人。

    察觉到了秦天等人的气息，九头神莽立刻警觉，九个大嘴低声吼叫起来，出让人畏惧的声响，警告秦天三人。

    “看，金线白兰就在九头神莽的后面悬崖上。”凌雨指着远处悬崖上面的金线白兰道，那一朵兰花通体雪白如玉，一片绿叶也没有，只有一朵拳头大的花朵，已经盛开，每一片花瓣呈剑叶状是，上面布满了金色的丝线，出极为浓郁的药香味。

    秦天现在九头神莽的四周围，此刻还有许多的妖兽骨头在哪里，密密麻麻的，显然，不少妖兽都被金线白兰的药香味给吸引过来了，结果惨死在九头神莽的攻击之下。

    “好了，我知道，走，我们回去。”秦天说着便拉着两女往回走，这让两女很是不解，秦天不是要夺金线白兰么，难道看到九头神莽这么凶残又放弃了么，这样也好，免得丧命。

    回到三人休息的地方，秦天看着两女道：“你们先离开，找个地方躲起来，躲远一点，把身上的能量气息都给我掩盖住，等下我摘到了金线白兰会去找你的。”

    “你还要去啊！”燕水瑶惊道。

    “当然，我说过要摘下来就是要摘下来，你们快走吧，到那边那片树林里面去，等下我去找你们！”秦天指着几千米外的树林对着两人道。

    “那你要小心点！”燕水瑶看着秦天一副信心满满的样子，便没有在劝秦天。

    “这个给你，摘下来之后立刻放入玉盒里面，否则金线白兰的灵气会很快耗尽的。”凌雨拿出一个巴掌大的玉盒递给了秦天，随即两女便朝着远处的树林而去。

    秦天看着两女进入了树林里面，这才将玉盒收好，准备进去里面摘取金线白兰。

    这个时候，突然五六道强大的气息从远处传了过来，秦婷扭头看去，在自己左面的荒草原那里面，六个人正迅的朝着自己这边赶了过去，每一道气息都极为强大，实力几乎都在五星境界以上。

    “什么人！”秦天看着那便冲过来的人心里暗道，将自己的气息完全收敛住，悄悄的隐身躲在了一边，看着那些人飞奔过来。

    不多一会，秦天看到了那六个人。

    “靠，这货不是被自己杀死了么，怎么还在啊！”秦天看到这六个人当中的其中一个人后，顿时脸色大变，因为这个人便是他在异能者大赛初赛时候杀掉的赵峰。

    赵峰此刻非但没事，而且实力还和他相同，四星九阶巅峰，即将破入五星境界。

    旁边跟着五个人，其中有三个是五星境界的高手，大约五十来岁，另外两个是四星五阶的年轻人，和赵峰的年纪相仿，属于赵家的年轻一辈。

    “三哥，这里好像生什么大战了，看来恐怕是出现什么天材地宝了，引了两个修者直接的战斗，看着阵势，恐怕是五星境界的高手，能让五星境界高手抢夺的东西，必然不是凡物，我们四处看看，很可能那人还没有离开，我么可以截杀了他。”一个赵家子弟看着赵峰道。

    赵峰没有说话，点了点头，随即朝着九头神莽的方向而去，那边传来一丝丝微弱的能量气息，还有浓郁的药香味，赵峰猜测刚才大战的修者必然是伸手重伤，虽然夺得了灵药但是却重伤法逃走，肯定是在原地疗伤，现在自己等人过去，正好抢夺了对方的灵药。

    “没想到居然在这里遇上了七大家族的人，那我就不客气了。”秦天看着这帮人，心里冷笑道，这个时候，又是数到强大的气息朝着这边而来，秦天立刻看了过去，看到四个人则这边飞奔而来。

    赵家的人也察觉到了，纷纷停了下来，朝着那边看去。

    那四个人很快便来到了这边，在距离赵家人十多米前停了下来，秦天一看，原来是韩家的人。

    韩家人里面三个长老都是五星境界，中间围着一个二十来岁的少年，同样是五星境界，这让秦天很是惊讶，没想到 ...


------------

687 坐收渔翁之利 2更

﻿    687坐收渔翁之利

    三大家族的人朝着九头神蟒所在的地方而去，一路上，看到那些被九头神蟒破坏的地方，都不由的暗暗吃惊，这是什么级别的高手对战啊，居然出这么恐怖的破坏力，这程度，已经出五星境界了，三方人马一个个心里都警惕了起来，同时也很是兴奋，能然这等强者出手抢夺的东西，那绝对不是一般的珍宝。官场文字

    若是那个强者不行了，那珍宝可就归他们了。

    三大家族各自在心里打着小算盘，盘算着怎么阴了对方。

    此刻，隐身的秦天飞的朝着九头神蟒那边而去，将浑身气息都敛收起来，随即悄悄的朝着金线白兰而去。

    隐身的秦天加上隐匿了气息以后，九头神蟒根本就没现秦天，秦天轻而易举的便走到了那株金线白兰的面前，将玉盒拿了出来，不过并没有急着摘下金线白兰，而是等着三大家族的人前来。

    本来秦天是打算神不知鬼不觉的偷走金线白兰的，但是遇上了三大家族，秦天立刻便是想出了一出妙计，将金线白兰给偷了，嫁祸在三大家族的人身上，让三大家族的人前去和九头神蟒战斗，战个两败俱伤，自己从中得利。

    很快，三大家族的人便来到了就有神蟒的面前，他们早早就感觉到了这里的气息，以为是修炼者的，没想到居然是一头五阶的大妖，九头神蟒，顿时一个个都呆住了。

    “吼吼吼！”九头神蟒看到一群人走了过来，顿时感觉到了威胁，立刻便是冲着赵峰他们大吼警告。

    “好家伙，没想到这里脚软有一头上古异种九头神蟒，难怪一路上毁坏程度这么严重，看来多半是这头畜生干的了。”秦逸看着九头神蟒心里暗道，眼睛猛然现了九头神蟒身后的按住金线白兰，顿时射出两道贪婪的目光。

    “金线白兰，没想到这里居然有炼制修魂丹的金线白兰，太好了，我一定要得到。”秦逸心里暗道，显得有些兴奋。

    旁边的赵家还有韩家看到金线白兰也是面露贪婪之色，不过看到那巨大的九头神蟒，不由的打了退堂鼓，这种上古异种，他们很难对付。

    “吼！”九头神蟒看到众人居然不退缩，顿时大怒九个蛇头全部抬了起来，睁开了灯泡大笑的眼睛，红红的亮，散出恐怖的气息。

    “走，这不是我们能对付的。”赵峰很是果断的便让家族的长老离开，韩少锋也是，秦逸看着金线白兰，眼里满是渴望，但是不敢动手。

    先不说能不能抢到金线白兰，要是赵家和韩家联手起来对付他的话，那他绝对会被打死的，秦逸可不想自己辛辛苦苦抢来的金线白兰便宜了赵家河和韩家，所以犹豫了一下，还是选择撤退。

    就在这个时候，秦天果断的便是将金线白兰给采摘了下来，快的放进玉盒里面，扔进了戒指空间里面，快的远离而去。

    “吼吼吼！”

    猛的，金线白兰被秦天一夺走九头神蟒立刻就现了，顿时咆哮起来。，九个头四处寻找金线白兰，看看是会抢走了自己的药草。

    “吼！”

    最终，九头神蟒将，目光定在了正要离去的各大家族身上，怒吼一声，便朝着众人扑杀了过去。

    “不好，有人神不知鬼不觉的取走了那株金线白兰，这头就头神蟒以为是我们干的，大家快跑，我们中计了，是有人故意引我们来这里的！”秦家的一个长老喝道，立刻便是朝着远处奔去。

    “轰！”

    “啊！”：

    瞬间，九头神莽最里面出一大巨大的火球，直接击中了秦家这位五星境界的高手，瞬间便是将他轰飞，身体到处是伤痕，鲜血淋淋，极为恐怖。

    一个五星境界的高手就这么被一招给杀的落花流水，一个个大家族的人全脸色大变，很是难看。

    “吼！”九头神蟒怒吼着，快的朝着大家族的人杀了过来，九个巨大的舌头露出森白恐怖的牙齿，流着粘液，朝着各大家族的人狠狠的咬了下去。

    “快，分散跑！”韩家的长老大喊道，一边看着一边朝着九头神莽攻击而去，五星境界的高手出手，顿时爆炸声连连，打得九头神蟒怒吼连连。

    看着这些偷自己金线白兰的家伙，九头神蟒九个大嘴一掌，瞬间各种熟悉的攻击系数飞射出来，朝着这帮人轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声今天动地，直接炸翻许多人，九头神蟒一张嘴，直接将一个人活深深的吃了下去，满嘴鲜血直流，紧接着再次出攻击朝着各大家族的人杀去，砸的他们惨叫连连，想要逃走都不可能。

    “拼了，大家联手起来对付它，我就不相信我们这么多人在，一个五阶的妖兽也解决不来了！”秦逸怒吼道，率先朝着九头神蟒攻击过去。

    其他家族的人也纷纷如此，没办法，他们被九头神莽攻击的没法逃离，只好出手，看看能不能击毙了九头神蟒。

    “该死，到底是什么人，居然敢阴我赵峰，让我查到了一定让他不得好死！”赵峰心里怒道，同样促动能量朝着九头神蟒杀了过去。

    “咻咻！”

    一时间，天空之上，十几道恐怖的能量杀光朝着九头神蟒飞轰而去，顿时爆炸声连连，炸的九头神蟒怒吼连连，更加狂暴。

    “大家不要停，这畜生虽然大，但是我们有这么多人，只要大家齐心，杀了这头畜生不是不可能哈。”秦逸再次大喊那道，一巴战剑出手，狠狠的朝着九头蛇帮忙杀了过去。

    其他人也纷纷如此，全部使出了全部力气，否则的话，很容易死在这里。

    此刻，秦天躲在远处看着这里的战斗，很是开心，这帮傻逼慢慢打吧，等全部打死了，自己就可以去捡宝物了。

    远处树林那边，燕水瑶和凌雨现了这里的战斗，唯恐秦天出事，两女齐齐的朝着这边飞奔而来。


------------

688 大丰收 1更

﻿    688大丰收

    “秦天，怎么了，那边，怎么那么多人啊！”燕水瑶看着秦天问，两女刚才没看到那么多大家族的修士进去，所以不知道生生么情况了。

    “没什么，有人在帮我们杀九头神蟒！”秦天看着两女笑道，随后将事情来龙去脉说了一遍，两女一听，顿时大喜，这要是能杀了九头神蟒的话，那就太好了，那么帮人肯定是精疲力尽了，死伤惨重，到时候三人来个螳螂扑产黄雀在后，一网全收，爽翻了。

    “走，我们离远一点，免得战火烧到这边来就麻烦了。”秦天看着两女到，随即一手牵着一个，朝着远处而去。

    三大家族这边，九头神蟒实力强劲，只是一会的功夫，便是有两个五星境界的高手死去，重伤的三四个场面极为惨烈。

    “大家进攻这畜生的眼睛，眼睛是它最薄弱的地方。”赵家的长老大喊道，随即快的朝着九头神蟒的眼睛轰杀而去，其他人纷纷如此。“轰轰轰！”

    “吼吼！”

    瞬间，九头神蟒其中一个蛇头上的双眼直接便是被轰碎，鲜血飞溅，整个蛇头都是浓稠的鲜血，那个蛇头瞬间便是失去了战斗力。

    三大家族的人一看，顿时大喜，立刻很是起劲的朝着九头神蟒的眼睛杀去。

    “吼！”

    九头神蟒大怒，一个蛇头被击死，立刻便是其他八个蛇头攻击全，一时间风火雷电漫天都是，来不及躲避的几个高手瞬间便是被轰成了碎片，或者被烧死掉了。

    “好可怕的畜生，岂有此理，今天我就灭了你！”秦逸怒吼道，手持一柄战剑，狠狠的朝着九头神蟒轰杀而去，万道剑光猛然轰进了九头神蟒的眼睛里面，直接便是轰碎了，剑光直冲蛇头内部，将他的脑袋内部轰了个稀巴烂，瞬间暴毙了另外一个脑袋。

    “哼！”赵峰看着秦逸表现这么恐怖，自然也不甘落后，瞬间，一个人猛然幻化出了五个，每一个实力都是四星九阶巅峰，纷纷催动法诀，朝着九头神蟒轰杀过去。

    “轰！”

    “吼！”

    又一个蛇头被击死，痛的九头神蟒怒吼连连。

    而此刻，韩少锋也是出手了，手里一枚断刀出现，双手猛然催动一个法诀，瞬间断刀飞射出去，度如光，瞬间便是扎进了九头神蟒的眼睛里面，再次，一个蛇头报废。

    短时间内，三个家族的天才人物纷纷表现出强悍的实力，各自击杀了一个蛇头，加上之前的那个一个，九头神蟒暴毙了四个蛇头，只剩下五个，战力锐减。

    顿时，众人觉得压力骤减，立刻纷纷爆，之前还想着逃命，现在却是想着击杀掉九头神蟒，夺取内丹。

    “轰轰！”

    战斗持续爆者，五个头的九头神蟒战力依然强悍，被击杀了四个蛇头让它变得更加凶残，三大家族的人遭到严重这折损，十几个人瞬间便是只剩下四五个人，不过九头神蟒也是被攻击的只剩下两个蛇头。

    双方此刻都是精疲力尽，但是战斗依然在。

    “大家一鼓作气，杀了这这头畜生！”秦家的长老喊道，带头朝着九头神蟒杀去，最后一波攻击骤然打响。

    秦天三人在远处看着，看着战斗到了尾声了，秦天便示意两女不要动，自己过去看看。

    随即秦天一路隐身来到战场这边，此刻，九头神蟒再也支撑不住了，最后一个蛇头倒了下去，瞬间死亡，三大家族的人也顿时松了一口气，看看战场，此刻只剩下了四个人，秦家的秦逸还有秦家长老，而韩家和赵家，只剩下韩少锋和赵峰两人了。

    此刻，秦逸不怀好意的看向了两人，秦家长老也是，两人对视一眼，随即猛然暴起，朝着两人杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    惨叫声响了起来，韩少锋和赵峰两人根本没有防备，瞬间便是被偷袭的两人重创，直接便是被轰成了重伤。

    “秦逸，你居然敢偷袭我！”赵峰看着秦逸怒吼道，没想到刚刚一放松警惕，居然就遭到了偷袭。

    “你们不要脸，居然偷袭我们！”韩少锋也怒道，身体遭到严重的损害，动都没办法动，只能说话了。

    “哼！偷袭你们又怎么样，人太多了，东西不好分，我还是送你们去死吧！”秦逸看着两人冷笑道，瞬间便是朝着两人杀了过去。

    赵峰看着杀来的秦逸，顿时大怒，想要逃跑，但是根本没办法从地上站起来，只能眼睁睁的看着秦逸杀了过来，一掌将他灭了，韩少锋也是如此，瞬间就被灭了，脑袋碎了一地，很是吓人。

    “这些，统统都是我的，哈哈哈……！”秦逸看着面前的九头神蟒得意的大笑道，只要有了九头神蟒，助自己突破，那么自己就可以和自己的大哥秦龙比肩，争夺家主之位了。

    “咻！”

    “啊！”

    猛的，就在这个时候，旁边的秦家长老突然暴毙，整个人脑袋从脖子上掉了下来，一招被人灭杀了，刚刚还得意大笑的秦逸瞬间脸色大变。

    “谁！出来！”秦逸大喝道，瞬间浑身警惕，四处寻找杀掉秦家长老的凶手。

    “如你所愿！”秦天慢慢的出现在了秦逸的身边，面带笑容，很是温和的样子，秦天本来以为自己要对付四个人，比较麻烦了一点，没想到这帮人居然自相残杀先了，这倒是省下了他许多麻烦。

    “你是说，居然敢偷袭我秦家的人，你不想活了么。立刻给跪下，否则的话，灭了你们整个门派！”秦逸看着秦天冷冷你的喝道，很是嚣张的样子。

    “是么，你怎么这么没脑子啊，你都不知道我是谁，你怎么灭了我啊，还有，拜托你现在搞清楚状况，现在谁杀谁还不知道呢，用你们秦家来威胁我，笑话，我要是会怕的话，还有引九头神蟒来攻击你们么！”秦天看着秦逸冷笑道。

    秦逸一听，顿时脸色大变，没想到九头神蟒居然是秦天引来的，他一时疏忽大意，居然忘记了九头神蟒是别人引过来杀他们的，暗中的人都还没出现，他们现在就自相残杀了。

    不过看着秦天不过是四星九阶的实力，秦逸微微风放下心来，秦天刚才不过是靠着偷袭才杀了秦家长老，要是正面对抗的话，根本不是自己的对手。

    “哼！狂妄之徒，不过四星九阶而已，居然还想把杀我这个五星境界的人，不知死活，那我就送你去死！”秦逸怒吼道，一掌便朝着秦天杀了过来。

    “不知死活的人是你！”秦天冷笑道，猛的一扬手。黄天战旗出手，朝着秦逸狠狠的横扫而去。

    “轰！”

    恐怖的血红色能量风暴卷起，瞬间将秦逸包裹住，秦逸只来得及惨叫一声，瞬间整个人便被横扫出去，砸到在地上，浑身重伤。

    秦天瞬间冲了过去，一脚踩在了秦逸的胸口，看着秦逸冷冷的道：“五星境界是不错，可惜你刚刚 ...


------------

689 小世界 2更

﻿    689小世界

    三人刚刚离开不久，两个人便来到了战场这边，这两人一老一少，一个是五十多岁的，精气神十足，年轻的二十来岁，看上去文文弱弱的，但是眼睛里面却是透露着丝丝金光，要是秦天在这里的一定会认出了，这人便是萧瑜让他注意的秦家老太太那一脉的天才人物，秦龙，秦逸的哥哥。

    “我感觉到了二弟的气息！”秦龙看着惨烈的战场道，眼睛在地上的一堆堆灰里面扫视着，慢慢的走了过去，捻起一点灰放到鼻子上闻了闻。

    “这是骨灰！”秦龙慢慢的道。

    “看来二少爷多半是死了，大少爷，这样家主之位就没人能威胁到你了。”那个老者看着秦龙微微一笑道，秦龙却是不做声，走到旁边的一堆灰上拿起了一点在鼻子上问了问，然后放下。

    “走吧！”秦龙看着老者淡淡的道，喜悲，径自则远处而去，老者看着秦龙远去，立刻便快的跟了上去。

    ……

    秦天带着两女飞奔了一个多小时，离开刚才那个位置大概十几公里，在一处湖泊前停了下来，将两女放下。

    “我先修炼一下！”秦天看着两女道，随即立刻便是原地坐下，闭上眼睛，将心神沉入了丹田里面。

    这一刻，秦天感觉到一种从来没有的奇妙感觉，因为他现自己居然出现在了自己的丹田里面，而他的丹田，此刻变成了一个大世界，那块小小的黄土地此刻在他面前变得比巨大，一进入这里面，秦天便感觉道自己似乎能够掌控一切一样。

    “原来元神可以进入到丹田里面的，太奇妙了！”秦天暗道，整个人凌空飞，朝着下面的黄土地而去，落在了上面，一股荒凉的气息扑面而来。

    黄土地上面，此刻长满了绿色的青草，密密麻麻，极为细嫩，那块玉如意被插在大地正中央，看起来比巨大，直通天际，但出柔和的能量，极为舒服，秦天试着吸收了一下，猛然现居然能够吸收，自己的元神迅的在壮大。

    顿时，秦天立刻便是快的修炼起来，不断的吸收玉如意上面散出来的能量，立刻秦天的元神从之前半透明的状态慢慢的趋向于正常化，不多一会，秦天的身体便变得凝实了起来，元神变得强大起来。

    很快，秦天的元神便是不能在吸收玉如意里面散出来的能量了，似乎到了一个瓶颈一般，秦天顿时便停了下来，睁开了眼，没有继续修炼。

    “巴巴卡，为什么我的元神不能继续修炼了啊。”秦天问道

    “回主人，你没有系统的修炼元神的心法，所以被卡在一星境界，你必须要有一套系统的修炼方法，才能继续修炼，主人稍等，巴巴卡立刻为你找一本适合的修炼心。”巴巴卡道。

    “修炼心法？那你快给我一套修炼元神的心法！”秦天立刻道。

    不多一会，一篇修炼元神的心法便出现在了秦天的脑海里面，这篇心法名字叫做《九转元神祭》一共分为九层，每次修炼突破一层，修为便会翻倍一层，依此类推，修炼到了第层，那就是天下第一，舍我其谁的境界，极为可怕。

    “主人，你先修炼这一门心法，等你突破了元神一星境界，巴巴卡便给你一卷元神攻击法术！”巴巴卡道，元神的修为也是和武道一样，共分九层。

    秦天并没有立刻便开始修炼心法，而是查看了一下自己的丹田，他现自己丹田里面此刻生机勃勃的，天空中也是乌云密布，似乎要下大雨一样，电闪雷鸣，好似一个小世界。

    “不知道我能不能将外面的东西拿到这里来种植一下。”秦天心里暗想，随即便起身离开了丹田，元神重新回到泥丸宫里面。

    睁开眼睛，秦天便看道两女正很是担心的看着自己，不由的很是困惑。

    “怎么了，生生事了啊！”秦天不解的问。

    “太好了，你没事，吓死我们了，刚才你突然之间生气全，整个人好像死掉了一样。”燕水瑶看着秦天担心的道。

    “生气全？”秦天很是不解，难道是刚才自己的元神进入了丹田里面，所以才会导致这样。

    “好了，不用担心了，没事了，对了，这些东西你们拿走看看有什么好的没有！”秦天一挥手，一大把储物袋和几个储物戒指飞了出来，这些都是秦天刚才从三大家族那些死人身上搜刮出来的。

    两女一看，顿时很是欢喜，立刻便是翻了起来，这些大家族长老的储物袋里面，肯定有许多的好东西。

    “我的元神变强了，感知能力也变强了，增加了一倍！”秦天心里暗道，刚才不过是千米范围，现在已经是两千米的范围了，只要有货物秦天便能感觉到，不过就是不能形成图像在脑海里面，法辨认是谁，要是能这样的话那就爽了相当于gprs啊。

    “好多灵药啊，还有修炼功法！”两女级惊喜的道，储物袋子和戒指里面翻出了许多的灵药武器之类，还有一些低阶的战技。

    秦天拿过来看了下，这些战技太垃圾了，比不上他的学的青鸟决，完全没什么作用，不过这些灵药倒是好，这些家伙搜刮的灵药比他多几倍，都是些罕见的灵药。

    “对了，我现在五星境界了，。我应该可以炼丹了。”秦天心里暗道，立刻便是跟巴巴卡说了一下，巴巴卡让他去搜寻一下材料，给他炼制一个丹炉，因为巴巴卡没有丹炉给他。

    秦天脑海里面很快便出现了一些炼制丹炉需要的材料，这些材料秦天一样都没有，秦天也不知道哪里有，不知道能不能在古结界里面找到一些，那样的话，就太好了，否则只能去问一下萧瑜了。

    很快，两女便是将这些材料都给搜刮完了，取了自己需要的，剩下的全部给秦天，秦天全部收了起来。

    “好，我们在这里休息一下，等一个小时再走！”秦天看着两女道。

    “好，我要去洗澡！”

    “我也要！”

    “你不许偷看，把头转过去！”

    俩女看着秦天道，好几天没洗澡了，看到大湖立刻欢喜的不得了。

    “咳咳……我保证不偷看！”秦天笑道，心里暗想，我直接光明正大的看。

    给者的话:

    二更


------------

690 楚家的人 1更

﻿    “真是的，为什么不让我下去一吸洗一下啊，多欢乐，多热闹啊。”秦天看着在湖中畅游的两女很是郁闷的道，看着两女在湖水当中若隐若现的洁白身子，秦天心里就痒痒的。

    “去，色狼，不许下来，否则割了你那里！”凌雨看着秦天狠狠的威胁道，盯了一样秦天的双腿之间，顿时秦天感觉阵阵凉风而来，急忙伸手捂住，这可是重要的地方啊。

    “咳咳，其实，我很纯洁的，你们不要把我想的也太龌龊了，我是看着湖中似乎有什么古怪，我觉得我很有必要下去保护你们，免费的，你们觉的怎么样啊。”秦天看着两女很是耻的道，做出一副道貌岸然的严肃摸样，实际猥琐至极。，

    “屁，胡说八道，鬼才信你！”燕水瑶白了一眼秦天，秦天要是纯洁，那世界上就没有不纯洁的人了。

    “就是，色狼，你要是敢下来，我就让你尝尝太监的滋味，怎么样，要不要啊！”凌雨猛然从水中拿出一把锋利的刀子冲着秦天晃了晃，很是凶悍的样子。

    “咳咳……这个，我还有点事，改天吧！”秦天急忙道，转身就走，两女在后面哈哈大笑了起来。

    既然不能进入湖水当中和两女一起畅游，秦天也只好找个地方坐下来修炼一下，巴巴卡给他的元神修炼之法秦天还没有修炼呢，现在正好有时间，秦天便开始修炼起来。

    之前秦天的元神修为在没有系统的修炼方法之下，便是即将要突破道一星境界，所以现在有了修炼方法，秦天的元神立刻便是飞的突破，玉如意里面流传出来的能量极为强大，一下子便让秦天突破了元神一星，然后继续朝着二星冲击而去。

    不过十几分钟，秦天便是修炼到了二星境界，继续朝着三星境界而去，度非常的快，极为恐怖，秦天修炼了一个小时，元神修为直接达到了四星巅峰，朝着五星境界而去，不过并没有突破到五星境界，而是停了下来，五星是一道分水岭，想要突破比较艰难。

    秦天也没有强行去突破，元神修炼的度太快了，根基不够稳，所以秦天开始慢慢的巩固元神的境界，先将元神的境界巩固在四星境界稳定住，免得出什么问题。

    两女在依然还在湖中畅游着，很是开心，在湖水里面打起了水仗，一阵阵悦耳的声音响起，听着就让人感觉一阵美妙。

    此刻，在三人不远处，大约五百米左右，三道人影这朝着这边而来，这三道人影都是一身素色的武道服打扮，两个一胖一瘦的五星境界的老者守护者中间一个四星巅峰的胡渣中年人。

    这个中年人名叫楚向天，乃是当代楚家最杰出的人才，楚家下一任家主的继承人，这个中年人实际年龄不过二十多岁，只不过因为天生粗狂，所以看上去比同龄人大上那么一圈。

    那两个围在楚向天蛇身边的两个老者是楚家派出来的两大高手，专门保护楚向天的，那个瘦的长老叫做楚晋，胖一点的叫做楚陵。

    帝都七大家族里面，最为低调的莫过于楚家，就连异能者大赛也是不过是象征性的派了些家族子弟前去参加一下，没有争名夺利之心，尽管楚家如此低调，但是从来没有一个家族敢小看楚家。

    “少爷，前面有人！”楚晋指了指秦天三人所在之处，看着楚向天道，楚向天点了点头，没说什么，继续朝着前面走去，将浑身的气息隐藏了起来，两个长老也是如此。

    此刻，两女已经洗完了澡，穿好了衣服在岸上整理者头，秦天依然在地上修炼着，元神的境界已经巩固下来了，现在秦天正在修炼元神攻击方法。

    巴巴卡给了秦天一份名叫《灭神击》的元神战技，这门战技一共有七式，每一式的战技都一样，但是攻击能力却是不一样，第二式是第一式的重叠，第三式又是第二式的重叠，这样一直重叠到第七式，如果修炼到第七式的重叠，那一招灭掉一群人完全不是问题。

    这一门战技的修炼需要动手示范才可以，所以秦天并没有立刻着急的修炼，而是准备找一些妖兽先来练习一下，看看怎么样。

    两女站在秦天身边，感觉道一阵莫名的威压从起秦天身上散出来，这种威压不熟来自实力上的压制，而是来自灵魂上面的压制，让人有种感觉秦天高不可攀的想法。

    “秦天修炼的是什么功法啊，居然能从灵魂上对别人惊醒压制，好可怕！”两女心里暗想，正想着，秦天这个时候睁开了眼，看向了两女，顿时两女忍不住一阵抖，秦天眼里面射出来的光芒让她们法直视，忍不住低下头。

    秦天看着这效果，很是满意，立刻便是将元神气息收了起来，两女顿时感觉压力大减，回到正常摸样，松了一口气。

    “秦天，你的元神怎么这么强大啊，你修炼的是什么功法啊！”凌雨看着秦天好奇的问道，燕水瑶也是一脸期待的看着秦天。

    “没什么，只不过是我突破了五星境界，所以元神比较强大，对你们产生了一种强者的压制而已。”秦天笑笑，随意的道。

    凌雨看着秦天，很是不相信，不过也没问，秦天这样子就是不想告诉她们，所以就算问也没用。

    此刻，两人一百米开外的树林里面，楚向天三人正躲在哪里，听着这边的对话。

    “秦天？这个家伙河做秦天，还跟秦天的女人，那个燕家的女子在一起，还有百花宗的宗主？”楚向天看着秦天这边，很是疑惑。

    看燕水瑶和秦天拉拉扯扯的样子，两人的关系很不寻常，肯定不是普通朋友，能和秦天的女人关系这么暧昧的，也就只有秦天了，可是秦天不是死了么，这个叫做秦天人又是谁啊，怎么和燕水瑶的关系这么密切，和百花宗的关系也这么密切啊，这人到底是谁啊，能和两女的关系这么密切。

    楚向天皱着没有想了起来。

    “两位长老，你知道那个少年是谁么！”楚向天看着两个长老问道。

    “回少爷，似乎是昆仑仙子的师弟，叫什么天青的。”楚晋道。

    “天青？昆仑仙宫有这号人么，看他年纪轻轻的，修为这么高，定然在昆仑仙宫名声不小，为什么我不知道呢！”楚向天看着两个长老很是疑惑的道。

    给者的话:

    刚回来立刻码字，晚了点，至少两更


------------

691 身份暴露 2更

﻿    691身份暴露

    “回少爷，我们也没有听说过这人，听说是第一次下山的人，可能是昆仑仙宫秘密培养的人才，这次带出来历练一下。[]”楚晋看着楚向天道。

    楚向天却是摇了摇头，你看他们的关系：“那两个女人和秦天关系都不一般。尤其是那个燕家女子，已经是秦天的女人了，但是你看她们现在的关系，就好像那男朋友一样，这燕家女子可是秦天的女人，而昆仑仙子可是秦天的姐姐，你认为昆仑仙子会看着秦天的女人和她的师弟在一起么，而且，你听，他们叫那个天青秦天，而不是天青，所以，我怀疑，那个人可能是秦天，秦天并没有死，把大家都骗了。”

    楚晋和楚陵一听，顿时脸色一变，楚向天分析的极为有道理，虽然相貌不是那个秦天，但是相貌是可以易容的，只要技术高明，谁都看不出来。

    “而且，秦天死了这一次，昆仑仙宫和秦家虽然是表现的很愤怒，出手重创了我们各大家族，但是我怀疑，他们根本就是借用秦天假死来故意打击我们各大家族，让我们理亏不敢和他们硬碰我们各大家族屡屡追杀秦天，只要秦天不死不残，那么按照约定，昆仑仙宫是不能对我各大家族动手的，而秦天要是假死的话，那他们就可以了，动手对我们各大家族报复，削弱我们的实力，以后就算是秦天出现了，我们各大家族的实力也削弱了，也不能对昆仑仙宫怎么样。”楚向天再次道，分析的更加有道理。

    两个长老听着楚向天的话，顿时倒吸一口冷气，折手段好狠啊，要是真的话，那就是将各大家族都给坑了啊，要是各大家族的家主知道这件事，不知道会是什么表情。

    “哼！昆仑仙宫，好狠的手段，不过，可惜你们遇上了我，既然你们说秦天死了，那我就！”楚向天冷冷的道，嘴角露出一丝阴笑。

    “少爷，那我们现在怎么办啊，将秦天捉住杀掉么！”楚陵问道。

    “杀掉秦天是必然的，不过不是我们动手，而是找个大家族一起动手，昆仑仙宫上次可不止是对我们七大家族动手，就连八大元素家族也动手了，所以秦天没死这件事一定要告诉所有家族和门派，只要是秦天敌人我们都要告诉，让所有家族一起诛杀了秦天，这样就算昆仑仙宫知道了也不能怎么样，就算能怎么样，这件事一出，各大家族可肯定会团结起来对付昆仑仙宫，到时候昆仑仙宫就不得不三思了。”楚向天看着两人淡淡的道，一番话说得两个老家伙心里都是暗暗震惊，少爷的聪明才智果然番茄，难怪被内定为下一任的家主，这是必然的。

    “少爷果然好计谋，我们这就去做，将附近各大家族的人都招呼过来，一起对付秦天！”楚晋道，随即吩咐楚陵保护楚向天，径自离去。

    楚向天和楚陵则是在原地盯着三人，以免三人不见了。

    秦天这边。

    修炼完了，两女也洗完澡了，休息够了，于是便再次出，朝着前面远处的高峰进军而去，争取早一点到达，得到异宝，说不定就天下敌了。

    “秦天，我感觉有人在跟踪我们！”凌雨看着秦天道，转过头朝着身后看了看，却又没看到有人，没察觉到能量气息，但是第六感告诉凌雨，有危险。

    “嗯，的确，有两个人正跟在我们身后百米左右，在那片小树林里面，不要回头，当做不知道，我们继续，等下进入树林里面，你们给我多好，我去看看那两个是什么人！”秦天看着两女道，两女点了点头。

    秦天现在元神的可查探范围已经达到四千多迷了，能力气味强悍，堪比巴巴卡，楚向天和楚陵虽然隐藏的很好，气息也很微弱，但是依然还是被秦天给察觉到了。

    很快，三人便进入了树林里面，秦天让两人继续往前，自己则是消失在了两人面前，将气息也隐匿了起来，悄悄的往回走去，则两人那边而去。

    “怎么回事，怎么秦天的气息突然不见了。”楚向天心中一凛，感觉有些不对劲。

    “少爷，我也查不到秦天的下落了。”楚陵道。

    楚向天立刻在脑海里面响了起来，生什么情况了，难道秦天现了两人了，然后悄悄的躲藏起来么，或者是直接朝着两人潜伏过来，准备杀了两人么。

    想到这里，楚向天后背顿时冒出一片冷汗，要是这样的话，太可怕了，秦天的气息全，能够隐匿到自己身边的话，必然会杀了自己的。

    正当楚向天想着，猛的，突然一个面带微笑的少年出现在了楚向天和楚陵两人的身边，顿时下了两人一大跳，瞬间便是保战力，准备接站。

    “两位，不用紧张，我没有恶意，我只是想问问两位，跟着我们三人干什么啊，跟了那么久了，不累么！”秦天看着两人慢慢的道。

    但是两人却是浑身警惕，一颗也没有丝毫放松。

    楚向天看着秦天，长长的呼了一口气，然后道：“我猜错的话，你就是秦天吧，炸死整容来到了这里，虽然你能骗的了其他人，但是你骗不了我。”

    楚向天看着秦天，一副自信的样子，秦天听完楚向天的话，顿时眼里面闪过一道缝里的杀芒，骤然消失。

    “你在胡说什么啊，什么秦天秦天的，都不知道你在说什么！”秦天看着楚向天，心里很是惊讶，楚向天怎么会认出自己啊，看啦结论如何，都要杀了楚向天了，否则的话，自己身份暴露出去，必然会被再次追杀的。

    “你不用不承认，刚才你们的对话我都听到了，不用否认了。”楚向天看着秦天很是淡然的道。

    “哼！不错，我的确是秦天，既然你们知道了我的身份，那你们就去死吧！”秦天看着两个人冷笑道，猛的黄天战旗出手，瞬间朝着两人轰杀了过去……

    给者的话:

    第二更


------------

692 大追杀 1更

﻿    692大追杀

    “知小儿，找死！”楚陵看着秦天冷冷的道，瞬间整个人便是挡在了楚向天的面前，单手一挥，整个人立刻朝着秦天杀了过来，五星境界高手也的气势骤然爆，抵挡秦天的黄天战旗。

    “咻！”

    黄天战旗一卷，瞬间，恐怖的能量风暴爆出来，血红色的光芒瞬间笼罩大地，恐怖的杀气四处飞射，汹涌翻滚，瞬间便是将楚陵和楚向天两个人给淹没。

    “不好，少爷快走！”楚陵没想到秦天的实力居然这么恐怖，顿时脸色大变，立刻便让楚向天快走，

    他的话刚说完，立时，黄天战旗上面爆出来的恐怖能量便是轰击在了他的身上，犹如一块巨石轰炸在他的胸膛一样。

    “啊！”

    一声惨叫，楚陵整个人立刻便是被黄天战旗给卷飞出去，足足飞出三四十米多远，整个人重重的砸在地上，肋骨全断，口吐鲜血。

    而楚楚向天，也是同样被击飞，但是因为有楚陵挡在面前，所以受到的伤害极小，虽然倒飞了出去，但是没有受伤，反而整个人迅的便转身而逃，看都不看地上的楚陵一眼。

    秦天的实力极为强大，但是楚向天也不弱，只不过楚向天从来不打把握之仗，况且他也不像自己独立杀了秦天，而是要各大家族一起杀了秦天，所以没有和秦天动手，果断的退走，度之快，秦天刚反应过来，他整个人便是逃出了千米之外。

    秦天一看，立刻便是快的追了过去，但是楚向天的度太快了，瞬间便是失去了踪影，整个人消失不见，连气息都查不到，秦天只好放弃。

    “妈的，看来这回我没死的消息是要暴露出去了。”秦天心里暗道，不过暴露出去就暴露出去了，现在自己已经是五星境界的实力了，靠着黄天战旗，出其不意的话，一招就能将五星境界高手给击飞，残废。

    想着，秦天收了黄天战旗，来到了楚陵的身边，楚陵被秦天一招给击成了重伤残废，肋骨全断，内伤严重，连逃跑的机会都没有了。

    “哼！你们家少爷跑的到时够快的，连你都不要了，说，你们是什么人，否则我立刻杀了你！”秦天看着楚陵冷冷的道。

    “哼！那你就杀了我吧，我是不会告诉你的，不过等你杀了我之后，你就会遭到各大家族永止境的追杀，只要你一天不死，就一天会有人杀你，哈哈哈哈……！”楚陵看着秦天有些疯一样的大笑起来，丝毫没有因为楚向天将他抛弃而感到悲哀愤怒，他们本来就是为了保护楚向天，就算是死了也了，也没什么。

    “我知道，他们是楚家的人，那个大胡子是楚家的当代天才楚向天！”这个时候，凌雨走了出来，看着秦天道，她了解的东西比秦天对许多，对秦天非常有帮助。

    楚陵听到凌雨的话，顿时脸色一变，不过很快又恢复了正常，看着秦天冷冷的道：“哼！就算你知道我家少爷的名字那又怎么样，反正你也没办法活着走出古结界里面了，等着被各大家族的人杀死吧！“哼！杀我，多少人要杀我，可是我依然活的好好的，而他们一个个全都死到了，各大家族是吧，来的正好，省的我去找他们，我要把他们全部变成我的养料！”秦天看着楚陵冷笑道，一伸手，恐怖的吸力便爆了出来，瞬间，楚陵的皮肤寸寸爆裂。

    “啊……你干什么！”楚陵惊恐的道，看着自己的身体裂开，鲜血飞了出来，朝着秦天的手掌心飞而去，被吸收了进去，好可怕，居然吸食人血，秦天简直是个魔头啊。

    “干什么，自然是杀你！”秦天话音一落，楚陵整个人便是成为了一具干尸，被秦天一脚踩碎了，身上的空间戒指被秦天给拿走了，交给了两女。“哼！既然身份暴露，那我就需再躲藏了，各大家族是吧，来吧都给老子过来，看老怎把你们一个个变成我的养料。”秦天阴冷的笑道，看起来极为可怕，让旁边的两女看着都心生寒意，秦天似乎变得越来越邪恶了。

    随即秦天便将易容给去掉了，整个人恢复了原来的样子。

    “从今天开始，我秦天将不会再躲藏，我要将那些所谓大家族的人，一个个全部杀了，想杀我的人，想杀我身边的人的人，我都要统统杀了，杀出一条光明大道出来！”秦天看着天空大喊道，气势滔天，很是凶猛。

    说完这番话，秦天便带着两女继续往前。

    ……

    楚向天这边，他就在一直躲在离秦天一千米左右的身后，将自己周身的气息全部隐藏，修为自封，这样一丝的能量波动也散不出来，所以秦天根本查不到，不过这样他的实力和全部消失，和普通人一样。

    “哼！秦天，敢杀我楚家的人，不知死活，等着各大将家族的怒火吧！”楚向天看着秦天离去的方向冷冷的道，随即转身朝着远处而去，他要去寻找楚晋，早点找到其他家族的人，这样才能快的斩杀了秦天。

    “少爷！”

    没走几步，楚晋便从远处飞奔而来，后面跟着十几个人，楚向天一看，都是各大家族的人，其中有风家的人、土家的人，火家的人，赵家的人。

    “秦天那畜生在哪里！”土家的一名长老很是暴躁的道，土家的杰出子弟在异能者大赛时候被秦天杀了，惹得整个土家对秦天都极为敌视，尤其是这名土家长老，因为被杀死的那个子弟是他的孙子，他最看中的孙子，将来可能继承家主之位的人，居然被秦天给杀了，他恨不得喝秦天的血，吃秦天的肉。

    “楚少爷，秦天真的没死么！”赵家的一名长老走了过来，看着楚向天问道。

    “就是，秦天那小子真的没死么！”金家的人也不相信的问，要知道，杀手天堂可是说杀了秦天的了，不可能开这种玩笑。

    “楚少爷，你该不会是骗我们，寻我们开心吧，或者是想要将我们骗过来，伏击我们，抢夺我的财宝吧。”一个火家的少年走出来看着楚向天冷冷的问。

    楚向天立刻看向了这个火家的少年，这个少年是这里除了他之外唯一一个年轻一代，是火家年轻一代当中被认为最有可能成为火家家主的人，名叫火炎，长的极为俊美，浑身散着一股热浪，周围的空间看起来都有些扭曲起来。

    楚向天看着火炎，压力闪过一丝杀意，骤然又消失，微微一笑，开口道：“炎少爷，我们就两个人在这里，怎么伏击你们，难道在场这里所有的五星境界高手都是吃素的么，我们楚家的楚陵长老刚刚被秦天杀死，我也是刚刚从秦天手里面逃回来，你认为我会骗你么，你要是不相信，大可离去，人阻拦！”

    “什么，楚陵死了！”楚晋一听楚向天的话，顿时脸色变得极为难看，这才多长时间啊，居然楚陵就死了，他们可是两兄弟啊，没想到才一会不见就天人永隔了。

    “是的，楚晋长老，我们跟踪秦天被现，楚陵长老为了保护我，被那小子残忍的杀死了，整个人都被吸干了，我一定要将那小子碎尸万段，为楚陵长老报仇雪恨！”楚向天 ...


------------

693 杀火炎 2更

﻿    693杀火炎

    秦天三人不紧不慢的朝着古结界的中心而去，一路上采到不少的灵药，三人一边走一边吃着紫罗果，完全把灵药当作了水果来吃。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “来了！”秦天停了下来，转过头看着远处道。

    “来了？什么来了啊？”燕水瑶不解的问。

    凌雨看了看秦天，然后对着燕水瑶道：“一帮找死的人。”

    秦天的元神现在极为强大，一下子便现了十多道强大的气息正朝着自三人这边而来，度非常的快，显然，这帮人很可能就是楚向天纠集了的各大家族年轻一代，正朝着自己这边杀来。

    “哼！来的好，全部成为我的养料吧！”秦天看着远处慢慢出现的人去你，好像看到金子一样，两眼光。

    很快，这帮人便冲到了秦天三人面前几十米处，全部停了下来，领头的十个俊美的少年，这个人便是火炎了，至于楚向天，此刻正站在人群的中间，负手而立，神色淡然的看着秦天这边，丝毫没有因为秦天刚才杀了楚陵而感到愤怒。

    “各位，看到了吧，我没有骗你们吧，这就是秦天了。”楚向天指着秦天对着众人慢慢的道。

    “哼！秦天，你居然敢杀我兄弟，我要把你碎尸万段！”楚晋看着秦天怒吼道，整个人浑身杀气涌动。

    “原来你就是秦天，我还以为三头六臂呢，原来也不过如此，各大家族都杀了那么久都没有把你杀了，真是废柴，看来非要我动手才行！”火炎看着秦天很是骄傲的道，一番话将各大家族的踩了一遍，顿时一个个大家族的长老脸色极为难看，但是又不敢说什么，因为确实如此。

    秦天随意瞟了一眼很是嚣张的火炎，然后直接忽略，看向了被人群围在中间的楚向天，道：“那个满脸胡子的老家伙，谢谢你给我带来这么多养料。”

    “扑哧！”燕水瑶两女立刻便是忍不住的笑了起来，她们都知道楚向天的岁数，不过二十来岁，只不过长的成熟了一点，却被秦天喊成了老家伙。

    楚向天听着秦天的话很是窝火，不过却没有表现出来，依然很是淡然的道：“秦天，昔日你杀了各大家族那么多的子弟，刚刚还杀害了我们楚家长老，今日，就是你的死期。”

    “小子，你现在立刻给我们跪下，给我们每一个人磕头一百个，然后自杀在我们面前，那我们就不和你计较了。”赵家长老道。

    “不错，老夫不想动手，免得说我们欺负你这个小辈，你自己自裁吧。”风家长老也道。

    “就是，跪下，省的我们动手，你这种杂种，对你动手还脏了我们的手，快跪下！”金家长老喝道。

    “快！跪下，否则让你死全尸，还有，把你身上的灵药财报全部交出来，的！”又一个长老喊道，一个个嚣张比，完全将秦天当成了案板上的肉一样，想怎么切就怎么切。

    秦天看着这帮老家伙，心里暗暗冷笑，道：“你们这帮老傻逼，以为我怕你们啊，要我跪下，你们吃屎吃多了撑到脑袋了吧，现在，老子给你们一个机会，全部给我跪下来学狗叫，谁学得像的我就不杀，跪下吧！”

    这番话一出，顿死一个个长老纷纷暴怒。

    “不知死活，给你一个体面的谢罪方式居然不要，看来你是想要被碎尸了。”风家长老怒道。

    “就是，给力留一条全尸已经算是对你仁慈了，你居然还敢辱骂我们，看来不出手教训一下你，你是不知道天高地厚了。”赵家长老怒喝道。

    “大家少废话，这小子给脸不要脸，我们动手杀了他吧。”火家长老看着众人道，在他们看来，让秦天跪着谢罪自杀已经很宽容了，秦天居然不要，还不感谢他们，真是找死。

    “不错，先吃我一掌！”土家长老忍不住，率先动了攻击，但是此刻却是有一个人比土家的长老度更快的朝着秦天杀了过来。

    “老家伙，我先来！”一个俊美的少年喝道，挡在了土家的长老面前，让土家长老极为生气，很想动手教训一下火炎，到那时看到旁边那个是那个火家长老，只好忍住，心里骂了一句，退了下去。

    此人便是火炎，火炎此刻看着秦天极为愤怒，本来他和秦天冤仇的，来这里也不过是想要杀了秦天显摆一下威风的，没想到刚才自己表现的这么抢眼，居然被秦天忽略了，只是随意的瞟了一眼，眼里满是不屑之色，这太打击这个火家的天才了，不杀了秦天怎么行呢。

    “秦天，你惹怒本少爷，你现在乖乖的给本少爷磕头认错，本少爷就留你一条全尸，否则将你烧为灰烬！”火炎冲着秦天大喝道。

    “傻逼！”秦天看着火炎直接就是竖起中指，淡淡的说了一句，顿时所有人都笑了起来，火炎骤然黑了下来。

    “居然敢辱骂我，去死吧，烈焰掌！”火炎顿时暴怒，看着秦天怒喝道，一张轰出，汹汹的火焰从火炎的掌中爆出来，朝着秦天轰杀而去。

    “你们躲开！”秦天看着身后的燕水瑶两女道，随即整个人快的朝着火炎杀了过去。

    “轰！”

    秦天同样是一张轰出，恐怖的血红色能量如潮水般汹涌而出，一个巨大的手掌从秦天身上飞了出来，直接便是淹没了火炎的烈火掌。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间火炎的烈火掌直接便是被秦天一掌给轰碎，火炎还没回过身来，整个人直接便是被轰飞了出去，重重的砸在地上，一阵惨叫，鲜血直吐。

    “少爷！”火家的三个长老顿时大惊，立刻快的跑过去，旁边围观的各家长老看着顿时暗笑，嚣张吧，现在丢人了吧，看不起我们，你照样被打得半死。

    “少爷，你没事吧！”一个长老看着火炎担心的道，伸手要去扶起火炎，却被火炎一巴掌给拍开了。

    “哼！居然敢伤我，找死！”火炎大怒，整个人从地上飞跃而起，朝着秦天冲了过去。

    “刚才我不过是大意而已，没想到你这小子还有点实力，我就拿出五成的实力来和你玩玩。”火炎看着秦天，依然是很嚣张，整个人快的冲到了秦天的面前，一掌比刚才还要炙热的火炎朝着秦天焚烧而去。

    还没烧到秦天面前，秦天便感觉到了一片炙热，皮肤极疼痛，衣服都快被烧烂了，立刻便是快的用能量护体，身形一闪，避开了火炎的攻击，朝着旁边躲避而去。

    “哼！想逃，找死！”火炎大喝一声，立刻双掌齐，朝着秦天的面门杀去。

    “逃？哼！要逃的是你！”秦天看着火炎冷笑道，骤然，整个人便消失在了原地，火炎顿时失去了目标，立刻四下寻找。

    “少爷小心后面！”一个火家长老看到秦天出现在了火炎的后面，顿时大急，立刻喊道。

    “去死！”火炎一听，立刻毫不犹豫的便转身朝着后面一掌轰杀了过去，结果后面却是空一人，巨大的两个火焰掌瞬间击空，直 ...


------------

694 恐怖战力 3更

﻿    694恐怖战力

    “咻！”

    三道强大的攻击正面朝着秦天迎击而来，恐怖的火龙瞬间从三大火家长老的手里奔腾而出，龙头仰天而啸，空间一片扭曲，恐怖惊骇。

    “好强大！”周围的那些长老看到火家长老爆出来的攻击纷纷惊道。

    “火家的烈火诀果然名不虚传，要是火炎那小子修炼到了这程度，也不至于被秦天这魔头斩杀！”有个长老道，

    “那小子恐怕已经修炼到了，只是太过骄傲，目中人才，才会落得如此下场！”又有个长老道。，

    “的确，现在看来，秦天这魔头恐怕是一招都撑不过，死去了！”

    一种长老纷纷议论，看到火家长老爆出来的战力，纷纷认定秦天这是死定了，绝对没机会活下来了，他们都不用出手，等着收获战利品了。

    “小子，去死吧！”火家长老怒吼道，三条是多米长的火龙狠狠的朝着秦天撞了过去，恐怖的热量燃烧的大地干裂，寸寸崩开。

    “哼！这点本事也想让我死，还不够格！”秦天冷笑道，瞬间黄天战旗出手，猛然，整个人的实力直线攀升，达到了五星巅峰，便再也法突破，因为古结界有压制，只能达到五星境界。

    “轰！”

    秦天身上孟凡爆出血红色的光芒，瞬间血雾弥漫方圆五十米，如同惊涛骇浪，滚滚而来，尸山血海虚影出现在了秦天的大脑后面，如同弯月，一具具尸体的虚影漂浮，似乎要走出来的一样，杀气森然，极为恐怖。

    各大长老看到秦天伸手的那副恐怖虚影，一个个纷纷脸色大变，这是八星境界高手才会演化出来的异象，秦天居然在五星境界就演化出来了，这是什么情况啊，尤其是演化出来的还是尸山血海图，这得杀了多少人造了多少杀孽才能形成这样的异象啊。

    秦天丝毫不知道自己身后的异象，此刻，他手执战旗，猛的大喝一声，朝着前面一挥，瞬间战旗迎风猛，猎猎作响，海量的血雾爆哈粗来，形成一道高达三四多米的巨大龙卷血雾，掀起翻天狂风。

    “杀！”

    秦天怒吼一声，血雾龙卷应声而上。，带动滚滚血雾，秦天站在中央，如同一尊魔王，这一刻，所有人为之变色，亦且为之黯然，恐怖的杀气逼的所有长老纷纷远退，三头火龙在杀气血雾之下，显得极为瘦弱。

    火家的三大长老没想到秦天居然爆出这么恐怖的攻击，立刻便是想要后退，但是来不及了，恐怖的龙卷朝着他们三人碾压而来，三头火龙瞬间破碎，三大张老全部遭到重创，被龙卷轰杀而过，尸骨存，全部化为碎肉，而却这龙卷，丝毫不减，径直朝着那些长老轰杀而来。

    一个个看到全部都脸色接难看，纷纷四散逃开，看着恐怖的龙卷将方圆一百多米的地方直接化为了一片废墟，出现一个巨大的坑洞，一个个看着心有余悸。

    秦天的这一招攻击好生可怕，火家的三大长老居然一招就被碾碎，一个个看着都心都凉了，还好不是自己对上，否则被碾碎成渣了。

    一招过后，风平浪静，秦天四周围的血雾慢慢消失，秦天脸色微微有些白，急忙将紫罗果拿出来，朝着最里面塞进去，补充能量，刚才那一招可是消耗了秦天几乎百分之七十的能量，煞是吓人，不赶紧补充的话，很容易就被这帮老家伙杀了。

    “那小子手里面的旗帜是一件上品战器！”此刻，一个长老喊道，看着秦天手里面的战旗，眼睛亮，露出贪婪之色。

    “原来如此，难怪威力这么强大，这小子使用了一次上品战器，现在消耗极大，实力肯定大不如前，我们立刻动手，杀了他！”一个长老道，其他长老纷纷露出贪婪之色，朝着秦天飞的包围了过来，两女急忙从远处敢来，护在了秦天的身体四周。

    此刻秦天吸收了大量的紫罗果，实力已经恢复了五成，不过秦天依然是一副脸色惨白的样子，五成能量对秦天来说远远不够，想要完爆了这群老家伙，至少也要七成的能量。

    “哼！是么，想要么，那就来拿啊，谁敢来啊！”秦天手中战旗一抖，猎猎作响，恐怖能量弥漫，一个个长老顿时停下脚步，不敢走过去，看着秦天手里的战旗，犹豫了起来，战器虽好，但是要有命拿才行。

    “虽然我实力大损，但是再一次刚才的大招还是没问题的，你们谁愿意上来领教一下呢！”秦天恐吓道，一边暗暗的恢复能量，此刻实力已经恢复到了六成，脸色也变得好看一些了。

    “秦天，你快恢复实力，我能当他们几招！”凌雨看着秦天道，她也修炼青鸟决，灭杀掉一两个长老不是问题。

    “秦天，你只要把手里的上品战器交出来，我们就不杀你了，如何！”风家长老喊道，对战器极为渴望。

    “不错，你把战旗交出来，我们就放过你一次！”另外一个长老也喝道。

    “这是最后一次机会了，快交出来，否则我们就动手！”有一个长老喊道，每个人都很想得到那面战器，一旦到手，凭他们的实力完全可以横扫在场的所有人。

    秦天看着他们，暗暗冷笑，道：“一群傻逼，要我交期，我去你麻痹的，有本事就来拿来啊，来啊，你们干么，傻逼！”

    一个个长老被秦天妈的直抖，气的恨不得活吃了秦天，可是谁也不敢先上前，战旗之威他们可是见识过的。

    “小子，你少嚣张，只要我们联手，你就算又战旗也照样死！”

    “不错，我们一联手，你必然死，快交出战旗！”

    “交出来，快！”

    一个个长老催促道。

    “好啊，来拿啊，来啊，来啊！”秦天看着这帮老家伙道，扬了扬手里的战旗，一副挑衅的样子，逗得两女哈哈大笑。

    一个个长老看着秦天，但是谁不敢上前。

    楚向天看着不由的皱起了眉头，这样谁都不上，一旦秦天恢复全盛实力的话，那就不好办了，搞不好众人都会被他击杀，上品战旗的威力太恐怖，他自问没办法抵挡，不过就算没办法抵挡，也必须要进攻先。

    “各位，他只是拖延时间，现在根本力催动战器，我等应该动手，若是给他恢复实力的话，我们就不是对手了。”楚向天看着众人道。

    “是啊是啊，我家少爷说的不错，要是等他恢复实力的话我们就不是对手了。”楚晋也到。

    “不错，大家立刻动手，灭杀了这个魔头。”风家长老道。

    “对，动手杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    呼喊声一个高过一个，喊完之后一个动手的人都没，现场十分尴尬，对于他们来说，喊喊就好了，真的动手。还是算了，谁不怕死的谁先上，老子可不相信他法催动战旗，万一能催动怎么办啊，找死啊。

    秦天看着这帮人的表现很是满意，要的就是他们这样，只要他们不敢动手， ...


------------

695 羞辱4更

﻿    楚向天一扬手，瞬间，手里面出现了一柄一米多长的宽面青铜战刀，这面战刀宽二十多里面，手柄是一头青龙头状，嘴咬刀身，刀面上刻着一头腾云驾雾的五爪青龙，气势汹涌，刀面青光四射，锋利比，似乎能割破空气一般，杀气腾腾，隔着老远都能感觉到那种凌人的杀气，丝毫不比秦天释放出来的杀气重。^^^5^^^1^^^看***书***网

    “上品战器，旻天刀！”有个长老失声道，所有人纷纷朝着楚向天这边看来，这把旻天刀乃是楚家家主的佩刀，也是楚家唯一一把上品战器，这把刀向来都只有当代家主才能佩戴，然后传给下一代家主的，代代相传，曾今沾过数的血腥，杀气极重。

    此刻这把刀出现在楚向天的手里面，显然，意味着楚向天已经是下一代家主的人选疑了。

    楚向天之所以敢挑战秦天，不惧黄天战旗，就是因为这柄战刀在手，让他信心十足。

    “楚晋长老，你不用上来，我一个人就可以解决它了，你帮我看着四周围这些长老，免得他们杀人夺刀！”楚向天看着楚晋笑声吩咐道，这些长老看着楚向天手里面的战刀，眼神极为炙热，贪婪之极，一下子出现了两件上品战器，太激动人心了。

    “秦天！今天我就用你的鲜血来祭刀，你死在我的战刀之下，也算是体面，死而憾了！”楚向天看着秦天冷冷的道，嘴角露出一丝得意的笑容，今天是他第一次动用这柄战刀。

    秦天看着楚向天拿出战刀，微微一笑，随即收起了黄天战旗，下一刻，那把破旧的青铜战刀出现在了手里面，这把青铜战刀看起来就好像破烂一样，不堪入目，但是威力却是极为强大。

    那些长老看着秦天的举动，很是不解，这小子是要找死么，楚向天手拿着上品战器旻天刀，他居然将战旗收了起来。，拿出一把破青铜刀出来对战出现天，不要命了啊，看这样是刀子的样子，不会是从废品店里面五毛钱一斤买回来的吧。

    “秦天，你这是什么意思，看不起我么！”楚向天看着秦天居然收起战旗不用，而是用一把破刀对付他，这明显是看不起他，认为对付他不费吹灰之力，只要一把烂刀就可以了，这让内心极为骄傲的楚向天怎么受得了啊。

    “老家伙，我就是为了看得起你，才拿出圣器来和你对抗的，否则我早就赤手空拳打死你了。”秦天看着楚向天慢慢的道，秦天怕黄天战旗会被旻天刀给划烂了，所以便将青铜战剑拿出来，这把剑应该可以对抗旻天刀。

    “圣器？”一个个长老听到秦天的话，都愣了，看着秦天手里面任何气息都没有的烂刀，然后大笑起来。

    “这种破烂你也说是生气，真是笑死老夫了。”风家长老大笑道。

    “就是，废品店里面收回来的东西都敢说是圣器，那岂不是满天下都是圣器了，真是没见过世面的土鳖。”土家长老也讥笑道。

    “就是，笑死我了！”又一个长老道。

    “别，你们别笑死了，你们笑死了，我那里有狗打啊。”秦天看着这帮长老微微一笑道，旁边的两女立刻捂着嘴大笑起来。

    那些长老气的脸都白了，秦天居然敢骂他们是狗，岂有此理。

    “小子，你居然敢骂我们！”风家长老怒道。

    秦天看着风家长老，很是淡定的道：“老狗，我好想不只是骂你一次了吧，你激动什么啊，再说了，我骂你又怎么啊，你要我啊，来啊，有本事你扑过来咬我啊，老子这里有大香肠，你要不要吃一下啊！”秦天一边说一边指着自己的呃下面道，旁边的两女顿时暗骂秦天流氓。

    风家长老气的几乎暴走，怒道：“等下你就知死了。”风家长老不敢上去攻击秦天，等出现天先将秦天的能量耗尽才上，所以现在只能忍着。

    “何必等下呢，老狗，现在就来啊，你们这些老狗也来吧，我一个人，打你们全部狗！”秦天指着在场所有家族的长老道，这些老家气的几乎吐血，秦天太嚣张了，可惜他们忌惮秦天手里的战器，不敢乱来，只好忍着，让楚向天先动手试试。

    “哼！”

    一个个长老看着秦天怒目而视，没再说什么，因为他们知道自己说不过秦天。

    “唉，真是没趣，一个个还长老呢，这么没胆，果然跟狗一样啊！”秦天摇摇头很是惋惜的道。

    “哼！秦天你的对手是我，杀你这种垃圾，我一个人就足够了，何须众多长老！”楚向天看着秦天冷冷的道，秦天居然敢拿出破烂来羞辱他，势必要将秦天切成一块块的才能解他心头之怒。

    “你啊，老家伙，还是回去吧，都有快要入土的人了，还出来嚷嚷，来，给你两块钱，搭公车回家去吧。”秦天说则真的直接从口袋里面掏出两块钱扔到了楚向天的脚边。

    气的楚向天直抖，太打脸，太羞辱了，不可忍啊。

    两女看着秦天，一瞬间，觉得秦天真是坏到底了，不过她们喜欢。

    在秦天看来，既然是敌人，那就要狠狠的羞辱和打击才爽，否则怎么算是敌人呢。

    “王八蛋，现在你立刻给我乖乖的跪下给我舔鞋子磕头，求饶，否则，我就把你切碎了！”楚向天指着秦天，脸色青，异常愤怒。

    “咳咳……老人家，你忘记吃药了吧，还是脑子进水了啊，这种话你也说得出来，你认为有可能么，真是天真，少废话，要打就打，不打就搭车回家去，省的在这里看的我心烦！”秦天看着楚向天表现出一副不耐烦的样子，狠狠的践踏楚向天的骄傲。

    “好！既然如此，我就让你知道得罪我楚向天的代价！”楚向天咬着牙，看着秦天，整个人浑身战力全部爆出来，五星巅峰的境界，杀气腾腾。

    “咻！”

    楚向天持刀狠狠的朝着秦天攻击而来，度快到了极致，战刀爆出以伦比的威力，一刀便是朝着秦天脑袋直接砍了下来。

    “给我去死！”楚向天怒道。

    “去！垃圾！”

    秦天很是不屑的道，手中战剑一挥，瞬间爆出今天动地的杀气，秦天整个人都被雪雾笼罩，双眼通红，刚才说话的瞬间，秦天的战力已经恢复到了巅峰了。

    “给我断掉！”

    秦天手持着青铜战刀，爆出触目惊心的血芒狠狠的朝着楚向天的战刀杀气。

    “不知死活，给我去死！”楚向天看到秦天居然拿着破烂不多不避的朝着自己杀来，顿时冷笑，一把破刀也想要迎接自己的旻天刀，简直是笑话。

    “这小子死定了，居然直接迎接旻天刀，绝对死了。”

    “不错，旻天刀的问威力连我都不敢正面迎接，他居然敢，非死不可。”

    “必然死了！”一种长老议论纷纷，同时暗暗准备，一旦秦天死了立刻就夺取战刀，要是楚向天也死了，那就顺手连楚向天的战刀也给夺走，杀了楚向天和楚家长老，反正在这里面也没人知道。

    ...


------------

696 全灭 5更

﻿    695全灭

    “你不是我的对手！”

    秦天看着冲过来楚向天，直接一拳对着楚向天轰杀了过去，度快到众人都没反应过来，楚向天整个人便是已经倒飞出去了，半空中很是潇洒的喷了一口鲜血，然后华华丽丽的倒在地上，咳嗽连连，151%看书^网>?

    “老家伙，饶你一命，回家去吧，你太弱了，杀了你说完欺负老幼妇残，没意思！”秦天指着楚向天摇摇手指头，不屑的道。

    “找死，居然重伤我家少爷，我要你的命！”楚晋看着秦天怒喝一声，立刻便朝着秦天杀气。

    “住手！楚晋，他必须死在我手里！”楚向天大喝道，忍着重伤从地上跳了起来，今天，若是不杀了秦天，他以后就没脸见人了。

    “可是，少爷……你！”楚晋看着楚向天还没说完，便被楚向天一眼瞪过去直接闭嘴了，乖乖的站在一边，让楚向天去对战秦天，自己在旁边看着，只要一不对劲，立刻就出手。

    “秦天，我承认你很强，不过，我比你更强，今天我就拿出全部实力，和你战一场，把你斩杀于此！”楚向天看着秦天冷冷道，话音刚落，楚向天身上的伤势快的复原起来，很快战力便达到了巅峰，气势比之前更加的强大。

    “这就是楚家的功法么，能够让修炼者快的恢复伤势，好可怕！”一个长老道。

    秦天看着楚向天，有些意外，没想到楚向天居然这么快就恢复了了战力，不过秦天并不畏惧。

    “我说过，你不是我的对手刚才我已经留手了，你要是再来，那我可就不客气了！”秦天看着楚向天，依然是一副淡然的样子，这让楚向天极为不爽。

    “好好好，我就看看，你能嚣张到什么时候！”楚向天指着秦天怒道，瞬间，整个人便则秦天杀去，赤手空拳，什么兵器都没有，因为他没有兵器了。

    “吃我一拳！”楚向天冲着秦天喝道，一道霸气的能量从楚向天的拳头里面流露了出来，空间都是一片震动，可见其能量的强大。

    “好强！不过，依然不是我的对手！”秦天心里暗道，霸王决全力运转，一顾更加霸气的气息从秦天的身上爆出来，下一刻，秦天挥拳快的朝着楚向天杀了过去，

    两人爆出来的气息让周围的那些长老都心惊，这两人的实力，丝毫不比他们差，都是天才级别的人物。

    “死！”

    “死！”

    两人同时大喝一声，下一刻，拳头狠狠的撞击在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，能量飞溅，大地爆炸连连，两人瞬间分开，倒飞出去，双方都没有讨到任何的好处。

    很快，楚向天再一次朝着秦天轰杀了过去。

    “老家伙，我说过你不是我的对手，你就不是我的对手，这一次，我一招杀废了你！”秦天看着冲过来的楚向天冷喝道。

    “死的是你！”楚向天一拳狠狠的朝着秦天的面门砸去，秦天却是瞬间消失在了楚向天的面前，让楚向天一拳击杀了个空。

    “哼！躲，我看你多得到那里去！”楚向天怒喝道，转身一拳便朝着背后轰杀而去，依然扑了个空。

    “对于你，我何须躲避，只不过是给你时间多活几秒而已！”秦天冷笑道，骤然出现在了楚向天的左侧，楚向天丝毫不犹豫的便是朝着秦天的方向杀气。

    “咻！”

    这一刻，秦天猛然将浑身的战力都爆出来，全部集中在拳头上，道衍万千在秦天的拳头上面演化出一个巨大的血红色拳头，直接和楚向天面对面的轰杀而去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，瞬间，楚向天直接便是被秦天给轰飞出去，楚向天的手臂整条都被秦天的恐怖能量给轰碎了，落得一滴的血肉，整个人足足飞出了五十多米才倒在地上，生死不明。

    “少爷！”楚晋立刻便是朝着楚向天那边飞了过去。

    “噗！”

    猛的，秦天一口鲜血喷了出来，楚向天的能量也入侵到了他的身体里面，震得他五腹六脏一整剧痛，秦天急忙运转能连修复，快的吞下了几颗紫罗果。

    “他受伤了，大家快上！”风家长老看到秦天吐血了，脸色惨白，极为虚弱，立刻便是率先朝着秦天杀了过去。

    其他长老一看，纷纷不甘落后，快的朝着秦天杀了过去，乘你病，要你们，这是常理，一个个都想要秦天手里面的战器，唯恐晚了被人先拿了。

    “找死！”

    凌雨和燕水瑶立刻便是冲了出来，朝着这些长老杀了过去，但是秦天此刻嘴角却是露出一丝怪异的笑容，下一刻，身形一动，挡在了两女的面前，阻止了两女攻击。

    “你们退后，这里交个我！”亲天说完，不等两女回答，直接便是朝着众多长老杀了过去，一人面对数十人。

    “这小子不要命了，受了重伤还敢杀过来，纯粹找死！”一个长老喝道，快的朝着秦天杀来。

    “死的是你！”秦天冷冷一笑，猛的，秦天双手打出一个复杂的手印，立时，一道形的恐怖能量从秦天的身上爆出来，极为诡秘。

    “去死吧！”秦天大喝道，双手一推，一道诡秘的形能量立刻便是朝着面前的四个长老杀去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    这四个长老还没回过身来，突然之间脑袋一个接一个的爆炸开了，雪白的脑浆和鲜血混合在一起飞溅的四处都是。

    “我的头！”

    旁边两个离得这四个长老近的突然抱着脑袋倒在了地上，大声的惨叫了起来，其他的几个人根本不知道怎么回事，突然四个人就死了，吓的急忙后退。

    “哼！走，你们走的了么，都要死！”秦天看着飞退的几个人，猛的再次打出一个印法，狠狠的朝着这些人杀了过去。

    这些人看着秦天杀了过来，根本不知道如何防御，手忙脚乱的，瞬间，又是两个把脑袋炸开，另外的三个全部倒在都上，捂着脑袋惨叫着。

    秦天用的是灵魂攻击，所以这些人根本就没法防御，他们的元神比秦天弱太多了，加上不知道秦天使用的是元神攻击方法，所以全部被秦天重创或者杀死。

    两女看着秦天眨眼之间便将这些长老莫名其妙的杀死了，都看傻了，这是什么手段啊，太可怕了，杀人于形啊。

    “给我糖吃，我要糖吃！”这个时候，倒在地上惨叫的一个长老突然站了起来，看着秦天一副小孩子的语气道，他的灵魂被重创了，直接便是成了白痴。

    “吃糖，我还是送你去死好了！”秦天看着这个长老道，一出手，瞬间吸干了这个长老，随即快出手，将剩下还没死的几个长老全部击杀。

    紧接着，秦天便朝着楚向天那边看 ...


------------

697 龙鳅 1更

﻿    697龙鳅

    杀掉了楚向天带来的那批人后，秦天三人清净了好几天，一路快的朝着那座巨峰赶去，度非常的快，一路上收取了许多的灵药，路上也出现许多的妖兽，从低阶到高阶应有尽有，尤其是连五阶的妖兽都是出现好几只，而且还是异常凶猛的哪一类。

    秦天和凌雨两女联手杀死了一头五星境界的铁甲牛，这头铁甲牛的战斗力极为强悍，连黄天战旗都对他没什么效果，最后还是靠着秦天的那把青铜战刀将它的脑袋给切了下来。

    “秦天，你这把刀真的是圣器啊，这么锋利！”凌雨看着秦天问道，这把破刀连上品战器都是说切断就切断，铁甲牛的皮几乎堪比上品战器都被秦天一刀给切开了死亡了。

    “可能吧，我也不知道。”秦天道，说着拿着战剑将铁甲牛的两个长达四五米的大角给割了下来，这两只角的坚硬程度相当于上平品战器了，可以用来打造武器，只要有能力在里面刻上阵法，那就成为上品战器了。

    随即，秦天三人将牛皮也割了下来，这牛皮防御力惊人，可以用来当做护甲。

    很快，一头牛就被秦天三人切割的只剩下牛肉了，看上去挺鲜嫩的，秦天便切下一大块，生火烤了起来，这五星境界的牛肉蕴含你的灵气极高，对修为有好处，吃起来也不错，三人烤着肉，拿着饮料席地而坐，一边吃一边聊天，很是快活。

    “我们休息一下，然后进军那座巨峰！”秦天看着远处几十里外的巨峰道，远远的看着觉得很矮，现在走过来一看，这座高峰起码五千米，从下面看上去，峰顶的那座仙宫好像一个碗那么小一样。

    吃完东西，三人便随地开始修炼，这些天秦天将青鸟绝教给了燕水瑶，让她也修炼，同时给燕水瑶服用灵药，帮助燕水瑶快的提升实力，几天之内便是将燕水瑶的实力提升到了接近四星的程度，可谓是极为可怕，同时也消耗了大量的灵药，接近三人所获得一半，这些灵药要是连成丹的话，只需要十分之一就可以帮助燕水瑶提升到相同的境界了。

    不过这样虽然浪费，但是确实有好处的，因为这些灵药没有经过炼制混合，不会产生其他的杂质，都是最纯净的天地灵气，对燕水瑶的修为极为有好处，可以大大的改善她的体质。

    三人修炼了小半天的时间，便继续出，飞的赶路，花了一天多的时间，终于是来到了山峰的脚下千米处，此刻，三人面前出现的一片平地，再也没有任何的树木灌木，全都是草地，郁郁葱葱。

    这里的草地比任何地方的要茂盛，看起了很是肥嫩，灵气的浓郁程度也比其他地方的强，有些地方已经出现灵气实质化的灵雾了。

    “这里的灵气好浓郁！”燕水瑶到，忍不住想要在这里停下来修炼一下。

    “走！”秦天看着前面道，一左一右的牵着两女的手朝着前面而去，没走几十米，秦天便感觉有些不对，这草地似乎会动的一样。

    “啊！”

    猛的，突然旁边的燕水瑶出一整惊叫，瞬间整个人便掉进了地下面，与此同时，秦天两人也是如此，瞬间便是陷了进去，顿时浑身一阵冰凉。

    “不好，这是沼泽地，快，不要乱动！”秦天里面可大喊道，两女死死的抱住秦天的手臂，三个人在一起，下降的慢很多。

    “怎么办，秦天！”燕水瑶立刻没了主意，急忙问道。

    “放心，我有办法！”秦天看着两女笑道。

    “吼！”

    猛的，就在这个时候，突然，一声惊天怒吼响起，瞬间，草地里面猛的跃出一同也七八米长的黑色妖兽，这妖兽长的好像泥鳅一样，但是却长着一个蛟龙头，通体乌黑，獠牙锋利，如锯齿般。

    “吼！”

    猛的，又是一条这种妖兽飞跃出来，紧接着下一刻，大量的这种妖兽飞跃了出来，足足二三十条，极为恐怖。

    “不好，这是上古龙鳅！”凌雨大喊道，这种上古异兽身体可大可小，连龙都可以吃掉，极为凶残。

    大量的龙鳅快的朝着三人这边而来，出嘶嘶吼叫之声，极为吓人，这些妖兽的实力每一头不下去五星境界，一条都不是秦天三人所能对付的，更何况这么多，还是在沼泽地里面。

    “怎么办啊，秦天！”燕水瑶紧张的要死，凌雨也是同样如此。

    “你们两个抱紧我！”秦天看着两人喊道，两女立刻死死的保住了秦天。下一刻，秦天双手猛的一挥，立刻大量的透明蛛丝飞了出来，朝着远处的树木射去，全部缠绕在了树木上面。

    “抓紧了！”秦天大喊一声，快的收紧蛛丝，瞬间三人飞的朝着岸上而去，几秒钟的时间三人便是重新回到了岸上，他们身后，十几头龙鳅聚集在那里，要是慢一步的话，三人就死在哪里了。

    “好险！”凌雨回过头看着后面嘶嘶吼叫的龙鳅，脸色惨白，惊魂未定，秦天两人也是如此，看着后面的龙鳅，心有余悸，谁也没想到，着看似平静的草地居然是一片沼泽之地。

    “快，大家把衣服先换了！”秦天三人此刻都是一身泥巴加水，极为不舒服，三人进树林里面找地方把衣服换好，重新走了出来，龙鳅已经走了，沼泽地已经恢复了原来的样子，好像什么事都没生一样。

    “看来这片草地不能乱闯，看看怎么才能过去。”秦天心里暗道，眼睛在沼泽地上面查看了起来，看看能不能过去。

    “你们在这等着，我去试试，看看有没有可以通行的路！”秦天看着两女道。

    “你小心点！两女担心的道。

    秦天点了点头，随即朝着一出草地比较矮小的地方而去，拿出战剑在手，伸手朝着草地上刺了刺，属于泥土地，不是沼泽，于是秦天便沿着这些比较矮小的草地慢慢的往前，一路上都没有陷进去。

    “很好，看来青草茂盛的地方都是照着，矮一点的是泥土地，这样就可以过去了。”秦天心里暗道，正想着，猛的，秦天突然脸色大变。

    给者的话:

    第一更


------------

698 一举坑杀 2更

﻿    698一举坑杀

    “怎么了！”凌雨看到秦天的脸色突然便的很难看立刻便问道。官场文字|||

    “他们来了！”秦天指着凌雨后面道，凌雨和燕水瑶立刻便是回过头朝着后面看去，看到后面几百米处浩浩荡荡的上百人正朝着这边而来，恐怖的能量气息冲天，很是吓人。

    这些人当中，领头的便是楚向天，楚向天花费了好几天时间，忽悠了一大帮人过来，除了各大家族之外的人还有各大门派的人，长老，年青一代，全部都来了，几乎进入古结界没死的人都在这里。

    “大家快，秦天那小子就在那里，他在古结界这里面获得了大量的异宝战技，还有强多了十多位大家族长老的空间戒指，里面有许多的宝物，只要杀了他，那些东西就是我们的了。”楚向天冲着身后的人大喝道。

    一个个听着极为激动，虽然一个个不是傻逼，但是在这种上品战技，天阶战技的诱惑之下，一个个都脑袋热了，纷纷朝着这边冲来，七大家族，还有八大元素家族的人当其冲的在前面，飞朝着这边而来。

    楚向天看着这么多的人，心里极为兴奋，秦天啊秦天，这么多高手来了，我看你这次怎么死。

    秦天看着冲过来的这么多人，原本很是苦恼的，但是看着这沼泽地，猛的，秦天突然眼睛一亮，嘴里大笑了起来。

    上一次她接住九头神蟒肯杀了好些的大家族长老，现在这里面几十条五星境界的龙鳅在这里，若是将他们都引进来的话，那就全军覆没了，想到这里自己就兴奋。

    “快，凌雨，瑶瑶，你们两个按照我原来走过来的路线过来！”秦天冲着两女道，两女立刻便是点头答应，随即朝着秦天这边走来。

    秦天看着伸手的那些人，已经靠近来到一百多米了，秦天立刻便是带着两女朝着沼泽地的深处而去，升入了五十多米，然后便是停了下来，没有在继续深入，三人站在了一片沼泽地的面前，秦天伸手将自己手里面的战剑和黄天战旗取了出来，停在那里，以防万一有龙鳅飞扑过来杀他们就不好了。

    此刻，楚向天带着人浩浩荡荡的来到了沼泽地的边缘，停了下来，看到停在那里不走的秦天很是疑惑，不知道为什么，难道这么多人面前他还想要杀过来么，笑话，简直是找死。

    “果然是秦天这个人渣，居然真的美死！”

    “是啊，没想到居然骗过啦所有人，太可恶了。”

    “哼！这次他就死不死，也要死了，还敢出来路面，这次我们各大家族就让他彻底死去！”

    各大家族的子弟看着秦天，一个个纷纷道，对秦天恨之入骨。

    “啧啧，老家伙，别来恙啊，你的手长的好有趣啊，怎么只有一条啊！”秦天看着只有一只手臂的，修为大跌的楚向天讥笑道。

    楚向天顿时大怒，但是没有立刻爆出来，而是道：“哼！秦天，现在各大家族和门派的人都到了，你就把你手里面的上品战战器都叫出来吧，那些天材地宝的统统交出来，否则，你只有死路一条。”

    “不错，小子，把你的那面战旗交出来，交给我风家，我风家就留你一条全尸！”风家的一个年轻一代走了出来，冲着秦天喝道，摸样极为嚣张，这个人叫做风昱，乃是风家旁系最出色的的弟子，年纪轻轻，修为已经达到四星巅峰，即将破入五星，家主候选人之一，手持两柄战刀，杀气腾腾，看上去战力十足。

    “我雷家也要一件战器，交出来，我雷家考虑不杀你！”一个长的好像小牛一般的壮汉走了出来，手持两把紫色大锤，看上去极为暴力，这是雷家的家主候选人，雷明。

    “我土家也要一件，交出来！”土家的天才人物土钊站了出来，朝着秦天喝道。

    “我们木家只要绝世灵药，交出来，可不动手杀你！”木家的一个天才少女木如燕走了出来，冲着秦天娇喝道，虽然长得很是漂亮，但是手段确实极为恶毒。

    “我们……

    一时间，出去四大圣地之外，七大家族，八大元素家族，等等各大门派的人纷纷冲着秦天叫嚣，仿佛将秦天当做皮球一样，想怎么捏就怎么捏。

    秦天看着这帮人，心里暗暗冷笑，想要我的东西，笑话，向来只有我秦天抢夺别人的东西，你们想要从我手里面得到东西，可以，先给老子去死吧！

    秦天微微一笑，道：“没问题，全部满足！”

    秦天说完一挥手，立刻脚下出现大量的灵药兵器，多的恐怖，尤其是灵药，堆得四五米高，好像小山一样，这些人看着眼都直了，口水直流，你妈妈的，老子辛辛苦苦也不过是得到一点点几颗几颗的灵药而已，你丫的居然的一百一百的为单位计算，这么多的灵药，这得好几千啊，拿出去，这足以媲美半个大世家了，堪比八大元素世家啊。

    楚向天也没想到秦天手里面居然有这么多的灵药，顿时心里暗暗后悔，不应该叫那么多人来的，否则自己独自杀了秦天，这些东西就是自己的了啊。

    不过后悔也没用了，就算不后悔，楚向天也知道自己不能杀了秦天，只能希望等下能够抢夺一点灵药了，尤其是战器，自己一件战器毁在了秦天手里面，一定要将秦天的那把破剑抢回来补偿回来。

    “各位，看到了这些灵药和战器了吧，很多吧，想要吧，可惜，你们这些杂种狗不配，哈哈哈……老子先走喽！”秦天这帮人大笑道，一挥手，所有灵药全部消失不见，被秦天收了起来，随即秦天牵着两女的手不紧不慢的朝着巨峰那边而去。

    大家族的人看到秦天居然敢耍他们，顿时一个个暴怒。

    “找死，想走，门都没有！”楚向天大喝一声，率先冲了过去。其他家族的人也不甘落后，要是被楚向天杀了秦天夺走了秦天的财宝那就麻烦了，于是乎一众人纷纷朝着秦天冲了过去，度快到了极致。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    这些人刚冲到距离秦天一半的路程，瞬间，大量的人便是陷进了沼泽地里面，顿时一个个大惊，里面慌乱的抓着旁边的人，结果本来只有二十多个人陷进去的饿，背陷进去的这些人这么一抓，顿时五六十人全部都陷了进去。

    后面的人看着前面的人陷了进去，急忙停了下来，但是依然有些来不及停下，掉进了沼泽地里面，一时间，六七十人全部陷在里面。

    “怎么样，各位，水里面好玩么！”秦天停了下来，带着两女冲着这帮人得意的大笑道。

    “岂有此理，难怪这小子这么嚣张，走的那么慢，居然是引我们上当，可恶！”有人大骂道，纷纷朝着岸边游去。

    “等我上了岸，抓到这小子，绝对杀死他！”

    “秦天，你死定了，我雷家与你不死不休！”

    “我金家也是！”

    “我木家也是！”陷进去里面的各大家族冲着岸边的得意 ...


------------

699 神秘女子 3更

﻿    699神秘女子

    “看，哪里有台阶，还有凉亭！”燕水瑶指着前面不远出的山峰脚下道，三人此刻距离山峰不过二三十米，已经远离沼泽地了，暂时算是脱离了龙鳅袭击的危险，不过三人依然狠警惕，这地方，不知道会不会跑出什么其他凶悍的妖兽出来，那就麻烦了。

    “小心点！”秦天提醒着，始终保持着最强的战斗力，三人很快便是来到了山脚下，一条白玉台阶出现在面前，两旁落满了许多的落叶，旁边还有一块一丈多高的石碑立在那里，上面刻满了文字还有一些宫殿图案。

    这些文字全都是篆书，秦天不怎么认得，不过凌雨却是认得，看到上面的文字顿时露出震惊之色，眼睛瞪得老大。

    “怎么了，上面写的什么啊！”秦天看着凌雨吃惊的样子，急忙问道。

    “这是上古天神西皇母的行宫！”凌雨惊道。

    “西皇母？不会吧，这可是什么神话里面的任务，怎么可能啊！”秦天不相信的道。

    “不一定，我听我师父说，那些神话不一定是假的，有可能是真的。”燕水瑶看着秦天道，凌雨点了点头，作为一个杀手组织还有一个修炼门派中人，他知道的东西比秦天这个刚刚踏入修炼界的小菜鸟懂得多。

    关于上古神话的事情，她们都听老一辈的人说起过，虽然谁也没法证明是否怎么的有天神存在，或许天神只不过是修为比较高的人，但是从人可以违反常理修炼来看，天神很可能存在。

    “好不科学啊，上面内容将的是什么啊！”秦天看着凌雨问，心里依然不相信有天神存在。

    “上面是一副地图，介绍西皇母的行宫，这里是西皇母众多行宫当中的一座，专门用来炼制丹药的。”凌雨道。

    “丹药？该不会上面还有西皇母留下的丹药吧，要是真的有西皇母存在，这这里的丹药岂不是仙丹啊，吃了能让人长生不老啊。”秦天惊道。

    “这个就不知道了。”凌雨摇摇头，表示不知道。

    “走，事不宜迟，我们先上去看看。”秦天看着两女道，随即朝着山峰上面而去，走了几步，秦天又停了下来，伸手朝着这块石碑拍去，准备毁掉这块石碑，保住这里的秘密。

    没想到的是秦天一掌打下去这块石碑纹丝不动，根本不行，秦天试着用八成力攻击，都毫硬。

    “这么硬啊，我看看这把破刀行不行！”秦天说着便将战刀拿了出来，对着这块玉石砍了下去，瞬间，这块石碑便被秦天切豆腐一样的问切开，这把战刀真是往不利，秦天大喜，立刻挥刀将这块碑石切得粉碎，随即带着两女朝着山上而去。

    三人的行进度非常的快，不多一会，便来到了一处凉亭支持，一上去，秦天差点吓尿了，因为此刻凉亭上面，一个白衣如雪的美丽女子坐在那里，仰望着天空，神色忧郁，如同画中的仙女一般，看着让人痴迷醉倒，最可怕的是，秦天赫然现，这个女子居然是自己在玉扳指空间里面看到的那个女子，一摸一样。

    那个女子似乎看到三人来了一样，转过头朝着三人看来，眼睛盯在了秦天的身上，露出一丝笑容，倾国倾城，朝着秦天款款而来，这一刻，秦天丹田里面的玉如意一阵颤抖，猛的直接飞了出来，漂浮在了秦天的面前，然后飞入了女子手里面。

    女子看着手里面的玉如意，然后松开手，玉如意立刻重新飞回了秦天的丹田里面，随即女子伸手朝着秦天脸庞抚摸而来，秦天下意识的便是朝着旁边躲去，但是却在这一刻现自己浑身都没法动了，好像被禁锢住了一样。

    女子的手直接贴在了秦天的脸上，但是秦天却是没有任何的感觉，因为在这一刻，女子的身体慢慢的变虚起来，看着秦天，嘴里不知道说着些什么，越来越淡，最终带着笑容消失。

    “秦天，你怎么了，什么呆啊！”凌雨的声音在秦天旁边响了起来，秦天顿时惊醒过来，一脸的冷汗，看着莫名其妙看着自己的两女一阵惊讶。

    “你们刚才没看到么！”秦天看着两女问道。

    “没有啊，什么东西啊”两女疑惑的问。

    “没有？难道只有我一个人能看到，还是我眼花了啊。”秦天自言自语的道，随即看着两女道：“没什么了，可能是我眼花了。”

    “是么，不过我们刚才看到你身体里面飞出了一个玉如意出来。”凌雨突然道。

    “啊！”

    秦天一听，顿时心中一惊，这么说来，这不是眼花了，的确是那个女子出现了，怎么可能，那个女子怎么会出现在这里啊，她不是在神藏空间里面么，怎么会出现在西皇母的行宫里面呢。

    “秦天，你刚才到底看到了什么啊！”燕水瑶看着秦天冷汗直冒，立刻认定秦天刚才可能是看到什么不好的东西了。

    “没什么，这个以后再告诉你们我们继续走吧！”秦天看着两女道，心中有些换乱，神藏空间的那个女子居然出现在了这里，这意味着什么啊，到底是什么意思啊。

    两女看着秦天不愿意说，也没有继续问，跟着秦天继续朝着上面而去。

    不多一会，又一个凉亭出现在了三人面前，还没走进，秦天便看到有个白衣女子坐在凉亭里面，手里拿着一根玉如意，从侧面看秦天便认出来了，这个女子便是神藏空间里面的那个女子。

    “靠，这是什么情况啊，到底怎么回事啊又出现了！”秦天看着这个女子，心里暗道。

    这个白衣女子如同刚才一样，感受到了秦天走了过来，于是抬起了头，朝着秦天看来，她脸上不再是微笑，而是两汉泪水，似乎极为伤心的摸样。

    她看着秦天，款款而来，伸手一把搂住了秦天，秦天顿时感觉到一股悲绝的气息传来，让他也忍不住有些想哭，内心一片苍凉。

    随后，女子便消失了。

    “秦天，你怎么又呆了啊！”凌雨扯了扯秦天道。

    “没什么，继续吧！”秦天看着两女道，抬头朝着上面看去，看到另外一个凉亭，心想，该不会又出现吧。

    给者的话:

    三更


------------

700 初遇秦龙 1更

﻿    7oo秦龙

    “果然，又出现了！”秦天三人走到第三处凉台的时候，那个神秘的女子再次出现，这一次她手里面那里一份竹简，秦天刚走上去，她便走了过来，脸上悲喜，可是秦天却是感觉到她心理面似乎压抑一种莫大的悲伤在里面。

    秦天听隐约听到她出一声幽幽的叹息之声，不知为何，然后她便走到秦天跟前，伸手在秦天的脸颊上抚摸了一下，一双深邃的美眸看着秦天，慢慢的她化为了一道光，钻进了秦天手上的戒指里面，顿时秦天大惊。

    立刻秦天便将神识沉入了戒指里面，看到女子落在了山顶之上，朝着自己的房子而去。

    进入了房子里面，千河正在修炼，这一刻，秦天现，千河居然和女子是那么的相像，以前从来没有现过。

    女子走到千河的面前，将手里面的那卷竹简放在了千河的头顶上方，那卷竹简立刻便是飘浮在哪里，出淡淡的白光，千河浑身都是一动，随即双手开始快的演化一种奇怪的法诀，千河整个人身上的气势骤然节节攀升。

    女子看着千河的样子，再次出一声叹息，然后离开了房子，直接朝着山顶下面而去，视山顶的禁制，直接落入了莽莽丛林之中，消失不见。

    秦天看着女子小消失，不知道女子到底怎么回事，随即立刻便去查看千河，现千河没什么事，顿时松了一口气，秦天让巴巴卡照看着千河，然后神识从戒指空间里面退了出来，因为两女已经在叫他了。

    “秦天，到底生什么事了，为什么每上一处凉亭，你总会呆呢。”两女看着秦天不解的问。

    “这个以后再告诉你们，现在你们知道也没用！”秦天看着两女道，顿时引得两女很是不满，刚刚就这样了，现在还这样。

    “不行，你快说！”燕水瑶必依不饶的道，凌雨也是眼巴巴的等着秦天说。

    “真的，现在告诉你们不合适，走吧，我们继续上去！”秦天看着两女很是严肃的道，牵着两女的手继续朝着前面而去。

    随后三人再次遇到诸多的凉亭，但是这一次秦天却是再也没有遇到那个神秘的女子，秦天顿时松了一口气，不过却是微微有些遗憾，之前看到了感到害怕，现在看不到，又感觉有些失落。

    三人快的往上走着，大半天的时间，三人便是来到了山峰中间，一些灵药逐渐出现，几乎都是百年以上的灵药，而且连三百年的灵药五百年份的灵药都出现了，三人大喜，急忙采摘。

    越往上走，这里出现的灵药年份就更加的久远，上到山峰三分之二的时候，所出现的灵药没有一株是低于五百年份的，不过数量却是稀少，而且还有强大的妖兽守护，秦天三人力战了好几头的五星妖兽，才采摘下几颗八百年分的灵药。

    “这往上不会出现六星境界的妖兽吧！”秦天看着被自己杀死的五星妖兽暗道，快的运转霸王决恢复能量，几个战斗下来，几乎将他的能量耗空了。

    “有人来了！”秦天睁开眼睛看着两女道，两女立刻齐齐的朝着山下看去，看到下面大量的人正快的朝着上面而来，数量足有二三十人。

    “走，我们先上去，免得好东西要和他们抢！”秦天看着两女到，带着两女飞的朝着山顶而去，一路上看到许多的灵药，但是秦天已经暇顾忌了，这些灵药都是五星境界以上实力的妖兽守护，凭三人的实力，想要夺取很费功夫，倒不如先上去山顶的宫殿里面看看那里有没有什么丹药或者更好的灵药。

    “轰轰！”

    三人刚登上峰顶的宫殿，猛然便听到恐怖的爆炸声，定眼一看，此刻一座巨大的白玉宫殿门口，两个年轻人正在那里战斗，这两人秦天都认识，一个是轩辕拓一个是秦家老太太那一脉最出色的的弟子，秦龙，旁边轩辕飘儿和秦龙的两个守护长老都站在一边看着，没有插手。

    没想到他们居然比自己先到了，也不知道有没有得到什么异宝。

    秦龙的实力和他之前看到的完全不一样，已经是五星境界的高手，而且不是刚刚进入五星境界的那种，而是进入许久，极为强横的那种，隐约秦天从他身上感到一种危险之感，这人绝对不简单，自己和他对上，恐怕不能完胜。

    轩辕拓也是，五星境界，极为深厚，两人战的不相上下，谁也没办法奈何谁。看到秦天三人到来，两人立刻停了下来，齐齐的朝着这边看来。

    “秦天！”轩辕拓看到秦天，顿时极为吃惊，那神色似乎看到鬼一样惊奇，因为秦天已经死了，此刻却是出现在了他面前，没道理让他不吃惊。

    “色狼，你不是死了么，怎么会在这里啊，你诈尸了啊！”轩辕飘儿看着秦天惊讶的问道。

    “秦天，你没死么！”轩辕拓看着秦天很是不相信的问。

    “你说呢！”秦天看着轩辕拓笑笑道，然后又看向轩辕飘儿：“我是诈尸了啊，等下还要把你拖进棺材里面去。”

    “去，少吓唬我！”轩辕飘儿立刻冲着秦天翻了一个白眼。

    秦龙看着秦天，淡淡的道：“你果然没死！”

    显然，他这句话的意思很明显，猜到了秦天没有死去，否则的话，秦天要是死去了，他奶奶必然会遭到昆仑仙宫的报复的，肯定会被昆仑仙宫杀死的，别人不知道是谁下的任务，但是昆仑仙宫是绝对知道的，昆仑仙宫没有动手杀他奶奶，只是表面上恐吓了一下，所以秦天肯定是没有死的。

    昆仑仙宫不过是借着秦天死的名头来打压一下各大家族而已，要是秦天真的死了，那恐怕就会有一场绝世大战了。

    秦天看了一眼秦龙，没说什么，直接便是朝着轩辕拓走了过去。

    “轩辕兄，这么久不见，你的修为更加深厚了啊。”秦天看着轩辕拓笑道。

    “没想到你居然骗过了全天下人，而且修为更加深不可测了，看来改天我们要好好战斗战斗！”轩辕拓看着秦天微笑道，伸手，一副谦谦君子的摸样，他现现在更加的饿看不透秦天的修为了，秦天现在显示出来的不过是四星五阶的修为，但是轩辕拓是绝对不会相信秦天只有这点修为的，定然和他一样，进入了五星境界，只是进入到了五星几阶就不知道了。

    “好，没问题，改天我们切磋切磋，不过，现在，我们还是去找异宝先吧，后面人太多了，等他们上来我们连汤都没得喝了。”秦天看着轩辕拓笑道。

    “哼！小子，在我们面前你还想走，留下你的命吧！”这个时候，两个护卫秦龙的长老站了出来，一左一右的封住了秦天三人的前后路线，秦龙则是站在了一边看着。

    秦天看着这两个长老，脸色一冷，道：“就你们这两个老家伙还想杀我，不知死活！”秦天完全没有把他们放在眼里面，脸上尽是不屑之色。

    “哼！知小儿，以为杀了几个人就天下第一了，老夫今天就让你见识见识，什么叫做人外有人，天外有天。”一个长老看着秦天冷冷的道。

    ...


------------

701 西皇药鼎 2更

﻿    7o1西皇药鼎

    众人进入了西皇大殿里面，这是一个极为庞大的大厅，足足有一个足球场那么大，众人正对面是一个天凤皇座，九头上古神兽凤凰盘绕而成，直向九天。[]

    “这里应该是西皇讲经的地方！”轩辕拓看着大殿道，地上此刻整整齐齐的排放着一个个蒲团，不过确实残破不堪。

    西皇大殿比庞大，很是空旷，已经经历了不知多少岁月，这里面的早就残旧不堪，许多的东西都已经被岁月腐蚀掉了，秦天等人看到许多的战器，想要收取，结果一动手，却现已经成为了一堆灰粉，法获取。

    “好可惜！”凌雨阚泽一件件上品战器居然法收取，不由的感到惋惜。

    “走，去后殿！”秦天道，随即众人快的朝着后殿而去。

    刚刚进入后殿，一阵阵浓郁药香味立刻便是扑面而来，闻一口都让人感觉修为在快的提升。

    “好浓郁的药香味！”轩辕拓道，立刻朝着旁边看去，药香味正是从那一边传来了的，秦龙恐怕已经去了那边了。

    “走，去那边！”秦天指着前面的一座殿宇道，立刻率先朝着药香味飘来的地方而去，远远的便看到秦龙和那个长老正在大殿里面。

    众人快的冲了进去，一座三米高的巨大鼎炉赫然出现在众人面前，浓郁的药香味正是从这里面传出来了的。

    “西皇药鼎！”凌雨惊道。

    秦天看着这个三足药鼎，这个药鼎浑身漆黑，毫光泽，上面刻满了大量的灵药图案，一股股强大的能量气息从药鼎身上散出来，极为恐怖，逼的人法近身，只能站在十米开外。

    “异宝应该就是它了吧！”秦天心里暗道。

    秦龙早早到来，现了这里面唯一没有风华掉的药鼎，但是却是法从将其获得，药鼎散出来的能量禁制太大了，根本法靠近。

    “诸位，这个药鼎我们根本没法近身，得不到它，但是要是我们何以动能量攻击它，或许能够将它里面的仙丹给震出来，到时候我们平分如何！”秦龙看着众人提议道。

    秦天等人互相看了看，点了点头，既然大家都法获取药鼎，那就一起动手获取里面的丹药好了。

    “好，那我们就合作一次！”轩辕拓看着秦龙道。

    随即众人纷纷催动战力，朝着药鼎攻击而去。

    “轰轰轰！”

    一声声巨响起，全部轰击在了药鼎上面，瞬间，药鼎剧烈的震动起来，一刻金色的丹药从里面飞射出来，朝着远处而去。

    “咻！”秦龙的度极快，立刻便是冲了过去，一把将丹药抓在手里，众人的目光立刻齐齐的看向了秦龙，只要他敢独吞，众人立刻便会合力将他击杀。

    秦龙自然是不敢独吞，拿出一个玉盒，将丹药放了进去。

    “诸位，这第一颗丹药先给我，之后出来再给你们，如何！”秦龙看着众人道，大家都没有意见，反正里面肯定不止一颗丹药。

    随即众人再次出手，一阵巨响，两颗丹药从里面飞射出来，秦天和轩辕拓各自出手，一人得到一颗，纷纷收了起来，随即准备着再次动手。

    这个时候，外面却是一种轰动，大量的人从外面冲了进来。

    “西皇的丹药，仙丹啊！”有人高声呼道，一时间，二三十人从外面涌了进来，看到那口药鼎眼都直了，纷纷朝着药鼎扑去，但是全部都被阻拦在了十米开外。

    “怎么回事，神，力量，居然阻止我进去！”有人大叫道。

    秦天看着这些人，都是些大家族的长老和各大门派的长老弟子，之前被自己坑杀了那么多人之后，这些人恐怕是进入古结界里面最后剩下的人了。

    “秦天！秦天在这里！”这个时候，有人现了秦天，立刻高呼起来，顿时所有人纷纷朝着秦天看来。

    “秦天，你坑杀我们各大家族和门派上百人，没想到还敢出现，老夫杀了你！”一个大家族的长老看到秦天，立刻便是朝着秦天轰杀而来。

    其他人一看，纷纷出手，丝毫不犹豫的朝着秦天杀去。

    “不好！”秦天看着这么多攻击而来，顿时脸色大变，三十多个五星境界的高手轰杀而来，他完全不是对手，秦天立刻便是朝着旁边快的闪去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响起，整大殿顿时顿时一片混乱，不少攻击打歪了，直接轰在了药鼎上面，顿时四五道金光从里面飞射出来。

    “仙丹，是仙丹啊！”有人大喊道，一个个顿时放弃了秦天，快的朝着仙丹冲去，抢夺了起来，纷纷大打出手，而有些人则是快的轰击着药鼎，希望更多的仙丹出来，但是飞出这五颗丹药之后，再也没有仙丹出来。

    “咻！”

    秦龙果断的出手，杀死了一个修者，将他的仙丹抢到手里面，快的躲避。

    秦天一看，立刻也是朝着其中一个抢到仙丹的修者而去，战剑一挥，将他诛杀，抢夺到了一颗丹药，但是随之而来的却是数十个人的攻击。

    秦天急忙隐身，消失在了原地，快的躲到了一边。

    那些人找不到秦天，立刻便是朝着其他拥有仙丹的人轰杀而去，一时间惨叫声连连，得到仙丹纷纷朝着外面冲去，结果全部人都追着出去，只剩下秦天一行人还在里面。

    “我们试试，看看还有没有仙丹在里面！”轩辕拓道，随即众人再次动手攻击药鼎，很遗憾的是，这一次没有仙丹出来，众人试了好几次都没办法，只好放弃。

    “走吧，我们去别的地方看看，这里已经没有仙丹了！”轩辕拓建议道，随即带着轩辕飘儿朝着外面而去，奔向其他殿宇。

    秦天看了一眼那个药鼎极为不舍，要是能将这个药鼎收下来就好了，巴巴卡告诉秦天，这个药鼎可是圣器啊，要是收下来炼制丹药的话，那品质绝对不一般。

    “秦天，走吧，我们去别的地方看看，晚了就什么都没有了！”凌雨拉了一下秦天道。

    “等等，我看看能不能将这尊药鼎收下来！”秦天看着两女道，这一尊药鼎是西皇母留下来的，自己这里有一件西皇母留下来的玉如意，两者都是西皇母的东西，不知道能不能想通，让自己得到药鼎。

    想着，秦天便是试着催动下丹田里面的那根玉如意，看看能能将他催动，结果玉如意却是纹丝不懂，让秦天很是郁闷。

    “对了，我差点忘了！”秦天暗道，他的元神能够吸收玉如意里面散出来的能量，用元神之力催动一下不知道行不行。

    想着，秦天立刻便是动用元神之力催动起了玉如意。

    猛的，那根玉如意居然动了一下，但却似有千斤重，秦天的元神感觉极为吃力，被压的喘不过气来，不过秦天并没有放弃，催动元神之力慢慢的将玉如意从黄土地里面拔了出来，慢慢的，玉如意直接飞出了秦天的丹田里面悬浮在秦天面前，秦天顿时 ...


------------

702 回归 3更

﻿    7o1回归

    众人刚刚冲下山峰，整座巨峰便是快的崩塌起来，大量的石头草木纷纷而下，妖兽都从巨峰上面掉了下来，天空也是出先众多裂痕，纷纷嘣碎。|||

    “快看，出口！”不知谁大喊了一声，一群人立刻看了过去看到一个觉得缺口出现，外面正是各大家族的驻地，各大家族的长老都出来了，立刻，一群人纷纷涌了出去。

    “姐，戴上！”秦天将戒指拿了下来，带进了萧瑜的手里面，然后钻了进去，现在非常时期，秦天可不想出去遭到各大家族和门派的家主门主追杀，这些可都是一方巨头啊，全是六星境界以上的高手。

    “走！”萧瑜看着两女道，拉着两女快的朝着缺口而去，很快便冲出了缺口，来到了外面，后面的古结界瞬间崩溃，有些人来不及走出来便死在了里面。

    “轰！”

    一声巨响，千仞山也崩塌了，沉入地下面，整个大地一片震动，如同地震一般，整个天南市的人都感觉到了，以为是地震，纷纷跑了出来。

    萧瑜带着两女，回到昆仑仙宫呃驻地这边，快的离去，她身怀异宝，要是让人知道了的话，绝对会遭到在场所有门派家族的围攻的。

    其他得到好处的家族也是纷纷如此，带着自己子弟纷纷离去了，那些一个子弟都没出来的家族一个个暴怒比，当得知秦天肯杀了所有家族门派之后，一个个更是其的吐血！

    ……

    第二天。

    全国震动，秦天没死，杀掉各大家族子弟的事情瞬间传遍整个修炼界，引起所有门派震怒，纷纷扬言要求秦天偿命，杀手天堂上面任务榜再一次出现秦天的名字，奖金直接达到了两百亿美金，极为恐怖。

    与此同时，秦天主动宣布自己没死，并且出声明警告所有门派世家，谁敢动他便杀他全家，这句话可谓是极为霸气嚣张，更是引得修炼界再一次震动，秦天的悬赏奖金再次增加了一百亿美金，达到了三百亿美金，史前例。

    昆仑仙宫和秦家都没有表态，秦天坑杀了这么多大家族门派的子弟，还出这么嚣张的声明，两家也不敢出来引起众怒，只能暗地里保护秦天。

    萧瑜没想到秦天居然这么凶残，坑杀了这么多人，听到这个消息萧瑜半天都没回过神来。

    “你这小子，真是让人不省心啊！”萧瑜看着秦天道，却没有丝毫责怪的意思，这些人想要杀秦天，被秦天杀死是天经地义的事情，而且秦天现在实力提高了，她高兴的不得了。

    “嘿嘿，姐，我现在也是五星境界了，我们可以那个了吧！”秦天看着面前的萧瑜色迷迷的道，一早上萧瑜就穿着一件薄薄的睡衣，里面什么都没有，若隐若现的，两个小蓓蕾惹得秦天一阵热血沸腾。

    “不行，我现在是五星三阶，你才进入五星境界，远远不是我的对手，等你修为过我再说吧！”萧瑜说着一把伸手挡住了自己的酥胸，不给秦天看。

    “咳咳，那可不可以提前要点福利啊！”秦天不甘心的道。

    “福利？你想要什么福利啊！”萧瑜舔了舔嘴唇，冲着秦天吐了一口香气诱惑的道，弄的秦天更加的激动，忍不住道：“我要吃奶！”

    “去你的，小色狼，等你能够打败我再说！”萧瑜点了一下秦天的脑门道，一把将他凑过来的脑袋给推开了，脸色微微红。

    秦天见得不到好处，也不再纠缠，看着萧瑜正色道：“对了，姐，你得到的那件异宝是什么啊！”

    “战技！”萧瑜郑重的道。

    秦天听着不解：“战技也算是异宝？”

    “普通战技自然不算，不过我的道的却是圣阶战技，而且还不是普通的战技，而是和你修炼的《霸王决》一样的圣阶战技，属于心法和战技结合在一起的功法。

    萧瑜一边说着一边一翻手，一块玉简出现在她的手里面，上面写着三个篆体大字：九凤决！

    “这是西皇母所修炼的功法，虽然远远比不上西皇所开创的《西皇经》但是也是威力绝伦，传闻当年西皇母便是靠着它大败天下高手，后来证道成神，开创上神典《西皇经》，但是西皇经属于传说中的传说，不怎么可靠，直径没人见过，但是这卷九凤决却是实实在在的存在。”萧瑜道。

    “这么厉害，证道成神，那我可不可以修炼啊！”秦天问道。

    “不行，这是女子的功法，你法修炼，你的那些女人倒是可以，等我回去光州市，便叫她们修炼，你修炼的《霸王决》比《九凤决》还要强大，不需要其他心法了，否则会乱了你的修为！”萧瑜道。

    “原来这样啊！”秦天点了点头，随即问道：“姐，真的有神仙么？”

    “不知道，传说有，听我师尊说我们昆仑仙宫的师祖便是一位天神，但是谁也没见过，神到底有没有，等你修炼到了顶端自己去探索就知道了。”萧瑜给没办法给秦天准确的答案，因为她也不知道，她也想知道。

    在天南市逗留了一天，秦天便跟着萧瑜回了光州市，因为天南市已经没什么事，杀手组织都被秦天给摧毁了，宋茜也没有危险了，秦天也就没必要留在天南市了。

    而且，光州市还有事情等着他回去做，今天新年秦天就要真是进入帝都，见家主，同时，他父亲母亲也要回归了，许多事情要准备，秦天要在一个月之内，将g省全部收入自己的囊中，再向周边展，整个南方地区秦天都要拿下手，才可能回去继承家主之位。

    ……

    帝都。

    “奶奶，秦天哥哥真的没有死么！”齐家，房间里面，赵小雅看着面前齐家老太问道。

    “当然了，你没看到现在全天下都通缉你男人了么。”齐家老太看着赵小雅笑道，顿时赵小雅变数脸色大红，很是羞涩，心里却是非常的高兴，秦天没有死，太好了，她喜欢的人没有死去。

    “不过，你男人现在很危险啊，遭到全部人的通缉，以后的日子怕是不好过了。”齐家老太慢慢的道，没想到秦天居然这么狠，还用这种凶残的方式来告诉所有人，他没有死，要回归了。

    “哼！谁敢动我秦天哥哥，我就杀了他！”赵小雅崛起小嘴道，双手紧紧的握着拳头，齐家老太看着赵小雅的表现，不由的皱起了眉头，眉宇之间掠过一丝愁色。

    ……

    “啧啧，老子又回家了，怎么有种衣锦还乡的感觉啊！”秦天看着面前的小区自言自语的道。

    “姐，你先上去，我去赵姨那边看看！”秦天看着萧瑜道，萧瑜点了点头，随即便先上去了，秦天则朝着赵雅芝的市而去，一个多月没见赵雅芝了，秦天心里怪想念的，不由的加快了步伐。

    市里面，赵雅芝正在吩咐着员工干活，这一个多月秦天不再，赵雅芝感觉心里空空落落的，赵小雅全音讯，秦天也是远走他乡避难，赵雅芝一时间几乎失去了生活的方向，要不是萧瑜经常过来和赵雅芝 ...


------------

703 提升修为 1更

﻿    7o3提升修为

    “怎么样，赵姨，吃饱了没有啊，还想不想再吃一次！”秦天看着自己怀里面羞涩的赵雅芝问道，大手在赵雅芝的下面作乱了一下。[guanm?官场-]a151%看书^网>?

    “还没呢，再来！”赵雅芝一个翻身便是骑上了秦天双手搂着秦天的肩膀快的冲锋起来，进过刚才半个小时的休息此刻的她战斗力极为强悍。

    “好，那我就好好的和你战一场！”秦天笑道，随即猛的抱起赵雅芝，压在了身下，狠狠的冲锋起来，房间里面，一时间春光限好。

    ……

    两人的一直大战了两个多小时，最终萧瑜打电话来两人才停下来，穿好衣服，便朝着楼上而去，现在已经是下去一点多了，萧瑜已经做好了饭菜等着两人。

    好久没有看到李菲儿他们了，秦天心里怪想念的，直接抄起赵雅芝朝着楼上飞奔而去，度快的吓到赵雅芝连连大叫。

    眨眼，两人便出现在了门口，赵雅芝责怪的看了一样秦天，快的整理了一下头和衣服。

    “姐，我回来了！”秦天敲着门道，立刻，一整脚步声传来，房门打开，不过却是一个人都没有看到，秦天看着门口，嘴角露出一丝邪笑，然后踏步而进。

    “咻！”

    一道杀气立刻便是从秦天的左侧袭击而来，极为凶猛。

    “咻！”

    秦天一身闪身，伸手朝着旁边的虚之处一扯。

    “啊！”

    一个女子的尖叫声响起，一个漂亮的女生被秦天一把从虚里面扯了出来，搂入了怀里面，定眼一看，赫然便是李菲儿。

    “嘿嘿，老婆，杀气凶猛啊，你这是要灭服夫啊！”秦天看着李菲儿笑道。

    “哼！王八蛋，我就是要杀死你！”李菲儿看着秦天哼哼道，猛的双手勾住了秦天的脖子，很是大胆的便对着秦天吻了下去，直接来了个激情四射的舌吻，吓了秦天一大跳，这小妞居然这么大胆了干当众吻他，秦天立刻就要还以颜色。

    这个时候，两道杀气从旁边传来，秦天顿时便明白了，这是个阴谋，秦天立刻身形一动，带着李菲儿整个人消失在了原地，不见了踪影。

    “咦！秦天呢？菲儿呢？”韩诗雨疑惑的声音响了起来，门口，一身白色衣服的韩诗雨从虚里面浮现，手里持着一把锋利的短刃，四处寻找秦天的下落。

    “姐夫，你跑去哪里了啊！”赵芷芸的身影也浮现出来，四下寻找。

    “啊！”

    猛的，韩诗雨一阵尖叫，小蛮腰被人搂住了，下一刻整个人便是跌进了一个宽阔熟悉的胸膛里面，还没回神来，樱唇便是被人吻住了。

    “啊！姐夫，我也要，我也要！”赵芷芸看着吻着韩诗雨的秦天立刻大叫的冲了过去，索要拥吻。

    “去，小丫头，凑什么热闹啊！”秦天一把分开韩诗雨白了一样赵芷芸道，顿时赵芷芸一脸的不乐意，很是委屈的样子，看起了很可怜，不过秦天理都没理会这个小丫头，赵雅芝走过去将赵芷芸给拉走了。

    “不错，实力大增啊，都想要杀夫了啊，可惜还不是我的对手！”秦天看着怀抱里面的两女笑道，两女跟着百花宗的人修炼，现在战斗力今非昔比了，一般的异能者还真不是她们的对手，尤其是他们的实力，现在都是二星一阶了，等等自己将采摘的灵药那些拿出来，给两女服下去，估计实力能够提升到三星境界，配合上两人的战斗力，不遇上修为比她们高的对手都不是问题。

    “去，等下次你就死定了，王八蛋！”李菲儿看着秦天不满的道。

    “秦天，你现在什么实力啊，三星境界么！”韩诗雨看着秦天问，在她看来，三星境界就是很厉害的人了，因为三星境界的人比她厉害。

    “恩恩，差不多吧，怎么样，这么久没见我，有没有想我啊！”秦天看着两女问道。

    “没有！”两女异口同声的道，很是整齐，好像约好了的一样，嘴上说不想，但是欢喜的眼神却是出卖了她们的嘴巴，这一个多月里面，她们是时刻不想念秦天，此刻两女抱着秦天，都舍不得松开。

    “是么，真是伤心啊！”秦天立刻做出一副悲伤的样子，眼睛却是盯着俩女的酥胸看着，李菲儿的依然还是那么恐怖，几乎撑破一副，韩诗雨的也大了一圈，浑圆浑圆的，看的秦天心里痒痒的，忍不住伸手从侧面抓住两人的酥胸揉了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “色狼，快放手！”两女顿时脸色大红，不过却是没有挣扎，嘴上这么说，身体却没有行动，任由秦天赚便宜，让秦天大叫过瘾。

    “对了，湘湘和芷若晓怡呢，她们回来了没有！”秦天离开的时候，赵芷若和楚湘湘都不在，算起来现在又一个半月没见过楚湘湘了，赵芷若更是两个月了，也不知道那两个小妞现在怎么样。

    “芷若姐姐在她妈妈那里闭关修炼，晓怡姐姐跟着湘湘姐姐在军区里面闭关修炼，不知道什么时候出来。”韩诗雨道。

    “哦，好吧，我们先去吃饭，走！”秦天随即左拥右抱的带着两女朝着饭厅而去。

    ……

    吃完饭之后，秦天便找萧瑜了解了一下韩湘湘和赵芷若的情况，得知韩湘湘现在修为已经达到四星境界了，修炼度极为恐怖，因为她体内拥有上古血脉，而且还是极阴之体，修炼起来事半功倍，现在已经被收入了昆仑仙宫门下，一个昆仑仙宫的长老专门在军区里面教导她。

    林晓怡也是资质出众，同样被昆仑仙宫收入了门下，现在和楚湘湘一起修炼，实力接近四星境界。

    赵芷若也是闭关冲击四星境界，估计很快就会出关了。

    “我勒个去，这修炼度一点都不比我慢啊，看来我要加才行，否则被她们两个过就麻烦了！”秦天心里暗想，随即离开了萧瑜的房间。

    “你们三个，跟我来！”秦天看着客厅里面，正在看电视的三女道。

    “什么事啊，姐夫，你要和我们玩四批么，讨厌，大白天的，人家好害羞，不过挺刺激的。”赵芷芸兴奋的道，张开大手朝着秦天扑了过去，却被秦天躲开了。

    “少给我胡说八道，什么四批啊，我要给你们提升实力，到我房间来！”秦天看着赵芷芸额头冷汗直冒，这小丫头，真是什么都不敢说啊。

    “提升实力啊，太好了！”韩诗雨一听，立刻大喜，李菲儿更是欢喜，这个暴力女最崇尚实力了，立刻朝着秦天飞奔而去。

    三人进了房间里面，秦天将自己采摘的灵药拿了出来，之前就已经让巴巴卡分类了一下，那些对三女最好了，秦天拿出一部分，分给三女。

    “这些东西直接放到嘴里面吃进去！”秦天看着三女到，三人面前各自放着一大把的灵药，散出浓郁的灵气和药香，三女立刻毫不犹豫的便抓起来，塞 ...


------------

704 统一光州市 2更

﻿    7o3统一光州市

    酒吧街，天盟。[guanm]|||

    包厢里面，此刻，秦天，疯子，瘦子三人坐在里面。

    “疯子，先跟我说一下当下的形式和情况！”秦天看着疯子道。

    疯子点了点头，随即道：“现在，光州市里面，就剩下三个势力，第一个是我们，也是最大的，现在我们坐拥三个地盘，城东，城南，还有市中心，城北和西在你走后生了一系列的大变动，两方老大都遭到了手下反动，被原来的老二上位成为了，老大。”

    “城西第一势力是豹王，城西本地人，城西所有小型帮派都是他们的附属帮派；城北是天龙帮，这是一群北方人组成的帮派，成员几乎都是东北人，极为嚣张，最近频频对我们控制的地方动手，挑衅我们，新安城那边，阿彪已经完全掌控了那里，只要你一声令下，就可以策反掉了。”

    “好，你立刻通知肥彪，让他今晚动手，另外，我们这边，你一个小时之内给我召集所有小弟，今晚上我们灭了城西和城北，做光州市帮派的龙头老大。”秦天看着疯子道。

    “好！”疯子顿时大喜，立刻便去安排，瘦子也是兴奋地呃要死，等了那么久等的就是这个时刻了。

    “走，瘦子，今晚上开打！”秦天看着瘦子子道，随即朝着外面而去，秦天拿出手机打了电话给梁文道，告诉他自己今晚上的行动，让他安排一下。

    很快，疯子便是吩咐了下去，天帮帮众听到要灭掉了城西和城北两大势力立刻一个个热血沸腾，瞬间聚齐。

    一个钟头之后，一辆辆面包车从天帮的三个地盘出，朝着城西和城北两边兵分两路而去，秦天半路上安排百花宗的人跟随瘦子去了城西，秦天和疯子则去了城北。

    ……

    城北。

    整个光州市里面，城北是属于工业地区，这里工厂众多大量的外来劳动力都聚集在这里，天龙帮正是一群由北方人组成的帮派，最开始是北方人在光州市的同乡会，后来慢慢演化成一个大型帮派，黄赌毒产业，样样涉及，展飞，几年时间，便成长成为了一个让政府都头疼的庞大组织。

    城北最大的酒吧联合会里面，一间包厢里面，此刻，一个一米九几的壮汉和一个中年男人坐在里面，这个壮汉三十来岁，面目狰狞，手上，脖子上都纹着纹身，带着大金链子大金表，看上去一副暴户的样子，这个便是城北第一大帮派天龙帮的老大，赵强。

    此刻，这个城北第一大帮派的老大看着对面的中年男子，显得极为恭敬。

    “赵强，见你姓赵，都是本家，所以我们赵家帮你把天龙帮的老大位置弄到了手，希望你不要让我们失望，早点给我帮光州市统一了。”对年的中年男子道，这个男子名叫赵劲松，来自帝都七大家族的赵家，是赵家专门派来光州市摧毁秦天统一光州市的人。

    “是，赵先生，你放心，我现在已经动手了，不过天帮的势力极为庞大，一时间我还没办法拿下，给我点时间，半个月之内我一定会灭掉天帮，统一整个光州市。”赵强看着赵劲松拍着胸口保证道。

    “哼！半个月，太长了，给你一个星期的时间，和城西的黄豹联手，现在他已经是我的人了，你们两个谁表现好，以后谁就是光州市地下黑道第一人，谁表现不好，就没必要活着了，明白么！”赵劲松看着赵强冷冷的道，他这一次来是两手准备，培养了两个势力，一个是赵强，一个是城西的黄豹，赵劲松也知道天帮的强大，所以准备两个势力联手围攻，这样就万一失了。

    “是，我现在立刻就去做！”赵强急忙道，这个一米九的大汉被赵劲松吓的冷汗直冒，因为他知道，赵劲松说得到做得到，实力极为强大，若不是靠着赵劲松的实力，自己根本没办反坐上天龙帮老大的位置。

    “轰！”

    猛的，这个时候，包厢的门被人猛的撞开了，一个天龙帮的手下冲了进来，赵强顿时大怒，直接便是一脚踹了过去，踢得这个手下直抽搐。

    “妈比的，不是说过了么，我在见客人，没事不要进来，滚出去！”赵强看着这个小弟怒道。

    “老大，出事了，出大事了，天帮的人杀过来了！”那个小弟看着赵强大喊道。

    “什么！怎么会杀过来了呢，你们干什么吃的啊，他们现在在什么地方啊！”赵强看着小弟怒道。

    “就在外面，快进来了！”

    此刻，酒吧外面，以秦天和疯子为，后面跟着上千的天帮小弟，一个个手里拎着砍刀水管，他们身后，整条街道破烂不堪，全部被毁，地上到处都是被砍翻的天龙帮小弟。

    天帮的攻击让他们措手不及，根本没有任何的防备，一下子就被人断了老巢。

    “天哥，疯子哥，赵强就在里面！”一个拎着滴血砍刀的天帮核心小弟走过来看着秦天和疯子道，两人点了点头，随即朝着酒吧里面而去。

    刚踏进去，便看到赵强和赵劲松带着一帮人从里面冲了出来，看到秦天等人立刻停了下来。

    “哼！疯子，你找死，居然带人砸我的场子，你想开战么！”赵强直接忽略的秦天，指着疯子怒道，因为他不认识秦天，秦天太过低调了。

    不过赵强身边的赵劲松却是认得秦天，一看到秦天顿时脸色一沉，秦天没死并且坑死了各大家族和门派的消息可是所有大家族和门派的人知道的，秦天的头像也是所有人都见过的，所以赵劲松第一时间就认出来了。

    “不好意思，你没有资格和我开战，我是来灭你的。”疯子看着赵强淡淡的道。

    赵强顿时大怒，立刻就要说话，却被赵劲松给阻止了。

    “我说天帮怎么会有这么大的动静，原来是你这个帮主回来了！”赵劲松站出来，看着秦天淡淡的道，一股能量气息从他身上会散出来，震得周围的人连连后退，秦天身边的人都感觉有些不适，秦天立刻一挥手，将赵劲松的威压给震开。

    给者的话:

    第二更，还有一更


------------

705 第一！ 3更

﻿    7o5第一！

    “帮主？”赵强听到赵劲松的话，立刻便看向了秦天，天帮一直传闻有一个很厉害的老大，但是很低调，不怎么露面，除非是要灭杀另外一个帮派的时候，否则其他时间都是疯子在料理事情，所以很少有人知道秦天，久而久之，很多人便忘记了秦天的存在。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “你是谁！”秦天看着面前这个中年男子问道，这个家伙实力既然达到了四星境界，看来城北的巨变是有修炼者插手了，难怪如此，这么说来，城西那边也是如此了，还好自己派了百花宗的杀手前去，否则要是遇上异能者，瘦子就麻烦了。

    “赵家，赵劲松！”赵劲松看着秦天冷冷的道。

    “哦，原来是赵家的狗啊，我说怎么城北的老大怎么会易主呢，原来你们出来咬人了。”秦天看着赵劲松淡淡的道。

    “找死，敢骂赵先生，去死！”赵强大怒，立刻挥刀朝着秦天砍了过去，赵劲松都没反应过来赵强就已近冲过去了。

    “找死！”秦天冷笑一声，一挥手。

    “轰！”

    赵强整个人直接炸开了，化为了一堆血肉，弄的赵劲松那帮人浑身都是须肉，极为恶心，天帮的小弟包括疯子在内，看着秦天如此神仙般的攻击都傻了，这是什么情况啊，这么恐怖，随便一挥手就炸掉了赵强。

    一瞬间，天帮的小弟对秦天更加的佩服了。

    “一个垃圾也想杀我，不知死活！”秦天淡淡的道。

    “哼！敢当我面杀我的人，你也是不想活来，一个个都传说你秦天有多厉害，也不过三星境界而已，不知道用了什么不光彩的手段杀了我们大家族的子弟，今天，我为所有人报仇，杀了你这个魔头！”赵劲松看着秦天冷冷的道，秦天将实力压制在了三星境界，结果赵劲松就以为秦天只有三星境界的实力，加上这个人向来有些自大，目中人。所以丝毫不多考虑，直接便是朝着秦天杀了过去。

    “哼！”

    秦天看着冲过来赵劲松，只是一伸手，便是准确比的抓住了赵劲松的脖子，一股恐怖的杀气从秦天的身上爆出来，秦天的实力骤然提升到了五星境界，顿时赵劲松整个人直接吓的冷汗直冒，浑身都法动。

    “怎么……可能，你不是三星境界么！”赵劲松看着秦天惊恐的，一身的实力被秦天死死的压制住，根本没办法动。

    “是谁跟你说我是三星境界的！”秦天看着赵劲松慢慢的笑道，手上慢慢的出现一丝丝的吸力，顿时赵劲松感觉浑身血液一阵乱窜，似乎要破体而出一样，吓的他半死。

    “你故意影藏了，实力，引我上当，你耻！”赵劲松看着秦天怒道，想要挣扎，结果现根本没办法挣扎，与此同时，浑身一阵剧痛，毛细血管全部炸开，鲜血流淌。

    “啊……你要干什么！”赵劲松惊恐的道，浑身鲜血不断的涌出，很是诡异，天帮的小弟还有天龙帮的小弟看着这现象都惊住了，这是怎么回事啊。

    “你说呢！”秦天笑笑道。

    “不……不要杀我，不我想死，我不想死，放开我，放开我！”赵劲松惊恐的道。

    “没事，只要我想你死就好了！”秦天依然是淡淡的笑道，看起来极为可怕，，猛的，秦天骤然加快了度，瞬间，赵劲松便死去，成为了一具干尸，被秦天一脚踩碎。

    “好了，疯子，解决了，收拾残局吧！”秦天转过身，看着吓傻了的疯子道，疯子立刻回过神来，随即立即吩咐小弟去做。

    秦天则是转身离开了酒吧，走到外面，打了个电话过去。

    “喂！瘦子，你那边怎么样了。”秦天问道。

    “天哥，刚刚灭了黄豹，城西已经是我们的了，你们那边呢！”瘦子在电话那边兴奋的道。

    “我们这边也搞定了！”秦天笑道，随即便挂了电话。

    不多一会，疯子走了出来，告诉秦天，肥彪那边也搞定了。

    “很好，从今天开始，光州市就是我们的了！”秦天看着疯子笑道、

    “是啊，没想到啊，我们这么快就统一了整个光州市！”疯子兴奋的道，激动的眼泪都流出来了，想当初，两人还不过是两个小混混一样人罢了，没想到在这里短的时间里面就建立了这么庞大的势力，拥有这么高的地位，此刻的他，就算是市长见了，也要礼貌相待。

    “走，回去庆祝一下！”秦天搂住疯子的肩膀道，疯子也是搂住了秦天的肩膀，两人好像好基友一样朝着远处而去。

    ……

    第二天，天帮统一了整个光州市地下黑道的消息迅传开，整个光州市地下黑道和官场全部知道，光州市里面所有呃大小帮派全部并入天帮，从此，光州市就只有一个帮派，天帮。

    天帮，从此第一！

    接下来的时间里面，秦天开始布置新一步的计划，准备全面吞噬整个g省，将g省打造成自己的大本营，然后进军整个南方地区，进而进军帝都，夺取家主之位。

    ……

    “姐夫，今天我们要去哪里玩啊，你好久都没陪我们完了！”赵芷芸抱着秦天的手臂摇晃着道，这小丫头的胸部也是日益增大，很是有性磨得秦天一阵春心荡漾。

    “对啊，秦天，我们今天要出去玩！”韩诗雨也道。

    “对，我今天不用上班，带我出去玩！”李菲儿也道，三个大美女同时嚷嚷着要秦天带她们出去玩，爽的秦天都没边了。

    “没问题，今天带你们去晚点有意思的游戏，姐，你也一起吧，今天带他们去见见杀手天堂的人，那些家伙在咱们家门口徘徊好几天了，不去见见他们不礼貌啊！”秦天冲着厨房里面的萧瑜道。

    “好，等等，我先去换个衣服！”一身睡衣的萧瑜从厨房里面走了出来，朝着房间里面而去。

    “我们也去换衣服！”赵芷芸三女随即迅的朝着房间里面而去。

    给者的话:

    三更完毕，求月票


------------

706 凶残的韩诗雨 1更

﻿    一行人换好衣服，李菲儿临时接到电话，回警局去了，所以只有秦天四人去。

    收拾完毕，秦天便带着她们朝着外面而去，潜伏在小区四周围的那些杀手第一时间便现了秦天等人，立刻全部盯着秦天一行人，伺机下手。

    “一个，两个，三个……十一个，不错，居然有这么多不怕死的人，连二星实力都不到就跑过来送死，看来三百亿美金的诱惑太大了。”秦天心里暗道，这么多低级的杀手潜伏在自己的四周围，高级的却是一个都不见，本来还想杀两个高级的做养料的，居然没有。

    “我们去杀人么，好兴奋啊！”赵芷芸抱着秦天的手臂激动的道。

    “……你不要乱嚷嚷，会吓死人的。”秦天看着赵芷芸语的道，那有你这样的啊，没事嚷嚷着去抓人，警察会找你麻烦的。

    “嘿嘿，人家一时激动控制不住嘛，诗雨，你有没有很激动啊！”赵芷芸一边说一边拉了一下旁边的韩诗雨问道。

    “恩恩！”韩诗雨点了点头，呼吸有些急促，显得有些紧张，在百花宗里面他们也训练过杀人，训练了好几次，不过杀的都是假人，还没碰过真人，最多就是跟百花宗的长老出去看他们怎么杀人，亲自动手还是第一回，所以略显紧张。

    萧瑜看着韩诗雨那紧张的样子，笑了笑，轻轻的将手放在韩诗雨的肩膀上，小声道：“别紧张，深呼吸！”

    韩诗雨立刻照做，长长的吸了一口气呼了出来，连续好几次，心情终于是稳定了下来。

    相比起韩诗雨，赵芷芸这个小女魔则是沙国好些人了所以压根就不紧张，只有兴奋。

    秦天看着四周围，这里虽然不是市中心，但是也是相对繁华的地段，人流众多，要是当街杀人的话，现会很麻烦，必须要将这些杀手引开到人流较少的地方去。

    “走，我们到那边去。”秦天指着前往光州大学的方向道，前面几百米处有出旧城区，那里人流量相对少一些。

    随即众人一起朝着那边儿去，几分钟后便到了，秦天带着众人直接朝着旧城区里面走了进去，这里面多是小巷道，到处都是岔口，越往深处，越是没人，里面属于彻底荒废的地方。

    “很好，全部都跟过来了，诗雨，芷芸，你们两个自己找对手，这里一个十一个，每一个实力都不如你们，最厉害的也就和你们相等，给你们二十分钟个，将你们所学的拿出来，干掉他们！”秦天看着两女道。

    “好的，姐夫！”赵芷芸依然很是兴奋，韩诗雨只是默默的点了点头，随即两人分散开来，一人走一边，直接消失掉了。

    “姐，你看着芷芸那个小丫头，我去看看诗雨！”随即两人分开，一人守护一个人免得出事。

    秦天直接便是隐藏了自己的身影，因为这些杀手都是冲着他来的，自己走到哪里杀手就跟到那里，自己要是不隐藏的话，杀手都被自己带去韩诗雨那边了

    “怎么回事，人呢！”一个杀手正暗中跟着秦天，突然现秦天居然不见了，顿时一阵疑惑。

    突然，这个杀手脸上闪过一丝惊色，飞快的便挥动手里面的匕朝着后面而去。

    “嘭！”

    一阵金属碰撞的脆响响起，这个杀手立刻暴露了出来，与此同时，后面，韩诗雨的身影也暴露了出来，小手拿着匕，看着面前浑身罩在黑色衣服里面的杀手一阵紧张，脸色红。

    刚才那一刻，本来她是可以杀掉这个杀手的，但是太紧张了，杀气暴露了出来，结果便被现了，就差那么一点点。

    这个杀手看着韩诗雨，顿时惊出了一身冷汗。，没想到韩诗雨居然不知不觉的摸到了自己身后，要不是自己及时现，就被杀了，没想到韩诗雨这个文弱女子居然也是杀手。

    “去死！”看着面前第一次杀人的韩诗雨，杀手直接挥刀进攻韩诗雨的喉咙封杀而去，度非常的快。

    韩诗雨一看，顿时快的后退，结果太过惊慌。整个人直接朝着后面倒去，砰地一声倒在了地上。

    “死吧！”杀手一看，直接便是朝着韩诗雨一刀子猛的刺了下去。

    “啊！”

    韩诗雨看着扎过来锋利刀子，惊得脸色惨白，直接惊叫了起来，手里的匕慌乱的朝着这个杀手扔了过去。

    “咻！”

    “噗嗤！”

    这个倒霉的杀手直接便是被韩诗雨随手乱扔的刀子扎进了脖子里面，立刻滚烫的鲜血喷洒出来，全部洒在了韩诗雨的脸上，杀手整个人都倒在了韩诗雨的身上，弄的韩诗雨身上全都是鲜血。

    韩诗雨看着倒在自己身上的死了，吓的半天都没有回过神来，呆呆的看着，过来好一会，才惊醒过来，慌忙推开这个杀手，拿起刀子，退到墙角，看着这个四人，心脏一阵狂跳，似乎有种跳出来的感觉，胃里面一阵不舒服，想要吐出来，不过却是没吐出来。

    “我……我杀人了……杀人了！”韩诗雨看着地上的死人自言自语的道。

    秦天没想到韩诗雨第一个杀死人的方法居然会是这样，奈的摇了摇头，然后走到韩诗雨的身边道：“还有呢！”

    “啊！”

    韩诗雨被隐身的秦天吓了一大跳，一刀子直接扎了过去，不过什么都没扎到，秦天快的避开了。

    “你这是要谋杀亲夫啊！”秦天露出身形，看着韩诗雨郁闷的道。

    “对……对不起，我以为是杀手！”韩诗雨道歉，紧张过度了。

    “先别对不起了，有三个杀手过来了，你看着办吧，记住，你杀不了他们，就会被他们杀了，拿出你所学的本事吧。”秦天说完整个人便消失了。

    韩诗雨看着秦天消失，深呼吸了一口气，脑海里面迅回忆了一遍在百花宗所学的东西，随即整个人也隐身了起来。

    赵芷芸这边。

    “啊！我的jj我的jj！”此刻，一个杀手捂着自己下面在地上惨叫着，四处乱跳，赵芷芸直接便是一脚将他的jj给废了。

    “对不去，我不是故意的！”赵芷芸看着这个杀手很是辜的道，看起来可怜楚楚的，跟在暗处的萧瑜看着赵芷芸很是语，这已经是赵芷芸第五次这么干了，每一次都是踢爆别人的jj，杀个人居然还要给人家先太监掉。

    “嘿嘿，第五个了，不知道诗雨那边怎么样了！”赵芷芸看着死去的杀手兴奋的道，在杀手身上搜刮了一下，然后整个人隐匿了起来，继续朝着下一个杀手而去。

    不多一会，赵芷芸便看到了一个躲在角落里面的杀手，赵芷芸悄悄的绕到了这个杀手的背后，伸手拍了拍他的肩膀“嘿，转过来！”

    那个杀手本能的就转过去，然后看到赵芷芸冲着他抬起来了脚，狠狠的对着他的jj踹了过去。

    “啊！”

    惨绝人寰的叫声响起，这个杀手，瞬间便是捂着裆部，倒在地上，口吐白沫，不省人事，身体还 ...


------------

707 嚣张的狂剑宗长老 2更

﻿    7o7嚣张的狂剑宗长老

    “姐，你看着她们两个，我出去一下，瑶瑶那边出事了！”秦天看着萧瑜道，说完匆匆忙忙的便离去了。

    “小心点，秦天！”萧瑜在后面喊道，秦天挥手做了个放心的手势，随即快的朝着光州大学而去。

    燕水瑶刚才在电话里面告诉秦天，她和泠月来找他了但是，在光州大学附近遇到了狂剑宗的两名长老，正跟着她们，他们现在躲进了光州大学里面，让秦天过去救她们。

    “妈比的，狂剑宗，又是狂剑宗，还没完没了了，动老子的女人，看老子不吸干了你们！”秦天心里暗道，很快便来到了光州大学，正要朝着里面而去，却看到燕水瑶和泠月两人手挽手匆匆忙忙的从光州大学里面往外走，她们身后不远出，两个穿着蓝色练功服的老者跟着，大约五十多岁，元神一直锁定着两人。

    这两人的呃修为尽皆在五星境界，不算很高强。

    “秦天！”燕水瑶两人看到秦天顿时大喜，快的飞奔而来。

    “没什么事吧！”秦天看着两女问。

    “没有，那两个老家伙将我们从光州大学里面驱赶出来，想要动手杀我们，你快去帮我姐姐我揍死他。”泠月指着狂剑宗的两个长老看着秦天道。

    “放心，那两个傻逼居然想动我们的女人，我会让他们死的很灿烂的，走我们离开这先”！秦天看着两女道，随即牵着两女的手朝着萧瑜那边而去。

    “流氓，你居然趁机赚姐姐的便宜，摸姐姐的小手，算了，姐姐不跟你计较了！”泠月看着秦天笑眯眯的道，秦天顿时暴汗，在古结界里面习惯了牵着凌雨和燕水瑶的手，所以刚才自然而然的便抓住了泠月的手。

    “你要是不喜欢我可以松开的。”秦天看着泠月语的道。

    “你敢！”泠月一瞪眼，看着秦天一副威胁的样子道。

    “对了，你有没现，姐姐的胸部最近长大了很多啊，想不想看看！”泠月用酥胸蹭了蹭秦天的手臂很是诱惑的道，这小妞大冬天就穿着一件很是贴身的卫衣，薄薄的，胸前高耸的酥胸蹭在秦天的手臂上一阵柔软，很是舒服，弄的秦天一阵心跳加快，忍不住看了一样，果然是大了许多啊。

    旁边的燕水瑶看着泠月很是语，这么危险的情况下你居然还有诱惑秦天，不要命了啊。

    “小月！”燕水瑶忍不住的道，瞪了泠月一眼。

    “嘻嘻，放心，我不会抢你的男人的！”泠月冲着燕水瑶吐了吐舌头笑道，眼里面不由的闪过一丝黯然的神色。

    “我不是说这个，我是说，现在都什么时候了，你还在这里诱惑这个色狼，你想死啊，回到大把时间给你诱惑。”燕水瑶看着泠月没好气的道。

    “哦哦，原来是这样啊！”泠月点了点头，看看秦天，又用自己的酥胸蹭了两下，小手还抓了抓秦天的手心，弄的秦天痒痒的，心里暗道这个小丫头是越来越风骚了。

    后面狂剑宗的两个长老不紧不慢的跟着两人，他们本来时奉宗主命令杀死泠月两人的，因为狂剑宗弟子的死亡和泠月两人有关，没想到居然牵引除了秦天来了，那就更好了，秦天在古结界里面坑死了狂剑宗的长老，正好一起杀了，还有三百亿美金的赏金拿，一举两得。

    两个长老之中，一个长胡子的长老看着一个光头的长老道：“季长老，我们要小心点，那个小子不是那么好对付的，虽然实力不怎么样，但是能够坑杀了那么多大家族门派的长老，虽有运气的成分，但是必然是诡计多端之辈我，我们要小心点，千万不要被他带入陷阱里面去了。”

    “嗯，这个自然，不过就算这小子诡计多端又如何，不过四星实力，这里又不是古结界里面，没那么凶险，我们两人都是五星境界的高手，在绝对实力面前，再怎么诡计多端也没用！”那个季长老道，语气里面透露出浓浓的对秦天的不屑之意。

    “这倒是，我们两个联手，五星境界之内几乎敌！”长胡子长老道，两人哈哈的大笑起来，很是不要脸。

    秦天在前面听的一清二楚，心里暗暗冷笑：“敌是吧，等下老子就让你敌个够！”

    随即秦天带着两女直接拐进来小巷里面，朝着里面而去，这里面除去秦天三人，一个人都没有，两个狂剑宗的长老顿时大喜，本来还范畴在闹市里面怎么杀人啊，没想到秦天三人居然带着他们来到这么一出人的地方，真是太好了，两人立刻快的冲了进去。

    “站住！”季长老冲着三人大喝道，一股强大的能量气息爆了出来，真的尘土飞扬，当真是霸气侧漏。

    “怎么，老秃子，有什么事么！”秦天停了下来，装过身看着秃头的季长老微微一笑问道。

    “哼！什么事，杀你！”季长老看着秦天冷哼道。

    “不错，小子，你们三人都是我狂剑宗的重犯，杀我狂剑宗弟子，现在，给一个机会给你们赎罪，立刻给老夫自杀，省的老夫出手，说我欺负你们这帮小孩子。”长胡子的长老看着秦天更是嚣张。

    “去你的，自杀你妹啊，是你们狂剑宗的弟子先惹我们的，技不如人被我们杀了，现在你们这些老家伙居然恬不知耻的跳出来要杀我们，你们还要脸不要脸啊！”泠月指着两个狂剑宗的长老破口大骂道，很是彪悍，隐约有泼妇骂街的迹象。

    “就是，是你们的人先对我们下手的，被杀了活该！”燕水瑶也道。

    两个老家伙顿时脸色一黑，很是难看。

    “哼！我们狂剑宗的弟子怎么会输呢，各大家族呃年轻一地啊弟子都不一定能胜过我狂剑宗的弟子，你们逍遥门这些垃圾又怎么行呢，肯定是你们使诈了，坑害我们狂剑宗弟子，现在，我要求你们自杀谢罪，否则的话，就别怪老夫不客气了！”季长老阴着脸冲着三人喝道，一副要动手的样子。

    给者的话:

    第二更


------------

708 动我女人，打死你们 3更

﻿    7o8动我女人，打死你们

    秦天看着这两个不要脸的老家伙，淡淡的道：“不客气是吧，那我倒要看看你们怎么不客气。”

    季长老看着秦天居然这么嚣张，敢叫板他们，顿时更加大怒：“好好，小子，这么嚣张是吧，以为自己四星的实力很厉害了是吧，既然如此，老夫就让你知道一下厉害。”

    “喝！”

    季长老一声大喝，瞬间，整个人猛的便朝着秦天冲了过来，一拳狠狠的朝着秦天面门而来，疾风阵阵，拳未到，拳风先到。

    秦天一把将两女护在身后，随即一声轻喝，整个人迅的冲了上去，同样是一拳，朝着季长老砸了过去，一股强大的气势瞬间爆出来，杀气弥漫。

    “轰！”

    “啊！”

    “你隐藏了实力！”季长老大叫道，整个人被秦天一拳砸过去，瞬间便是倒飞了出去，落在地上，狠狠的退了好几部才停住，心里一片震惊，手臂被震得麻，秦天居然也是五星境界的高手，故意隐藏了实力，看起来只有四星的样子，让他上当可，还好他是五星境界的高手，否则这条手臂就报废了。

    “我可没隐藏，不过是你实力太差，看不出来而已！”秦天淡淡的道。

    “哼！少嚣张，刚才是我大意了，现在看我怎么教训你！”季长老再次大喝一声，朝着秦天冲了过去，这一次，他没有在用拳头，而是用剑，他们狂剑宗最擅长的就是剑法。

    “咻咻咻咻！”

    季长老一套剑法耍的出神入化，剑气纵横，朵朵剑花飞舞，恐怖如斯。

    “耍贱是吧，老子让你耍贱！”

    秦天冷笑一声，瞬间整个人赤手空拳的便是朝着季长老迎了上去，他现在已经是先天三重天的**了，只要不是战器都法伤害到他的**。

    季长老看着秦天居然空手入白刃，顿时心里暗暗冷笑，不知死活，你以为你的身体是铁打的啊。

    “给我破！”

    秦天一声大喝，瞬间，恐怖的能量从秦天的身上爆出来，血红色的雾气瞬间爆弥漫，令人窒息的杀气布满了整头小巷，让人不寒而栗。

    “轰！”

    秦天一拳砸过去，正中季长老的剑尖，瞬间一拳直接将他的战剑给砸断了，朵朵剑花破碎，弯道剑气轰杀在他身上，秦天一点伤害都没有在，只是动作迟缓了两秒，下一刻，拳头直奔季长老的鼻子而去。

    “不好！”

    季长老顿时大惊，秦天的**居然真的好像铁打的一样，连他的战剑都打断了，捡钱对他毫伤害，这是怎么练的啊，这么恐怖的**。

    季长老立刻便是果断的后退。

    “哼！和我比度，简直是找死！”秦天心里冷笑，一个瞬移，一拳狠狠的砸在了季长老的脸上。

    “嘭1”

    “啊！我的鼻子！“季长老惨叫道，整个倒飞了出去，狠狠的砸在地面上，鼻子鲜血直流，整个鼻梁骨被秦天砸的粉碎，鲜血满脸都是。

    “季长老！”长胡子的那个长老看到季长老居然被破了剑，还被打伤了，立刻大惊，快的跑了过去。

    “太好了，啪啪啪！”泠月看到秦天一拳将季长老给击飞了，顿时大喜，立刻兴奋呃鼓起掌来，眼熟要也是很高兴。

    “季长老，你没事吧！”长胡子长老急忙问道。

    “我没事，岂有此理，小子，你居然敢伤我，这多年了，从来都只有老夫伤人，没有人伤老夫的，你是第一个，我赐你去死！”季长愤怒的从地上跳了起来，浑身战力爆，再次拿出一把剑，朝着秦天杀了过去。

    “**剑阵！”

    季长老一声大喝，瞬间，战剑一分为六，成为六柄三米长的巨大战剑，爆出惊天动地的能量，似乎能够毁灭一切一半，狠狠的朝着秦天杀来。

    “咻！”

    秦天战剑出手，整个人高高的跃起，对着杀过来的**剑阵直接便是狠狠的挥剑横扫下去，是多米长的巨大血红色剑气犹如天斩一把，带着与伦比的恐怖能量狠狠的劈砍在了**剑阵上面。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    巨大爆炸声响起了起来，瞬间整个**剑阵嘣碎，两边的想到顷刻崩塌，季长老直接便是被血红色的剑芒给恨扫了出去，整个人砸在乱石堆里面，鲜血直喷。

    “季长老！”

    长胡子的长老惊叫道。

    “小子，你去死！”季长老怒喝道，居然破了自己的**剑阵，还让自己受了很严重的内伤，不杀秦天，。难平心头怒火，季长老直接是撑着重伤朝着秦天飞射而来。

    “死去把你！”

    秦天手持战剑，瞬间一个瞬移，一闪而过，如同闪电一般，整个人便是掠过了季长老，停在季长老身后，而季长老。整个人依然往前冲。

    但是，这个时候，身体确实突然分成了两截，上下半身分离，上半身直接砸到了两女面前，死不瞑目，满地都是肠子和鲜血，下了两女一大跳。

    “好恶心，死老家伙，死了还吓人！”泠月一边骂着，一边抬脚将季长老的上半身给踢开了。

    长胡子的长老看着季长老被杀了，愣了几秒中，回过神来，顿时怒吼着朝着秦天杀了过来，

    “小子，你杀了季长老，我要你偿命！”长胡子的呃长老怒吼着，手持战剑，狠狠的朝着秦天斩杀了过来。

    “偿你妈的命，给我去死吧，老不要脸的！”秦天一挥战剑，狠狠的横扫而去。

    “咻！”

    战剑瞬间将长胡子长老的战剑给砍断了，直接朝着他的肩膀而去，狠狠的砍下了他的肩膀，让他整条手臂直接掉在了地上，肩膀不住的喷血。

    还来不及惨叫，秦天第二次出手，一个反手剑，瞬间准确比的割在了他的脑袋上，整齐的将他的脑袋给割了下来，顿时死亡。

    “哼！这点实力也想来杀我，垃圾！”秦天猛的收起了全是鲜血的战剑，露出不屑之色看着地上的尸体冷冷的道。

    ……

    以后更新都会在早上，因为下午和晚上很忙，若是没更，那一定在深夜，另外，说明一下，本书的是在3g

    书城，多酷的书友不要在那里骂我不更新，那里不关我事，想要看最新章节的来3g书城。

    另外，求个月票。


------------

709 孤男寡女了 1更

﻿    7o9孤男寡女了

    “对了，你们两个怎么会想到来光州市找我啊，遇到什么事了么！”151%看书^网>?

    “没什么事就不能来找你啊！”燕水瑶看着秦天不满的道，她就是想秦天了，天天呆在山门里面，聊死了，所以打算来秦天这里和秦天一起住。

    “就是，我们两个要住在你家里面，瑶瑶是你的女人，我是你姐姐，你敢不欢迎么。”泠月也道，一副霸道的样子。

    “怎么会，肯定欢迎，我就是随便问问，哪有不欢迎啊，我只是奇怪你们不用回门派么，你们门主放心让你们两个跟着我这个天天被追杀的人啊。”秦天解释道。

    “管他呢，反正你现在还没死就好了，走吧，快带我去你们家，我累死了，要睡觉，我们一起去睡觉吧！”泠月说着便拉着秦天手要出去外面，燕水瑶也是如此。

    两人来这里的其中一个目的就是为了泠月，这小丫头想秦天都快想疯了，燕水瑶看着她这么痛苦，所以就带她一起来光州市，看看能不能和秦天在一起。

    “等等，我姐还有芷云他们还在旁边呢，我们去找她们先！”秦天拉住了两人，随即朝着萧瑜他们那边儿去。

    不多一会，三人便看到了萧瑜三人，正朝着他们这边而来，经过刚才的一场杀戮，韩诗雨身上都是鲜血，触目惊心，此刻显得很是沉默，低头不语，看到秦天带着两女美女前来，也没说什么，只是随意的扫了一眼。

    赵芷芸则是显得一脸欢乐的样子，一直和萧瑜说着她刚才爆人家下面的事情。

    “泠月姐姐，瑶瑶姐！”猛的，赵芷芸看到泠月和燕水瑶，顿时大喜，立刻便是飞奔而来，两女看到赵芷芸也很是高兴，在军区里面三人都混的很熟了。

    “我介绍一下，这个是韩诗雨，这个是泠月，燕水瑶！”秦天给韩诗雨三人互相介绍了一下，韩诗雨没去过光州军区的异能着大赛，所以不认识泠月二人。

    “嗯，你们好！”韩诗雨淡淡的说了一句，面表情，然后不再说话，手一直在攒紧拳头，然后又松开，不知道怎么了，秦天看着很是奇怪，萧瑜将秦天拉到了边。

    “诗雨第一次杀人，可能受刺激了，你慢慢的开导一下她。”萧瑜看着秦天道，秦天点了点头，随即朝着韩诗雨走了过去。

    “走，诗雨，回家洗澡去，你身上全是血，脏死了！”秦天看着韩诗雨道，随即牵着韩诗雨的手朝着外面而去，萧瑜等人在后面跟着，赵芷芸一路上眉飞色舞的跟两女讲着自己刚才光荣的爆jj事件，听的秦天冷汗直冒，这小妞，杀个人而已，有必要每一个都爆了jj再杀么，这些杀手还真是倒霉啊，临死前还要被爆了jj，真是悲惨。

    回到家里面，秦天便带着韩诗雨去洗澡，一边帮韩诗雨洗着，一边开导韩诗雨，让她不要想那么多，韩诗雨显然是因为刚才杀人的事情到现在还没回过身来，精神一直处于高度紧张的状态。

    秦天用自己的能量帮主韩诗雨慢慢的缓和了一下韩诗雨的精神，慢慢的，韩诗雨渐渐的好转起来，最终哇的一声直接哭了起来，一副吓坏了的样子。

    “好了，没事了，诗雨，不用怕！”秦天抱着韩诗雨轻声道，两人在浴室里面赤身相拥着，面对着韩诗雨这个大美女，秦天早就春心荡漾了，看着韩诗雨渐渐恢复，忍不住的便是伸手在韩诗雨胸前的两颗大绵软上面玩了起来。

    “嗯……不要！”韩诗雨抬起头看着秦天害羞的道，双手勾着秦天的脖子，看起来极为迷人。

    “你舍得不要么！”秦天看着韩诗雨坏笑道，手上的力道加大了一下，顿时韩诗雨便守不住了，主动的吻上了秦天，两人在浴室里面大干了起来。

    “嗯……啊……嗯……。”

    响声直接穿透浴室，传到了外面，正在外面的四女听到里面的声响，顿时暗骂秦天两个太放肆了，居然大白天的就乱来起来，也不遮掩一下，还叫的那么大声，太不要脸了。

    “流氓！”泠月低声骂了一句，脸色绯红，作为一个未经人事的少女，听到那种欢爱之声心跳不由加快起来，砰砰的，脑海里面不由自主的就浮现了秦天的身影，幻想起自己和秦天一起欢爱，顿时泠月的脸色更红了。

    “姐夫这个大流氓，为什么不流氓我一下啊，我真是可怜！”赵芷芸一副可怜楚楚的样子看着浴室那边，瞬间众人被她的话雷的里嫩外焦，这小丫头，还真是什么都敢说啊。

    ……

    两人从浴室里面出来，韩诗雨已经恢复了原来的样子，一脸的疲惫，秦天抱着她直接回了房间，让她去睡觉，自己则出来陪众女。

    “姐夫，你刚才好坏，这么大声，故意诱惑我们，太坏了，我要报复，我也要，我们去浴室吧！”赵芷芸看着秦天生气的道，说着就站起来要和秦天去浴室，但是被萧瑜一把给拉回了沙上。

    秦天对于赵芷芸的话完全熟视睹，在燕水瑶两人身边坐了下来，和两女玩起了斗地主。

    “走，你跟我来，我教你修练一门心得功法！”萧瑜看着赵芷芸道，带着赵芷芸去了她的房间，留下三人在客厅里面。

    “秦天，我有点累了，我想休息一下，你们先玩，给我找个房间。”韩诗雨看着秦天道，秦天点了点头，带着韩诗雨去了自己的房间，给他休息。

    这也那个一下子客厅里面就剩下秦天和泠月两人了，安安静静的，气氛顿时有些奇怪起来，泠月猛然心跳加快起来，脸都红了，坐在沙上，不敢看秦天，和平常的她完全两样。

    “你没事吧！”秦天看着脸红的泠月疑惑的问。

    “啊……没事！”泠月有些紧张的道，让秦天看着很是好奇，好好的，你脸红什么啊。

    “你要不要去休息一下，还有一间房！”秦天看着泠月道，完全没有因为两人单独在一起，而想要聊聊男女之事。

    给者的话:

    第一更


------------

710 约会了 2更

﻿    71o约会了

    “我不累，要不，你带我出去逛逛，我还没有逛过光州市呢，不，准确的说，还没怎么逛过城市呢，天天在山里面修炼，闷死我了，你带我出去吧！”泠月看着秦天道，双手紧紧的抱着秦天的手臂，显得很是激动。[guanm]

    秦天看了一下自己的手臂，被泠月两个绵软的大球球夹住，舒服的不得了，真想反手抓上去玩两把，不过秦天不敢，要是泠月大怒就不好了，这个女人可彪悍着。

    “好吧。，那我们就出去逛逛，顺便吃个午饭。”秦天道，随即两人便朝着外面而去。

    秦天本来打算开车的，不过被泠月阻止了，说走路比较好，走到市中心去，秦天也没意见，反正脚力好，在古结界里面就二十几天也没什么。

    泠月抱着秦天的手臂，脸色红红的，像个小女人一样，依偎着秦天，心里暗想，我们这是在约会么，感觉真好，听说约会的人都要去看电影的饿，要不要和秦天一起去呢。

    泠月虽然表现看起来很彪悍，但内心依然还是一副小女生的样子，也有自己的幻想，有几乎每一个女孩子都有的王子和公主的美好故事。

    秦天感觉着泠月紧紧的依偎着自己，觉得有些奇怪，低头看看泠月，面色羞红，很是享受的样子，不由的更加的疑惑了。

    之前在古结界里面，燕水瑶就和自己说过，泠月喜欢自己，看着小丫头现在的样子，难道这是真的啊。

    猛的，秦天不由的一阵心跳加快，这小妞居然真的喜欢自己了，那自己要不要照单全收啊。

    正想着，泠月的声音响了起来：“秦天，我们去看电影吧，我才看过一次，不过瘾，你带我去看看。”

    “好，前面不远处的广场里面就有电影，我们去看吧。”秦天看着泠月道，随即便带着泠月朝着前面的广场而去，还没走到，便看到哪里贴着巨大的宣传广告，什么向西的片子，秦天记得这部片可是内地禁播的，没想到这里居然有。

    “哇，她的好大啊，我们去看吧！”泠月指着上面巨大的宣传广告兴奋地的大喊道，顿时周围的人纷纷朝着两人看来，任由秦天脸皮那么厚也耐不住这么多人的眼神，急忙拉着泠月朝着里面快而去。

    心里暗道，这小妞，比赵芷芸是有过之而不及啊。

    两人很快来到电影院购票处，现在是早上十多点钟，加上又是星期一，所以没几个人在，购票口一个人都没有，只有售票员在哪里玩手机。

    秦天看了一下上映的电影，居然全都是什么向西，一个正常的电影都没有，靠。

    “我们换一家吧，这里没什么好看的。”秦天看着泠月道。

    “不要，人家就要看那个，我还没看过呢，美女，给我两张那个一路向西的票！”泠月直接便是掏出钱，买了两张票，拉着秦天便朝着播放厅入口而去，极为彪悍，秦天都傻了。

    回过神来两人已经进入放映厅里面了，这里根本没几个人在看，黑乎乎的，两人在工作人员的指引下找到了最后一排，这一排一个人都没有，只有前面三排有一堆情侣字啊那里，忘情的吻着。

    电影的刚刚开始，没什么暧昧的内容，秦天稍微放心，心里暗想，等着到了关键时刻自己就修炼不看，免得忍不住做出什么就不好了。

    泠月偷偷的看了一眼旁边的秦天，伸出小手握住了秦天宽大的掌心，微微抖，脸色烫，心跳也是加快，泠月也搞不懂自己为什么选这不部片子，现在想想有些后悔了，但是又已经进来了，只好硬着头皮看了。

    很快，电影里面便开始出现一些色情的镜头，男女之间的那事渐渐的多了起来，这家电影院的音响效果很是好，那叫声听的好像真人在旁边示范一样。

    看着电影频幕上面那让人血脉喷张的画面，泠月不由自主的夹紧了双腿，感觉下面湿湿的。

    秦天的手被泠月握着，能够清楚的感觉道泠月的身体变化，这小妞此刻正轻轻的抖着，而秦天，也是被电影逼真的音响效果弄的心里一阵慌乱，忍不住睁开眼看了一眼，顿时便法自拔，眼睛盯着频幕一直看着，呼吸不由的变得急促了起来。

    此刻的，泠月，同样如此，她比秦天更加的激动，因为她是未经人事少女，看到这样的片段，整个人都是晕晕乎乎的，不由的越来越抓紧秦天的手掌。

    “秦天……要不我们出去吧，不要看了。”泠月转过头看着秦天道，有些受不了了，

    “好吧！”秦天也正此意，他也受不了了，两人立刻便是起身，准备离去。

    “啊！”

    这个时候，泠月大叫一声，猛的朝着秦天这边倒了过去，因为黑乎乎的看不清楚，也不知道是谁将吃剩的零食袋子丢在地上，泠月一个脚滑，整个人立刻便朝着秦天滑倒而去，不偏不倚的跌入了秦天的怀抱里面，而秦天也是顺势搂住。

    刚刚看着那激动的场面，此刻秦天下面还是老高，泠月这么一倒下来，小腹立刻压在了他那里，弄的秦天更是激动的不得了，不由的抱紧了一下泠月。

    而泠月也是感觉到了秦天下面那硬的跟铁一样的东西，弄得她浑身软，脑袋迷迷糊糊的，不知怎么的，泠月便是抬起头，朝着秦天的嘴唇吻了上去。

    两人的嘴唇结合的瞬间，两人都是一震，秦天一直被弄的不上不下的，现在被泠月这么一主动，顿时便是控制不住的搂住泠月，热烈的吻了起来。

    “嗯！”

    泠月出一身细小的叫声，整个人都迷迷糊糊，不知道怎么了，任由秦天抱着自己激吻着，感觉到秦天的大手在自己身上乱动，泠月整个人都瘫倒在了秦天的怀里面，整个人任凭秦天处置了。

    秦天自然不会放过，抱着泠月重新坐回了椅子上面，伸手粗暴的扯着泠月的衣服……

    “啊……！”

    泠月一声大叫，感觉下面好像撕裂了一疼痛，顿时整个人瞬间清醒了过来。

    给者的话:

    尺度问题，不敢乱写，见谅


------------

710 西岛合 3更

﻿    71o西岛合

    “秦天，我下面好痛！”泠月搂着秦天的脖子痛苦的道，眼睛里面眼泪都流出来了，她没想到自己就这么把身体给了秦天了，虽然她喜欢秦天，也幻想过自己把身体给秦天，但是没想到会是这样的场景下面给秦天。【绝对权力】

    秦天此刻也是惊醒过来了，没想到自己居然把泠月给要了，不过要都要了，没理由出来不要的，抱紧泠月，捧着泠月的脸安慰泠月。

    “放心，等下就不痛了，很快就不痛了，还会很舒服呢。”秦天好像哄小女孩一样哄着泠月，一边说着一边吻着泠月，慢慢的挑逗着泠月的**。

    刚刚两人都是太过匆忙，泠月根本没感受到接吻的美妙，此刻两人慢了下来，泠月渐渐现接吻是如此的舒服，不由的慢慢的爱上了这种感觉，紧紧的吻着秦天，索取着那种奇妙的美感，下面的疼痛渐渐的削去。

    很快，泠月感觉下面一点都不痛了，反而感觉有些痒，热不住的扭动了一下屁屁，现很是舒服，于是不由的加大了力度，更加的舒服，让泠月一阵的痛快。

    秦天感觉到了泠月没事了，越是抱着泠月慢慢的动了起来，伸手将泠月的衣服推了上去，双手玩着泠月胸前的绵软，下面慢慢的动着，让泠月感觉到前所未有的快乐。

    “啊……嗯……嗯……！”

    电影里面男女主角正在弄着，电影院里面，秦天和泠月也是做着，一时间，春香比……

    ……

    很快，电影便结束了，两人也停了下来，穿好了衣服，秦天遇上了第一次的泠月，裤子上弄了很多的鲜血，秦天走出来才下，看着没人看到急忙进了厕所里面换了一条裤子。

    “色狼，你把姐姐给要了，你以后要是敢对不起姐姐，你就死定了。”泠月单手搂着秦天的腰部挥着小粉拳看着秦天威胁道，小嘴撅了起来，粉红粉红的，泛着淡淡的光泽，看起来极为诱人，秦天热不住捧住她的小脸吻了下去。

    “怎么会，你现在是我的女人了，我就一定会对你好的，以后谁也不能欺负你了。”秦天看着泠月笑道，泠月顿时感觉一阵甜蜜，将头埋在了秦天的胸膛里面，紧紧的抱着秦天，很是享受这种恋爱的甜蜜之感。

    “对了，秦天，我和瑶瑶现在都是你的女人了，要不要我们三个一起来玩玩，好像电影里面的那样啊。”泠月抬起头看着秦天很是诱惑的道，秦天立刻便是忍不住的点头，这种想法他早就有了，可是不敢说出来。

    “色狼，果然是个大色狼，一点都不遮掩，毫不犹豫的就答应了！”泠月立刻捏着秦天的脸颊很是鄙夷的道。

    “咳咳……这个，真情流露……不是，那个，开玩笑的，我也就是说说而已，怎么敢啊。”秦天急忙道。

    “是么，我还以为你答应了，所以准备回去晚上和瑶瑶说一声呢，没想到你居然有这个色心没这色胆，真是失望，既然你不想要，那就算了。”

    “……！”秦天直接语，这小丫头太玩人了吧。

    “嘻嘻，色狼！”泠月看着秦天吃瘪的样子很是得意，开心的不得了。

    随即两人便朝着电影院外面而去，虽然刚刚破瓜了，但是泠月丝毫没有疼痛之感，能量直接修复了受伤的地方，所以跟平常一样，大步走着。

    “难怪你们男人那么喜欢女人，原来做这种事这么爽的啊，秦天我们什么时候再来一次啊，好舒服啊！”泠月挽着秦天的手兴奋的问道。

    秦天看着她，不知道说什么好了，这是秦天女人当中最饥渴的一个，堪比余娇啊。

    不过秦天现在可没心情做这种事，因为他要开启新的异能了，刚刚巴巴卡告诉了秦天，泠月的品质比其他女人都高，她的体质是极阴之体之中阴煞之体，是双休的好炉鼎，所以让他获得了一百九十多分，直接够开启一个新的异能了。

    秦天听到这个消息激动的不得了，自从开启了前三个异能之后，他就一直没能开启新的异能，现在终于是可以了，第四个异能，透视。

    一想到这个异能，秦天就兴奋的不得了，透视啊，透视啊，这是所有男人都梦寐以求的异能啊，只要有这种异能，什么衣服也挡不住啊。

    “秦天，你有没有听我说话啊！”泠月看着秦天居然不回答自己，顿时不满的撅着嘴摇晃着秦天的手臂。

    “啊……有啊，我们回去再继续，家里床上比较舒服。”秦天急忙道。

    “哼！果然，男人每一个好东西，得到了就不懂得珍惜了，姐姐我真是瞎了眼了，呜呜呜，羊入虎口了，得到了就不重视了，呜呜，我真是命苦啊！”泠月说着立刻就假装哭了起来。

    “咳咳……哪有这么严重啊，不要哭了，我怎么会不重视啊！”秦天急忙道，广场里面这么多人看着呢，泠月一哭，很多人就看过来，弄的秦天很是尴尬。

    “那好，你既然重视我，那你就背着我去玩！”泠月停了下来，露出一脸笑容看着秦天道。

    “好好好，没问题。”秦天立刻答应，泠月马上欢喜的跳上了秦天的背上，双腿夹着秦天的要不，好像骑马一样大声的喊着：驾！

    秦天顿时冷汗直冒，托着泠月的小屁屁飞的而离开了广场，出到了大街上去，心里暗道，这小妞，能不能大声嚷嚷啊。

    “走，秦天，我们去市中心，驾！”泠月拍了一下秦天的胸口很是开心的喊道，好像一个孩童一样。

    秦天背着她快的朝着市中心而去，没走多远，秦天猛的看到路边的小区门口，一个熟悉的身影出现在了视线里面。

    “西岛合！”秦天看到那道曼妙的身影顿时脱口而出。

    “你说什么啊”！泠月疑惑的问。

    “我们有事干了！”秦天道，说着背着泠月飞的朝着那个小区而去。

    “啊……好快啊，好爽啊！”泠月兴奋的大叫道，引得行人纷纷回头看她。

    “不要喊！”秦天急忙道，要是让西岛合知道了自己在跟踪她跑掉了就麻烦了，这个女人上次居然让恐怖分子和杀手一起来杀自己，那就留不得她了。

    给者的话:

    三更


------------

711 陷阱 1更

﻿    711陷阱

    秦天将泠月放了下来，拉着她的手朝着小区里面而去，紧跟在泠月的后面，朝着小区的深处而去。[guanm]

    此刻，走到前面的西岛合，嘴角露出一丝奇异的笑容，随即步入了小区最后一动楼房里面，直接朝着地下室而去。

    进入了地下室里面，西岛合来到一处角落的偏门里面，打开门，走了进去，然后关却是没有锁上。

    “哼！秦天，你以为我不知道你跟着我啊，我是故意让你跟着的，上次没有杀死你，这次看你还在逃！”西岛合冷冷的道，看了一眼身后的门，随即朝着前面走去。

    这是一条很长的通道，灯光昏暗，略微黄，通道尽头处依然是一扇门，这扇门打开之后，一个灯火通明的出现在西岛合的面前，里面大约有一个篮球场那么大，摆放着大量的运动器材，几个人正在上面运动者，还有人在那里对练剑术，更是有个白苍苍的老家伙，正压在一个十八岁的少女身上弄着，弄的那个少女依依呀呀的，直喊丫灭跌。

    这些人全都是日本人，这一次为了杀死秦天，西岛合特意设置这个局，从日本调过来了五个异能高手，将秦天引诱到了这里，准备伏杀了秦天。

    “大人，秦天已经被引诱过来了！”西岛合走到那个白苍苍的老家伙面前单膝跪地，恭谨的道。

    那个老家伙是这一次伏杀秦天的组织者，名叫山口野狼，极为好色。

    山口野狼看着西岛合，眼睛盯着西岛合的胸部，两样放光。

    “很好，让他进来！”山口野狼说着从少女的身上站了起来，走到了西岛合的面前，伸手便朝着西岛合的胸口而去。

    “大人，请自重！”西岛合急忙躲开，看着山口野狼那短短的jj感觉一阵恶心。

    “八嘎，居然敢不服从大人我，想死么，你们西岛家族不想要复兴了么！”山口野狼看着西岛合不满的道，他早就想上了西岛合了，怎奈何西岛合就是不给他，让他很是恼火。

    “大人，我们西岛家族复兴不复兴不是你说了算的，是家主大人说了算，我们有过约定的，你不可以动我，否则，家主大人会惩罚你的。”西岛合看着山路野狼冷冷的道。

    顿时，山口野狼大为不爽，西岛合居然抬出家主大人来压他，简直是活腻了。

    “哼！贱货，居然敢威胁我，我今天就上了你！”山里野狼怒道，一伸手便朝着西岛合抓了过去。

    西岛合一看，山口野狼居然来硬的，自己完全不是他的对手啊，立刻便是想要避开，但是度根本没有山口野狼快，直接便是被山口野狼给抓住了，

    “哼！想要逃，你逃得了么，你们两个，将她给我绑起来，等我杀了秦天明那小子，我在慢慢干死她！”山口野狼冲着正在健身的两个人喊道，那两个人立刻走了过来，将西岛合抓住，用绳子绑了起来，绑在角落里面。

    “准备一下，那个小子来了！”山口野狼冲着其余人道，一个个立刻点头答应，随即纷纷准备了起来。

    此刻，外面。

    秦天带着泠月跟着西岛合的路线进了地下室里面，顺着通道朝着里面而去。

    “一个，两个，三个……七个人！”秦天带着泠月一边走一遍数道，虽然没看到人，但是秦天的元神感知能力现了七个人在前面的地下室里面。

    “秦天，那是什么人啊，你干嘛要跟着啊！”泠月看着秦天不解的问。

    “仇人！”秦天淡淡的道。

    “仇人？太好了，等下姐姐我帮你报仇吧，不过你要在旁边看着，不要让我受伤了，否则我饶不了你！”泠月看着秦天道，抱着秦天的手臂，甜腻腻的笑着。

    “……那我还是自己动手吧！”秦天语的道。

    “不行，我肯定要帮一下忙，不然怎么做你的女人呢，这样吧，我在旁边给你鼓掌加油好了，你答应了我就奖励你一下。”泠月一边说着一边用酥胸挤压了几下秦天，弄的秦天暗爽，恨不得将泠月推倒来一次，可惜现在要杀人没时间。

    “轰！”

    秦天对着面前的铁门，直接便是一脚狠狠踢了过去，因为他现铁门后面有个人等在那里伏击他，秦天暴力的一脚踢过去，铁门瞬间便是被踢飞，厚重的铁门直接砸在了那个准备伏击秦天的家伙身上，直接将他整个人砸的稀巴烂，满地都是鲜血碎肉，可见秦天力道有多大。

    山口野狼等人没想到会是这样，顿时脸色大变，心里大怒，秦天居然一出手就杀死了他手下一个得力助手，等下一定要好好折磨秦天才行。

    “各位，中午好啊！”秦天走了进去，看着面前的一群拿着武器的日本矮子道，这帮人显然是准备好了等着自己到来的，看来西岛合是故意出现，引诱自己到这里来伏击自己，秦天眼睛四处一扫，寻找西岛合的身影，看到了西岛合被绑在角落里面，一脸的愤怒，不知道什么情况。

    旁边，一个修为在四星五阶的境界的老家伙正搂着一个浑身**的日本女子大下其手，那个少女好像个荡妇一样，一直雅蠛蝶雅蠛蝶的叫个不停，大腿上都是水，两腿间的那地方都黑变皱了，活脱脱的一个黑木耳，不知被多少人采摘过，看起来极为恶心。

    日本的人长得算是十分的奇葩，男人长的又矮又丑，看起来好像侏儒一样，长得稍微正常一点的就成了偶像明星了，秦天想起之前看到过的一个笑话，说日本人都是武大郎的后代，现在看来，确实差不多，一个个一米四九的样子，jj又小，真不知道他们怎么有勇气活下来。

    不过日本的女人长得还是很不错的，否则也不会艳名满世界了。

    “这点实力也想伏击我，真是笑死人了！”秦天看着这帮日本矮子心里暗暗冷笑。

    “哼！猪一样的华夏人，居然敢杀我的人，不想活了，立刻给本大人跪在地上磕头求饶赎罪否则的话，再让你身边的那个女人给本大人脱光光的跪着服侍我，否则，我就把你切成一片一片的喂狗！”山口野狼看着秦天怒道，很是嚣张，眼睛盯着泠月，露出死死**之色

    秦天一听山口野狼的话，顿时脸色一冷，这个傻逼居然骂自己是猪，还想上自己的女人，简直是找死。

    给者的话:

    第一更


------------

712 切了 2更

﻿    712切了

    “哼！很好，一群日本矮子在我华夏国土里面威胁我，我就站在这里，我倒要看看你怎么把我切成一片片！”秦天看着山口野狼冷冷的道。[guanm]

    山口野狼看着秦天居然不怕自己，难道没看到自己这里这么多人么，居然不跪下来求饶，这小子想死么。

    “小子，你没看到我这里这么多人么，居然还不快跪下来求饶，你不怕死么！”山口野狼看着秦天喝道，挥手冲着自己的手下示意一下，一个立刻面目狰狞的挥着武器。

    “怕死？笑死我了，你见过一个正常人会怕一群矮子的么！”秦天看着山口野狼不屑的道。

    “就是，小矮子！”泠月在旁边附和道。

    “岂有此理，居然敢说我们大和民族的人矮，找死，给我拿下他，慢慢的折磨死，那个女人给我绑过来，我要干死她！”山口野狼怒喝道，一挥手，瞬间周围的日本矮子立刻便朝着秦天一哄而上，山口野狼在旁边看着，等着秦天被杀。

    “一群垃圾也想抓我，真是不知死活，给我爆！”

    秦天一声大喝，单手一挥，强横比的元神之力爆，朝着冲过来的日本矮子杀去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    一瞬间，所有杀过来日本矮子全部脑袋开花，一个个脑袋好像炸一样炸开，瞬间鲜血混合着脑浆落得四处都是，极为恶心，看着就让人想吐。

    山口野狼和那个女人看着都傻了，这秦天随便一挥手，他的手下居然全部爆了脑袋，这是什么攻击啊，都没看清楚，就全死了。

    山口野狼看着都不由的一阵心惊，这可都是三星境界以上的异能者啊，还没转化为异能形态就死了，损失惨重啊，要是回去家主一定会责罚他的。

    “小子，你居然把我的人全部杀了，我要你死！”

    山口野狼大怒，直接朝着秦天冲了过来，整个人瞬间变成了一只人头鱼身的八爪章鱼，但是还是那么小，不过每只触手上面都拿着一件武器，看起来好像一个武器架子一样。

    “好大的章鱼啊，秦天，快去把他杀了，拿来做章鱼小丸子！”泠月兴奋地道，山口野狼听着直吐血，你妈的，老子是章鱼异能者，不是用来做章鱼小丸子的。

    “给我去死！”山口野狼冲着秦天大喝道，八只触手齐齐的朝着秦天攻击而来。

    “哼！八只手是吧，我就把他们全都给切了，看看没有手的章鱼是什么样子的！”

    秦天说完，单手一挥，瞬间八道血红色的剑芒朝着山口野狼爆射而去，爆出恐怖比的气息，惊的山口野狼攻击都是呆滞。

    “咻咻咻咻！”

    “啊！”

    “我的手！”

    山口野狼惨叫起来，八只触手齐齐剑气给削断，血流如注，极为恐怖。

    瞬间，山口野狼便是化为了原形，四肢齐齐被切断只剩下一截身子，旁边的那个日本黑木耳吓的直接昏死了过去，倒在了血泊里面。

    “你居然伤了我，家主大人一定会将你碎尸万段的！”山口野狼冲着秦天怒喝道，死到临头了，还那么嚣张，让秦天更加火大。

    秦天阚泽地上好像乌龟一样打转的山口野狼，拿出一把匕走了过去。

    “你干什么，你敢杀我你会死的！”山口野狼看着秦天拿着刀子过来，顿时吓的山口野狼脸色白，本来脸色就很惨白了，现在看起来就好像贞子一样。

    “没什么，你不是说要一片片呃割下我的肉么，现在我就让你长长肉被一片片割下的感觉！”秦天看着山口野狼微笑道，看起来一副很是温和的样子，但是眼睛里面却是限杀机。

    “咻！”

    秦天一刀下去，直接将山口野狼的头皮给割了下来，一大块血淋淋，痛的山口野狼满口日语惨叫。

    “啊！”

    “很痛是吧，让你再痛一点！“秦天一边说，一边继续切着山口野狼的肉，痛的山口野狼连连求饶，但是秦天丝毫不理会。

    旁边的泠月看着秦天这么残忍的动作丝毫没有任何感觉，反而觉得很爽，兴奋的拍这手，拿出一把匕也动手切了起来，秦天瞬间不知道说什么好了。

    “来，给你吃一块！”秦天直接将山口野狼的肉塞进了他的嘴里面去，让他吃下去。

    山口野狼立刻便是连连作呕，想要吐出来，秦天一抬手，直接便是挥动匕对着他的嘴巴插了进去，直接穿透了他的舌头插进了喉咙深处，解决了山口野狼的生命。

    “哎呀，你这么快杀了他干什么啊，我还没玩够呢！”泠月把抱怨的道。

    “你……你……你不是人！”秦天看着泠月，只能说这么一句了。

    “去……你才不是人，我们去切那个女人！”泠月说着拿着刀子屁颠屁颠的朝着西岛合跑了过去，西岛合顿时吓坏了，山口野狼的下场她可是看到的，秦天两人真是太残忍了。

    “等等！”秦天喊道，他还要问话呢。

    “怎么，你难道好像要先强奸了她，然后再切了她么，你这个流氓……不过我喜欢，最喜欢看日本人被轮了，我帮你脱了她裤子先！”泠月说着突然话锋一转，差点让秦天晕了过去，这小妞都什么思想啊。

    “住手，我是有话要问她呢。”秦天急忙拉住泠月，让她停下来。

    秦天一把将西岛合的能量给封住了，然后伸手将西岛合身上的绳子给割断，看着西岛合道：“我本来以为你们日本人也不是全都是坏人，所以还是比较相信你的，没想到你居然也要杀我，说吧，为什么杀我，我貌似没惹过你们日本人吧。”

    西岛合看着秦天，从前秦天不过是个需要她救的人，没想到现在成长成了一个她要仰望的人，一个抬手间可以灭杀了她的人。

    “杀了我吧，我是什么都不会说的！”西岛合看着秦天冷冷的道，一副不怕死的样子，她知道，一旦自己将事情说出来，必然会遭到家主恐怖的报复的，所以她不能说，宁愿死，也不能说。

    给者的话:

    书换了名字，因为要上移动基地，今天先两更，实在是腾不出时间来写，看今天的更新时间就知道我有多忙了


------------

713 透视异能 3更

﻿    713透视异能

    秦天看着西岛合，这个女人居然如此的果断要自己杀她，一点也不怕死，从刚才进来这里秦天就感觉奇怪了，西岛合明明引诱她进来这里，应该是和这帮人一起的，为什么却又被绑在了这里呢，这是什么原因啊。看书^网>?

    而且现在也是宁死都不愿意告诉自己，这是为什么啊，秦天看着西岛合的眼睛，现她眼神里面丝毫没有任何求生的**和逃走的**。

    “不说是吧，姐姐来，把她的肉切成一片片好像生鱼片一样，她就说了！”泠月这个女暴徒很是兴奋地拿着刀子就要割了西岛合，好像西岛合跟她有仇一样。

    吓的西岛合脸色白，她不怕死，但是也不想要被人切割成一片片的折磨。

    “你就算切了我，我也不会说的！”西岛合心一横，闭上眼睛，一副人你宰割的摸样。

    “那我就不客气了！”泠月刀子一挥，就朝着西岛合的脸蛋而去。

    “别！”秦天急忙阻止泠月，一把将她的收给抓住了，他还没查清楚，怎么能够割了西岛合呢。

    “怎么了啊，你还想要先奸后杀啊，那你先上了她吧！”泠月很是痛快的道。

    “少胡说八道，一边去！”秦天一把将泠月手里的刀子没收了，把她拉到了身后。

    看着闭着眼睛的西岛合，秦天叹了一口气，慢慢的道：“上次你救了我一条命，这次算是我还给你一条命，我们之前互不相欠了，以后再遇上，我就不会手软了。”秦天说完直接拉着泠月就朝着外面而去，随手把刀子一仍，插进了地上的那个少女脑袋里面，直接爆了她的脑袋。

    那个女人手里的匕顿时松了开来，她刚才完全是假装昏倒，想要成绩刺杀秦天，但是早就被秦天现了。

    西岛合没想到秦天居然放过了她，感觉很是不可思议。

    “为什么要放了我，他为什么要放了我！”西岛合看着远去的秦天，嘴里重复着这一句话，难道秦天真的是因为自己那一次救了他么。

    “真是个奇怪的男人！”西岛合看着秦天离去，自言自语的道，随即从地上站了起来，也朝着外面而去。

    ……

    “色狼，我看你和那本日本女子好像有什么奸情啊，快说，你和她是不是曾经有那么一腿，然后她背叛了你，和另外的男人在一起，想要谋害你，夺了你的家产，结果被你现，事迹败露，情夫被你杀死，而你内心仍然爱着她，不忍心杀她，于是就放过她了，是不是。”泠月一边摇晃着秦天的手一边问道。

    “我勒个去，你脑子里面到底在想什么，怎么能想到这么狗血的复杂剧情啊！”秦天看着泠月很是吐血的道。

    “电视剧里面都是这么演的啊，难道不对么，哦，我知道了，一定是你们相爱，结果最后现你们其实是兄妹，他是你父亲的私生女，你们不能在一起，于是你狠心的抛弃了她，结果她心有不甘，想要报复，是不是！”泠月继续道。

    秦天彻底被打败，表示沉默是金，不再理会泠月这个疯丫头。

    随后两人去了市中心里面逛了半个下午，秦天心里想着开启新的异能，所以没什么心思，泠月则是得到了秦天了，所以对逛街也没什么兴趣了，不过衣服倒是买了不少，几乎扫货一样，乐的那些奸商合不拢嘴。

    秦天回到家里面便进入了李菲儿的房间，把门反锁上，然后进入了戒指空间里面。

    秦天先去看了一下千河，她依然还是之前的样子，双手不断的演化着各种复杂的法诀，整个人气势不断的攀升实力也是飞暴涨，从古结界出来到现在不过几天的时间，千河的修为已经达到了五星境界，而且还不断的提高着，双手间演化出来的恐怖能量让秦天都感觉到窒息。

    “奶奶的，这是什么情况啊，那个女人到底给了什么功法给千河修炼啊，让她的修为暴涨的这么快，这样下去，我都不是她的对手了，不行，我要加快修炼度才行！”秦天心里暗道，随即离开了屋子，来到外面。

    “来，你先去一边玩着，我有事情要做，等我做完了在和你玩！”秦天看着小白妖兽道，将它放到了一边，随即在地上坐了下来。

    “巴巴卡，给我开启新的异能吧！”秦天看着面前的巴巴卡兴奋的道，随即闭上了眼睛。

    “是的，主人！”巴巴卡道，随即两书金色的光芒从巴巴卡的身上飞了出来，射入了秦天的眼睛里面，瞬间秦天便便感觉眼睛一阵剧痛，好像被针扎进去了一样，痛的要死。

    这种疼痛持续了大概二十分钟，记消失，一种清爽的感觉随即代替了疼痛，极为舒服。

    “主人，透视异能开启完毕，你现在剩下零积分，开启下一个异能需要五百积分，巴巴卡需要休息一下，二十四小时之内不能召唤！”巴巴卡说完便消失了。

    秦天慢慢的睁开了眼，两道金色的光芒从他眼里面射了出啦，如同实质化一般，秦天猛然现，几千米外的东西自己居然能够看得一清二楚，并且直接穿透树木好友下面那些巨型妖兽的身躯，连她们的内脏都看的一清二楚。

    秦天立刻朝着房子里面看去，直接看到了正在修炼的千河，秦天心念一动，顿时千河整个人便是**裸的出现在秦天的眼睛里面，肌肤雪白，玉峰高耸。

    “靠，太逆天了！”秦天忍不住兴奋的喊了起来。

    “嘎吱嘎吱！”

    小白妖兽看着秦天眼里面射出来的精光，很是兴奋，飞的冲了过来。落在秦天的肩膀上，伸手去抓那些光芒，但是怎么也抓不到，很是恼火。

    “你个小白痴，这是光芒，抓不到的！”秦天看着小白妖兽笑道，心念一动，透视异能便消失了，恢复了正常的样子，秦天现，恢复了正常样子之后，他的视力也好了许多。

    “啧啧，以后我想看水洗澡就看谁洗澡了，太爽了！”秦天心里暗道，笑的很是猥琐。

    ……

    刚回来，今天的第三更送上，先去睡觉了，困死了。


------------

714 霸王决的真正威力 1更

﻿    5霸王决的真正威力

    “轰轰轰！”

    神藏空间的树林里面，一阵阵巨大的爆炸声响了起来，大量的树木倒塌，地上一片坑坑洼洼，漫天灰尘扬起，鸟兽惊飞。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天站在树林里面，大手快的演化出一道道血红的战剑，漫天都是血色战剑，四处杀气纵横。

    “去！”

    一声大喝，所有战剑迅爆射而出，瞬间便是将周围一百多米的地方全部轰成废墟，震得大地一片剧烈抖动，如同地震一般。

    “呼！”

    “不行，这样太耗费能量，要是道衍万千的威力是这样的话，那还不如青鸟决的威力好，根本算不上圣阶的功法！”秦天深深的呼出一口气道。

    从古结界里面秦天开始琢磨道衍万千的威力了，自从修炼了青鸟决之后，秦天就现道衍万千耗费能量是青鸟决的两倍才能爆出和青鸟决一样的威力，这样的话，这门战法犹如鸡肋，跟本没什么作用。

    不过既然巴巴卡说霸王决是圣阶的功法，那就必然不会错了，肯定是自己修炼出了问题。

    于是秦天便在树林里面努力的演练了起来，看看哪里出了问题，只可惜修炼了两个多小时，依然不得其法，这让秦天很是郁闷。

    “到底该怎么样呢！”秦天躺在地上皱着眉头思索着，努力的想着霸王决的修炼方式。

    猛的，秦天突然想了起来一件事，那就是当初刚开始接触霸王决的时候，先祖所演化出一头头五爪金龙的摧毁星球的攻击方式。

    “难道道衍万千最强的攻击不是战剑形态，而是金龙形态？”

    秦天立刻从地上一跃而起，按照之前先祖所表现出来的方式，双手快的演化出金龙出来。

    “轰！”

    一瞬间，一头血红色的巨龙虚影从秦天的背后浮现出来，慢慢凝实，恐怖的气息随即爆出来，越了秦天所演化出来的任何形态的威能，这种恐怖的气息让秦天都感到一阵心悸。

    立刻，秦天加的演化了出来，一头几十米之巨的巨龙咆哮着飞跃而出，恐怖的毁灭威能直袭方圆上千米，秦天周围百米的花草树木在这一刻纷纷被恐怖的能量气息压的贴地，漫天尘土飞扬。

    “去！”

    秦天大喝一声，双手一推，瞬间浑身的能量被抽了个干净，与此同时，一头血红色的巨龙咆哮而出，朝着前面杀了过去。

    “轰！”

    今天的巨响随即爆，血红色巨龙轰炸在了地上，巨大的蘑菇云直冲天际，一个直径百米深百米的巨坑瞬间出现，方圆千里所有草木顺价化为灰飞。

    秦天看着这样的攻击效果，整个人都傻了，这才是霸王决的真正威能啊，好可怕，这一招下去，秦天象形，流星境界以下全灭，就算是六星境界的高手也不一定能躲过，多半会遭到重创。

    “哈哈哈哈……我又多了一项杀人的战技了，以后六星境界以下在我面前就是渣渣！”秦天兴奋的大喊道，拿出紫罗果迅的吃下去，恢复能量。

    恢复了能量之后，秦天继续修炼霸王决，演化出一条条一两米长的小龙在身体四周飞舞，足足四五十条，这些小龙爆出来的威力是战剑的三倍以上，消耗却只有战剑的一半，通俗的来说，性价比太高了。

    秦天兴奋的要命，心里暗道，果然，修炼不得要领真是要死人的，现在终于是摸对了门路了。

    ……

    秦天在神藏空间里面修炼了大半个晚上，出来的时候已经是晚上十一点多了，李菲儿已经回来了，正在房间里面换衣服，猛的秦天突然出现在了她面前，吓的李菲儿都傻了，一丝不挂的站在看着秦天，衣服都忘了穿。

    秦天刚从神藏空间出来就看到如此美妙的**，顿时一阵热血沸腾。

    “嘿嘿，老婆，又大了许多哦。”秦天看着李菲儿色迷迷的道，一伸手，便是将李菲儿给搂入了怀里面，伸手在李菲儿的酥胸上作乱了起来。

    李菲儿顿时惊醒过来，脸色一片羞红，急忙伸手去推开秦天。

    “死色狼，你怎么会在我房间里面，突然间的出现，你要吓死我啊！”李菲儿看着秦天怒道，刚才真的是吓到她了。

    “嘿嘿，意外，意外，我好好的补偿你！”

    秦天看着李菲儿道，李菲儿刚想说不要，因为她知道秦天所谓的补偿是什么，结果还没反应过来，胸前就失守了，一颗小豆豆被秦天含在了嘴里面吃了起来。

    “嗯！”

    李菲儿忍不住的呻吟一声，整个人身体便是一软，倒在了秦天的怀里面，秦天立刻便是将李菲儿放倒在床上，大下其手。

    ……

    许久，两人完事，李菲儿拿过纸巾擦了擦自己的嘴巴，帮秦天用口弄了出来，结果全部精华都进了她最里面，很多被她给吃了下去。

    “老婆，你什么时候给我啊！”秦天看着李菲儿问道，每次都是互相用嘴巴帮对方弄，秦天觉得太不过瘾了，很想要用自己的大家伙进入李菲儿的洞穴里面探险一番。

    “等老娘心情好的时候再说，我妈说了，你们这些男人，得到了就不知道珍惜了，所以老娘不会难容易让你得到的，慢慢等吧！”李菲儿看着秦天很是彪悍的道，一完事，就恢复了老娘老娘的叫法。

    “你……真是吃饱了抹嘴就跑！”秦天看着李菲儿，不知道怎么说她好了。

    “死流氓，你自己不是一样么，需要的时候才才找我，没事也不见你多多和我在一起，陪我一下！”李菲儿看着秦天不高兴的道，说着觉得心里很难过，有些想哭的感觉。

    秦天一看，急忙伸手将李菲儿给抱进了怀里面，心里感觉一阵愧疚，确实如此，自己都没什么时间陪李菲儿，这么多女人当中，自己和李菲儿的在一起时间好像是最短的，和燕水瑶泠月她们差不多了，从来没有刻意的陪李菲儿，都是看到李菲儿的大胸就热血沸腾，然后和李菲儿大战一场，战斗完了提裤子走人。

    “好了，菲儿，不要难过了，都是我不好，我以后一定会多多陪你的！”秦天看着李菲儿认真的道。

    “哼！老娘才不稀罕呢！”李菲儿说着，眼圈又红红的，眼泪不由的就落了下来，秦天急忙抱紧她，去亲吻她的泪水，安慰李菲儿不要哭了。

    给者的话:

    第一更


------------

715 外出写生 2更

﻿    715外出写生

    第二天。

    很久没有去学校了，第二天一早上，秦天便被韩诗雨叫了醒来，一起去学校，由于秦天死亡的消息只是在各大家族传开，学校里面只是说请假，所以大家根本不知道秦天死了，秦天依然可以回去上学。

    “我们也要去，我还没有上过学呢！”泠月看着秦天激动的道，抱着秦天的手臂不撒手，很是热情，泠月被破瓜的事情昨晚上就已经被有经验的韩诗雨和燕水瑶现了，转而所有人都知道了，承认了泠月在家中的地位。

    赵芷芸看着泠月这么热情的抱着秦天很是不高兴，一般来说向来都是她这么做的，尤其是秦天居然把泠月给要了，而不要自己，赵芷芸更加的不舒服了，醋意大。

    “姐夫，我们快去上学吧！”赵芷芸跑到另外一边抱着秦天的右手撒娇一样道，两颗圆滚滚的肉球摩擦着秦天的手臂，动作很是明显，秦天瞬间就感觉到了。，

    一看，赵芷芸看着泠月的眼神很是不对劲，顿时便知道这小妞吃醋了，顿时一个头两个大，这两个小妞都是难缠的角色啊，要是两个小妞对干起来，那准是天崩地裂的。

    不过还好，泠月虽然现赵芷芸吃醋了，但是也没怎么理会，依然是亲热的抱着秦天。

    “咳咳，你们先放开我，我还没刷牙洗脸呢，早餐都还没吃，上什么学啊！”秦天说着挣脱了两人手臂，朝着洗手间而去。

    刷牙洗脸完毕，秦天便带着四个美女，很是风骚的朝着学校而去，引得路人连连回头，看着被群美环绕的秦天，一个个羡慕嫉妒恨的不得了，牙痒痒的。

    “啧啧，老子怎么有种做皇帝的感觉啊！”秦天看着身边的女人心里暗道，很是爽快。

    很快，来到了学校，还没进美术系的基地，秦天便看到范建那货嘴里咬着油条从食堂出来，穿着一件大棉衣，整个人瘦了一大圈，看起来不再那么胖，而是中等的旁。

    “擦！秦天！”范建看到秦天，激动的嘴里面的油条都喷出来了，猛吸了一下鼻涕，西索西索的，然后朝着秦天大鸟展翅般的扑了过来。

    “擦！我不喜欢男人的！”秦天看到如此激动的范建，急忙避开，让房间冲了过去，一伸手，揪住了范建的衣服，把他拉住，免得他冲击过猛倒地上了。

    “靠，秦天，你都干什么去了，整整一个月不见了影，我勒个去！”范建看着秦天很是激动，一拳砸在了秦天的胸口，秦天想阻止都来不及，范建顺价将脸都白了。

    “你妹子的，你拿钢板藏在里面啊！”范建甩着手看着秦天抱怨的道。

    “哈哈哈……范建，最近怎么受了这么多，我都快认不出来了，看不到你圆滚滚的身材还真是不习惯啊！”秦天拍了拍范建的身材笑道。

    “嘿嘿，日夜操劳了！”范建很是猥琐的笑道，秦天顿时明白了，这小子是和小美做太多二人运动了，才瘦了下来，这小美简直是吸人精啊，居然帮范建整整瘦下来四五十斤啊，照这样下去，范建不出一个月就一百斤了，依此类推，很快就变成人干了。

    “靠，范建，年轻人，注意节制啊！”秦天严肃的拍拍犯贱的肩膀道，却现旁边的韩诗雨眼神异样的看着自己，秦天立刻加了一句：“我的身体好。”

    “去你的，身体好，这么么多个，再好的身体也会掏空的，你才要节制呢！”范建看着秦天道，看看旁边的四个美女，一个个貌美如花，这秦天到底什么魅力能够吸引着这么多的美女啊。

    “两个流氓，我们不要理会他们，上课去！”韩诗雨拉着三女直接朝着美术系基地里面而去，秦天和房间慢慢朝着里面而去，一边走，一边聊着最近学校里面的事情。

    “对了，秦天，班上要组织东游，去峡山写生，作为期末考，明天就出，你回来的还真是及时，刚好赶上了！”范建看着秦天道。

    “峡山写生啊，去多久啊！”秦天问。

    “去一个星期！”范建回道。

    “哦，那可以好好玩玩了，我还没没过去峡山呢，听说那里的蹦极跟不错啊，几把米跳下去，好像人一样！”秦天笑道，范建却是吓的直摇头，这种高危险的动作，想想他就牙酸。

    “死胖子，敢当着大爷我的路，不想活了啊！”两人正说着，猛的，突然后面传来一个男子很是嚣张的声音，顿时范建脸色一变，顿时便是拉住秦天朝着一边闪开。

    秦天回头看去，看到一个富二代摸样的学生带着两个跟班大摇大摆的朝着基地而来，长的人摸狗样，气焰很是嚣张，看着范建的眼神里面，满是戏虐之色。

    范建看着这个富二代则是又怒又害怕，不知道怎么回事。

    “死胖子，记住了，以后看到少爷我可要远远的躲开，知道么！”这货走到范建的面前伸手拍拍范建脸蛋，很是得意的样子，随即大摇大摆的离去。

    “这货是谁啊！”秦天看着范建问道，范建居然这么怕他。

    “小子，你是谁，居然不知道本少爷我！”秦天的话音刚落，还没走几步的那个富二代停了下来，回过头看着秦天不爽的道，美术系里面居然还有人不知道他张狂的。

    “秦天！”秦天看着张狂慢慢的道，范建急忙伸手拉了拉秦天，是以秦天说话小心点，免得秦天得罪他，这个张狂可是光州市富张艳的儿子，最近刚刚转学过来过来服装系，听说张艳和最近势头很猛的天帮有些关系，所以大家都不敢惹他，被他欺负了也只能忍气吞声。

    这一次去峡山期末写生便是张狂提议的，他家在峡山有一处酒店，可以给他家住，食宿全包，大家去峡山，一分钱都不用花。

    这手段一出来，顿时迷倒了不少拜金女，纷纷对他投怀送抱。

    给者的话:

    第三更可能很晚，先去吃饭


------------

716 嚣张的张狂 3更

﻿    716嚣张的张狂

    “秦天？哪里来的小子，看你样子好像对我很不爽啊！”张狂走到秦天的面前，伸出手，想要打范建那边去拍拍秦天的脸，结果手还没伸到，就被秦天一把给抓住了。

    “不要乱动，否则你这只手就废了！”秦天看着张狂淡淡的道，一松手，将张狂的手给甩开了。

    范建一看，顿时脸色大变，秦天居然得罪张狂了，虽然范建知道秦天也有些背景，但是人家是光州市女富的儿子，还和天帮有关系，你就算再厉害，也没有人家厉害啊，万万不可得罪啊。

    “秦天，我们回教室去吧！”范建急忙拉着秦天的手就要走，但是却纹丝不动，根本拉不动秦天。

    此刻，张狂的脸色很是难看，一向以来都是他嚣张跋扈，威胁人家的份，没想到今天居然遇到了秦天这个不认识自己的小子，威胁自己，顿时让他大为不爽。

    张狂看着秦天，语气不爽的道：“小子，你知道我是谁么，居然敢威胁我，你不想活了啊。”

    “不知道，但是我想活，而且，我想不想活，不是你说了算，是我说了算！”秦天看着张狂慢慢的道，说完转身就要走，不想和这个富二代一般见识。

    但是秦天想要随意了事，张狂却不干了，没想到秦天居然更加的而嚣张，气死张狂了，简直不知死活，居然敢这么和自己说话，不好好教训一下秦天怎么行呢。

    “小子，你给我站住！”张狂看着秦天喝道，一挥手，两个跟班立刻便是将秦天一前一后的给包围了起来，不让秦天进去教室。

    “张少，大家都是同学，秦天今天刚回来，我看就算了吧，大家握手言和好吧。”范建看着张狂打着笑脸道。

    “放你娘的狗屁，死胖子，几天尔康教训你皮痒了是吧，居然敢站出来和老子作对，想死啊你，上次的教训忘了啊，还想来一次啊！”张狂看着范建冷冷的道，语气极为霸道。

    范建被他一说，顿时脸色大变，直接低下了头，不敢说什么了。

    “妈比的，老子你也敢教训，我看你是活腻了！”张狂看着范建被自己训的不说话了，顿时更加狠的道。

    秦天听着大为不爽，你麻痹的，老子的朋友你也敢教训威胁，我看你才是活腻了，不过秦天很奇怪，怎么范建这么怕死了啊，之前的范建可不是这样子啊，居然会被一个富二代个吓到了，这富二代到底怎么对范建了啊。

    “范建，抬起头来，妈的，老子不在一个月而已，你就被人吓成这个鸟样，你他妈的还是男人么，抬起头来，有什么是说出来，老子帮你报仇！”秦天看着范建喝道，伸手直接将范建的头头给抬了起来。

    “秦天，算了没什么！”范建急忙道，一想起上次的事，范建就心有余悸，上一次范建就是得罪了张狂，因为不听张狂的话，被张狂的人抓着狠狠揍了一顿，用狗链子拴着牵着跑，后来闹到了校长那里去了，结果没有任何结果，反而范建还没抓进派出所去教训了一顿，就是那一次给范建留下了阴影，知道张狂有多强大，不是自己能惹的。

    “说，什么事，少他妈的给我废话！”秦天看着范建喝道，看范建那样子就知道定然是受了很严重的欺负了。

    “没什么，秦天，真的没什么，你别问了！”范建急忙道，就是不愿意说。

    旁边的张狂看着范建不敢说，立刻冷笑道：“死胖子，你不愿意说，那老子就帮你说出来，这个死胖子，被老子用锁链拴着当做狗在校道游行了。”张狂说完脸上很是得意。

    “是么！”秦天瞬间脸色愣了下来。语气都冷了下来，这小子居然敢如此羞辱范建。

    “不错，告诉你，小子，我张狂不是你能惹得起的，居然敢威胁我，现在，老子给你一个机会，从我胯下钻过去，给老子当马骑，给老子磕头道歉，那么，这次老子就不和年纪计较了，否则的话，我让你生不如死。”张狂看着秦天语气越来越嚣张。

    “不错，得罪了我们家少爷，没你好果子吃，识相的就乖乖的照着我们少爷所说的去做，否则的话，你就别想走出这个校门了。”张狂的一个跟班也道，恨是威胁。

    张狂更是站好了，叉开腿，冲着秦天勾了勾指头：“来，小狗，快来给大爷钻裤裆，给大爷大当马骑一下，来，乖，小狗！”

    秦天卡看着张狂，好像看死了将一样。

    “你很嚣张，连各大家族的子弟都不敢让我钻裤裆，你居然敢，看来你是想死了！”秦天看着张狂，准备出手教训一下这个王八蛋，让他也学狗爬行一下才行。

    “哈哈哈……笑死偶了，小子，你以为你是谁啊，居然还敢威胁我……哦，本少爷忘了告诉你本少爷的身份了，现在本少爷就告诉你好了，洗干净你的狗耳朵听着，本少爷叫做张狂，我妈是光州市第一富，天帮知道吧，告诉你，我妈和天帮秦龙堂的堂主是朋友，惹了我，光州市没有记得容身之地，知道了吧，怕了吧，怕了就乖乖的照着本少爷的话去做，否则，让你尝尝被狗链子拴着的滋味！”张狂看着秦天一连自我感觉良好的道。

    旁边的范建听着暗道不好，秦天这是彻底的惹怒了张狂了，以后定然是没有好日子过了。

    “快点，小子飞，什么傻啊，没听到我们家少爷的话们快点照做！”旁边的跟班看着秦天不爽的道。

    秦天看着张狂，冷冷的道：“现在，你照着你刚才所说的给我做一遍，然后让你的个跟班拴着狗链子带着你在学校转一圈，给我学狗叫，那我，就不和你计较了，否则的话，我就把你的手脚都给跺了，切成一块块的喂狗！”

    秦天这话一出，范建直接便是冷汗直冒，完了完了，秦天肯定会被张狂弄死的，这可怎能办好啊。

    张狂没想到自己抬出了自己呃老妈和天帮来秦天居然还不害怕，反而更加嚣张的威胁自己，简直气死张狂了。

    “你们两个，把他给我抓住，拴上狗链子，带着他逛校园！”张狂怒指着秦天对着两个跟班喊道。

    给者的话:

    第三更，撑着晚饭时间出来写的，累死了，求个月票


------------

717 给老子爬

﻿    717给老子爬

    两个跟班一听张狂的话，立刻便是朝着秦天走了过来，伸手便要去抓秦天的手。

    “滚开！”

    秦天冷喝一声，瞬间便是抬起了手，抡圆了一巴掌对着其中一个跟班狠狠的打了下去。

    “啪！”

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，惨叫声和倒地声同时响了起来，那个跟班被秦天一巴掌给打得直接倒地，半张脸都肿了，当场紫黑，牙齿飞出四五颗，一滴的牙血，耳朵嗡鸣，整个人都被打打懵了。

    在场的人都傻了，秦天居然敢打张狂的人，范建下的半死，这可麻烦了，张狂的人秦天都敢打，而且还是这么重手，这下完蛋了我，完蛋了，麻痹的，不管了，老子豁出去了。

    “去死！”

    范建对着另外一个跟班一脚狠狠的踹了过去，将还在愣的跟班直接一脚踹到在地，随即范建拉住秦天就往外面跑。

    “走，秦天快离开这里，否则会被天帮的人砍死的！”范建冲着秦天着急的道，秦天曾经帮助过他，所以论如何自己都要帮秦天，哪怕是死，也要报答秦天。

    “没事！”

    秦天淡淡的道，一伸手，直接将犯贱给拽了回来。

    “给我站好了，看着，范建，看看这个羞辱你的人是怎么被你羞辱的！”秦天看着范建微笑道。

    此刻，张狂整个人怒的都要爆炸了，秦天居然敢动自己的人，简直是活腻了，尤其是范建这个死胖子，居然还敢帮忙，简直是找死啊，不想活了啊。

    “死胖子，你敢打我，老子弄死你！”此刻，地上那个跟班站起来，冲着范建怒道，一拳便朝着范建打了过去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦天快的出手，一拳狠狠的砸在了跟班的拳头上，瞬间这个跟班的整条手臂直接被打断了骨头碎了好几段，扭曲成了一个不可思议的弧度，倒在地上哀嚎着。

    “你们居然敢敢打我的人，你们立刻乖乖的给我跪下来，否则你们死定了！”张狂暴怒的道，激动的唾沫星子四处飞溅，恶心死了。

    “傻逼，看来你还没分清楚形式啊！”秦天看着张狂冷笑道，一步上前，对着张狂就是一巴掌扇了过去，张狂想躲都来不及，直接白嫩打得脑袋撞在墙上，捂着脸嗷嗷惨叫。

    正在进入系里面的那些人看到张狂一帮人居然被人打了，顿时极为震惊，什么人，居然敢对张狂下手，不雅命了啊。

    但是等他们看到秦天的脸庞的时候，一个个立刻便释然了，秦天这个家伙人都敢杀，不要说打张狂，就算是打死了张狂，他们也不觉得奇怪。

    顿时，一群人围观者私下议论了起来，秦天和张狂这两人谁比较厉害。

    “当然是张狂了，她家有钱，还有天帮背景，秦天就算杀过人又怎么样啊。

    “我反对，我认为秦天比较厉害，你看他杀了人都没事，你让张狂杀个人试试。

    一大群人纷纷议论起来，结果引来越来越多的人围观，

    张狂更加的暴怒，自己非但被打了，还被围观了，简直是奇耻大辱啊，这个仇一定要报。

    “小子，你等着，居然敢打我，你死定了！”张狂说完转身就走，准备回家搬救兵去了。

    “谁批准你走了，你走一步试试，看看我敢不敢废了你四肢！”秦天骤然出现在了张狂的面前，手里一把锋利的匕出现，寒光四射才，冲着张狂比划着，顿时吓的张狂冷汗直冒。

    “你想……干什么！”张狂感觉到了从秦天身上传来的恐怖压力，顿时说话都不利索了。

    “哼！怎么样，你怎么羞辱我的兄弟的，那么你就怎么重新做一遍，做好了我考虑放了你，否则，我就一刀刀的把你的呃肉给割了下来！”秦天看着张狂冷冷的道。

    “你休想，你动动我试试，看看我怎么弄死你！”张狂怒道。

    “咻！”

    “啊！”

    张狂的话刚说完，秦天手里面的匕瞬间射了出去，准确我要比的插进了张狂的大腿里面，顿时痛的张狂整个人直接单膝跪倒在了地上，大声惨叫起来。

    “小子，我要将你碎尸万段，你居然敢用刀子伤我，谁也保不了你！”张狂捂着大腿认证剧痛怒吼道，

    “咻！”

    秦天手里面再次飞出了一把匕，插进了张狂的另外一只大腿里面，顿时张狂整个人都跪在了秦天的面前，秦天一抬脚，顺势便是踩在了张狂的脑袋上，死死的压着张狂，压得他抬不起头来。

    “我期待你找人将我碎尸万段，但是不是现在，现在，你要是不给我在地上学狗叫爬行，我就把你的腿给废了！”秦天一句话说完，猛的一脚踢在了插在张狂大腿上的刀子，瞬间刀子全根没入，痛的张狂直接小便失禁，眼泪横流，惨叫的好像杀猪一样。

    周围的人看着秦天这么狠的手段，不由的心里一阵寒，这秦天，果然是杀过人的人，不怕死啊，张狂这个纨绔子弟根本不是秦天的对手啊。

    范建看着张狂三人的样子，心里很是痛快，反正已经得罪了张狂了，那就不必害怕了，秦天爱怎么折腾张狂就怎么折腾吧。

    “你……你休想！”张狂咬着牙道。

    “啊！”

    张狂一句话刚说完，秦天立刻果断的踢向了张狂脚上的另外一把匕，插进大腿深处，直接从另外一面刺了出来，血流如注，

    “啊……啊……！”

    张狂大声的惨叫着，秦天却是再次拿出了一把匕，横在了张狂的脖子上，冰冷的道：“再给你一次机会，否则，你的脖子就不要了。

    秦天说着刀子动了一下，瞬间划破了张狂脖子上的一层皮，顿时鲜血便流了出来，张狂感觉脖子传来疼痛，顿时吓得直接求饶：“我爬，我爬，我现在就爬！”

    到了这个时候，张狂再也不敢嚣张了，先保住命再说，秦天这个疯子一样的恶人，搞不好真的会杀了他的。

    “那就赶快！”秦天一脚狠狠踹在张狂的脸上，直接踹的他脸贴地。

    ……

    汗……想来想去，再累也不能断更，在公司休息室用本子码了一章上来


------------

718 画了个凤姐

﻿    718画了个凤姐

    张狂这一次算是颜面存了，以往嚣张不可一世，到处欺负人，现在被秦天这个狠人踩在脚底下，被迫学吼叫爬行，不知道他以后怎么见人了。

    “秦天是吧，你等着，老子不拔了你的皮，老子就不姓张~”张狂心里恨恨的道。

    “快点！”秦天看着地上的张狂不爽的道，一抬脚，鞋底直接踩在了张狂的脸上。

    “再不快点我就割了你！”秦天松开脚，让张狂爬行。

    张狂忍着羞辱，忍着剧痛，四肢着地，在地上爬了起来，慢慢的朝着外面爬去，嘴里还不时的学一两声狗叫，极为滑稽，许多被张狂欺负过的人此刻看着张狂吃瘪的样子心里纷纷高兴，拿出手机拍起了照片。

    秦天在后面看着张狂的样子，脸上神色慢慢松了下来，恢复原来的样子，秦天就是这样，你不惹我我不惹你，说不定我们还是好朋友，但是你要是敢惹我，那我就十倍百倍的报复你，让你知道惹我的下场。

    “哈哈哈……这不是那个什么张大少么，居然学狗叫爬行了，哈哈哈……笑死我了！”路过的人看到张狂的样子，不由的大笑议论起来。

    张狂头都不敢抬起来，继续学狗爬行则，后面留下一条长长的血迹，鲜血从他不断的流了出来，失血过多让张狂的脸色极为惨白。

    “走吧，我们回去了上课，没什么好看的了！”秦天拍拍犯贱的肩膀，随即转身朝着里面而去，范建急忙跟上去。

    张狂在地上爬了一会，就被进来上课的老师给现了，急忙叫校医过来救张狂。

    “张同学，这是怎么回事，是谁把你伤成这样的啊。”老师看着张狂问道。

    “没事，老师，你不用管了！”张狂看着老师冷冷的道，不再理会老师，他不打算将这件事捅给学校，而是准备私下里面报复，杀了秦天，否则难解他的心头之怒。

    “张同学，你不用怕，说出来，学校会给你做主的！”老师继续道，张狂很是不耐烦，直接不理会，老师只好去问旁边的同学，一个个都纷纷摇头，表示不知道，张狂这种人，谁愿意帮他啊。

    ……“秦天，我们快逃走吧，要是等在这里，张狂肯定会找人报复我们的。”教室里面范建看着秦天着急的道，刚刚羞辱的张狂这么狠，按照张狂的性格，说不定会弄死自己，赶紧跑路才是王道。

    “范建，你怕什么，你忘了上次我怎么把你从派出所弄出来的么，一百个张狂也不是我的对手，你就安心的上课吧，想想出去写生要带些什么！”秦天阚泽范建，让他放心，别人可能对天帮畏惧，但是秦天作为天帮的老大，谁敢动啊，就算不是天帮的老大，他现在的实力也不是谁都能了的，各大家族都在他手里面吃瘪了。

    “可是……！”范建看着秦天不知道拿什么说服秦天好了。

    “小胖子，你就放心好了，有我老公在，没人敢伤你的！”泠月看着范建道，抱着秦天的手臂很是甜蜜的样子，旁边的三年女都没什么意见。

    范建心里暗道，秦天到底有什么魅力啊，居然引得这么多的美女投怀送抱，忍受秦天的花心，要是自己能这样多好啊。

    看着劝秦天果，范建也只好作罢，走一步算一步吧。

    ……

    市医院。

    “儿子，你怎么会这样，是谁把你打成这样的啊，告诉妈咪，妈咪帮你报仇，岂有此理，连我张艳的儿子都敢动，真是活得不耐烦了！”高护病房里面，一个四十多岁的媚眼熟女看着比床上的张狂心疼的道，心里很是愤怒，她便是张狂的妈妈，张艳。

    “妈咪，是一个叫做秦天的小子，那个小子嚣张到了极点，将我的保镖都给打翻了，还让外婆学狗叫，用刀子插穿了我的腿，我一定要弄死他！”张狂看着张艳哭丧着道。

    “好好好，弄死他，妈妈把你弄死她，现在妈妈就打电话给王堂主，让他给你报仇！”张艳说着立刻便拿出手机要打电话出去，但是却被张狂阻止住了。

    “妈咪，我要亲自报仇，将他一道道的给刮了，才能泄我心头之恨！”张狂道。

    “好，你要怎么样，尽管说，光州市里面没有什么事妈妈是做不到的，杀一个人，太简单了！”张艳满口答应道。

    “明天我们要出去写生，那小子肯定会去的，我要在我们的度假村里面狠狠的羞辱他，再把他弄死，你帮我安排一下！”张狂看着张艳道。

    “好，没问题，我先让人查一下这小子的资料，让你最大程度的羞辱折磨他！”张艳脸上露出极为阴狠的神色，说完立刻便是打电话出去吩咐手下的人办事。

    “好了，我已经让人去调查了，很快就会有结果的，儿子，不用担心妈妈会让你报仇的。”张艳看着张狂心疼的道，伸手将张狂头抱在了怀里面，压在自己两颗高松的酥胸上面。

    张狂顿时一阵呼吸急促，看着张艳道：“妈妈，你的胸好软啊，我想要。”

    说完，张狂便伸手朝着张艳的胸抓了过去，揉了起来，张艳丝毫没有拒绝，反而一副疼爱的样子，伸手将衣服给掀开，胸罩也解开了，露出里面雪白。

    “来，儿子，想要就玩个够，只要你开心！”张艳道。

    随即病房里面一件**事件便生了，事实上，张艳和张狂早就这样了，张狂拥有严重的恋母情结，张艳又很疼爱张狂，便任由他乱来，只要儿子开心就好，更何况，这样乱来她也开心……

    ……

    “秦天，你看我画的怎么样，是不是很有艺术家的资质啊。”教室里面，泠月拿着画笔看着秦天露出一副兴奋的样子，这小妞拿起画笔就好像吃了兴奋剂一样，不停的在哪里画，弄的浑身上下都是油画颜料，脸上也沾了许多，好像都是大花猫一样。

    秦天听到泠月的画，扭过头去去看了一下，瞬间呆住，几乎吐血，心里暗道。

    “怎么样，我画的蔡依林是不是很像啊！”泠月得意的道。

    “什么！这是蔡依林，你还真是心灵手巧啊，但是我怎么看着那么像凤姐啊！”秦天指着画道，顿时旁边的三女都捂着嘴巴笑了起来。

    “秦天！你去死！”泠月顿时大怒，立刻抬手朝着秦天打去……

    给者的话:

    最近几天会很忙，暂时一更，感谢砸月票的同学，我有时间会补回来的


------------

719 出发 1更

﻿    719出

    翌日。|||

    一早上，秦天和四女便来到了学校，准备出去峡山。

    峡山离光州市并不远，三百多公里，坐车四五个小时就到，是于g省有名的旅游景区，秦天还没去过，不过在神藏空间玩过之后对于什么名山大川都有没什么兴趣了，那里的名山大川还比得上神藏空间里面的壮丽啊。

    四女则是很开心，女人对于出去玩游玩有着天生的兴趣，昨天下午回去就在赵雅芝的市里面扫了一大堆的零食藏在储物口袋里面，带去路上吃。

    到了教室，班上的同学都准备好了，一个个带着大行李箱，看到秦天五个人两手空空的前来，很是奇怪。

    “秦天，你怎么不带行李啊，这次是要去一个星期啊！”范建走过来看着秦天问。

    “哦，我在那边有亲戚，东西昨天寄过去了，到时候去拿就可以了，不用担心！”秦天看着范建解释道。

    “哦，原来如此，我去个小美打个电话先！“范建说完便离开了。

    不一会，三个带队的老师便来了，两个是年轻的老师，一男一女，男的四十来岁，教秦天他们油画的，叫做张文顺；女了三十来岁，名叫何晓晴，个子矮矮的，长的一般，脸上有些雀斑，是这个男老师的老婆，教写的，最后一个是近六十岁的老教授，教素描的，名叫严宽，虽然六十多岁，但是因为经常锻炼，所以看起来身体很是硬朗，神采奕奕的，颇有精神。

    “好了，同学们，大家都准备好了么，现在我来分一下组，大家先停下来，静一静！”男老师看着众人道，一个个立刻坐了下来，等待老师宣布。

    “我们班上一个三十二个人，我们分成四组，每组八个人，我们三个老师各带一组，剩下来的一组由秦天带队，现在我念一下名单！”

    “第一组，晓晴老师带队，赵霁，刘文，何东……等一堆！”

    “第二队，我带队……

    很快，一个个名单便分好了，秦天这边是带着四女还有范建以及两个女生，这是秦天昨晚定的，秦天昨晚上就和张文顺说了一下，张文顺便答应了，因为他知道秦天来历神秘，校领导都对秦天很是尊敬，这都归功于萧瑜。

    随即张文顺对着众人说了一下出前的一些纪律还有行动纪律。，给每个人了一张行动注意事项，便带着众人朝着外面而去。

    张狂准备的一辆豪华大巴已经等在系门口了，众人将行李放好，便66续续的上了车，随即司机动车子出。

    一出校门，秦天便看到加长林肯等在校门口，张狂坐在里面，四五个保镖护着，看上去好像没事的人。

    昨天被自己刺穿了两条大腿，正常人的伤势恢复度而言没有个一两个月张狂是不可能好的，秦天也看出了张狂腿伤还没好，不过确实跑出来，很是奇怪。

    “开车吧！”张狂看着司机道，司机立刻便是动车子，作为领队，带着后面的大巴朝着下山而去，张狂坐着后面和几个保镖还有医生护士在一起。

    不过此刻那个护士和医生却是双双被张狂搂着，这医生和护士都是张狂让她妈妈找的美女，专门伺候他伤势还有供他玩弄的，这就是有钱的好处，只要你有钱，几乎什么都可以。

    “张少爷，你的伤势还没愈合，不易做激烈的运动，我来帮你吧！”那个小护士闪着勾魂的眼神看着张狂道，说完便是掀起了护士服，下面什么都没穿，直接裸露出重要的地方。

    “小浪蹄子，忍不住了啊！”张狂看着护士色迷迷的道，伸手在护士的下面摸了起来，另外一只手则是在美女医生的一衣服里面摸着，不多一会，两个女人的娇喘之声便响彻车内，那些保镖乖乖的转过头去，不敢看，免得惹张狂生气。

    “嗯，不错，挺大的，没有隆胸吧！”张狂玩着护士的大胸问道。

    “当然没有，张少爷，我这可是货真价实的，不信你吸吸看！”护士说着就将自己的小红豆往张狂的嘴里送，张狂自然是不客气的吃了起来。

    “嗯……好舒服……嗯……张少爷好厉害！”护士娇喘道。

    听的张狂很是激动，立刻便是让小护士坐了下来，提枪上阵，开干起来。

    这个时候，张狂的手机响了起来，张狂随后便拿了起来。

    “喂，谁啊！”

    “儿子，是我，妈妈已经帮你调查好了，找了个高手过去酒店那边了，你放心好了，一定会让你爽快的报复的。”张艳在电话那边道。

    “好，我知道了，亲爱的妈妈，88！”张狂对着电话道，随即便挂了电话，嘴角露出一丝狞笑。

    “哼！秦天，这次看老子怎么弄死你！”张狂冷冷的道，说完继续干起来护士。

    ……

    大巴车里面，秦天和四女坐在最后一排，左拥右抱的好不快活，往那边躺那边就是柔软，爽的秦天都忍不住想要来一炮，不过车里面人太多了，秦天只能憋着。

    “嘿嘿，小色狼，想不想，姐姐用手给你来一吃啊！”泠月很是大大的对着秦天挑逗道，小手已经在秦天的裤裆上游走了，弄的秦天更加的激动。

    “姐夫，我也可以的！”赵芷芸凑过来看着秦天道，也想伸手朝着秦天的裤裆而去，但是被秦天阻止住了。

    “你们两个别闹了，被人看见多不好啊！”秦天急忙阻止两人，要是当众将他的东西掏出来那就丢人了。

    “秦天，后面好像有人跟着我们呢！”韩诗雨转过头看着秦天说。

    “我知道，几只苍蝇，一早就跟着了，等下我下去弄死他们！”秦天随意的道，都是些小杀手，大家伙一个都没有。

    “我也要去，我要去打坏人！”赵芷芸兴奋的道。

    “我也要！”泠月同样握着拳头道。

    “你们都给我在这里乖乖的带着，我下去。”秦天看着两女道。

    ……

    光州市。

    “我们七大家族的和八大元素家族现在都已经得到消息了，秦天带着四个女人前往峡山了，据可靠消息，这次昆仑仙宫的人并没有随身保护，其他人也没有，各位，这次是杀死秦天的好时机，我们要制定一个严密的计划，绝对不能让秦天再次跑了！”

    给者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

720 来了 2更

﻿    72o来了

    大巴行驶了四个小时，时间已经到了中午，大家都饿了，于是司机将车子开到路边的一家饭店停了下来，让大家去就餐，秦天让四女去吃饭，自己则朝着公路旁边的树林里面走了过去。

    后面一直跟着秦天四个杀手也从车上走了下来，三男一女，普通人的打扮，看上去好像一般市民一般，但是眼神里面却透露着异于常人的犀利目光。

    “听说这小子挺厉害的，我们的下药小心点！”四个人当众，那个女人看着那三个男人道。

    “放心，由我的大家伙在，那小子就算是钢板，我都在他身上开出一个洞来！”一个壮汉拍着胸口骄傲的到，手里面正拿着一个火箭筒，也难怪他这么大口气。

    “哼！你以为没人尝试么，最好给我谨慎点，否则你我都会没命！”女人冷冷的道，随即朝着树林里面而去，壮男很是不满的哼了一声，旁边的两个男子则是冲着他偷笑。

    秦天走到树林深处便停了下来，从戒指里面搬出一张躺椅坐了下来，翘着二郎腿，躺在椅子上，很是潇洒，活脱脱一副度假摸样。

    那四个杀手很快便来到了秦天的面前，在距离秦天还有几米的地方停了下来，壮汉用火箭筒对着秦天，其他几个人手里分别都拿着刀子之类的武器。

    “各位中午好啊！”秦天冲着这几个家伙很是骚包的道。

    “哼！都死到临头了还敢这么逍遥，看我怎么蹦了你！”那个壮汉看着秦天喝道，手里的火箭筒扛了起来，对准了秦天。

    “我建议你放下，否则你会死的很难看的！”秦天看着壮汉慢慢的道，一点也不慌张，随即又看向了那个女人，顿时露出一副流氓相。

    “啧啧，长的真不错，身材也好，你的胸有38d吧，看上去一只手握不住啊！”秦天肆忌惮的调戏起了这个女杀手，顿时女杀手脸色大变，很是不爽，但是没有动手。

    “妈比的，居然敢调戏我们队长，我看你是活腻了，看我怎么崩死你！”壮汉怒道，说着立刻就要动手。

    “住手！”女杀手直接阻拦住了壮汉，秦天如此淡定的坐在这里，必然是有什么倚仗的，否则怎么会临危不惧呢，秦天刚才的样子显然是您故意引自己等人来这里，可能有什么埋伏在这里，必须要小心一点，不能轻举妄动。

    “队长，你怕什么啊，难道你还担心这小子埋伏我们有什么帮手不成，在我的大炮面前，什么埋伏都是浮云，让我崩了他！”壮汉说着不再理会女子，直接便是扣动了射器，女人连阻止都来不及。

    “爆！”

    秦天看着壮汉，轻轻的说了一句，随意的一挥手，元神之力飞杀而出，壮男瞬间脑袋炸开，鲜血混合着脑浆喷了女杀手一脸，惊得她连连后退。

    “走！”女杀手大喊道，自己等人根本不是秦天的对手，秦天攻击太诡秘了，随便一出手都没近身就杀了壮汉，这种实力，太恐怖。

    “走！来了就留下来，别走了！”秦天一挥手，瞬间数的蛛丝飞了出去，直接将剩下的三人全部缠住，一拉，全部飞到了自己身边。

    “放开我！”女杀手惊倒，那两个男的死命的挣扎，想要挣脱蛛丝，但是根本没办法。

    秦天卡拿着女杀手冷冷一小：“哼！放了你，你以为可能么！”

    说着，瞬间三人的皮肤便是寸寸爆裂，鲜血化为血舞全部被秦天吸收炼化成了能量，剩下三具干尸。

    “实力太低了，真没意思！”秦天摇摇头很是不满意，收回了蛛丝，闭着眼睛吹着口哨继续躺在椅子上，很是逍遥，不知道要做什么。

    大概过了三分钟，秦天猛的睁开眼睛，淡淡的说了一句：“来了。”

    下一刻，一黑一白两道身影骤然出现在了秦天面前十几米处，似乎是破开空间而来的一样，这两人是一男一女，白色一副的是男子，身高一七左右，浑身包裹着白色，脸也被白色面罩包裹，看不清楚什么样子，身后背着一把武士刀。

    那份黑色衣服的女子也和男子一摸一样的装扮，身高一米六左右，两人身上爆出来的气息都极为恐怖，显然是达到了五星境界。

    “两位，你们好啊，好久不见！”秦天看着到来的两人，丝毫不感觉到意外，因为秦天早就现两人了，秦天元神极为强大，感知能力已经达到了两千多米的范围，这一对杀手的气息秦天早早就感觉到了，并且极为熟悉，因为这两人便是上次在光州学院操场杀自己的两人，自己就是在他们手下炸死的。

    秦天现了他们的气息，所以才来到树林里面等着这两人，好好的“感谢一下”他们。

    白衣男子看着淡定的秦天，操着一口不是很熟练的中文慢悠悠的道：“没想到上次你居然炸死，不过也好，让我们平白故的得了一百亿元美金，这次再杀了你，我们就可以的道三百亿元美金了，你可真是值钱啊，我太喜欢了。”

    “谢谢，可是不我不喜欢男人，尤其是你们这些短jb的日本矮子！”秦天慢慢的道。

    这话一出，顿时男子便是大怒，一股恐怖的气息从他身上爆出来，朝着秦天排山倒海一般的压了过来，恐怖的气息压的地上的落叶都偏偏嘣碎，但是秦天却是毫损，随便一挥手，便是挡开了男子的恐怖系气息，让白衣男子有些吃惊。

    “原来是实力变强了，难怪敢这么嚣张的在这里等我们，可惜，你还不是对手，给我去死吧！”白衣男子一声大喝，瞬间整个人便挥刀朝着秦天砍杀了过来。

    “咻！”

    秦天瞬间动身，整个人直接赤手空拳的朝着男子杀了过去。一拳狠狠的朝着男子的武士刀砸了过去。

    “找死！”白衣男子看着秦天居然赤手空拳的接自己的战刀，不由的暗暗冷笑，居然敢赤手空拳的接自己的战刀，简直是不要命了。

    “死的是你！”秦天冷冷的道，一拳狠狠的朝着男子的呃战刀砸了过去。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

721 变态的肉体 3更

﻿    721变态的**

    “轰！”

    “嘭！”

    瞬间，秦天的拳头和白衣男子的战刀狠狠的撞击在了一起，血红的光芒和白色光芒直接炸开，爆出极为恐怖的能狼，方圆四五米的树木前部被炸的粉碎。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    秦天和男子各自倒飞出去，落在地上，此刻，男子的战刀已经断成两截，而秦天，毫损，只是拳头上有一道白印而已，显然是没事。

    “咻！”

    秦天一挥手，一个简易的结界将方圆三十米护住，免得被人知道这里的事情，进入五星境界之后，秦天就能够出简易的结界了，不过不是很稳定，要稳定的结界，必须懂阵法阵法才行。

    “我的战刀，你居然毁了我的刀，我要你死！”白衣男子怒吼道，自己的战刀居然被秦天给毁了，一拳给毁了，这是什么**啊，居然硬过他的战刀。

    对于秦天来说，只要不是战器，哪怕死再好的武器。也不是他**的对手，他的**都相当于最低一级的战器程度了。

    “你不是一直要我死么，何必嚷嚷呢！”秦天淡淡的道，丝毫没有将白衣男子放在眼里，之前，白衣男子五星境界的实力，自己的确不是对手，但是现在自己也进入了五星境界，五星境界之内，只要不过自己三个阶层，秦天就是敌的存在，可以越阶战斗。

    “五星实力，难怪！”那个一直没说话的黑衣女子慢慢的说了一句，她的中文比白衣男子的标准的多，听起来和华夏口音没什么区别。

    “原来如此，难怪这么嚣张，不过，我要让你知道，就算你进入了五星境界，你依然会被我杀死，五星境界也是有分高低的，我现在是五星一阶巅峰了，你不过是初入五星而已，最终还是会死在我手里的！”白衣看着看着秦天语气不屑的道。

    说完，白衣男子瞬间便是朝着秦天冲了过来，王如一道白光，度快到了极致，身形忽闪忽闪的，是不是消失，想让秦天找到他。

    “哼！在我面前玩隐身，简直是找死！”秦天说完，整个人连同气息都笑死了，白衣男子法扑捉到秦天的气息，顿时好像失去目标的导一样，不知道打哪里，只好向头苍蝇一样四处乱撞。

    黑衣女子看到居然秦天消失，气息完全，身体不由的微微一震，不禁动容，秦天居然完全隐匿了身形和气息，让他们这两个高级忍着都没法现，顿时，黑衣女子不由的重视了起来。

    “小子，出来！”白衣男子找不到秦天，顿时着急起来，大喊大叫，但是秦天根本就不理会，整个人就站在白衣男子的身边，一脸戏谑的看着他。

    “缩头乌龟，你们华夏人都是缩头乌龟么，不敢出来，东亚病夫，东亚病夫，垃圾的华夏人！”白衣男子辱骂道，想要以此激将法将秦天逼出来。

    这个很有作用，秦天虽然不喜欢自己的国家，但是也不是日本小矮子能够辱骂的。

    “如你所愿！”秦天的声音骤然在男子的身边响了起来，随即一到恐怖的杀气则男子席卷而去，惊天动地。

    白衣男子立刻脸色巨变，想都不想，一拳狠狠便朝着旁边住砸去。

    秦天的拳头也砸了出来。

    “轰！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声和爆炸声响了起来，男子的拳头和秦天的拳头接触的瞬间，整条手臂直接粉碎性骨折，完全报废，要不是因为他是五星境界的高手，那么**直接就碎开了，整只手臂都会被炸碎。

    “你们这些伦伦货物，日本矮子，居然敢辱骂我我华夏，今天，我就折磨死你！”秦天看着被自己击飞的白衣男子冷冷的道，一个瞬移猛的出现在了白衣男子的身边，朝着白衣男子狠狠的一巴掌刮了过去。

    “小子，你找死！”白衣男子看到秦天同为五星境界，而且还比自己慢进入，居然这么嚣张的打自己的脸，顿时感觉比的耻辱，立刻扬起手，朝着秦天的巴掌挡去。

    “轰！”

    恐怖的血红色能量从秦天手掌爆而出，如泰山压顶一般，威力绝伦，恐怖如斯，这一刻，秦天的实力直接突破五星一阶，达到了五星二阶的巅峰，完全压死白衣男子，手掌轰打在了白衣男子的手掌上，恐怖的能量瞬间便是撕碎了男子的手掌，连着半只手臂，全部粉碎，鲜血飞溅，整个人都飞了出去。

    “不好！”

    黑衣女子顿时暗道，但是来不及了，双手猛的一会，瞬间上百道歌星飞镖从她身上爆射而出，每一枚都威力绝伦，可以轻易绞杀一名四星境界的高手，重创五星境界的高手。

    “叮叮叮！”

    这些恐怖的飞镖此刻打在秦天身上，却是失去了它本来的威力，好像打在钢板上一样，出清脆的响声，完全伤害不了秦天，只是划烂了秦天的衣服。

    “好强的**！”黑衣女子惊倒，快的冲到白衣男子的身边，护住白衣男子，给他药品疗伤。

    “给我抓住那小子，我要亲手一道道的割开他的**，居然毁了我的双手，我要狠狠的报复他！”白衣男子嘶吼起来，连面具都掉了，露出一张丑陋的脸，极为狰狞。

    “长的好丑，你们日本人长得好挫啊，男的看着好像拍av的猥琐男，女人好像**，怎么看怎么恶心，真是悲剧！”秦天看着男子直接羞辱道。

    “小子，骂我，等下你就死定了，快，抓住他！”白衣男子催促着黑衣女子道，但是黑衣女子却似没有立刻行动，而是看着秦天，全神贯注，没有进攻。

    秦天表现出来的实力太过强大，和之前完全两样，黑衣女子实力虽然比白衣男子强那么一点，但是没有十足的把握能够抓住秦天，所以不敢贸然动手。

    “哼！抓我，你们有这么本事么，还是让我来抓你们吧！”秦天看着两人不屑的道，说完瞬间整个人便冲了过去，伸手朝着黑衣女子拿去。

    给者的话:

    第三更，今天承诺的三更送上，明天开始，每天加一更，加到欠的补完为止


------------

722 只要你不杀我，做什么都可以 1更

﻿    722只要不杀我，你要做什么都可以

    黑衣女子看着秦天朝着自己而来，立刻同一把抓住地上的白衣男子，朝着旁边迅的闪了过去。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “哼！在我面前比度，你还太嫩了！”秦天看着黑衣女子，一脸的不屑，瞬间整个人便是已经出现在了黑衣女子的面前，一拳狠狠的朝着黑衣女子砸了过去。

    “嘭！”

    黑衣女子果断的出拳，和秦天一拳对轰。

    “啊！”

    一声娇喝，黑衣女子快的倒飞出去，白衣男子也落在了地上，秦天一个箭步上去，直接便是踩住了白衣男子的腿。

    “放开我！”

    白衣男子大惊，立刻便是双腿使劲，想要蹬起来倒飞出去，他虽然双臂报废，实力下降，但是修为依然还在，没被踩住的的脚，一脚修满能量狠狠的朝着秦天的腿踢了过去。

    “找死！”

    秦天看都不看，一脚狠狠的对踢了过去。

    “不要！”黑衣女子一看，顿时大喊，双手出即使没肥彪扫射过来。

    但是为时已晚，秦天一脚狠狠的和白衣男子的脚撞击在了一起，直接将白衣男子的脚给踢得炸开了，血肉模糊，白衣男子痛的死去活来，看着自己的鲜血滚滚而出，脸色惨白，几乎晕死过去。

    而秦天，一挥手，飞镖被他全部挡开，不伤他分毫。

    “混蛋，你敢打断我的腿我，我要你死！”白衣男子怒喝道，一股恐怖的气息从他身上爆出来，他要自爆丹田拉着秦天一起死。

    “哼！想拉着我一起死，你还不够资格！”秦天说着一股恐怖的吸力从他身上爆出来，朝着白衣男子入侵而去，一瞬间，白衣男子便感觉到自己蓄积起来准备爆的能量猛的朝着秦天飞窜而去，与此同时，浑身上下好像被数钢针同时扎进去一样疼痛，一滴滴鲜血从他的身上漂浮了出来，朝着秦天汇聚而去。

    “你对我干了什么！”白衣男子惊恐的看着秦天，想要挣扎一下，但是却现自己的手脚完全被一股形的力量给束缚住了，怎么挣扎也没用，只能眼睁睁的看着自己的鲜血破体而出，朝着秦天而去，被秦天吸了进去。

    短短不过一分钟的时间，白衣男子直接便是成为了一具干尸，死不瞑目，两眼瞪得老大，一脸的惊恐之色。

    黑衣女子看着秦天居然瞬间就弄死了白衣男子，而且还是这么残忍的死法，不由的心里一阵寒，后土了两步。

    秦天看着死去的男子，一伸手，将他的储物袋子拿了起来，一检查。

    “靠，这么多钱！”秦天看着白衣男子的呃储物袋，里面的空间足足有二十立方，居然满满的全都是美金，一摞摞的，不知道有多少，怎么也有个几十亿在里面。

    “擦，这么多钱居然随身带着，不存银行，太好了，便宜我了！”秦天心里笑道，随即将储物袋子收了起来，看向了黑衣女子，双眼射出两道血红色的杀芒。

    “他死了，到底你，看看你里面有多好钱！”秦天冷笑道，瞬间整个人朝着黑衣女子快的冲杀了过去，恐怖的能量从秦天掌间倾洒而出，犹如山崩海啸一般猛烈。

    “喝！”

    黑衣女子看着秦天杀来，也不甘示弱，娇喝一声，瞬间几百种各种各样的肥彪倾洒而出，威力绝伦，过之前所射的好几倍的能量，让秦天都心头一动，急忙抵御。

    “轰轰轰！”

    飞镖轰击在了秦天的**上，出一阵阵爆炸之声，极为密集，好像一连串火箭爆射在秦天的身上一样，秦天被打得连连后踢。恐怖的冲击力直接轰的秦天到飞出去，狠狠的撞击在了一棵树上，将那颗碗口粗的树木直接撞碎。

    黑衣女子一看秦天被击飞，顿时士气大涨，立刻便是快的手，则秦天在在吃啥来，趁你病要你命。

    “咻！”

    秦天一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起，看着冲过来的黑衣女子，满脸的不屑。

    “去死！”黑衣女子在此一生娇喝，大量的飞镖又是包射出来，穷尽一般，比之前的还要恐怖。

    “还来，你没机会了！”秦天瞬间便是黄天战旗出手，冲着黑衣女子猛的一挥手，瞬间恐怖的血红色能量风暴从战旗上面杀出，有如实质一般。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    大量的肥彪被恐怖的战旗风暴直接卷碎，化为灰飞。

    “轰！”

    “啊！”

    女子被恐怖的能量风暴直接击中，顷刻间便是倒飞出去，出痛苦的惨叫，浑身上下衣服瞬间破碎，露出雪白如玉的肌肤，还有下面呃娇羞之处，完全暴露遗，胸前的两颗绵软，硕,大比，很是坚挺。

    秦天没想到居然会有这种意外，仔细一看，黑衣女子居然是个美女，而且还是混血美女，标准的瓜子脸，下巴好像刀削一般的尖锐，几乎能戳死人一样，一双蓝色的大眼眼睛，深邃有神，睫毛修长，微卷的黑，这种款式的美女走到任何地方都会引人注意。

    秦天看着下身一阵火热，忍不住想要扑上去将女人给上了，不过秦天强行忍住了，直接冲上去，准备一刀杀了黑衣女人。

    此刻呃黑衣女子，受伤极为严重，虽然表面没什么伤疤，但是身体的五脏六腑都遭到严重的伤害，嘴角不停的吐血，看着秦天杀了过来，心里极为惊恐。

    “等等！”黑衣女子看着秦天大喊道，秦天骤然停了下来。

    “求求你不要杀我，只要你答应，让我做什么都可以，哪怕是你的女奴，我可以更随你，服侍你，为你效忠，求求你不要杀我！”黑衣女子看着秦天哀求的道，一瞬间从一个冷血杀手变成了一个柔弱女子，配合着她那动人的娇躯，让秦天鼻血直喷，尤其是女子还半掩着上下重要部位，更是诱惑。

    秦天看着不由的一阵燥热，激动比。

    不过秦天并没有失去理智，看着女子：“我凭什么相信你会效忠我，我可是杀了你的搭档，要是你日后乘机报复我怎么办！”

    给者的话:

    第一更


------------

723 柳茹释 2更

﻿    723女奴

    黑衣女子看着秦天这样问，顿时心中一喜，这表明秦天犹豫了，自己有机会啊，凭借自己的美色秦天很可能将自己当做女奴，不杀自己，只要不杀自己就好，活着就有机会，死了就什么都没有了，刚才黑衣女子看秦天看自己身体的神色就知道，秦天必然是个色鬼，可能看上自己的身体才犹豫了。[]1^^^5^^^1^^^看***书***网

    确实，秦天是犹豫了，不过却不是因为黑衣女子的身体，要说身体，自己的每一个女人都不差于黑衣女子，秦天看中的是黑衣女子的实力，自己要是收了一个五星境界高手的杀手做后手的话，对自己以后必然是有很大帮助的，所以秦天才犹豫了。

    不过去这个女人秦天还是不怎么放心，所以心里犹豫起来，到底要不要收了。

    “我学过一门秘法，只要我们签订契约，我就是你的女奴了，我就不能背叛你了，你可以控制我的元神，只要我有任何反叛之心，你立刻就可以绞杀了我的元神！”黑衣女子看着秦天激动的道。

    “契约？什么呢契约，怎么签订！”秦天听到黑衣女子的方法，立刻便是来了兴趣。

    黑衣女子看着秦天的的样子，立刻乘热打铁的道：“只要主人和我双修就可以了。”黑衣女子直接便是开始叫秦天主人了。

    “双修？”秦天看着黑衣女子，有这么好的事么，黑衣女子不会是想要趁机杀了自己吧。

    “主人，你要是不相信，你可以封住我的修为，我绝对没有骗你，只要主人你不杀我，我愿意做任何事！”黑衣女子看着秦天犹豫不决，顿时着急了起来，她可不想死，她还有好多的事情要做啊。

    黑衣女子一边说，一边站了起来，双手也不再捂住自己的私处，直接开放，让自己完美的**展现在秦天的面前，一阵阵芳香的女人气息不断的扑面而来，黑衣女子媚眼如丝，体态娇美，胸前两颗绵软比诱人，下面芳草之地更是神秘，看的秦天一阵激动，不过没有乱来。

    “好，我就相信你一次！”秦天看着黑衣女子道，动手封住了黑衣女子的修为，让黑衣女子没法对自己造成伤害，看着黑衣女子浑身一丝不挂，法伤害到自己了，秦天这才放下心来。

    “巴巴卡，帮我盯着她，若她有人和反义，立刻告诉我，我立刻杀了她！”秦天对着巴巴卡道。

    “是的，主人！”巴巴卡立刻应道。

    “主人，来吧！”黑衣女子看着秦天道，脸色微微红，躺在地上，张开了双腿，露出自己的迷人芳草地，一双粉红色的小嘴微微张开，流出点点液体，看上去比勾人。

    秦天丝毫不客气，直接便是脱掉衣服，扑了上去，直接上阵，连前戏都没有，直接粗鲁的挺了进去。

    “啊！”

    黑衣女子顿时一身惨叫，眼泪直接流了出来。

    “处女？”秦天有些惊讶，黑衣女子居然是处女，刚才他明显感觉到一层阻碍，通道也是很紧，很是舒服。

    “主人，奴婢还是处子之身！”黑衣女子看着秦天道，眼泪一直往外流，看着都让秦天有些心疼，不过想到黑衣女子要杀自己，秦天丝毫没有任何的怜悯在，直接便是粗鲁的动了起来，黑衣女子不断的出惨叫。

    过了好一会，黑衣女子的惨叫才停了下来，慢慢的变成了一种舒服的叫声，脸色逐渐红，黑衣女子来感觉了。

    “啊……啊……恩恩……啊……！”

    黑衣女子不断的叫着，越来越大声，秦天的度也是越来越快。

    “啊！”

    一声大叫，随即两人双双达到了**，与此同时，一股信息从黑衣女子的身上传了过来，紧接着更多的信息从黑衣女子的身上用了过来，居然是黑衣女子的生平点滴，从到大的生活记录，黑衣女子的元神飘出一缕进入了秦天的元神里面，被秦天的元神吞了进去，收了起来，只要黑衣女子不听话，秦天便可以炼化吞下去的元神，那么黑衣女子也就立刻死亡。

    “没想到你的生活居然是这样的，简直不是人过的日子！”秦天看着身下的黑衣女子慢慢的道，从黑衣女子里面的信息里面秦天得知黑衣女子是个孤儿，名叫柳茹释，从小就被一个老杀手带走，培养成为一个女杀手。

    那个老杀手对柳茹释极为苛刻，没有任何的朋友，每天就是联系杀人手法，和她一起训练的杀手一共一百个，为了培养柳茹释的情，老杀手逼着柳茹释杀死自己身边所有姐妹，全部残忍的杀死，将柳茹释彻底培养成为一个杀人机器，为此柳茹释非常的恨老杀手，一直想要杀死老杀手，只可惜不是对手，几次下手飞，反而差点被杀死。

    柳茹释之所以求饶，完全是因为没有杀死老杀手，不甘心，老杀手逼着柳茹释杀死了她最好的姐妹，而且还是最残忍的手法，所以柳茹释一定要报仇，不管付出什么样的代价。

    至于那个白衣男子，只不过是柳茹释的合作伙伴，两了都是老杀手培养出来的，不过没什么感情，互相利用而已。

    “只要你好好的听我的话，不背叛我，你的仇，我会把你报的”！秦天看着柳茹释淡淡的道，站了起来，扔下一套衣服给柳茹释，自己则是穿起了衣服，准备回去大巴上。

    柳茹释听着秦天的话，都愣住了，拿着衣服躺在地上傻傻的看着秦天：“你说的是真的么。”“我说到做到，只要是我秦天的人，那么她的仇人就是我的仇人，他的朋友也是我的朋友，穿上衣服吧！”秦天看着柳茹释道。

    “谢谢主人！”柳茹释激动的道，随即快的穿起了衣服，迅回到一脸冷漠情的样子。

    “你暂时不要路面，我给你找个地方住下先，这个你吃下去，把伤养好！”秦天递给了柳茹释几颗紫罗果，随即将柳茹释收进了神藏空间里面，交代巴巴卡怎么做。

    进入五星境界之后，秦天便可以利用神藏空间收人了。

    “一百分，不错，还有四百积分又可以开启一个新的异能了！”秦天心中暗道，上了柳茹释，得到了一百积分。

    随即，秦天便朝着树林外面而去。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

724 切蛋糕 3更

﻿    724到达

    回到公路上，车子已经准备开了，老师正在组织点名，秦天赶紧走上去，拿出名单点了起来，算了一下人数齐了，于是便上车了。|||

    下午的时间比较短一点，两个多小时，众人便到达了张狂在峡山的酒店。

    这是一栋五星级的酒店，占地三千多平米，建立在峡山里面山脚下，里面各类休闲场所一应俱全，各种豪华美女云集，都是些富商贪官之类的，到处可见大腹便便的中年人搂着嫩模四处走动，咋一看还以为是父女呢。

    “我靠，这个老棒子这么老的居然还吃嫩草，啃得动么！”范建看着一个六七十岁的老家伙居然还搂着一个十七八岁的学生妹在哪里摸来摸去。

    “就是，好恶心啊，那个女人也太贱了吧！”泠月看着不舒服的道。

    “行了，别管人家那么多，这种事多了去了，走吧，我们进去吧，先休息一下，我都没吃午饭呢，去吃下午茶吧！”秦天看着众人道，随即拿出名单点了一下名，跟着老师进了酒店里面。

    许多人都是第一次经五星级酒店的，看到里面的装修和设施，激动的连连哇哇大叫，引得许多人围观，看土包子一样看众人。

    “男生都是四个人一个房间，女生也一样，男生跟我和严宽教授来，女生跟晓晴老师一起。”张文顺看着众人道，随即在张狂的酒店经理安排下，一起朝着酒店的客房而去。

    众人进去房间里面安置下来，便迫不及待的出来参观酒店，找好玩的东西，秦天和范建弄好了东西，便朝着燕水瑶他们那边儿去，四个女人刚好住在一起。

    “秦天，你们等一下，我们在换衣服，等下就可以了！”燕水瑶在房间里面喊道。

    “好！”秦天应了一声，随即便和范建在房间门口等了起来，闲着聊，范建便是拿出手到一边和小美打电话讲起情话来。

    秦天没什么事做，便用透视眼朝着房间里面看了看，四女正在换衣服，比香艳。

    “我擦，泠月，你这小妞，居然敢摸得我的女人，诗雨是我的，你们怎么可以动啊，我要报复！”秦天一脸色迷迷的样子，嘴里自言自语的道。

    “咦！芷芸，这小妞的身体居然这么棒，这胸什么时候变的这么大了啊，下面居然还是白虎，擦，好彪悍，不对，我不能看啊，这是小姨子啊！”秦天心里暗道，眼睛却是不挪开，盯着赵芷芸看，要不是赵芷芸是赵芷若的妹妹，秦天真的就把她上了，这小妞一直挑逗着自己。

    “奶奶的，今晚要不要和她们一起大被同眠啊，还没试过四人一起战斗啊，两人都没试过呢！”秦天心里暗想，越想越是激动。

    这个时候，四女都换好衣服了，秦天也急忙收起了透视眼，站在门口，一副若其事的样子。

    “走吧，秦天！”燕水瑶看着秦天道，伸手挽住了秦天的手，赵芷芸急忙去挽另外一只手，结果泠月抢先一步抱住了，顿时赵芷芸不满的撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，然后和韩诗雨牵手起来。

    “范建，别讲了，走，我们去吃东西先！”秦天冲着远处的范建喊道，范建急忙挂了电话，朝着秦天这边而来。

    “我靠，你们这样子出去想要让人妒忌死啊！”范建看着秦天左拥右抱着四个花枝招展的美女道，不少人都已经看过来了，四个大美女，引得服务员都不住的侧目。

    “没事，让她们妒忌去吧，反正我已经习惯了！”秦天得瑟的道。

    “看他的得瑟的样子，我们不要理他了，看他还怎么得瑟！”泠月看着众女道，威胁秦天。

    “咳咳……我那里有啊，只不过忍不住真情流露而已，真情流露！”秦天重复道，很是严肃的样子，看起来极为装逼，遭到众人一阵鄙视。

    随即六个人大步的朝着酒店的餐厅走去。

    果然如同犯贱所说的一样，一进去餐厅里面，许多人便看了过来，尤其是那些男人，眼神里面**裸呃羡慕嫉妒恨神色。

    “奶奶的，一个个都想吃了我啊！”秦天心里暗道，依然大摇大摆的带着众女找了个位置坐了下来。

    下午酒店里面吃的下午茶都是自助餐，众人找了位置，便前去拿东西吃。

    “你们要吃些什么啊，我帮你们拿！”秦天看着众女问道，不想让众女去，这些男人看着众女的眼神好像狼一下，搞不好会出什么意外，虽然秦天不怕事，但是也不想麻烦，只想好好的吃点东西，然后去玩玩。

    “我们一起去吧！”燕水瑶道，丝毫不理解秦天的用心。

    “好啊，我看看有什么好吃的！”韩诗雨站起来道。

    “走吧，姐夫！”赵芷芸终于找到了机会，立刻紧紧的抱着秦天，两个大绵软贴着秦天的手臂，立刻便让秦天想到了刚才偷窥的一幕，不由小腹一阵燥热。

    “那走吧，范建！”秦天奈的转过头看着范建道，结果却现范建已经不在了，扭头一看，妹子的，那货已经拿着盘子在那里装了，嘴里还塞着，狼吞虎咽的样子，一边吃一边玩往下掉，活脱脱的劳改犯摸样，周围的人看着都不由的一阵鄙视。

    “咳咳，我们假装不认识范建，知道么！”秦天看着范建的样子叮嘱众女道，随即朝着前面走去。

    燕水瑶和泠月已近走过去了，拿着盘子在哪里挑喜欢吃的，秦天也快步过去，拿着胖子使劲的装进去。

    “恩，这个蛋糕看起来不错，我切一点点吧！”秦天自言自语的道，一刀切下去，直接切了三分之二的蛋糕放进自己盘子里面，几乎装不下，看着旁边的几个人都傻了，随即很是恼火，尤其是秦天旁边一个带着女人的男子，身边的美女要吃蛋糕，没想到秦天居然一下子切掉了三分之二，只剩下一小块在哪里，等前面的人拿完了，自己就没有了。

    “啧啧，留下一点点在这里也没意思，也太难看了，算了，我好心的把全部那走吧！”秦天很是耻的把那一小块也拿了起来，放到了自己的盘子里面。

    顿时周围的人立刻大怒。

    “亲爱的，我要蛋糕吃！”那个美女冲着男子撒娇的道。

    “你等着，我去给你拿过来！”男子火大的道，随即朝着秦天气冲冲的走了过去。


------------

725 被抓 1更

﻿    725争执

    “啧啧，一个蛋糕，也勉强能够吃一下，打个底，看看还有什么好吃的没有！”秦天看着手里面的蛋糕很是开心的道，拿着蛋糕便准备离去。1^^^5^^^1^^^看***书***网

    “小子，站住！”猛的，后面传来一声男子愤怒的声音。

    “什么事！”秦天拿着蛋糕惯性的转过头问道，一不留神手里面的蛋糕没拿稳，直接便是飞了出去，准确比的砸在了男子的半边脸上面，一声啪响，很多人都看了过来。

    “我了个去，我的蛋糕啊，我都还没吃呢，居然就这么毁掉了，心痛死了！”秦天看着贴在男子脸上衣服上的蛋糕心疼的道。

    此刻男子愤怒的要死，没想到整个蛋糕全部都砸在了他的脸上了，立刻便是伸手将蛋糕摸开，看着秦天怒道：“小子，你居然敢用蛋糕砸我，你知道我谁么，敢砸我，不要命了啊！”

    男子这么一吆喝，顿时餐厅里面所有的人几乎都看过来了，纷纷围观，看看事情怎么展。

    “那不是李市长的公子李云么，这小子居然得罪了李市长的公子，找死啊！”

    “是啊，李市长的公子也敢得罪，不要命了。”

    “没想到李市长的公子居然带着女人来这里偷情啊，不知道被他老婆知道了会怎么样。

    “你有所不知了吧，李市长的公子和他老婆是政治联姻，没什么感情的，两人各自的私生活都不会理会的。”

    许多知道的人纷纷议论了起来，秦天没想到自己居然惹了一个市长的公子，不过秦天丝毫有畏惧，一个市长公子而已，有什么大不了的啊，七大家族的人他都斩杀了不少，还害怕一个市长公子啊。

    “对不起，我不知道你是谁，不过我却知道不是我故意弄到你脸上的，而是你先抓我肩膀才导致这样的，这怪不得我，当然，我也可以道歉！”秦天看着李云笑眯眯的道。

    正满腔怒火的李云听着秦天的话，气的肺都快炸了。

    “小子，你太嚣张了！”李云看着秦天怒道，一扬手，便朝着秦天一巴掌狠狠的扇了过去，结果被秦天给稳稳的拿住了。

    “不要乱来，打人可是犯法的！”秦天看着李云，依然是一脸的笑容。

    “哼！别人打人犯法，但是我不犯法，就算打死你，我也照样没事！”李云看着秦天怒道，很是嚣张，猛的一挣扎，想要挣扎出来，但是去被秦天牢牢的抓住，法动。

    “哼！打死我也没事，这么嚣张，我倒要看看，你怎么打死我！”秦天看着李云冷冷的道。

    “哼！敢跟我叫板，你是活腻了，放开我！”李云冲着秦天怒道，用力的挣扎着，秦天看着李云，冷冷一笑，一松手，李云顿时便好像断线的风筝一样，直接倒飞了出去，重重的砸在了自助餐的餐桌上面，瞬间桌子都被砸的塌了，全身都是糕点饮料，极为狼狈难看。

    “小子，我要你死！”李云躺在地上看着秦天怒道，李云带来的女人急忙上前去扶起李云，与此同时，保安也迅的赶了过来。

    “怎么回事，生什么事了！”保安看着秦天问，一个保安看到地上的李云，立刻认出来了，顿时脸色大变。

    “李少爷，你怎么了，怎么会这样！”那个保安紧张的道，急忙伸手去扶住李云，看着秦天的哪个保安一看是李云，也急忙过去扶住李云。

    “给我把他抓起来，这小子袭击我，给我报警，抓紧派出所里面去！”李云指着秦天怒道，那两个保安一听，立刻便行动。

    “麻烦你跟我们来一趟！”一个保安拿着警棍看着秦天道。很是凶狠的样子，似乎秦天只要不答应，立刻就一棍子砸了秦天的样子。

    这个时候，众女也围了过来。

    “你干什么，凭什么抓我老公啊，是这个王八蛋先对我老公动手的，你应该抓他去！”泠月走了过去，恨是彪悍的指着保安道，气势汹汹的样子，秦天都被吓了一跳。

    “就是，是他先对我姐夫动手动脚的！”赵芷芸也道。

    “是啊，是啊！”不许你们带秦天走。

    四女个大美女一起开口帮秦天，保安都傻了，在场的人也傻了，秦天到底有什么魅力啊，居然让四个美女一起开口帮他。

    李云本来就不爽了，看到秦天还有四个大美女帮着，顿是更加的不爽，这个我穷小子一样的家伙居然有四个大美女帮着，没天理啊，不弄死秦天他实在难以平息怒火。

    “少跟她们废话，都是同伙，全部带走！”李云指着四个美女和秦天，一起对着保安道。

    保安得到指示，立刻便是阚泽秦天四人道：“立刻乖乖的跟我们走，否则我们将动手了！”保安威胁道，两个保安都拿着警棍看着秦天四人。

    “你们敢！”泠月怒道，一副要打人的样子。

    “算了，我们跟他们走一趟吧！”秦天淡淡的道，这么多人围着也不是什么好事，秦天不想把事情闹大了，毕竟还要在这里呆一个星期，所以私下里里解决比较好。

    “那就跟我走！”保安冷冷的道，随即带着五个人则外面而去，范建看着秦天人被带走了。急忙便跑去找老师。

    服务员过来收拾了一下，大厅又恢复了原来的样子。

    秦天五个人被带到了酒店的保安室里面，两个保安看着，等着李云来处理。

    李云怒的要死，今天刚找了一个美女来这里消遣一下，想要好好的表现一下，居然就遇到了这种事，等下一定要狠狠呃教训一番秦天，让秦天知道自己的厉害。

    “喂，张队长么，我是李云，麻烦你来一趟峡山酒店，我这里有五个犯人要你处理，快点！”李云对着电话吩咐道，一副领导的口气。

    “好，李少爷，我立刻就到！”电话那边道，随即便挂了。

    “走，宝贝，我们去教训一下那几个不长眼的家伙！”李云看着面前的美女道，勾着美女的细腰便朝着外面而去，大手在美女的腰上摸来摸去，一副色急的摸样。

    给者的话:

    第一更


------------

726 进派出所 2更

﻿    726打残你们

    秦天五个人被带到保安室里面，等了五分钟，两辆警车从酒店外面开了进来，停在保安室的门口，一个留胡子的四十多岁警察带着三个警察走了进来。|||

    “谁闹事的！”那个带头的警察操着粗狂的嗓子看着屋里面的保安道。

    “张队长，就是他们几个埋在酒店闹事，还打伤了李市长的公子！”一个保安看着张队长恭敬的道。

    张队长一听，随即看向了秦天五个人，在秦天五个人身上扫了一眼，然后道：“把他们都带回去！”

    立刻，后面的警察便拿着手铐朝着秦天等人走来。

    “等等！”秦天看着张队长喊道，伸手拿出自己的龙组标识出来给张队长看。

    “怎么了，想反抗么！”张队长看着秦天不悦的道。

    “你们不能抓我，我是国家的人！”秦天看着张队长道，将自己的证件拿了出来，递给了张队长。

    “什么狗屁东西！”张队长拿过来一看，根本不知道什么龙组，毕竟有些事情不是他这个层次人所能了解到的，所以压根不认识。

    “什么破东西也敢拿来糊弄我，冒充国家人员，参与打架斗殴，罪加一等，全部带走！”张队长直接将秦天的龙组身份证件扔到地上，一脚踩住，吩咐自己的手下带秦天她们走。

    “你们敢！”泠月立刻站出来，想要反抗，不过却是被秦天拦住了。

    “好，你们带我走，希望等下你们不要跪在地上求饶！”秦天看着张队长冷冷的道。

    张队长一听，顿时大怒，在这个地方，秦天一个外地人，居然敢威胁他这个地头蛇，找死啊。

    “啪！”

    张队长对着秦天直接一巴掌便刮了过去，秦天闪都不闪，任由他打在自己的脸上。

    “啊！”

    顿时张队长惨叫了起来，嘴里丝丝的吸着冷气抖着手，感觉好像一巴掌打在了石头上一样，痛的要死。

    “妈比的，皮糙肉厚的家伙，带回去，慢慢处理！”张队长冲着自己的队员厚道，随即抖着手朝着外面而去，其他几个警察立刻走了过来，伸手拿起手铐将五个人锁了起来。

    几个警察看到漂亮的众女都不由的一阵心动，同时为五个人暗暗感到悲哀，好惹不惹，居然敢去惹李市长的儿子，这不是找死么，就算是天王老子来了也救不了你。

    “走！”警察喝道，随即带着秦天等人朝着警车而去，押上了警察，秦天被单独的分开在一辆警车，四女则是在另外一辆警车上面，因为这各式李云吩咐的，要将秦天好好收拾一顿，至于四女，送到派出所去，让李云好好玩弄一下。

    “诗雨姐姐，你说姐夫怎么不好好教训他们一顿啊，非要去跑出所啊，直接把他们全杀了不就得了，反正杀了也没事！”赵芷芸看着韩诗雨不解的问，这个暴力的小妞就是喜欢以暴制暴，当然，秦天也喜欢，不过还不是时候。

    “我怎么知道，那个色狼肯定心里在打什么鬼主意了！”韩诗雨摇摇头道。

    “真讨厌，我肚子都咕咕叫了，还要去派出所，等下我遇到那个王八蛋，我一定要狠狠的揍他一顿，岂有此理！”泠月不爽的道，她说的便是李云。

    “好，我也要，我们一起把他揍成猪头样！”赵芷芸兴奋的拍手道，坐在前排的张队长看着四女，心里暗暗冷笑，认为韩诗雨等人就是四个不懂事的独生子女，死道临头了还不知道，还有心思在这里胡说八道。

    秦天这边，秦天被关在车子后面，手也被手铐锁着，两个警察一左一右的押着他，似乎怕他跑掉一样。

    确实如此，他们可不想出什么意外，惹恼了李云这个法天的官二代可没什么好下场。

    “我劝你们还是放了我，否则等下很可能因为这次事情而丧命，我可不是威胁你们！”秦天看着一左一右的两个警察慢慢的道，面带微笑。

    “哼！被吓傻了吧，到现在还威胁我们，看你下到了所里面还敢这么说！”一个警察看着秦天不屑的道。

    “不知死活，惹了李少爷，你们就是一百条命都不够活，你还是想想等下怎么求李云少爷不要弄死你吧！”另外一个警察也冷冷的道。

    秦天看着两人，摇了摇头，叹气的道：“唉，这年头为什么老是有这种脑残的官二代和傻逼的警察啊，真是悲剧啊！”

    “小子，你再说一句我就割了你的舌头！”一个警察听到秦天的话，顿时不爽，居然敢骂他们。

    秦天看了看这个警察，笑道：“那你试试啊，看看你能不能割了我的舌头！”秦天的语气极为挑衅嚣张。

    “你……哼，到了所里面你就知死了！”警察怒道，他也就吓吓秦天而已，现在不敢动秦天，要让李云来弄死秦天。

    很快，两辆警车一前一后的便是带着秦天五人进了峡山分区派出所大院里面，一下车，秦天便看到李云和他那个女人已经等在门口了，李云的手正在那个女人的身上作乱着，那个女人也是百般风骚的在李云的怀里面撒娇，一双硕大的肉球在李云的手上蹭着，摸样放荡之极，标准的骚妇摸样。

    “李少爷，你准备怎么弄死这个几个得罪你的人啊。”那个女人骚的看着李云道，声音嗲的让人浑身起鸡皮。

    “我的小心肝，你想怎么样处理这个和你抢蛋糕的人呢。”李云指着被压过来的秦天看着女人问道。

    “让我选择啊，那就砍了他的双手好了，让他长点教训！”女人道。

    李云听着点了点头，很是满意的样子，接着道：“不错，不过这点惩罚太低了，不给他们一点更加严厉的惩罚谁都以为我李云随便可以得罪了。”

    秦天看着两人，依然微笑的道：“李公子，等下千万不要跪下来求我放过你，我是不会放过你的，不过你要是现在跪下来求饶，我考虑不废了你！”

    “找死，带进去！”李云顿时勃然大怒，都这个时候了，秦天居然还敢这么放肆嚣张，简直活的不耐烦了。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更，论多晚，三更一定送上，最近生活上受了点挫折，心情不是很好，加更的事希望见谅


------------

727 找市长过来 3更

﻿    727找市长过来

    李云一声令下，立刻秦天便被压了进去里面，派出所里面的人看到李云愤怒的样子，再看看秦天，都不由的惋惜，现在的年轻人真是不知天高地厚，连李云也敢惹，也不知道能不能活着出去了。[]

    秦天很快被押进了派出苏后面的一间屋子里面，被锁在了一张椅子上，李云带着那个女人走了进来，然后勒令警察去全都出去，拿着铁棍朝着秦天走了过来。

    韩诗雨四女则是被关押进了另外一件审讯室里面，等着李云教训完了秦天然后再过来享用她们，这种是李云做的多了，长着自己的老子是峡山市的市长，经常掠夺女人玩乐，愿意从了他的就不受到伤害，不愿意的就被强行强奸，或者直接杀了，许多人都知道，但是谁也不敢管。

    “哼！小子，让你嚣张，现在落到我手里了，看你还怎么嚣张！”李云拿着铁棍，敲打着椅子，看着秦天很是得意的道。

    “怎么，难道你还想在警察局里面杀了我不成！”秦天看着李云淡定的道。

    李云看着秦天到现在居然还不害怕，不由的极为恼火：“不错，我就在这里杀了你，你又能怎么样。

    “杀人可是犯法的，就算你是市长的儿子，也会被枪毙的，我劝你还是想清楚一点，不要自己葬送了自己的生命！”

    “哈哈哈……笑话，我是市长的儿子，整个峡山市我爸爸几乎一手遮天，我杀了你一个名小子，谁会为你出头啊，就算我杀十个人，也没人敢把我怎么样！”李云看着秦天很是猖狂的道，仗着自己的老爸是市长，法天，目国家律法。

    “是么，我看你杀不了我了，最后劝你一句，还是乖乖的跪在地上求饶吧，否则，就算是你爸来了，省长来了，也就不了你！”

    “妈比的，居然到现在还不知死活的威胁我，那我就打断你的腿，看你还敢不敢这么嚣张！”李云怒吼道，此刻秦天都被锁住了，属于瓮中之鳖，居然还这么嚣张的威胁自己，不给秦天一点厉害，秦天是不知道害怕了。

    “对，李少爷，打死他！”那个女人帮腔道。

    “去死！”

    李云一铁棍狠狠的朝着秦天的大腿砸了下去。

    “卡擦！”

    这个时候，秦天手上脚上的手铐锁链齐齐断开，秦天一伸手，便是将李云的铁棍给问问的抓在了手里面，轻轻一拉，铁棍立刻便是到了秦天的手里面。

    李云看着都傻了，不知道生什么事了，怎么好好的秦天就挣断了手脚铐呢，自己的铁棍也被夺走了，这是什么情况啊。

    愣了好几秒，李云才回过神来，看着秦天喝道：“你想干什，呃，这里可是警擦局，立刻把铁棍还给我，否则你休想活着走出这里！”

    “李公子，你搞错了吧，现在能不能走出这里的可不是我，而是你李公子啊！”秦天一边晃着铁棍，一边逼近李云，笑着道。

    李云顿时连连后退，看着秦天道：“别过来，告诉你，立刻把手里的铁棍乖乖的交出来，否则我就叫外面的警察进来一枪毙了你。”

    “不错，立刻跪下来把铁棍双手奉给李公子，否则一枪毙了你！”那个女人也到，气焰嚣张比，长着李云是市长儿子，派出所的人都听李云的话，所以就算秦天手里面有铁棍，她也不怕。

    “是么，那我就看看警察的枪快呢，还是我的铁棍快！”秦天看着李云两人笑道，猛的，身形一动，手一扬，手里的铁棍重重的砸在了李云的膝盖骨上面。

    “卡擦！”

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫声顿时从李云的嘴里面响了起来，李云整个人瞬间倒在了地上，抱着白骨森森的大腿惨叫起来，鲜血哗啦啦的从李云的腿上面流了出来，鲜红刺眼，满地都是。

    “啊！救命啊，快来人啊！”

    那个女人看着李云的样子，立刻惊恐变得尖叫了起来。

    此刻外面守着的那个警察听到里面的尖叫声，立刻便是打开门冲了进来，看到地上的李云，整个人都傻了，立刻毫不犹豫的便是拔出枪朝着秦天开去。

    “嘭！”

    “啊！”

    警察的枪还没开响，瞬间铁棍便是狠狠的砸在了他的手背上，直接将他的手背都给砸的稀巴烂，整个手腕都直接被砸掉了。

    手枪掉在地上，警察捂着流血不止的手大声的惨叫着。

    “啊……救命啊，救命啊，杀人了！”那个女人惊恐的大叫着，朝着外面跑去，秦天看着她跑掉也没理会，而是拿着铁棍朝着李云走了过去。

    “你想干什么，你走开，不要过来，我爸是市长，你要是动了我，你会后悔的！”李云看着走过来的秦天惊恐的喊道，没想到秦天居然真的敢对自己下手，还这么狠。

    “你不要乱来，你要是敢对李公子做什么，你绝对不能活着立刻派出所！”那个警察也喝道，要是李云死在了自己的面前，那李云的老爸绝对会迁怒于自己的饿，到时候自己就死定了了，所以论如何也要将李云保下来。

    “放心，我是不会杀你的，去，打给电话给你爸，叫他过来见我！”秦天看着李云慢慢的道，搬过椅子在李云的面前坐了下来，手里拎着滴血的铁棍，看起来极为凶残。

    “哼！我把是你相见就见的么，你还是立刻放了我，否则你会后悔的！”李云看着秦天，看秦天不敢对他怎么样，以为秦天怕了，不由的又嚣张了起来。

    “咻！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦天一挥手，再次将李云的另外一条腿直接给打断了，痛的李云惨叫连连，那个警察阚泽秦天下手这么狠，心都不由的抽紧一下，双腿软。

    “李少爷，想想你现在的处境，再好好和我说话！”秦天看着李云慢慢的道。

    “啪啪啪！”

    这个时候，外面传来一阵凌乱的脚步声，大量的而警察从派出所里面朝着这边涌了过来，足足二十多个，全部都带着枪，听到那个女人说这里的事，一个个都傻了，纷纷拔枪而来，李云要是出了事，他们全都死定了。

    给者的话:

    三更完毕，睡觉去，


------------

728 不是对手 1更

﻿    728羞辱

    “不许动，立刻放下武器，放开李云公子，否则我们将有权利以拒捕谋杀的罪名将你击毙，快点！”张队长带头拿着枪冲着秦天喝道，看着地上鲜血直流的李云，张队长心都凉了，居然生了这种事情，李云的双腿都被打断了，李市长肯定不会轻饶了自己，等下一定要好好的教训秦天才行。

    秦天看着面前大量的枪支，丝毫没有任何的畏惧，表现的极为淡定。

    “哼！张队长是吧，我被抓进来关在这里被他谋杀的时候你怎么不出来啊，想要这个傻逼的话，就叫他父亲过来吧，我有事和他父亲谈谈！”秦天看着张队长慢慢的道。

    张队长一看秦天居然没有任何的害怕之心，依然如此嚣张，心里顿时窝火的不得了：“你现在没有资格谈判，立刻放下武器，双手抱头蹲在墙角，否则我们就开枪了！”

    “是么！那你就开枪试试，看看死的是我还是你！”秦天看着张队长冷笑道，一股杀意从秦天的眼神里面射了出来，惊得张队长出了一身冷汗，感觉好像被恐怖的野兽盯上了一般。

    “你……你再不找我所说的去做我就真的开枪了！”张队长虽然被秦天吓到了，但是自己手里有枪，杀了秦天也合法，所以依然不理会秦天的话。

    “开枪啊，我等着你！”秦天指了指自己的脑袋看着张队长道。**裸的挑衅。

    张队长看着秦天，心里愤怒的不得了，好，既然你想死，我就成全你，张队长心里暗道，随即果断的按下了扳机。

    “卡擦！”

    “啊！”

    枪声还没想，张队长的手便遭到秦天手里铁棍狠狠的一击，和刚才那个警察一摸一样，整之手掌完全报废，白骨森森，鲜血四溅，惨叫连连。

    这一且生的太快，谁都还没看清楚，秦天已经坐回来椅子上，张队长手里的抢已经被秦天拿走了，正顶在李云的脑袋上，另外一只手还拿着那根砸了张队长的铁棍，鲜血正一滴一滴的往下掉，出滴答滴答的响声。

    那些警察愣了好几秒钟才回过神来，看到张队长那白骨森森的手，吓的头皮都麻了，几个警察急忙走过去帮主张队长止血，护着张队长这外面而去。

    “谁让你们带他走了啊，你们走一步试试，看看我废不废了你们的腿！”秦天看着想要走的张队长等人冷喝道，顿时几个人立刻便站住了，好像受到上级命令一样，因为秦天的手段太诡秘了，让他们这些拿着枪的人都胆寒，不敢以身试险。

    “张队长，你给我过来，我要看看你在我面前跪着流血求饶的样子！”秦天冲着张队长慢慢的道，那些警察看着秦天如此嚣张的样子，恨不得齐齐开枪蹦了秦天，但是秦天刚才那恐怖的手段都将他们震住了，谁也不敢开枪，免得落得张队长的下场。

    张队长听着秦天的话一脸的不爽，露出阴狠之色，但是看着秦天那杀气腾腾的眼神又让他不由的畏惧，最终忍着剧痛和耻辱走到秦天面前，扑通一声的跪了下来，一脸不甘的看着秦天。

    “对我不爽是吧，很好，我会让你更不爽的，来吧，向我求饶吧，不然，我就废了你的另外一只手！”秦天扬扬手里的滴血铁棍，威胁道。

    张队长看着秦天，虽然心里很愤怒，但是却没办法，不敢反抗，只得乖乖的开口道：“求求你，放过我！”

    “啪！”

    张队长的话刚落，秦天便是一抬脚，直接便是踩在了张队长的脑袋上，将他整个人都给踩在了地上，死死的踩着，张队长奋力的挣扎着，但是毫效果，感觉自己好像被一块万吨巨石压住一样，不能动分毫。

    “我跟你说过，不要向我求饶的，我不喜欢，因为我不会给你机会！”秦天看着被自己踩在脚下的张队长冷笑道。

    “你……你居然敢如此羞辱我，有本事你杀了我！”张队长再也受不了这样的羞辱了，张嘴怒吼道。

    秦天看着一脸不甘的张队长，笑了笑：“你想死，可以，不过不是现在，我还没羞辱够你怎么能让你这么轻易的去死呢，你说是不是啊，你们说是不是啊！”

    秦天冲着拿着枪指着自己的那些警察笑道，那帮警察足足有二十来个人，但是此刻全被秦天一个人给制住了，连队长都被秦天给踩住了，一个个感觉比的羞耻，却又可奈何，憋屈到极点。

    “你们这帮人，拿着纳税人的钱，却不帮纳税人做事，反而帮着这些纨绔子弟行凶作恶，舔领导的屁眼，你们觉得你们还是人么，我看着你们就好像看到一条等屎吃的狗一样，你们说是不是！”秦天看着面前的警察问道，**裸的打他们的脸。

    一个个心中不爽，恨不得将秦天碎尸万段，但是却是不敢说什么，唯恐遭遇不测，只能忍着。

    “你……到底想怎么样！”一个警察忍不住看着秦天问道，再不将李云送去医院的话，可能就失血过多死了。

    “我想怎么样，我不是说的很明白了么，我要见市长！”秦天道。

    “怎么回事！”秦天的话音刚落，这个时候，一个黏糊糊的男子声音从这帮警察的背后传来，紧接着一个肥胖的警察走了进来。

    看到这样的场景，顿时傻了。

    “所长！”这些警察看到胖子立刻便喊道，这是峡山分区派出所的所长王钊，一个一百八十多斤的矮胖子，看起来好像一个肉球一样，真不明白这样的人怎么当上警察的。

    “李公子，张焕！”王钊看到地上的两个人顿时大惊，看到满地的鲜血脸都白了，尤其是看到李云那惨样，几乎站不住了。

    “这到底怎么回事啊，这个人是谁啊，你们还不赶快扎住他，救下李公子啊，不想活了啊！”王钊冲着这些警察大喝道。

    “王……王所长，我们不是他的对手啊！”一个警察为难的道。

    给者的话:

    第一更，剩下的在晚上


------------

729 市长到来 2更

﻿    729市长来了

    “什么不是对手啊，你们一大群人拿着枪干什么吃的，把枪给我！”王钊怒道，一把将那个警察手里的枪拿了过来，刚那拿过枪，他的脑袋便被一支冰冷的枪口顶住了，秦天如同幽灵一般出现在了他的身侧，谁都没现秦天是怎么出现在王钊什么身边的，仿佛一直都在一样。【官场】

    王钊手里的枪顿时掉在了地上，砸在了他的腿上，一阵疼痛，但是一句话也不敢出声。

    “王所长，劝你不要轻举妄动，给我吧市长叫过来吧！”秦天看着王钊慢慢的道。

    “是……是。我立刻叫！”王钊急忙道，脸色一片惨白，额头冷汗直冒，颤抖的从口袋里面拿出手机，找到一个电话打了出去。

    秦天看着王钊打电话，手里的枪便撤了，正个人再次坐回椅子上，那度，根本没人看清楚，全都傻了。

    “把枪都放下吧，我看着不高兴，搞不好这枪会走火的！”秦天转着手里面的手枪看着面前的警察。

    一个个一听，立刻二话不说，啪啪的齐刷刷的将枪扔在了地上，不敢慢一秒，免得秦天的枪走火。

    “喂！方秘书么，我是小王啊，能让市长接一下电话么，我这里有急事！”王钊对着电话着急的道。

    “市长大人日理万机很忙的，有什么事情直接告诉我就可以了！”电话那边一个男人淡淡的声音道，王钊一听，顿时大怒，妈比的，显然是以为他要找市长帮什么忙，所以想要敲着一笔。

    “方秘书，这事必须亲自和市长说，很严重的事情，你绝对负不起责任的，搞不好你的仕途就走到头了！”王钊此刻也不管了，直接便是冷冷的道，这件事确实严重，谁都担当不起。

    “哼！”方秘书听到王钊的话顿时不爽，不过王钊居然敢这么大胆，估计真的是很严重的事，自己还是给市长好了，要是误了事自己真的乌纱难保。

    “等等，我去叫市长！”方秘书道。

    不多一会，一个脚步声便响了起来，音乐还有女人的笑声。

    “什么事啊，谁的啊！”一个浑厚的中年男子声音在电话那边响起，那便是陈云的老子，陈忠市长。

    “喂，谁啊！”陈忠在电话那边倒不耐烦的问，他正找了个女人准备寻欢呢，居然被打断了，很是不爽，语气很是不耐烦。

    王钊一厅是陈忠的声音，立刻便快的道：“陈市长，是我，分区派出所的所长王钊。”

    “哦，什么事啊，我很忙，快点说！”陈忠催促道。

    “是这样的，李云公子在我们派出所出了点事，被人挟持了，挟持的人说你要是不过来他就杀了李云公子！”王钊紧张的道。

    “什么！”电话那边瞬间便是传来陈忠咆哮般的声音。

    “岂有此理，居然连我的儿子都敢动，还敢威胁我，不要命了，你等着，我立刻过去，方明，脚上特警，跟我去一趟峡山分区派出所！”陈忠在那边说完就挂了电话。

    王钊听着陈忠的愤怒咆哮之声，吓的几乎都站不稳了，这次自己看来是死定了，李云在自己这里出了这么大的事，自己要不要跑路啊。

    “市长说立刻过来，请问您还有什么吩咐么！”王钊看着秦天紧张的问。

    “嗯，很好，去，把我的女人都放了，刚才跟我一起来的还有四个女孩子，也被关在了一起，去给我带过来！”秦天看着王钊道。

    “是，我立刻就去！”王钊急忙道，说完匆忙的便朝着外面跑去，不多几分钟，王钊便带着四女走了过来。

    “哇，姐夫，你已经开打了啊，好多血啊，我也想打一下，我打一下他可不可以啊！”赵芷芸看着地上奄奄一息啊，几乎将死的李云问秦天道。

    “我也要，我要打他吗，把他切成一片一片的！”泠月手里面瞬间出现一把锋利的匕，晃了起来，旁边的那些警察看着不由的倒吸了一口冷气，这都是什么女人啊，不但不怕鲜血，还要切着人玩，听着就让人头皮麻啊。

    “不行，你们不要胡闹，我留着他还有作用呢，你们到一边给我乖乖的站着！”秦天看着两女道，两女听到秦天的话，顿时面露不悦之色，小声的嘀咕了一句，撇撇嘴便乖乖的站在一边。

    二十分钟后，外面便传来警车的声响，随即大量全副武装的，手持微冲的特警冲了进来，所有枪口齐齐的对准了秦天等人，紧接着一个四十来岁，大腹便便的中年人带着一个戴眼镜的瘦弱男子快步走了进来。

    “我儿子呢，在哪里啊，谁动我儿子的啊！”中年男子嚷嚷的道，他便是陈忠，陈云的父亲，长的肥头大耳的，很是恶心。

    “陈市长，你好啊！”秦天看着陈忠慢慢的道。

    陈忠看了一眼，便看向了地上的陈云，顿时脸色极为难看，好像吃了一坨屎一样，随即满脸怒火的看向秦天。

    “小子，你是谁，居然感动我儿子，立刻放开我儿子，否则我将枪毙你！”陈忠看着秦天怒喝道，脑门上几乎都要冒出火来了。

    秦天看着看着陈忠那样子，却是一点也不着急，伸手拿着枪在陈云的脑袋上比划了一下，道：“陈市长，不要这么激动，否则，我会比你更激动！”

    秦天很是威胁的拿着枪比划着陈云的脑袋。

    “你敢，杀了我儿子，你全家都要死！”陈忠怒道，居然有人敢威胁他这个市长，不要命了简直。

    “你可以试试，看看我敢不敢！”秦天笑道，一副人畜害的样子。

    “市长，千万不要试，他真的敢的！”王钊急忙劝道，他可是知道秦天厉害的。

    陈忠听着王钊的话，又看看秦天，最终忍了下来，看着秦天压着火气道：“好，小子，你说，你想干什么，要钱还是要什么，我都可以给你！”

    “这个我等下再告诉你，现在，我给你看一样东西先！：秦天笑道，随即踢了踢脚边半死的张队长。

    “张队长，给你十分钟的时间，把我在保安室里面给你的证件给我拿回来，给市长看看，记住十分钟，多一分钟我就杀了你！”

    “是，我立刻去！”张所长顾不上痛，立刻从地上爬起来朝着外面冲去。


------------

730 秦天的目的 3更

﻿    73o秦天的目的

    看着张所长离去，秦天便淡定的在椅子上玩起了抢，陈忠看着自己的儿子都快休克了，再不抢救就死了，很是着急，暗暗示意特警准备行动。官场文字a151%看书^网>?

    “陈市长，我劝你最好不要轻举妄动，我有一百分的把握在你的特警开枪钱我想一枪崩了你！”秦天看着使眼色的陈忠警告道。

    陈忠没想到秦天居然这么敏锐，只要放弃，看着秦天道：“你的能不能让我先送我儿子去医院，否则他会死的！”

    “不用，我保证他不会死，我们还是慢慢等张队长吧，你祈祷他快点！”秦天道。

    “你，跟过去看看！”陈忠冲着旁边的王钊喊道，让他跟着张队长去，王钊急忙点头，快的跟了过去。

    众人在屋子里面等了把分多钟，张队长终于回来了。

    “给，陈市长……呼呼！”张队长将手里的整件递给陈忠，陈忠不耐烦的接了过来，看了一样，骤然脸色剧变，别人不知道龙组是什么，但是公安局长以上级别的人可是都知道的。

    陈忠怎么也没有想到，自己儿子居然惹到了龙组这种千年难遇的庞然大物，这不知道是幸运还是悲哀了，惹到了龙组的人，简直就是自己找死啊。

    此刻陈忠恨不得抓起陈云狠狠的扇几大巴掌，尼玛的，你好好的惹谁不好啊，惹龙组的人，你是想害死老子啊。

    “陈市长，怎么了！”旁边的方秘书看着脸色骤变的陈忠疑惑的问。

    “没什么，你们立刻全部给出去，快，立刻！”陈忠看着身边的警察还有特警喝道。

    一个个顿时很是疑惑，不知道陈忠什么意思，纷纷看向陈忠。

    “叫你们出去呢，快，没听到啊，聋了啊！”陈忠再次喝道。

    “快，都出去。”方秘书急忙道。

    “你也一起出去，没有我的允吸，谁都不许踏入这里半步！”陈忠冲着方秘书道，方秘书一愣，随即立刻离去。

    “等等，把他们也送去医院吧！”秦天指着地上的警察还有陈云道，立刻几个警察七手八脚的朝着这边而来，抬走了两人，陈忠看着自己儿子被送去医院，顿时松了一口气。

    很快，房间里面便只剩下秦天人和陈忠了。

    陈忠看着秦天颤抖不已，之前那种嚣张的气焰荡然存，换成一种紧张畏惧的样子，难怪这么多警察秦天都不怕，原来是龙组的异能者啊，异能者的威力陈忠可是听说过的，一个人打一百个不是问题，而且刀枪不入。

    “不知道大人您找我有什么事！”陈忠看着秦天紧张问。

    “放心，我不会杀你的，我还要你帮忙呢。！”秦天站起来，走到陈忠面前拍拍陈忠的肩膀笑道，吓的陈忠差点摔倒在地。

    “是……是！”陈忠急忙道，都不敢抬头看秦天，秦天看着陈忠吓的半死的样子，没说什么，将陈忠手里面的龙组成员证件拿了过来，收了起来。

    “陈市长我这次找你是有事要帮忙，希望你配合一下！”

    “是是是，您吩咐，我立刻照办！”陈忠丝毫不有就答应了，头点的好像哈巴狗一样。

    “上级派我来这里整合峡山市的地下势力，过两天，光州市的第一帮派天帮降回来这里收服这里的黑道势力，并入天帮，到时候会有人联系你，希望你多多配合，不要让我失望！”秦天看着陈忠道。

    来峡山市之前，秦天就和疯子他们商量过，天帮进军全省的第一部踏板将是拿下峡山市，峡山市是继光州市后第二大经济大市，地理位置也很好，只要夺下了峡山市天帮就可以以峡山市为据点，进军全省。本来秦天来峡山是准备找市长的，但是没那么快，只是没想到居然遇到了峡山市的市长儿子，还起了冲突，秦天于是就顺水推舟，直接将事情提前做了。

    陈忠听到秦天说要自己协助天帮收服峡山市，顿时脸色都变了，峡山市可不是好收服的，里面帮派势力错从复杂，而且有几个庞然大物，可不是那么好收服的，自己虽然是个市长，但是这些帮派有时候根本不怕自己，自己还要看他们的脸色呢，现在秦天居然要自己协助天帮收服峡山市的黑社会，这可为难陈忠了，搞不好自己的命都搭进去了。

    一时间，陈忠犹豫了起来。

    “怎么，陈市长，你不愿意么！”秦天看着犹豫不定的陈忠问道。

    “不是，主要是峡山市的黑势力太庞大了，我怕就算我帮住也没用，反而会搞坏峡山市的经济，这样上级怪罪下来，我可承担不起啊。”陈忠为难的道。

    “这个你放心好了，我既然让天帮过来就自然有把握搞定这些势力，你尽管配合就好了，出了事我会帮你担着！”秦天拍拍陈忠的肩膀让他放心。

    陈忠看着秦天都这么说了，只要点头答应了。

    “陈市长，跟着我，有你好处的！”秦天看着陈忠道。

    “是是！”陈忠连连点头。

    “嗯，那么就这说定了，派车送我们会峡山酒店吧！”秦天看着陈忠道，说完便带着四女则外面而去，陈忠急忙跟上，派人去送秦天。

    没想到一出爬出所的大门，秦天便看房间和两个老师都来了，他们知道秦天五个人被抓来了派出所立刻便是匆匆忙忙的赶了过来，以为秦天会出什么事，却看到秦天毫损的走了出来，顿时松了一口气。

    “秦天，你们没事吧！”犯贱冲过来看着秦天五个人问道，两个老师也走了过来，查看秦天有没有事。

    “放心，我没事，让大家担心了，走吧，我们回去吧，陈市长派车送我们回去！”秦天看着众人笑道，指了指身后的警车道。

    “市长？”张文顺很是疑惑。

    “走吧，上车吧。”秦天也不多解释，带头先上了车，众女紧随其后，大家一起上了车，朝着峡山酒店而去，派出所门口站着陈忠看着秦天等人流去，顿时松了一口气。

    给者的话:

    三个完毕


------------

731 一顿吃了两百万 1更

﻿    731一顿吃了两百万

    回去酒店已经是下午四点多了，在派出所里面这么一折腾，秦天饿得半死，四女也是，一下车，众人便直接朝着酒店餐厅而去，自助餐已经撤了，晚餐是正常的点餐。【官场】a151%看书^网>?

    许多的同学都已经在哪里了吃饭了，来这里玩食宿都是张狂全包的，秦天等人进去，已经安排好了桌子在哪里，只要过去就可以吃了。

    “哇，烤乳猪，我要吃！”赵芷芸看着桌面上的烤乳猪兴奋的道立刻便是拿起筷子夹了一块，狼吞虎咽的吃了起来，丝毫没有女孩子的矜持。

    “擦，范建，没人跟你抢！”秦天看着范建直接用筷子一把通到底，一根筷子上穿了十多块烤乳猪，吓的旁边的正要上菜的服务员都傻了，你妈的，好凶残的吃法啊。

    “嘿嘿，这样就不用来回的拿，多麻烦啊！”范建好不羞耻的道，卡擦卡擦的大口吃了起来。

    秦天也饿了，拿起筷子夹起菜吃了起来，度丝毫不比范建慢，在他面前的菜没几下就剩下空盘子了。

    “靠，还说我，你自己也不是这样！”范建指着秦天一脸鄙夷的说。

    “咳咳……这个，我是拿筷子夹着吃的，哪像你这么粗鲁啊，是吧，我们是有区别的！”秦天脸不红心不跳的解释道，顿时遭到众人的依着一阵鄙视。

    “服务员，这烤乳猪不够啊，你直接上一整条过来，还有，这些菜也不够，喝的也太次了，给我来十瓶82年的拉斐吧。”秦天看着旁边的服务员吩咐道。

    “啊……对不起，我们是有规定的，每一桌都是订好了餐的，不能增加！”服务员愣了一下，解释道。

    “我们可是你们少爷张狂的好朋友，兄弟一样的人，这两位还是张狂的老师，性质和其他人不一样，你说要是张狂知道我们吃的不好，不舒服，心里会怎么想，会多生气啊，你们少爷一生气，你想想，你们的工作会怎么样啊，是吧，懂了吧！”秦天看着服务员解释道。

    服务员一听，顿时傻了，立刻便是连连点头，急忙去办，免得工作丢了。

    “靠，秦天你好耻啊，居然恐吓一个小姑娘，太耻了！”范建看着秦天非常鄙视的道，其他人也是纷纷看着秦天露出鄙视的神色，刚才两个老师是想阻止服务员去的，结果服务员瞬间就走掉了，想想那就算了，82年的拉斐啊，他们也没喝过啊，就享受一下吧。

    “哪有，我这是教人家怎么最好一个服务员，知道么！”秦天道貌岸然的道。

    很快，服务员便将酒菜都送上来了，五瓶拉斐被秦天直接打开，倒在杯子里面大口的喝了起来，好像牛饮水一样。

    “恩恩，不错，可以！”秦天很是享受的道，随即大块朵了起来，其他人也是丝毫不客气的吃了起来，不多一会，上来的东西就被秦天这个大胃王横扫一空，五瓶82的拉斐全部空了。

    “你懂了吧！”秦天拿着空杯子看着服务员道，服务员立刻点头，快的去拿酒。

    不一会便将五品82年的拉斐送了上来。

    “嗯，表现的很不错，我会在你们少爷的面前提起你的！”秦天看着服务员夸奖道。

    “谢谢！”服务员立刻兴奋的道，心里开心的不得了，不知道少爷会不会提升自己的工资或者直接提升自己的职位呢。

    众人对着秦天的耻已经不做评价了，直接开喝了起来，咕噜咕噜的，两个老师此刻满足的要死，没想到出生到现在第一次和几万块的拉斐居然可以一次性喝到吐，太爽了。

    秦天等人牛饮水一般的喝掉了五瓶拉斐，再次叫服务员去拿，前前后后一共来去了四五次，喝掉了足足二十五瓶酒，终于是喝不下去了。

    “我想吐了！”范建捂着肚子难受的道。

    “我也有点！”秦天道。

    这个时候，餐厅门口处，张狂坐在轮椅上被人推了进来，打扮的很是帅气，许多女生纷纷朝着他看了过去，让他很是满意。

    “各位同学，大家还满意我的安排么！”张狂拿着话筒对着众人问道，脸上满是得意之色，这种大餐待遇对于这帮没见过世面的土包子来说，绝对不会不满意的，他不过是随口问问而已，看看这群土包子什么反应。

    “很满意！”许多人立刻道，和张狂想想的一摸一样，不少女生甚至冲着张狂抛媚眼了。

    “这些**，看我晚上怎么一个个日死你们！”张狂心里暗道。

    “各位同学，你们满意就好，今天晚上，我还安排了其他节目，等下晚上八点钟，我在酒店三楼舞厅里面安排了一场派对，希望到时候大家准时光临，谢谢！”张狂看着众人道，顿时一阵掌声响起。

    “好吧，推我回去！”张狂看着身边的人道，那个保镖立刻便动手要推张狂离去。

    “等等，少爷！”这个时候，旁边酒店大厅经理走了过来。

    “怎么了，吴经理！”张狂看着走过来的吴经理问道。

    “少爷，刚才有一桌人说是你的兄弟和老师，让服务员拿走了二十瓶的82年拉菲，还有一桌子的酒菜，说是是你答应的，我想确认一下是不是！”吴经理问道，这二十五瓶拉斐按照市面上现在八万多块的市价，那可是足足两百多万，不是一笔小数目，所以吴经理必须要亲自过问才行。

    “什么！我什么时候说了啊，是谁叫的！”张狂一听，顿时脸色都变了，立刻便问道。

    “就是他们！”吴经理指着不远处的秦天他们道。

    张狂坐在椅子上看不到，于是便让保镖推了过去，过去一看居然是秦天，顿时脸色极为难看。

    “咦！这不是张狂同学么，你的轮椅好漂亮啊！”秦天转过头看着张狂笑道，气的张狂直抖，咬牙切齿的，几乎要吐血，恨不得生吞活剥了秦天一样。

    你妈的，老子的腿被你弄的半残，还让老子学狗爬行，现在还吃了老子两百多万，老子不弄死你，就不是人。

    给者的话:

    还有两更在晚上


------------

732 打牌 2更

﻿    732打牌

    “哼！秦天，上次的事情我会慢慢和你算账的！”张狂看着秦天道。[guanm]|||

    “哦，你还记得的上次的事啊，我都忘记了，那你打算什么时候和我算啊，怎么算啊，要爬多一次么！”秦天走到张狂的面前笑着道，吓的张狂立刻双手扳动轮椅往后退。

    “哼！你少威胁我，我们先算算这次的事，你居然假冒我的名义乱点酒店里面的酒水，我什么时候说过要宴请你们啊！”张狂指着秦天喝道。

    “哦，我是看张狂同学你这么有钱，我想你也不会在乎那点钱是吧，而且，我们开始同学，这两位又是你的老师，我听闻你一线尊师重道，想必你肯定不会在乎这几个钱的，是吧，大家说是不是啊！”秦天这一番话说的极为响亮，在场的人都听的清清楚楚，纷纷朝着张狂这边看来。

    张狂本来还想反驳的，但是看着这么多人看着，要是自己反驳的话，那就说明自己小气啊，以后还怎么在这帮土包子面前装逼啊。

    张狂想了想，只好强行忍住了，看着秦天道：“不错，我谢谢你了，我还有事，恕不奉陪，先走了你们慢慢吃！”

    张狂几乎是咬着牙说完这一番话，然后让人推着他愤怒而去，你麻痹的，两百多万啊，被秦天说成小钱，一分都要不回来，张狂气的都快吐血了。

    “好你个秦天，等着，给老子等着，看老子怎么弄死你，老子一定要百倍了折辱你，羞辱你，玩弄你，玩死你！”张狂心里一遍一遍的放着狠话，身体都不断的抖。

    “谢谢张狂同学的款待哈，来，再给我来十瓶八瓶82年的拉斐！”秦天冲着张狂的背影大声的喊道。

    “噗！”

    将要离开的张狂听着秦天的话，直接便是没忍住，一口鲜血吐了出来，瞬间晕死了过去。

    “少爷，少爷，快叫医生！”保镖顿时大急，急忙大喊，推着张狂快的朝着外面而去。

    “不是吧，这都受不了啊，太弱了！”秦天摇摇头道。

    “要不要去看看啊，张狂同学好像吐血了！”张文顺道。

    “没事，张老师，张狂同学不过是怒火攻心罢了，来我们继续喝酒！”秦天劝道，一群人重新坐了下来，不过谁也喝不下了，休息了一会便各自回去了。

    范建回了分配的房间里面，秦天则是跟着四女回了她们的房间，很是快活，心里暗想，能不能来一次五p呢。

    ……

    “秦天，你一定要死，要死，要死！”房间里面，刚刚被救醒过来的张狂死死的握着拳头狠狠的砸在床垫，脸色极为苍白。

    “张少，你还是先不要动怒为好，我已经安排好人了，今晚上就行动，肯定弄死那个小子！”旁边的保镖道。

    “好，晚上把他带出来，我要亲自弄死他！”张狂道，保镖点了点头。

    “去，把那个医生和护士给我带进来，我要泄一下怒火！”张狂吩咐道，保镖立刻便去办，不多一会，制服诱惑的医生和护士便走了进来，好像水蛇一样倒在床上，宽衣解带，服侍张狂。

    ……

    “其实，我是很纯洁的，我不过是想要了解一下人体的构造而已，绝对没有任何的歪念头，你们要相信我，我绝对是为了艺术，所以，我们一起你洗澡吧。”房间里面，秦天看着面前的三女色迷迷的道，一副口水直流的色狼摸样。

    “去你的，狗屁的艺术研究，你下面是怎么回事啊！”韩诗雨指着秦天下面翘起老高的东西问道。

    “就是，大色狼，我才不要和你一起洗澡，打着艺术的幌子想要对我们乱来，门都没有。”燕水瑶也道。

    “就是就是，色狼，你想的美，自己一边玩去”泠月看着秦天做着鬼脸，还伸手摸了摸自己的丰满绵软大球，故意诱惑秦天。

    秦天看着三女，想法被揭穿，脸上丝毫没有羞耻之色，反而更加严肃，更加的道貌岸然：“这是手机，绝对是手机，不是什么东西！”秦天一边说一边将自己的小兄弟按下去，可惜小兄弟不听话，再次抬起头来，很是愤怒，和秦天对着干。

    “看看，还敢说是手机，那我就把你手机砸了，怎么样啊，我换一个新的给你！”泠月一把从储物口袋里面掏出一把狼牙棒出来。

    “不行，很贵的，你赔不起的！”吓的秦天急忙捂住，连连后退，惹得众女大笑。

    “姐夫，我给你研究艺术好不好啊！”赵芷芸抱着秦天的手臂眨着媚眼道。

    秦天看了一眼赵芷芸，慢慢的道：“算了，你姐会把我研究死的，我还是修炼吧，研究这种事情不能操之过急，还是日后再说！”

    亲天说完直接坐在床上开始修炼，气的赵芷芸半死，愤怒的打了一下秦天的脑袋，然后离去。

    “好了，我先去洗澡！，你们先玩着吧。”韩诗雨道，随即便去洗澡了。

    剩下三女也不想修炼，赵芷芸灵机一动，道：“不如我们来锄大地吧，我有牌，我们来玩吧。”

    “好啊好啊，我要玩！”泠月立刻道，燕水瑶也点了点头，于是赵芷芸便跑过去将秦天叫醒了，让秦天一起玩。

    秦天看着赵芷芸，疑迟了一下，然后道：“你不会又耍赖吧！”

    “去你的，死姐夫，什么叫做又啊，我那那有耍赖啊！”赵芷芸生气的道。

    “是么，可是我不想玩，你们三个人斗地主吧，三个人刚好，我修炼去！”秦天果断呃拒绝了，免得三女输了耍赖。

    “不行，一定要！”赵芷芸着急的摇晃着秦天，可惜秦天就是不理会。

    泠月看着秦天的样子，突然想到了一个好办法，立刻道：“秦天，我们这样玩，输了的人脱一件衣服怎么样啊。”

    “真的啊！”秦天一听，顿时睁开眼精，两眼放光。

    “当然是真的，只要最后一个输了，那就脱一件衣服，绝对不许耍赖，谁耍赖，其他三个人就一起动手把她的衣服脱掉，怎么样啊！”泠月道。

    “好，我来！”秦天丝毫不犹豫，满口答应了下来。

    ……

    困死了，这是第二更，第三更我看看明天早上补上，今天真的没精力写了。


------------

733 这是个阴谋 3更

﻿    733这是个阴谋

    四人在床上围成圈坐了下来，赵芷芸开始牌，秦天心里那叫一个激动啊，看着众女那凹凸有致的身材，口水之咽，猥琐至极。

    “啧啧，等下把她们全都剥光光了一起滚床单，多爽啊！”秦天心里暗想，拿起牌看了起来，还不错的牌，让秦天更加开心了。

    全部牌拿到手里，秦天那叫一个乐啊，几乎稳赢啊。

    “芷云啊，你有没有洗牌啊，怎么我的牌这么烂啊！”泠月看着手里面的牌抱怨的道。

    “没事，输了大不了脱一件衣服而已，没什么！”秦天嘿嘿的笑了一声说，色迷迷的眼睛在泠月的胸前扫了两下。

    “去，少得意，等下睡熟谁赢还不一定的，说不定你输了，到时候被脱个精光，我们三人一人拿一条皮鞭抽一抽你下面那不听话的玩意！”泠月看着秦天很是邪恶的道，听的秦天心里一阵寒。

    “我是角三，我先出，三到七的顺子！”燕水瑶道。

    “我要，我也是三到七的顺子，我的是同花顺！”泠月扔下五张桃花牌道。

    “我没有，我不要！”赵芷芸道。

    “嘿嘿，我有，三个十带对七，压死你们！”秦天扔下牌得意的道，接着道：“有没有啊！”

    “三个圈带队九！”燕水瑶立刻便打了出来，秦天一看，自己没有，便摇了摇头，泠月和赵芷芸也没有，便示意他眼燕水瑶继续出牌。

    “没有啊，那打个黑桃二！”燕水瑶道，扔出一张黑桃二，这个没有有了。

    “嘻嘻，都没有，那我要赢了！”燕水瑶高兴的道，扔下手里最后的两张牌，一对四扔了出来，率先取的胜率，不用脱衣服了。

    秦天气的直咬牙，自己的牌这么好，自己第一才是啊。

    “一对五！”泠月道。

    “一对六！”赵芷芸终于可以出牌了。

    “一堆a，你们没有了吧！”秦天扔下一对a道，随即再次打出三带二，这个没人有了，最后扔出一张方片二，秦天也赢了，就剩下泠月和赵芷芸了。

    “方片二芷云你有没有啊，没有我就打一堆八！”泠月道，扔下了一对八，赵芷芸摇了摇头，表示没有，于是泠月继续出。

    赵芷芸还是没有，泠月大喜，接连的出牌，赵芷芸都没有，最后赵芷芸便输了。

    秦天看着眼都直了，他是想要泠月输的，这样泠月就可以脱衣服了，赵芷芸输了算什么啊，小姨子脱衣服给自己看啊，虽然自己看过了，但是也是偷看啊，不是光明正大的看啊，光明正大可看不得啊。

    “嘻嘻，我输了，我不耍赖，我脱衣服！”赵芷芸很是爽快的道，立刻便伸手去脱衣服。

    “别，你就算了，你不用脱了，我们三个人脱就好了！”秦天急忙阻止。

    “不行，芷云也要！”

    “对，也要！”

    “是啊，我也要，不可以耍赖的，说好的，谁耍赖其他三个人一起脱掉她的衣服的，难道姐夫你故意想让我耍赖，然后乘机脱我的衣服摸我的胸么，姐夫，你好坏啊！”泠月看着秦天羞涩的道。

    秦天听着差点晕了过去，而赵芷芸则是快的将衣服脱了下来。

    现在虽然是冬天，但是众女都是修炼者，也就穿那么两件衣服，而且还是在房间里面，有空调，穿的就更少了，一脱下来，立刻便是只剩下内衣。

    赵芷芸的内衣是粉红色的蕾丝内衣大概有38d左右，很是汹涌，两个雪白的打球光滑如羊脂玉一般，散着淡淡的体香味，中间一条沟壑纵横，看的秦天一阵口干舌燥，下面高昂比。

    “姐夫，好看么，我好看还是我姐姐的好看啊！”赵芷芸故意伸手托了托自己的两个大球，一阵颤抖，媚眼如丝的看着秦天，可以的诱惑。

    秦天顿时一阵血液沸腾，急忙低下头，不敢去看，免得忍不住出什么意外就麻烦了。

    “我好渴，我去拿瓶水喝一下，你们先牌，我给你们拿点东西喝！”泠月站起来朝着冰箱走了过去，秦天三人继续开始，赵芷芸牌，秦天不敢抬头看，总感觉鼻血都要喷出来的一样，赵芷芸身上的体香是在是太过诱人了。

    “给你们！”泠月端着四杯子饮料过来，秦天立刻伸手拿起一杯咕噜咕噜的就喝了下来，被赵芷芸弄的口干舌燥的。

    “好喝么！”泠月看着秦天问。

    “啊，还行！”秦天点点头道，不知道泠月为什么这么问。

    “好喝就行！”泠月笑了笑，然后自己也拿起来喝了起来。

    随即众人继续开始打牌。

    秦天感觉自己的**似乎越来越控制不住了一样，好像扑到一个女人，脑袋也是有些迷糊起来，脑海里面全都是那些念头，而且居然忍不住的抬起看起了赵芷芸的大球球，脑海里面幻想着和赵芷芸那个。

    “靠，怎么搞的，不许想！”秦天拍拍脑袋心里暗道，但是却是控制不住的想着，越来越严重。

    “姐夫，你没事吧，怎么了啊！”赵芷芸凑过来看着秦天问道，伸手去扶住秦天的肩膀，一阵阵香气朝着秦天袭击而来，弄的秦天更加的情迷意乱，热不住便是伸手将赵芷芸给搂到了怀里面，伸手在赵芷芸的大球上完了起来。

    “啊……姐夫，你干什么，我是芷云啊！”赵芷芸大叫道，但是丝毫都没有挣扎，反而一副很是高兴的样子，与此同时，泠月和燕水瑶也是凑了过来，泠月直接便是伸手进了秦天的裤裆里面。

    “啊！”秦天大叫一声，顿时失去了所有理智，也不管怀抱里面的人是谁，直接便是推到，压在了身下面，嘴唇吻了上去。

    被他压着的人正是赵芷芸。

    “终于成功了，我要成为姐夫的人了！”赵芷芸心里大喜，很是热情的吻起了秦天，伸手快的将自己的裤子褪了下去，两条白白的大腿缠上了秦天的腰间。

    而秦天，此刻完全失去了理智，粗暴的将赵芷芸的内衣给撤掉，埋头啃了下去……

    给者的话:

    这一章补昨天的，今天的更新会重新出来


------------

734 五人运动 1更

﻿    734五人运动1更

    不知过了多久，秦天清醒了过来，感觉有人压在自己的身上，一阵阵香气传入自己的鼻子里面，秦天睁开眼一看，看到浑身一丝不挂的赵芷芸正压在自己的身上，自己下面此刻正在一个温暖紧凑的通道里面。|||

    “擦，什么情况！”秦天看着趴在自己身上的赵芷芸惊道，狠狠的眨了眨眼睛，摇了摇头，眼前景象依旧，不是在做梦，是真的。

    “我勒个去，我怎么把这小丫头给上了啊！”秦天暗道，猛的现，旁边还有几具**裸的身体存在着，赫然是韩诗雨他们几个，一个个睡得正好，床单上一片凌乱，留下点点痕迹。

    “我靠，我真的和她们几个一起玩了啊，这是怎么回事啊！”秦天努力的想起了，但是一点印象也没有，只记得自己在打牌，然后其他什么的都没有印象了。

    “姐夫，你醒来！”这个时候，赵芷芸睁开了眼，脸色羞红的看着秦天，双手搂着趴在秦天的胸膛之上，神色极为迷人。

    “嗯……这个……怎么回事啊！”秦天看着赵芷芸不知道说什么好了，想要起身，结果一动，下面顿时硬了起来，狠狠的戳了一下赵芷芸的小通道，立时赵芷芸便是一震，面色羞红。

    “姐夫你好坏，把人家要了就假装失忆了！”赵芷芸看着秦天羞涩的笑了笑，生出修长的手指在秦天的，脸上刮了刮，迷人的香气不断的钻进秦天的鼻子里面，弄的秦天一阵想要，但是却是强行忍住了，准备搞清楚怎么回事。

    “我真的不记得，什么吃完了就假装失忆啊，我有那么耻么。”秦天看着赵芷芸语的道。

    “既然姐夫你不记得了，那我就告诉你好了，刚才玩牌的时候你看着我身上衣服很少，忍不住把我推到了，然后又把其他姐姐也一起推到了，我们一起在玩！”赵芷芸道。

    秦天看着赵芷芸的神色，很是不相信，立刻便问巴巴卡怎么回事。

    “主人，泠月夫人在你的水里面下了药，让你法控制自身的**，然后就忍不住和她们交欢了。”巴巴卡道。

    “靠，难怪，我说我的脑子怎么晕沉沉，那么想要，这小妞居然给我下药，让我上了赵芷芸，我勒个去，居然阴我，这肯定是赵芷芸着小妞的计谋。”秦天心里暗道。

    “你说，是不是你故意下药让我控制不住，然后把你推倒的啊！”秦天看着赵芷芸严肃的问道，顿时赵芷芸立刻脸色大变，但是很快就恢复了原样。

    “不是！”赵芷芸摇摇头道。

    “少骗我，快说是不是，否则我不要你了！”秦天假装生气的道。

    赵芷芸一听秦天不要自己，顿时大急，急忙道：“不是我的主意，是泠月姐姐的注意，我只是说一下我喜欢你，泠月姐姐就和诗雨姐姐他们商量，然后就这样了。”

    赵芷芸瞬间便是将韩诗雨他们三人出卖了。

    “靠，你们也太大胆了，要是你姐姐知道我和你这样，她还不杀了我啊！”秦天看着赵芷芸语的道。

    “不会的，我问过我姐姐了，她说可以！”赵芷芸开心的笑道。

    “可以？你确定！”秦天问道。

    “恩恩，她说我们两姐妹可以一起服侍你！”赵芷芸认真的点了点头，秦天一听，顿时松了一口气，既然赵芷若那边没问题，那他也不用担心了。

    “哼！你这个小丫头，居然合谋他们三个设计我，你死定了，看我不好好教训你们一顿！”秦天板着脸怒道。

    “啊……姐夫，你要怎么教训我啊，要杀了我么！”赵芷芸害怕的道，刚说完，整个人便被秦天一个翻身压了下去。

    “嘿嘿，我们来电别的报复！”秦天色迷迷的道，随即下面立刻冲击了起来，大手在赵芷芸的大球球上面完了起来。

    “嗯……姐夫，我喜欢你的报复……嗯……啊……！”赵芷芸舒服的大叫了起来。

    大床一阵震动，顿时将其他三女都吵醒了，看到秦天两人在战斗，泠月立刻道：“好啊。你们居然在偷吃，我也要。”

    泠月说着朝着秦天的后背抱了上去，韩诗雨和燕水瑶则是矜持的多。

    “你们几个居然一起设计我，等下看我怎么收拾你们！”秦天一边说一边动起来，没几下就将赵芷芸送上高峰，随即将泠月压在了身下，继续起来……

    ……

    一场五人运动持续了两个多小时，众女爽翻天了，看着时间已经到了九点了，响起晚上还有派对，急忙起来换好衣服，朝着外面而去。

    和赵芷芸交欢一次，让秦天的得到了一百二十个积分，距离五百几分又进了一步，秦天很是满意。

    赵芷芸刚刚从一个少女变成女人，又变成了秦天的女人，很是高兴，一颗都不舍得离开秦天，死死的抱着秦天，依偎着，似乎害怕秦天会把她丢了一样。

    “姐夫，我终于变成你的女人了，我们晚上还玩不玩游戏啊，好舒服啊，我还想要！”赵芷芸抱着秦天的手臂小声的道。

    “没问题！”秦天笑了笑道，伸手悄悄的在赵芷芸的胸上摸了一把，弄的赵芷芸面红耳赤。

    “咳咳，你们两个，注意场合！”韩诗雨咳嗽一声提醒两人道，这可不是在房间里面啊。

    随即五个人一起朝着酒店三楼的派对那边儿去。

    去到那里派对早已经开始了，很是热闹，里面除了秦天班上的学生之外，还有不少富家子弟，都是张狂找来的，一个个在勾搭秦天班上的那些美女，范建和几个人在角落里面喝着酒。

    秦天五个人一进去，不少人便看了过来，尤其是那些富家子弟，看到美貌比的众女一个个眼都直了，有几个直接便是朝着秦天这边走了过来。

    “靠，讨厌的苍蝇又来了！”秦天看着走过来的纨绔子弟很是奈的道。

    “我来玩玩他们！”泠月坏笑道。

    “我也要一起！”赵芷芸也道，这两个小丫头都死法天的，这几个富家子弟估计是有的受了。

    给者的话:

    第一更


------------

735 泠月出手

﻿    735泠月出手

    “海，美丽的小姐，不知道我又没有荣幸请你跳一曲呢！”四个富家子弟朝着秦天这边走了过来，为一个西装笔挺的帅气男子看着泠月很是绅士的道。【绝对权力】|||

    这个男子叫做许家文，乃是峡山市第一集团，许氏集团老总许钟的独生子，许氏集团未来的继承人，今晚上受到张狂的邀请，前来参加这个派对，主要是想要找一些美女大学生玩玩。

    秦天带着众女过来，许家文第一眼就看中了泠月，当然，不是说其他女生不漂亮，而是准备留给其他几个公子哥，到手后大家玩腻了换着玩，到时候每一个女人都能尝尝。

    “小姐，我可以邀请你跳一支舞么！”另外一个富家子弟也走上前来，看着罩住云道，随即四个富家子弟纷纷冲着韩诗雨和燕水瑶出邀请，完全视秦天的存在。

    泠月看了眼前的许家文一眼，道：“不行，我要是和你一起跳舞我老公会生气的。”

    泠月一边说，一边伸手抱住了秦天的手臂，在秦天的嘴上吻了一下，很是恩爱甜蜜的样子，其他三女也纷纷学泠月的样子，围在了秦天的左右，弄的秦天好像皇帝一样，风流快活。

    许家文等人看到众女人居然理都不理会他们，反而和一个穷小子搞在一起，顿时脸色极为难看，不过心里一想，这些个女学生可能是不知道我们的身份，所以才会不理会我，和这个小子在一起，只要报出我们的身份，这些爱慕虚荣金钱的女人定然会朝着他们投怀送抱的。

    想到这里，许家文立刻便看着众女道：“各位美女，容我介绍一下我们四个，我是峡山市第一财团许氏集团的继承人，这位是王氏集团的继承人，这位是吴氏集团的大公子，这位是周家大少爷。”

    许家文很是得意骄傲的介绍了一番四人的身份，心里暗暗得意，这些女人等下必然会乖乖的投怀送抱的。

    没想到的是，泠月等人只是随意的扫了一眼许家文四人，淡淡的道：“哦。”

    随即不再理会四人，直接便是和秦天打情骂俏了起来，霎时间，四人感觉到比的羞辱，**裸的打脸，他们四人向来爆出名号泡妞都是往不利的，没想到今天居然直接被四女视了，败给了一个穷小子，一个个顿时怒的咬牙切齿。

    “美女，你难道没听清楚么，我们可是有钱人家大少爷，你们跟我们在一起，将来必然荣华富贵，香车宝马，跟着这个小子只会让你受苦受累，搞不好还会被这个小子始乱终弃了，你们应该过来，和我们在一起！”许家文看着众女怒道，瞬间一点绅士风度都没有了。

    “不错，跟着我们才是正确的，只要让我们玩的爽，要什么有什么，这个穷小子有什么好啊。”

    “就是，这种穷小子我随便动一动手指就能弄死了。”

    “不错，小子，识相的赶紧滚开，这些美女不是你所能拥有的，立刻滚开这里，否则有你好看的。”四个富家公子此刻表现的好像流氓一样，直接是威胁起了秦天来了。

    “哼！我们就是喜欢穷小子了，怎么样啊，你管得着啊！：泠月看着许家文不爽的道。

    “就是就是，一群只会仗着架势耀武扬威的垃圾！”罩住云毫不留情的道，一个个富家子弟骤然脸色大变。

    “贱女人，我们是看你有几分姿色才让你服饰我们，不要给脸不要脸，到时候让你求着给我草！”许家文指着泠月满口粗活。

    “对，给我们操！”

    “操的你们动都动不了。

    “来吧，让老子的大jj好好安慰一下你们，哈哈哈……。”四个富家子都肆忌惮的调戏起了众女。

    “你再说一句试试！”秦天听到这帮人的话，顿时脸色很是难看，居然敢这么说他的女人，简直不知死活。

    “我就是说了，怎么样啊，你能怎么样我啊，穷小子，垃圾，我要操死这帮女人！”许家文嚣张比的道、

    “去死！”

    秦天还没动手，泠月先动手了，一脚抬起，狠狠的便朝着许家文的下面踢了过去、

    “啊！”

    一声惨叫响起，许家文骤然倒在地上，双手捂住下面，脸色惨白买口吐白沫，浑身不停的抽搐，好像抽筋了一样。

    其他三个人一看都傻了，许多人也是纷纷看了过来。

    “还有你们三个，也给我去死！”泠月冷冷的道，迅的三脚踢了出去，直接便是正中三人的下面，一个个立刻好像许家文一样，全部倒在地上，不停的抽搐，口吐白沫。

    在场的人看着傻了，音乐也是在这一个停了下来，全部的了的目光头停留在了这里，正在暗处摸着女同学的张狂看到这边的情况，脸色都白了。

    这可都是峡山市的大家族公子啊，居然在自己这里出了事，这下惨了，四大集团肯定会火的，搞不好会和自己家反目啊。

    “怎么回事！”老师走了过来，看着秦天等人问道。

    “老师，这个几个流氓看我们漂亮想要非礼我们，呜呜呜……老师，你要为我们做主啊！”泠月哭着道，一副泪眼汪汪的眼睛顿时出现，看上去楚楚可怜，让人忍不住升起怜爱之心。

    “就是啊，老师，你要为我们做主啊。”

    一时间，四女都做出楚楚可怜的样子，让围观的人都傻了，这演技也太好了吧，尤其是泠月，没人看到人家非礼你，倒是都看到你刚踢爆了人家的jj了。

    “是啊老师，我可以作证的，要不是我在场，这几个流氓就得逞了。”秦天看着老师严肃的道。

    “这个，老师自然会帮你们的，先送他们去医院再说！”张文顺看着地上的四人紧张的道，千万不要出了人命啊。

    “来人，把秦天他么给我抓起来，送到派出所去，我看到他们故意伤人了，什么非礼，纯粹是瞎编的，抓住他们！”张狂大喊道，让保安去抓秦天五人。

    给者的话:

    汗。。实在没状态，脑子很痛，写不了，抱歉


------------

736 四女齐出 1更

﻿    736四女齐出

    张狂一声令下，立刻所有保安便朝着秦天五个人扑了过来，151%看书^网>?

    “等等，张狂同学，事情还没清楚，千万不要乱下定义，我相信秦天同学他们肯定不会故意伤人的，其中必然是有什么原因，我们现调查清楚，将这些人先送去医院再慢慢讨论！”张文顺阻止张狂道。

    张狂顿时很是不爽，直接道：“老师，不用调查了，他们故意伤人疑，这四个人都是我的朋友，是峡山市四大家族的继承人，怎么可能会非礼她们呢，纯粹是胡说八道，一定是这些女同学自爱，想要高攀我的朋友，结果高攀不成，恼羞成怒，变恶意攻击我的朋友。”

    “哼！高攀，本姑娘需要高攀这些垃圾么，张同学，你是害怕这些人在你这里出了事不好交代，所以想要抓住我们治罪，缓解他们家族的怒火吧！”泠月看着张狂冷笑道，她是个极为精明的女生，一眼就看出了其中的利害关系，直接电视点了出来。

    张狂顿时语塞，没想到泠月居然现了，但是张狂没有承认，而是立刻否认：“胡说八道，都不知道在说什么，我不过是惩奸除恶而已，少废话，把他们都给我抓起来，送到派出所去。”

    张文顺一看就着急了，不知道怎么办好，张狂不是他所能惹的起的，但是秦天貌似来头也是很大，两边他都惹不起啊，他要是不保住秦天，不知道秦天会不会责怪自己，但是保住了秦天，必然得罪了张狂，这可怎么办好啊，张文顺犹豫了起来。

    就在他犹豫的时候，这些保安已经朝着秦天五人冲了过来了。

    “找死！”泠月再次出手，快如闪电，迅的朝着围过来的保安冲去，赵芷芸也是出手了，两女手段很是恐怖，直接奔着保安的下面而去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，撕心裂肺的惨叫声响彻整个三层，七八个保安全部倒在了地上，捂着下面，口吐白沫，有些直接呼倒地不动，生死不明。

    张狂看着都傻了，这些女人是什么人啊，怎么手段这么狠啊，看着摸样这么漂亮，文文弱弱的，没想到居然这么厉害，连这么多保安都不是对手。

    在场的的那些同学老师也是傻了，平时看赵芷芸在学校里面古灵精怪的，小孩子一样，丝毫没有任何的特别之处，没想到居然这么厉害，手段还这么恨，一个个看着两女，不由的往后退，尤其是那些男生。捂着裆部朝着远处推开，免得被伤及辜。

    “快，叫多些人来！”张狂立刻大喊道，身边的保镖立刻便是拿起对讲机叫人上来，楼下面的那些保安立刻快的冲了上来，一个个手里面都拿着电棍什么的冲上来，足足二十多个人，将秦天五个包围住了。

    张狂让人叫附近派出所的人过来这边，准备抓住秦天五人后送到派出所，让后通知四个家族的人，让他们去教训泄。

    “去死！”

    旁边看着的范建猛的抽抄了一张板凳，对着自己身边最近的一个保安兜头兜脸的便砸了下去，直接将这个保安砸到在地，惨叫连连。

    “我来帮你们，秦天！”范建扛着板凳很是豪气的冲进了包围圈里面，秦天帮过他，他必然是要帮助秦天的。

    “谢谢了，范建，不过你不用动手，在旁边看着就好了！”秦天笑道。

    张狂看着房间这个死胖子居然也敢动自己的人，气的脸都绿了，怒喝道：“给我抓起来，那个胖子给狠狠的教训。”

    “是！”那些保安齐声道，立刻按动手里面的电棍，顿时噼噼啪啪的电流声响起，一个个领着电棍便朝着秦天六人冲了过来。

    “老子砸死你们！”范建一看，立刻便是拎着板凳对着那些保安要冲过去，但是却被秦天拉住了。

    “我们看着就可以，她们会解决的！”秦天指着自己身边的四女道，伸手将范建的板凳拿了过来，放好坐上，双手插胸，很是惬意的卡看了起来。

    此刻，四女全部动手。

    “嘻嘻，电棍，我还没玩过呢，给我玩玩！”赵芷芸兴奋的道，一伸手，便是抢夺了一个保安的电棍，直接对着这个保安点了过去。

    “噼啪噼啪！”

    “啊！”

    这个保安立刻惨叫了起来，浑身不停的抖，然后到底晕死过去。

    “真好玩！”赵芷芸兴奋的举着电棍喊道。

    “我也要玩！”泠月一看，也是快的冲过去，一巴掌将一个保安拍飞，躲了他的电棍，对着剩下的保安电了过去，其他两女也是纷纷如此。

    一瞬间，这些保安全部都被四女给电到在地你，全部倒在地上不停的抽着，赵芷芸和泠月好像小孩子一样，看着这些保安倒地上了还不停的电着，不怕人家死。

    秦天急忙阻止，这些保安也不过是奉命行事而已，和自己没什么大仇，不要把人家电死了，主要的人物是张狂。

    张狂看着地上二十多个保安全部被放倒了，这才不过十多分钟而已，这四个女人到底是什么人啊，怎么这么厉害啊。

    “快，再去叫人来，把我妈安排教训秦天人给我交出来，一定要抓住他们，否则的话很难办！”张狂看着保镖焦急的道。

    “是，少爷！”保镖立刻道，随即快呃拿出手机打了个电话出去。

    这边，赵芷芸四女拎着电棍朝着张狂走了过来。

    “张狂同学，身为同学，你居然叫保安来抓我们，太不厚道了，今天，我就让你尝尝电棍的味道！”泠月看着张狂坏笑道，一按电棍的开关，立刻噼噼啪啪的响起电流声，张狂顿时浑身都是一阵抖。

    “别过来，快，给我挡住他们！”张狂立刻吩咐身边的保镖，那个保镖立刻便是挡在了张狂的面前，从怀里面抽出了一把军用匕出来，这个保镖是特种兵出身，格斗能力极为强悍。

    “去，一个大男人居然敢对本姑娘玩刀子，你还要不要脸啊，看我不电死你！”泠月怒道，拎着电棍就冲了上去。

    给者的话:

    今天身体好多了，请假在家，看看能写出多少张，最低三张保底


------------

737 秦天的威名 2更

﻿    737秦天的威名

    “哼！小丫头，不知死活！”保镖压根就看不起泠月，手里揣着刀子，一个近身攻击术使了出来，刀子直接朝着泠月的脖子而去。|||

    “啪！”

    “啊！”

    “嘭！”

    保镖都没有回过神来，还没明白怎么回事，脸上突然遭到重重的一巴掌，瞬间整个人便是被打倒在了地上，脑门重重的砸在了地上，砸的七晕八素的。

    “去，这点技术还想打我，让你尝尝电棍的滋味！”泠月看着地上被自己一巴掌放倒的保镖不屑的道，拿着电棍便是对着保镖点了下去。

    “啊！”

    保镖立刻再次惨叫，身体不住的抽着，看的旁边轮椅上的张狂脸色惨白一片，急忙转动轮椅往后面而去，准备离开。

    “张狂同学，你这是要去哪里啊，这么着急！”范建不知道什么时候出现在了张狂的身后，一只脚顶住了张狂的轮椅，让他法离开。

    “死开，死胖子，橄阻拦我，你不想活了么！”张狂看着范建大骂道，一个被自己当狗玩的胖子居然也敢挑衅自己，简直不只死活。

    “对啊，我就是不想活了，张同学，你怎么怎么样我啊！”范建看着张狂慢慢的道，伸手在张狂的脸上拍打了几下，极为挑衅，让张狂极为愤怒，这是**裸的羞辱啊。

    “死胖子，你死定了，居然敢动我，这天下没人保得住你，你全家都等着死吧！”张狂怒吼道，所有人都听得一清二楚。

    “是么，我倒要看看，你怎么弄死犯贱全家！”秦天走了过来，看着张狂冷笑道。

    张狂看着秦天，不由的打了一个冷颤，被秦天羞辱的事情还历历在目，心中的怒火更甚。

    “秦天，你也是，你全家也死定了！”张狂指着秦天怒道。

    “啪！”

    话音刚落，张狂瞬间便是遭到秦天狠狠的一巴掌，打得张狂牙血都飞了出来，一颗门牙直接被打掉，鲜血直流，满嘴都是血，痛的张狂不住的吸着。

    “你敢打我，你敢打我，你死定了，死定了！”张狂指着秦天一边骂着，最里面一边喷血，场面很深壮观。

    “啪！”

    又是一巴掌狠狠打在了张狂的脸上，这一次是范建动手，范建那大手掌打得张狂脑袋一阵眩晕，一时间分不清楚东西南北。

    “杀我全家，我倒要看看你怎么杀我全家！”范建看着张狂冷冷的道，早就想好好教训张狂一次了，上次不敢出手，这次范建豁出去了。

    “你们……你们都要死！”张狂最里面断断续续的道。

    “谁动我们家少爷！”

    这个时候，一声大喝响起，极为响亮，震得四周围的人心头都是一颤，下一刻，一个四十来岁的中年男子从外面走了进来，直直的看向秦天这边。

    这个男子长的病不高，一米六多点，但是身材确实很健壮，剪着小平头，剑眉粗大，双眼爆出，脸型方硬，眉宇之间透露出一股浓浓的凶残之意。

    所有人看到这个爆眼的男子都会不敢直视，有些畏惧，好像对方会吃人一样。

    “修炼者！”秦天看到走进来的男子，微微有些吃惊，居然有个修炼者保护张狂，不过实力并不怎么高，一星五阶而已，对于普通人来说可能是高手，但是对于秦天来说，完全就是垃圾，一只手都捏死，根本不够看。

    “哼！小子，居然敢对我们家少爷下手，不想活了么，立刻给乖乖的跪下，给我们家少爷磕头道歉，否则将你切了！”男子冲着秦天喝道，一股气势爆出来，逼的周围的人连连后退，一阵心悸。

    但是对于秦天等人却是丝毫没有任何影响。

    张狂看到自己妈妈安排的人来了，顿时欢喜的不得了，立刻叫嚣起来：“快，给本少爷跪下，杂种，快跪下，跪下！”

    “啪！”

    “跪下你妹啊，不打你不长记性了是吧！”秦天一巴掌狠狠的拍在张狂的脸上，直接将张狂从轮椅上拍了下去，倒在地上，惨叫不已。

    “找死你！”男子顿时大怒，秦天居然敢当着他的面打张狂，简直是不想活了，瞬间，男子便是朝着秦天冲了过来，一巴掌狠狠的朝着秦天扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    “轰！”

    众目癸癸之下，嚣张的男子巴掌还没沾到秦天的脸上，猛的便遭到秦天重重的一巴掌，被秦天直接扇飞了出去，砸在旁边的桌子上，将桌子直接砸碎了。

    “哼！学了点三脚猫的功夫也敢在我面前耀武扬威，活腻了你！”秦天看着地上的男子，语气冰冷，一脸的不屑。

    周围同学的脸上此刻除了震惊已经没有任何的表情了，一巴掌将人拍飞十几米，桌子都砸碎了，这是什么力量啊。

    “你……你是修炼者！”男子艰难的从桌子碎片里面抬起头看着秦天，一脸的不敢相信，浑身上下都是鲜血，嘴里也留着血，秦天手上传来的力量大的惊人，直接便是传遍了她混舍你将他的身体表皮都震破了。

    “你说呢！”秦天看着男子笑了笑，露出一脸玩味的神色。

    “你是哪个门派的，还是哪个家族的，我可是赵家的人，你居然敢对我动手，你会遭到赵家的报复的！”男子指着秦天愤怒的道，直接拿出韩家来压秦天。

    “哼！韩家么，那你去问问韩家的家主，看看我秦天怕不怕他！”秦天走到男子面前冷笑道。

    “你是秦天！”男子看着秦天失声大叫了起来，秦天，居然是那个恶魔秦天，坑杀了所有家族门派的那个恐怖的秦天。

    瞬间，男子心里懊悔的要死，自己干嘛答应人家过来这里教训秦天，这不是找死么，人家七大家族，八大元素家族几十个门派都不放在眼里的人，是自己这种垃圾修炼者可以教训的么，来这里送死还差不多。

    “对……对不起，我有眼不识泰山，求求你老放过我吧，我也是受人之托来这里的，我再也不敢了，求求你放过我吧！”男子看着秦天求饶道。

    在场的人都傻了，男子刚才还嚣张不可一世，怎么一听到秦天的名字顿时就好像霜打的茄子一样，蔫了。

    给者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

738 警察来了也不行 3更

﻿    738警察来了也不行

    张狂看着求饶的男子，心里恨得要死，秦天有怎么可怕么，居然求饶了，妈比的，没用的东西。[]|||

    秦天看着地上求饶的男子，一直都没有打算杀了他，因为这里老师学生都在，不想让他们看到自己杀人。

    “饶了你可以，但是，以后你就做个普通人吧！”秦天看着地上的男子道，抬起脚在男子的丹田踩了一脚，直接踩碎了他的丹田，废掉了他的经脉，让他成为了一个废人。

    “啊！”

    男子惨叫一声，丹田被废，经脉具碎，这简直比杀了他还难受啊，男子直接就晕死过去了。

    “谁在这里闹事！”这个时候，一大帮的警察冲了上来，为的正是峡山分区派出所的所长王钊，一身的肥肉，上下飘动，很是吓人，看着就很油腻。

    “王所长，你来得正好快把这个人给我抓起来，就是他闹事，还有这几个女人，统统抓起来。”张狂看到王钊激动的不得了，救兵终于来了，好像看到亲爹一样激动。

    王钊看到地上的张狂吓了一跳，张狂居然被人打成这样了，再顺着张狂的手指方向看去，看到了旁边的秦天，瞬间脸色刷一下就惨白惨白了，双脚几乎都站不住了，快跪下来。

    后面的那些警察也是认识秦天的，白天秦天在派出所的做的事情他们可是亲眼看见的啊，看到秦天，一个个脸色都很是难看，市长都怕的人，他们也惹不起啊。

    “王所长，你好啊！”秦天看着王钊笑道。

    “啊……秦先生，您在这儿啊，对不起，小的眼拙，没看到，还请见谅！”王钊急忙打着笑脸走过去道，一副点头哈腰的摸样，一看就是见惯了领导的人。

    “没事，我不计较！”秦天很是随意的道，接着道：“不知道王所长你带着这么多人来这里干什么啊，要找我么。”

    “啊……没有，怎么会，我是来巡逻一下的，听说这里生打架斗殴事件，现在看来，纯粹是虚假报警啊，虚假报警啊，我回去一定严惩报假警的人。”王钊严肃的道，小心肝一直提着，生怕秦天会揍他。

    旁边的人全都傻了，虚假报警，虚假你妹子啊，你眼睛瞎了啊，地上躺着的人是在演戏啊，很明显的打架斗殴好不好啊，你居然说是虚假报警，这秦天到底是什么人啊，居然让一个派出所所长当着众人的面睁着眼睛说瞎话，太牛了。

    张狂以为是自己听错了，看错了，王钊居然对秦天点头哈腰，很是畏惧，这是什么情况啊，张狂一时间脑子反应不过来了。

    “没有，怎么会是虚假报警呢，这里真的生打架斗殴呢，王所长，你看，这四个人非礼我的同学，这二十几个人想要打我们，你看怎么处理啊，还有那个被轮椅压着的，你看怎么处理啊！”秦天看着王钊慢慢的道。

    王钊一听，直接傻眼了，你麻痹的，这地上躺着的是峡山市的四大少爷，被轮椅压着的是张狂，地上的全是张狂的人，你要老子怎么处理啊，你想老子死啊，老子可得罪不起这些人啊。

    “这个……您想怎么处理啊！”王钊看着秦天为难的道，心里后悔死了，自己干嘛亲自带队来啊，让手下来就好了啊。

    “当然是秉公办理了，不然我至我堂堂华夏法律于何地啊，你说是吧，王所长！”秦天依然很是淡定的笑道，王钊却是几乎要给秦天跪下来了，秦老大，你放过小的一命吧，最多我不当警察了。

    “这个……这个……这个……！”王钊为难的看着秦天，不敢让人下手捉拿这些人。

    “怎么，王所长，要和市长大人聊聊么！”秦天看着王钊犹豫不决，直接便是将市长抬出来压王钊了。

    王钊一听，当即便是心一横，你麻痹的，伸头也是一刀，缩头也是一刀，不管了，全部抓回去，出了事就让市长和秦天抗好了，奶奶的。

    “秦先生，你放心，我一定秉公办理。，你们还愣着干什么，把这些打架斗殴之徒全部给我带回去审问！”

    一声令下，全部警察立刻行动，将地上的人给锁了起来。

    “王钊，你敢抓我！”张狂立刻大怒。

    “哼！天子犯法与庶民同罪，谁也不能违法，都带走！”王钊冷冷的打破，一不做，二不休，全抓了，得罪了就得罪了。

    “等等！王所长，这个人就算了，他没参与斗殴。”秦天这个时候却是拦住了王钊，让他放了张狂，之前秦天是打算将张狂也一并抓回去的，但是一想，自己等人都住在张狂的酒店里面，张狂被抓了，到时候被酒店赶走了怎么办啊，这些同学会恨死自己的，所以便打算放过张狂。

    “是的，秦先生！”王钊立刻应道，让人放了张狂，随即将其他人全部带走，头也不回的离去，走的很快，生怕秦天会找上他一样似地。

    秦天看着人都被抓了，众人还没回过神来，于是拍拍手道：“各位同学，大家继续吧，可以安心的玩了。”

    这个时候，所有人才回过神来，但是看看这场地，还玩毛啊，一个个一点兴致都没有了。

    不过有些女同学却是对秦天很有兴致，貌似秦天比张狂更加牛逼啊，一个个都升起了攀附之心，朝着秦天抛着媚眼。

    只可惜吃惯了龙虾鲍鱼的秦天，那里看得起这些歪瓜裂枣，小虾小米，理都不理，带着众女直接离去。

    原本一场好好的派对就这么不欢而散，秦天感觉心里有些内疚，不过谁让这帮傻比要惹自己啊，自己也没办法啊。

    “姐夫，派对没了，我们去干什么啊！”赵芷芸看着秦天眨着眼睛问道，眼神里面透露着一股奇异的信息，胸上透露出来的信息也很明显，这小妞，想要了，初次尝到了女人的滋味，让她欲罢不能。

    “要不我们继续回去玩牌吧！”泠月嘿嘿一笑建议道，看了看秦天，神色很是勾人。

    “我同意！”秦天立刻便是举双手赞同，随即带着一帮女人浩浩荡荡的朝着房间而去，开始五人运动。

    给者的话:

    第三更，继续写第四更，可能晚点


------------

739 来了 4更

﻿    739来了

    凌晨一点。

    众女都睡下了，一个个被秦天安慰的舒舒服服的，雪白的娇躯横卧，一具具都是那么诱惑，看的秦天忍不住又想了，急忙拿被子给他们盖上，秦天随即穿好了衣服，进入了神藏空间里面。

    “欢迎主人！”一进去，秦天便看到柳茹释正在修炼。柳茹释看到秦天进来了，立刻便是跪在秦天面前行李。

    “以后不用跪着了！”秦天看着柳茹释淡淡的道，随即朝着屋子里面走去。

    “是，主人！”柳茹释站了起来，跟在秦天后面。

    秦天进去屋子里面，千河还没醒来，依然在修炼着，身上的气息比上一次更加的恐怖，秦天感觉自己完全不得抵挡。

    “奶奶的，这到底在修炼什么功法啊，那个女人该不会是吧西皇母的西皇经给千河修炼了吧，这么恐怖！”秦天看着千河心里暗道。

    这些必须要千河醒过来问她才知道，秦天现，千河现在似乎越来越像那个女子了，整个人便的越来越漂亮，气质越来越高贵，越来越圣洁，好像仙女一样，让秦天都不敢去碰，害怕会亵渎了千河一般。

    “奶奶的，我看来要加快修炼，否则就被女人压住了，这可不行！”秦天心里暗道，随即离开了屋子，交代了一下柳茹释看好千河，随即便离开了神藏空间，回到了房间里面。

    刚刚回到，秦天便察觉到了一个强大的气息在酒店的外面，实力达到两万五星境界，正朝着他这边而来。

    秦天立刻便是动身，离开了房间，朝着酒店外面而去，那个人也随之跟了过来，秦天带着他一路离开了酒店，来到了一出人之地停了下来，那个人也停了下来，在秦天百米左右，并没有露面。

    秦天等了一会，那个人依然是没有露面，不知道为什么。

    想着，秦天便决定过去看看，是谁，于是秦天便朝着那个人那边儿去，结果秦天一动，那个人立刻便也是动了，朝着一边的山林而去，度非常的快，好像逃命一样，秦天感觉很是奇怪，于是便快的跟了过去。

    那个人带着秦天直接进入了峡山旅游景区深处人迹罕见的地方，半夜里，这里根本就是黑乎乎一片，什么都看不到，只听到风声呼啸而过，再其他。

    那个人在秦天前面几十米处停了下来，没有再走，反而转身朝着秦天走了过来，最终停在了秦天十多米处，虽然黑乎乎的，但是秦天自从开启了透视眼之后，黑夜里面完全可以看清楚任何东西。

    在他面前的的是一个四十多岁的男子，身材魁梧高大，穿着一件黑色风衣，看着秦天，一脸的冷笑。

    “你是谁，为什么引我来这里，什么目的！”秦天看着那人冷冷的道，跟踪到一半的时候秦天就确定了，对方是引着他来这里的。

    “哼！引你来这里自然是为了杀你了，秦天！”对方冷冷的道，声音有些嘶哑，在他说完这番话之后，猛然，秦天四周围突然出现数的恐怖能量气息，足足二十多个，全部都是五星境界的高手，秦天顿时脸色大变，居然这么大手笔的围杀自己，这些人肯定是各大家族的人。

    “秦天，这回看你还往哪里走，我们各大家族和联合了二十五五星境界的高手每一位都不比你弱，这回你死定了！”黑暗中，一个老家伙走了出来，冲着秦天冷冷的道。

    紧接着黑暗中一个个高手走了出来，各自拿着兵器，围成了一个圈，将秦天给包围了起来。

    “哼！你们还真是瞧得起我啊，出动这么多高手围杀我！”秦天看着这帮人慢慢的道，显得很是淡定的样子，其实心理面是很是着急，这么多的高手，自己怎么打啊，靠，五个之内秦天完全打爆，十个之内秦天从容走到，过十个，秦天一点把握都没有。

    早知道不应该这么好奇，跟过来了，这些麻烦了，搬救兵都来不及了，看看怎么逃走才行。

    “哼！死在我们这么多高手手里面，你也算是死的有面子了，别想象着逃跑了，乖乖的受死吧！”一个大家族长老看着秦天冷笑道。

    “我可没有想着逃跑，要逃跑的是你们，你们以为我会一个人出现在这里么，经过上次的杀手事件，你以为昆仑仙宫会放心我一个人四处走么，要逃走的是你们！”秦天看着这帮人冷笑道，伸手一挥，战旗出手，猎猎作响，恐怖的气势从秦天的身上爆出来，战意十足。

    这些长老一听秦天的话，在看秦天丝毫不畏惧他们的样子，一个个长老顿时脸色一便，四处查探起来，看看有没有昆仑仙宫的人，要是昆仑仙宫的六星境界太上长老在秦天身边保护着秦天，那就麻烦了。

    “咻！”

    “死吧！”

    这个时候，秦天猛的便是出手了，直接便是战旗一样，全力将能量灌输进入了战旗里面，爆出恐怖比的攻击，一到二十多米高的血色龙卷朝着前面的几名长老席卷而去，度非常的快，威力绝伦。

    “不好，这小子在骗我们，想要趁机攻击我们逃走，大家快动手，杀了他！”一个长老大喝道，立刻，所有人都朝着秦天攻击而来。

    “死吧！”

    秦天大喝道，血红色的巨型能量龙卷，狠狠的朝着前面的几个大家族长老杀去，迅猛比，那几个大家族长老还没回过神来，直接便是被绞杀掉了，恐怖的龙卷却是没有停下来，依然朝着前面杀去，将方圆百米范围内的树木全部摧毁。

    秦天杀出了一条血路，立刻便是快的瞬移离开，后面大量的攻击杀了过来，爆出真真让人窒息的能量气息，越他战旗好几倍的能量。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天受到巨大的能量余威轰击，整个人直接被震的飞了出去，足足几十米，倒在地上，浑身一阵酸痛，五腹六脏极为疼痛。

    “快，杀了他！”后面各大家族的长老迅的追了上来。

    秦天立刻便是忍着剧痛快的从地上一跃而起，迅的朝着前面逃去，一边逃，一边吃着紫罗果修复身体。

    “你麻痹的，等老子强大了灭了你们这些大家族！”秦天心里怒道，嘴角不停的流血。

    给者的话:

    四更完毕，脑子好痛，先去睡了


------------

740 林间野战

﻿    74o林间夜战

    “快，追上他。[guanm]a151%看书^网>?，别让这小子跑了！”一个长老大喝道，二十来个人迅的朝着秦天追杀而去，秦天刚才一出手，就杀掉了三位五星境界的高手，实力可谓是极为可怕，要是这次让秦天跑了，下次遇上就可能被秦天杀了，因为秦天的潜力太可怕了，修炼才多久啊，几个月而已，实力完全压死了他们这些几十年的老家伙，不杀了秦天，他们心里难安啊。

    秦天在面前跑着，他的瞬移度非常的快，不过因为受了点伤，影响了他的度，加上这里是林地，不好逃走，后面追上来的人离他不过几十米而已，距离还在不断的拉近当中，一时之间，秦天很难摆脱他们。

    “妈比的，赶紧找个地方躲进戒指里面才对！”秦天心里暗道，拼命的跑着。

    后面追的各大家族长老度也很快，几个呼吸的时间有两三个大家族的长老已经追上来了。

    “去死！”

    一个大家族的长老喝道，一柄锋利的长刀在手，对着秦天狠狠的劈砍了下去，瞬间，黑夜之中，一道十几米长的雪亮刀芒划破夜空，朝着秦天杀了过去。

    秦天感觉到了后面传来的恐怖杀气，回头一看，巨大的刀芒朝着自己杀了过来，立刻秦天便是一掌朝着后面轰杀过去。

    “轰！”

    刀芒瞬间便是将秦天爆出来的血红色巨掌直接给劈开，双双爆炸，气浪直接将秦天震飞了出去，后面的大家族长老迅的追了上来。

    “看你还怎么跑！”二十多个大家族长老齐齐的包围住了秦天。

    “***，怎么度这么快啊！”秦天看着面前的大家族长老心里暗道，慢慢的从地上爬了起来，看着面前的各大家族长老，长长的呼出一口气快的调理着内伤，迅的修复。

    “大家动手，免得夜长梦多，这小子太狡猾了，早点解决他比较好！”一个长老道。

    “对，杀了他！”有一个长老喊道，瞬间，四五位长老齐齐的朝着秦天出手，全部一出手都是大杀招，刀光剑影，杀气纵横。

    “死！”

    秦天猛然将最强的战力爆出来，实力直接达到了五星三阶巅峰，浑身血雾弥漫，狂暴比的杀气直接便是将方圆几十米全部笼罩，恐怖比，所有人感觉到这股杀气都是一阵心悸，秦天杀人太多了，聚集了这么多的杀气。

    “咻！”

    “轰！”

    秦天再次战旗出手，疯狂的血色龙卷朝着面前的长老杀去，碾压一切，恐怖如斯，所有的攻击尽皆被血色龙卷直接压碎破灭。

    “大家小心，快躲开，看好这下子，不要让他乘机跑了！”一个长老大叫道，知道秦天龙卷攻击的厉害，立刻便是纷纷爆退，但是始终是包围住秦天。

    “哼！逃，我用的着逃走了么，老子杀了你们这帮老棒子！”秦天怒喝一声，整个人瞬间便是瞬移朝着喊话的长老冲了过去，战旗一收，战剑出手，狠狠的朝着这名长老杀气。

    巨大的血色剑芒猛然飞出，幻化成为一条五六米长的血龙，气息比恐怖，直接堪比血色龙卷。

    这个长老顿时大惊这种攻击根本不是他所能抵挡了，立刻便是爆退：“快，大家一起出手杀了他！”这个为长老一边逃走一边大喊。

    但是他的度远远法敌过血龙的攻击，刚说完，整个人直接便是被绞杀成为了血肉碎片，瞬间死亡。

    “去死！”

    这个时候，其他长老的攻击也杀了过来，七八道巨大的能量朝着秦天后背轰杀而来，各有千秋，全是大招。

    “给我碎开！”

    秦天一个转身，黄天战旗一挥，一股飓风卷起。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声瞬间响起，所有的攻击直接便是被黄天战旗剿灭，但是秦天毕竟是一个人，那么多五星高手的大杀招同时攻击，也扛不住，受到了严重的轰击，整个人倒射而出，瞬间将数十米外的一颗直径十几厘米的大树撞得一整摇晃，几乎要断掉一样。

    “噗！”

    秦天直接胸口一闷，一口鲜血喷洒出来，内脏一整剧痛。

    “杀了他，这小子不行了！”

    一个长老喊道，迅的朝着秦天攻击而来，其他人紧随其后。

    “哼！就是不行，杀你也是易如反掌！”秦天一声暴喝，扔着重伤飞射而出，战剑狠狠的朝着最先冲过来的长老杀去，度快如闪电，那个长老还没回过神来，直接身体嘣碎，秦天持着战剑直接穿过了他的身体，将他一招击毙，连惨叫都没来得及出。

    “去死！”

    秦天杀死一个，并没有后退，而是撑着一口气，朝着前面的十几个长老杀去，战剑一挥，瞬间上百道血红色的剑芒飞射而出，迅的演化成了上百条一米多长的血色五爪金龙，霎时间，天地都为之一震，恐怖的气息压制的地面杂草寸寸嘣碎。

    “快退！”

    那些大家族长老看到秦天居然爆出这么恐怖的攻击，立刻脸色大变，迅的朝着远处飞射而去。

    “晚了！”秦天冷笑道，一挥手，恐怖的小龙瞬间四下飞射，朝着这些大家族长老杀去，与此同时，秦天也是一口鲜血喷射咕而出，重重的倒在地上，这一百多条小龙直接耗尽了他所有的能量。

    “轰轰轰！”

    这边，血色的小龙出惊天的攻击，霎时间四五个五星境界的长老被杀死，其他大家族的长老走的快一些，没收到什么伤害，只是被吓了一跳。

    “靠，居然让他们跑了，太不值了！”秦天看着那些幸运逃开的大家族长老，心里很是不爽，拜拜的浪费了他呃这一次攻击。

    “这小子学的什么战技，居然这么厉害，还害我跑的快，否则就死了，一定要从他手上得到这门战技才行！”一个长老心里暗道，其他长老打得也是这样的心思，攻击一结束，立刻一个个在朝着秦天冲了过来。

    此刻秦天躺在地上，一副辛苦的样子，手里嘴里吃着紫罗果，快的恢复着修为。

    “哼！还想恢复修为，别做梦了，今晚上你死定了，本来是要将你碎尸万段的，不过现在给你一个全尸的机会，立刻将你刚才的哪门战技交出来，否则就将你捏死了！”一个长老冲着地上的秦天喝道，不敢靠前，心里有些担心秦天会不会突然暴起，有什么大杀招就不好了。

    “想要战技，别做梦了，老家伙！”秦天冷笑道。

    “那我就杀了你，从你身上找！”那个长老道，说完立刻朝着秦天攻击过去，一剑朝着秦天的脖子处砍了下去。

    “去死！”另外几个长老纷纷着秦天下手，非要置秦天于死地不可，免得出意外。

    此刻秦天已经恢复了一点点呃修为了，看着攻击过来的五个人，立刻便是暴起，朝着其中一个杀气。

    “轰轰轰！” ...


------------

741 反攻 2更

﻿    741反攻

    “找到了！”一个大家族长老兴奋的道，伸手将可坑底的戒指拿了起来，显得极为兴奋，其他大家族长老立刻便是聚集了过来，看着戒指，两眼放光，谁都想得到秦天的功法。

    “诸位，秦天已经被我们击杀了，这戒指见者有份，我们先上去慢慢讨论如何！”拿着戒指的那个大家族长老看着其他长老道，一个个对他露出浓浓的敌意和杀意，他自然是不敢独吞，否则绝对会落得和秦天一样的下场。

    “好主意，我们先上去！”立刻有人赞同，谁也不想打起来，能轻松的得到战技和其他财物自然是最好的。

    于是那个拿着戒指的长老第一个先上去，其他人纷纷跟在后面，想着该怎么分哪些财物，拿着戒指的那个长老将神识灌注进了戒指里面，想要看看里面有什么，自己神不知鬼不觉的先拿走一些。

    没想到他现他的元神居然法查看戒指里面。

    “怎么回事，怎么会查不到啊！”那个长老心里很是奇怪，正想着，猛然，一股恐怖的血腥气息骤然从戒指里面爆出来，下一刻，他还没回过身来，脖子便被人掐住了，整个人都被人给提了起来，比恐怖的吸力冲进了他的身体里面。

    瞬间，他的血液一阵沸腾，皮肤村村爆裂。

    “啊！秦天，你没死，你居然躲在戒指里面，怎么可能！”大家族长老看着秦天惊恐的道，谁都知道空间戒指储物口袋之类的东西是绝对不能放活物的，一切活物都会被里面的空间碾压成碎片的，没想到秦天居然躲在了戒指里面，这是什么情况啊。

    “没有什么不可能，去死吧！”秦天冷笑道，大家族长老瞬间死去，所有精血被秦天吸收进去，让秦天的伤势瞬间复原，实力回到了巅峰状态。

    其他大家族的长老看着都傻了，这是怎么回事啊，秦天居然没死，还杀了一个大家族的长老。

    “你们也去死吧！”

    秦天撑着他们愣的瞬间，猛的一掌轰杀了出去，一股形的能量从秦天掌间涌了出来，比恐怖。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，距离秦天最近的三个长老直接便是脑袋炸开，瞬间死亡，遭到秦天恐怖的元神攻击，远一点的也是受到重创，抱着脑袋倒在地上惨叫连连，这一出手攻击，瞬间便是倒下了七八个大家族长老，非死即伤。

    “小心，这小子的元神比强大，会元神攻击，大家小心！”有人现了秦天的元神攻击，顿时纷纷后退，脸色大变，灵魂轰击可不是一般的攻击啊，根本就是防不胜防的啊，一旦遭到攻击，非死即伤。

    “去死吧！”秦天猛的一喝，瞬间大量的小龙从秦天的身上爆出来，朝着面前的这帮长老杀了过去，威力惊天动地，根本法抵挡。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    立刻，爆炸声连连响起，惨叫声不断，直接遭受过灵魂攻击的那些大家族长老瞬间便是暴毙，直接死亡，其他长老撤退的及时，没有死去，但是也有些遭到重创，受了严重的内伤。

    本来秦天利用灵魂攻击是完全可以轻而易举的杀死这般家伙的，只可惜秦天的灵魂虽然强大，但是并没有大多的元神之力用来攻击，要是耗尽的话，自己也会一名呜呼，刚才一出手，便是已经耗费了他十分之久的灵魂之力了，所以秦天不能在动用了。

    而且，现在秦天现自己完全可以吸收这些长老的身体精血作为战斗能量，自己完全可以一直大绝招，然后一边吸收这些长老的精血补充，根本不用担心会被杀死，因为一旦大攻击来临，就可以躲进戒指里面避难，简直是级外挂啊。

    “咻！”

    秦天杀死一帮人，消耗大量的修为，接近三分之二，要是出上百条龙的话，那绝对耗费了他全部能量，乘着身体里面还有能量，秦天立刻便是瞬移朝着一个五星境界当中最弱的长老杀了过去。

    “找死，大家一起出手杀了他！”

    那个长老看着秦天朝着他杀来，立刻脸色大变，同时大喝一声，瞬间祭出一把弯刀朝着秦天迎了过来，其他家族的长老纷纷过来援助，十几道攻击齐齐的朝着秦天这边杀来。

    “你们自相残杀吧！”秦天阴冷的一笑，瞬间整个人消失在了原地。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    那个长老只来得及惨叫一声，瞬间便被秦天长老的攻击淹没，撕得粉碎，直接死亡，没被秦天杀死，反而被自己人给炸死了。

    “你可以死了！”

    秦天的声音冰了比的出现在了一个长老的耳边，那个长老还没来得及反应，脑袋瞬间便是离开脖子，鲜血飞射，秦

    天大手一些，所有的精血都被他吸收走了，实力回到巅峰，这个长老直接成为了一具干尸。

    站在这个长老旁边的那几个长老吓的一个个脸色白，纷纷快的朝着秦天攻击而来，秦天的度太快了，又狡猾，而且，还有这种比邪恶的功法，太恐怖了，不杀了秦天迟造成大患啊。

    “咻！”

    秦天实力回到巅峰，根本就不惧怕他们，瞬间一个瞬移便是避开了这些长老的攻击，落到了一边，随即快的朝着另外一个长老进攻而去。

    “大家小心，这小子很狡猾！”有个长老大喊道，刚喊完，秦天便出现在了他的面前，一柄青铜战剑朝着他的脑袋狠狠的砍了下去。

    “他在这里，快，杀了他！”这个长老顿时惊叫，迅的拿出一把铜锤挡在了自己的面前，抵挡秦天的战剑。

    “咻！”

    秦天的战剑砍在铁上如同切豆腐一般容易，瞬间切开了这个长老的铜锤，直接砍入了他的身体里面，直接将他切开了两半。

    “去死！”

    这个时候，其他长老的攻击也到了，莫大的危险降临而来，秦天瞬间便是被数的攻击淹没，所在的地上，再次出现一个巨坑。


------------

742 杀我，你们还不够格 1更

﻿    742你们还不够格

    树林里面，一个直径二十几米的巨坑出现在那里，黑夜之中，剩下的十多位没被秦天杀掉的长老全部围在巨坑的四周围，一个个战力滔天，时刻准备着攻击。*";

    “这小子该死了吧！”有个大家族长老道。

    “不一定，这小子能躲进那戒指里面，说不定没事呢，我们这样看着，只要他一出来，我们立刻就联手攻击，杀死他！”一个长老道，

    “好主意！”另外一个长老接道。

    此刻，戒指里面，秦天吸收完了一个长老的精血，身体完全是巅峰状态，正准备出去，灭掉其他的大家族长老。

    “主人，他们都围在大坑的四周围，等着你出去，杀了你！”巴巴卡看着秦天道，将外面的情况告诉了秦天。

    秦天听完点了点头，这帮家伙也不是傻逼，不过这难不住自己，只要自己神不知鬼不觉的出去，这帮家伙完全现不了自己。

    秦天心里想着，一丝冷笑从嘴角溢出，下一个，整个人从原地消失，气息完全不见。

    外面，众多的长老此刻死死的盯着肯定哪里，一股细微的能量波动从下面传来，顿时所有人在这一刻都准备攻杀过去，不过却是没有现秦天的身影出现，于是各大家族的掌来没有出手。

    此刻，秦天已经出现在了坑底里面，只不过秦天运用手段将自己隐形起来，气息完全隐匿，让自己完全融化在空气里面，只要实力不过自己一个星境界的人，根本现不了。

    “哼！你们这帮老家伙，看老子怎么弄死你！”秦天看着上面的那些长老，心里暗暗冷笑，慢慢的朝着坑顶走了上去，悄悄的来到了两个长老的身后。

    那两个长老感觉身边有些异样，于是乎转过头去看了一下，却现什么都没有。

    “我怎么感觉有人在我身边啊！”一个长老看着另外一个长老道。*";

    “我也有这种感觉，不过没有人啊，难道是紧张过度么！”那个长老疑惑的道。

    “可能是吧，错觉！”

    秦天看着这两个长老，慢慢的伸出了手，瞬间便是掐住了两人的脖子：“不是错觉，是真的！”

    秦天，冷声道，那两个长老瞬间大惊，冷汗出了一身，立刻想要摆脱秦天的手掌，可惜来不及了。

    一股恐怖的毁灭之力从秦天的手掌间爆出来，瞬间便是轰击宰了他们两人的呃身体之上。

    “爆！”

    “爆！”

    这两个人连惨叫都来不及，瞬间身体便是化为了一道血雾死亡。

    “不好，那小子出来了！”其他长老纷纷大惊失色，秦天居然神不知鬼不觉的就出来了，瞬间斩杀了两位长老，这台恐怖了，好像幽灵一样啊，一个个心里都极为惊恐，冷汗直冒。

    “快，杀了他，在那边！”一个长老指着那个两个长老死去的地方喊道，迅的便朝着那边攻击而去，其他人也是如此，一阵狂轰乱炸。

    但是秦天此刻却是早已经瞬移离开了原位，出现在了这群长老的背后，手中战剑出现。

    “你们这些傻x，都去死吧！”秦天冷冷的道，瞬间显化出了身形，全力爆，锋利的战剑，血忙闪耀，秦天持着战剑狠狠的朝着前面挥去。

    “咻！”

    刹那间，三颗人头瞬间便是被秦天割了下来，三个长老死去。

    “杀了他！”

    其他长老大惊，立刻转身朝着秦天攻击而来。

    “死去！”

    秦天怒喝一声，战剑一挥，四十九头血色苍龙从战剑里面呼啸而出，气势直破天地，威力绝伦。

    “轰轰轰！”

    四十九头血色苍龙瞬间和各大长老的攻击撞击在了一起，爆出无以伦比的能量，瞬间几个长老直接便是被炸碎了，许多长老受伤，秦天也是被爆炸气浪瞬间掀飞，倒在几十米处的林间。

    “咻！”

    秦天快的从地上一跃而起，靠着仅存的能量，一个瞬移抓起啦一个死去长老的尸体，快的吸收他的精血修复身体。

    “快，大家快动手，不要让他恢复实力！”一个长老躺在地上看到秦天举动立刻大喊道，于是，六七个伤势没那么重的长老立刻纷纷站了起来，齐齐的朝着秦天攻击而来。

    “哼！你们太差了！”

    秦天看着他们冷冷的道，瞬间将手里的干尸捏碎，猛的，双手打出一个玄奥的法诀，九头巨大的青鸟从他的身上呼啸而出，直刺九天。

    “给我杀！”

    秦天打出青鸟决，狠狠的朝着这六个长老杀了过去，威力虽然没有道衍万千的厉害，但是对付六个长老却是足以。

    “轰！”

    一声炸响，九头血红色的能量青鸟，瞬间摧毁了六个长老的联手攻击，直接将他们给炸飞了出去。

    秦天持剑迅而上，趁你病要你命，对付敌人，秦天向来都是这样，绝不手软。

    “去死吧！”

    秦天一声大喝，战剑咻的一挥，瞬间砍下了一个长老的脑袋，随即快的朝着另外一个长老上去。

    “咻！”

    又是一剑，干脆利落，再次杀死了一名长老。

    其他长老看到秦天居然这么凶残，立刻大惊，其中一个站起来朝着秦天杀了过去。

    “死吧你，老棒子！”

    秦天看着杀过来的长老直接便是迎面杀了过去，战剑气势如虹，今天动地。

    “轰！”

    一声炸响，这个长老直接被秦天一剑劈开了丹田炸碎，尸体化为了一阵阵血肉细雨，极为残忍。

    “快走，这小子越来越厉害了，我们无法对付了！”一个长老惊叫道，他们现秦天越来越恐怖了，之前还想着二十五个长老出手就能杀死秦天的，现在确实被秦天杀的半死，此刻在不逃命的话，就没机会了。

    “咻！”

    立刻，剩下的七八个还没死的长老立刻纷纷朝着远处冲去，准备逃走。

    “哼！想逃走，没门，都给我回来！”

    秦天猛的大手一挥，无数细密透明的蛛丝飞射而出，准确的射在七个长老的身上，瞬间将他们全部包缠住，唯独放走一个，没理会。

    “回来！”

    秦天大喝一声，一拉手，立刻七个长老全部被秦天给抓了回来。

    “咻！”

    秦天立刻便是手起刀落，朝着这些长老杀去，这些蛛丝本来根本困不住这些长老的，但是怎奈何秦天的度太快了，让他们都没时间弄开蛛丝，还没反应过来，一个个便是人头落地，死在了秦天的剑下面。

    “哼！杀我，你们还不够格！”秦天拎着滴血的战剑看着面前被自己一剑砍掉脑袋的长老冷冷的道，身上的杀气极为浓郁。

    ...


------------

743 温泉漂流 2更

﻿    743温泉漂流

    “杀我，现在都作为的我的养料吧！”秦天看着地上长老的尸体，全部收集了起来，然后全部吸收掉精血，^

    “轰！”

    秦天感觉丹田里面一声闷响，瞬间，修为直接突破到了五星三阶巅峰，飞跃性的突破，刚刚突破二星巅峰不久，就突破到了三星巅峰，照这样的度下去，很快就可以达到六星境界了。

    “好，各大家族是吧，最好来多一点来杀我，全部变成我的养料最好！”秦天心里暗道，一伸手，将所有的干尸震碎，化为一对骨灰，随即朝着酒店的方向而去。

    至于走到的那个一个大家族长老，秦天没有理会，那是秦天故意的，让这个大家族长老滚回去告诉各大家族今晚的事，震慑一下他们，看看他们还敢不敢派人来杀自己。

    ……

    秦天回到酒店，已经接近凌晨四点了，四女睡得正香，秦天去洗了个澡，换好衣服，也躺下来。

    “姐夫，你去哪里了啊，是不是背着我们找其他女人了啊！”秦天刚躺下来，赵芷芸就醒过来了，整个人光溜溜的趴到了秦天身上，抱着秦天，一阵香气弥漫。

    “没有，一些不长眼的人来惹我，我去教训了一下他们，好了，睡觉吧！”秦天看着赵芷芸道。

    “嗯，我要你抱着我睡！”

    赵芷芸撒娇道，随即整个人趴在秦天的胸口睡去，秦天也伸手将赵芷芸抱住，沉沉的睡去。

    ……

    第二天。*";

    秦天干掉了二十四个大家族长老的事情瞬间传遍了整个修炼界，尽人皆知，一大早，萧瑜便打电话过来问秦天昨晚上的事，秦天如实相告了。

    萧瑜告诉秦天，这次惹大祸了，秦天不应该放走那个长老的，秦天《霸王决》的邪恶性质被各大家族直接妖魔化掉，将秦天当成是魔道之徒，修炼的功法太过邪恶，欲要联合各大家族和其他修炼门派，共同诛杀秦天，为民除害。

    各大家族的这个公告一出来，瞬间便是得到许多名门大派家族的支持，纷纷支持杀了秦天，为民除害，开始酝酿除掉秦天的计划。

    秦天显然没想到会生这样的情况，放走了一个大家族的长老，却是引了这么大的混乱，一时间秦天头疼不已，萧瑜那边也是，焦急不堪，已经前去找昆仑仙宫的宫主商量对策了。

    “妈比的，没想到居然引出这么大的事情来，不过我秦天并不怕，来一个杀一个，来两个杀一对，来一群杀一群，谁要是敢对我动手，我灭了他整个门派，连根拔起，我秦天，从没爬过任何人！”秦天心里冷冷的道。

    ……

    “昨晚听到没有，景区里面出事了，听说出现了仙人啊，有人看到有仙人在树林里面打架，打的好恐怖，好多地方都出现了大坑啊，很大很大！”

    秦天和众女一来到酒店餐厅，就听到许多同学在讨论昨晚上的事情。

    “是啊，我也听到了，昨晚我起来撒尿，就看到景区那边红光冲天，很恐怖，还有大喊之声！”有人接着道。

    “警察都去了，可能真的有仙人。”又有人道

    “狗屁的仙人啊，现在是科学时代，那有什么仙人啊，肯定是自然现象！”有人反驳道。

    “真的有闲人的，我奶奶说的，她见过！”

    “你奶奶老花了。”

    “妈比的，你敢说我奶奶，找死你，老子揍死你！”

    “妈比的，谁怕谁啊！”

    瞬间，两个人直接因为昨晚的事情开干了起来，一个拿椅子，一个拿叉子，其他同学一看急忙去劝架，拉开两人。

    秦天看着很是无语，这种事也能打起来。

    “姐夫，昨晚上的事情是你干的吧！”赵芷芸摇了摇秦天的手臂问道。

    “生什么是了啊，秦天！”韩诗雨三女昨晚睡得很死，不知道怎么回事。

    “没什么，就是和几个不长眼的家伙打了一架，教训了他们一顿而已，走吧，我们去吃早餐吧，不要管那么多了，肚子饿死了！”秦天说完便带着众女朝着酒店早点区走去。

    吃过早餐，时间已经来到十点多了，一个个吃饱了早餐，便是在酒店门口等着老师吩咐。

    之前本来是打算进入景区里面取景写生的，但是因为生了昨晚的事，所以暂时是关闭了景区，无法进去。

    “同学们，因为一些意外，进入景区写生的计划暂时先推迟，现在我们出去新的地方，不用画画，我们今天先去不远处的漂流谷，那里有温泉漂流，既可以泡温泉，也可以玩漂流，大家先去先去那边放松一天，好不好！”张文顺看着众人问道。

    “好！”

    顿时，一个个同学立刻齐声说好，兴奋的不得了。

    “那好，按照直接所安排的小队，点名，然后上车去泡温泉！”张文顺说完便开始点名，秦天也拿出点名册，开始点名。

    点完名，确定无误，便开始上车朝着漂流谷那边儿去。

    漂流谷距离酒店并不远，三公里左右，和峡山景区一南一北两个地方，正对面。

    这个温泉漂流谷是今年刚刚开出来的，还没有大力宣传，因为很多设施都还不完善，所有游人稀少，这大大方便了秦天他们，不用人挤人的游玩是最爽的。

    十五分钟后，众人便来到了漂流谷，下了车，张文顺去买票，人手了一张门票，这些门票的钱都是张狂赞助的。不过张狂腿脚不利索，并没有前来。

    秦天结果门票，拿在手里看了看，这漂流谷一共分为五个景区，现在暂时是开房了三个景区，一个是温泉漂流，还有一个是野外温泉，这中间包括了男女混浴的地方，是所有男士最激动的地方，最后一个是温泉酒吧，漂流谷里面开了一条酒吧和住宿一条街，专门提供给游人。

    “好了，同学们，拿好门票，大家想去哪里玩就去那里玩，记住，要注意安全，有什么事立刻打电话给我们三个老师，还有，中午十二点在这里集合，好，解散！”张文顺道。

    “哦也！”

    瞬间，一群人散作鸟兽，纷纷各自找玩的地方去了。

    给读者的话:

    第二更，继续写第三更，同步慢了点，大家耐心点，或者明天早上起来看也行


------------

743 温泉池 3更

﻿    744温泉池

    “姐夫，我要玩漂流，我们去玩漂流吧，我还没玩过呢！”^

    “我也是，我也要，我还没玩过温泉漂流呢！”泠月也道，其他两女也是想要玩。

    “那好，我们就去玩温泉漂流！”秦天道，说完便朝着温泉漂流的那片区域而去。

    到了那边，许多同学已经在哪里了，扛着气垫船朝着漂流地方而去，秦天和众女拿着票，去服务台那里领了救生衣和一个大的黄色的皮艇，朝着漂流口那边而去。

    “秦天，这边！”范建在哪里冲着秦天大喊道，那货已经拿了一个小挺坐上去了，好家伙，这货虽然没有以前那么胖了，但是依然还是很胖，一屁股做下去，瞬间淹没了整个小艇，那个想要和他一起坐的同学站在一边看着很是委屈，不知如何是好。

    “我勒个去，范建，你***该减肥了，多喝多和做些运动！”秦天冲着范建道，范建却是没理会，架着小艇直接从小小瀑布那边冲了下去，嘴里大喊着。

    “走我们去哪个更大的瀑布那里去！”秦天指着远一点的那条漂流道对众女道，那边没人，秦天五个人走了过去，将皮艇放在缓冲区，随即五个人一起坐了上去，朝着前面划去。

    “我好紧张啊，姐夫！”赵芷芸抱着秦天道，这条漂流路径的落差比其他漂流路径大了一倍，极为倾斜，一般人不敢玩，只有秦天他们几个才敢。

    “我也是，好紧张，好害怕啊，感觉好刺激！”泠月笑眯眯的道，花影刚落，瞬间皮艇便是朝着下面滑了下去。

    “啊……！”

    众女齐声叫了出来，高达一百五十多分贝的尖叫差点将秦天的耳膜都给刺穿了，^

    秦天瞬间感觉自己整个人好像跳楼了一下，整个人朝着下面掉去，急忙抓住皮艇上的绳子扶手，众女也是如此，嘴里不停的尖叫，皮艇顺着水流快的下滑，温热的水花飞溅四射，弄在身上一阵舒服，只不过几秒而已，众人的衣服全部湿了。

    但是皮艇还没有滑下去，还有上百米的距离。

    “来点更刺激！”

    秦天笑道，猛的一拍皮艇，瞬间皮艇猛的加的朝着下面冲去，度完全不受控制。

    “咻！”

    皮艇搭着五个人直接便是飞了起来，凌空朝着下面的湖中掉下去。

    “啊……！”

    中女的尖叫声再次提高了一倍，激动的要命，下面的人看着自己头顶上五十多米高空处落下来的皮艇，吓的脸色都变了，纷纷躲避。

    “轰！”

    一声巨响，皮艇重重的砸在了水面上，下降的冲击力加上五个人身上的重量直接便是将皮艇砸的沉入了湖水里面，众人全部沉了下去。

    “嗡！”

    皮艇直接翻了过去，将众人倒下，自己浮了起来，秦天五个人身上穿着救生衣，很快也自动的浮了上来。

    “噗！”

    “好刺激，我还要玩！”赵芷芸猛的喷出一口水兴奋的大叫道。

    “对对对，再玩再玩！”泠月

    和韩诗雨大喊道，唯有燕水瑶没有表态。

    “那你们去玩吧，我和瑶瑶在这里休息一下！”秦天看着三女道，三女却是不理会他，已经拖着橡皮艇朝着岸上走去，度极快。

    “走，瑶瑶，我们去那边游一下，这里暖暖的好舒服！”秦天看着燕水瑶道，燕水瑶点了点头，随即秦天便和燕水瑶一起朝着浅水区那边而去，找了无人的地方停了下来，泡在水里面，看着其他人漂流。

    “这个好不舒服，我不带了！”燕水瑶道，伸手将救生衣拿了下来，放在一边的石头上，秦天也是掀起救生衣太碍事了，就连衣服也是，秦天直接将衣服也脱了，只剩下内.裤。

    “瑶瑶，你也脱了吧！”秦天看着燕水瑶道，一脸的色狼摸样，燕水瑶的衣服.湿.水之后全部贴住了身体两个.硕.大的酥.胸呼之欲出，看的秦天直激动。

    “色狼！”

    燕水瑶看着秦天娇羞的骂了一句，随即便伸手开始脱衣服。

    “我来帮你吧！”

    秦天色迷迷的笑道，说完伸手便将燕水瑶搂了过来，面对面的贴着燕水瑶，伸手将燕水瑶的长袖t恤给脱了下来，露出两个被.胸.罩.遮住的雪.白如.玉的.肉.球，在水里面看起来更加水.嫩，秦天忍不住的便是伸手.抓.了一把。

    “嗯……不要，会被人看到的！”

    燕水瑶急忙拿开秦天的手，秦天笑了笑，也没有继续，因为旁边不远处就有人同学在玩，真的会被看见的。

    很快，燕水瑶.脱.得只剩下内.衣和内.裤了，将身体全部泡在了水里面，免的走光。

    赵芷芸她们三个则是在那里玩的兴奋，从高处飞下来，一次又一次，乐此不疲。

    秦天和燕水瑶泡了一会，见三人没有要走的迹象，于是便带着燕水瑶朝着温泉池那边儿去。

    温泉池和漂流谷这边是连着的，直接可以游过去，许多的人已经在那边玩了，男女混浴，不少男生都早那边色迷迷的调戏着女生。

    那些女生故作矜持，其实骨子里面骚的要死，已经有一两队在角落里面开干了起来，弄的水波荡漾。

    秦天和燕水瑶，来到这边，突然一股奇异的能量气息从水里面传了出来，很是微弱，瞬间消失不见。

    “什么东西！”秦天心里暗道，不由的皱起了眉头，用元神之力查探了起来，可惜什么也没有。

    “怎么了，秦天！”燕水瑶看着秦天突然停了下来，皱起了眉头，以为生什么事了，立刻就问。

    “没什么，走吧我们到那边去，那边没人！”秦天指着远处无人的地方色迷迷的道，这里的温泉池设计的似乎专门给人打炮的一样，在池中种植了很多的树木，隔开一个个小道，那些小道黑黝黝的，正好适合用来打炮。

    “不要，被人知道就羞死人了！”燕水瑶看秦天那样子，就知道秦天想干什么，立刻便是拒绝。

    “嘿嘿，没事的，走吧！”秦天色迷迷的，强行搂着燕水瑶朝着那边儿去。

    给读者的话:

    三更完毕，睡觉去，


------------

745 奇怪的能量气息 1更

﻿    745奇怪的能量气息

    峡山市人民医院。^

    高护病房里面，被泠月踢爆了下体的许家文此刻正躺在病床上，已经醒过来了，在他旁边，一个五十来岁的男子正坐在那里，看着他，男子穿着西装，戴着眼镜，旁边放着公文包，神色严肃，眼神里面是不是的射出一道精光，很是犀利，显然不简单。

    这个便是许家文的父亲，许是集团的老总，许钟。

    “爸，我下面能治好么！”许家文看着许钟着急的问道，许家文现自己都无法控制自己的下面了，完全失去了直觉，好像报废了，成为太监了，他可不想成为一个太监啊。

    “儿子，你放心，我有的是钱，一定会治好你的，你别担心了。”许钟看着许家文淡淡的道，语气里面透露出一股微弱的失落之色。

    实际上，许家文的下面已经彻底报废了，要是再送来晚一点的话，估计性命都保不住了，还好及时。

    和许家文一起的那三个公子哥和许家文也一样，都是下体报废，其中一个更是到现在还昏迷未醒，很可能成为植物人，所以许家文现在的状况算是比较好的了。

    许家文听到许钟这样的话，顿时感觉心一沉，无比难受，显然，许钟这是在告诉他，他下面几乎没得治了啊。

    “我不要成为太监，我不要啊，爸，你快让一声想办法治好我，治好我啊！”许家文激动的冲着许钟喊道，他还年轻，才二十六岁，有钱有势，还没结婚生子，还没玩够女人呢，怎么可以就这么成为一个太监呢，他不甘心啊，不甘心啊。

    许钟看着许家文激动的样子，暗暗叹了一口气，随即道：“你先不要激动，我已经请了美国专家过来了，肯定有办法的。*";”

    许钟这么说，许家文也只好点点头，随即许家文想起了踢爆他下面的泠月，立刻便一脸怒色的道：“爸，我要将那个女人碎尸万段，让她活生生的被折磨死，最残忍的死去，找一百个人轮.奸她。”

    许家文说这话的时候一脸的狰狞之色，脸庞都扭曲了，极为吓人，可见心理面有多恨泠月。

    “嗯，这个需要慢慢计议！”许钟道。

    “什么！慢慢计议！那小子就在峡山酒店里面，你直接让公安局长把他抓过来就是了，还计议什么啊！”许家文不满的到。

    许钟看了他一眼：“事情可没你想象的那么，我一早就跟公安局长那边说了，但是人家不敢动手，忌惮那个女人身边一个叫做秦天人，那个人连市长都忌惮，这个女人是秦天的女人，所以公安局长不敢动手。”

    “秦天？那个穷小子！”许家文立刻就想起泠月身边的秦天。

    “那个穷小子有什么好忌惮啊，难道还有什么大来头不成！”许家文不解的看着许钟。

    “的确，大有来头，不过我问过市长，市长却不肯说，让我不要去惹，否则吃不了兜着走！”许钟慢慢的道，他无论怎么问市长，市长都不肯告诉许钟秦天的来头，只是要许钟千万不要去惹就好了。

    市长自然是不可能将龙组的信息告诉许钟的，这属于泄露国家秘密，要被判刑的，他可不想吃牢房饭。

    “哼！狗屁的来头，我才不信什么来头呢，我们家有钱，怕什么啊！”许家文不以为然的道。

    许钟看着直摇头，他这个儿子，长这么大了，还不明白，有钱不如有权这个道理，世界上很多事情不是你有钱就可以搞定的，你可以在峡山市这一亩三分地里面逍遥称王，但是你出去外面大世界，比你有钱的多了去了，在人家眼里面，你兴许还不够看呢。

    “唉！”许钟看着许家文心里暗暗叹息，许家文典型的就是一个不学无术的纨绔子弟啊，目光短浅，没有远见，只会仗势欺人，将来如何继承他的集团啊。

    “好了，你先休息一下，报仇的事我已经有些计划了，我和其他三个家族的人商量一下先！”许钟道，说完便站起来朝着外面而去。

    许家文看着许钟离去，不满的砸了一下床：“妈比的，死女人，谁护着你老子都要弄死你，狠狠的操死你！”

    ……

    秦天和燕水瑶这边，两人在温泉池的隐秘处痛痛快快的来了一次，燕水瑶被秦天弄的都站不住了，整个人都靠在秦天身上，任由秦天下手。

    秦天意犹未尽，不过人渐渐多起来了，不能再来了，于是便让燕水瑶将衣服给穿上了，两人重新回到温泉池中间去，许多同学都已经来了，赵芷芸他们几个也来了，一个个玩的很是疯狂，此刻正在池水当众打着水仗，玩的不亦乐乎。

    班上的那些男生最喜欢就是和女生玩打水仗了，因为这样可以乘机尽情的揩油，不过他们不敢靠经赵芷芸他们几个，因为他们是秦天的女人，而且，昨天泠月那暴力的表现让他们一个个都产生了恐惧，生怕下面会被泠月踢爆，一个个都不敢靠近。

    “我来了！”范建大喊一声，从水池边上跳了下来。

    “轰！”

    一整巨大的响声，范建好像深水炸弹一样砸进水里面，水花溅起了四五米高，波浪直接冲上了岸。

    “我靠！”秦天大叫一声，急忙伸手开冲过来的波浪，赵芷芸三人的皮艇都给波浪冲击的飘走了。

    “好爽啊去，秦天，你也来试试！”范建从水里面冒出来看着秦天兴奋的道，一身的板油飘荡。

    “没兴趣，你还是赶紧把我的皮艇捡回来，否则你会被她们杀了的！”秦天指了指旁边对着范建怒目而视的三女道，吓的范建一阵哆嗦，急忙游过去捡。

    “秦天，我们来打水仗吧！”韩诗雨看着秦天道。

    “对啊，对啊！”泠月兴奋的道，一边说一边已经冲着秦天泼水了。

    秦天正要还击，猛的，突然整个大地震动了起来，极为剧烈，持续了两秒左右便停止了。

    众人都是一阵愣，不知道怎么回事。

    这个时候，一股能量气息从池水底下穿了出来，极为微弱，但是秦天瞬间便捕捉到了，立刻便展开神识查询了过去，但是瞬间这股能量气息便消失了，无影无踪。

    “怎么回事？”秦天心里暗暗疑惑，这是今天第二次现这里有能量气息波动了，同样是一下子就没了，很是奇怪。

    给读者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

746 巧遇谢枫 2更

﻿    746巧遇谢枫

    “怎么回事，地震么了！”范建喊道，所有人都停了下来，四处张望，没有什么异象，建筑也没有倒下，于是继续玩了起来，而秦天，则是继续在寻找那道能量气息的来源，可惜丝毫蛛丝马迹也现不了。*";

    “秦天，你怎么了啊！”燕水瑶看着一动不动的秦天问道。

    “没什么！”秦天摇了摇头。

    “那我们就继续玩吧！”泠月喊道，立刻三女齐齐的朝着秦天泼水而来，秦天措手不及，鼻子直接灌进了一大堆的水，呛得他直咳嗽。

    “好啊，敢联合起来对付我，看我不教训你们！”秦天假装怒道，朝着三女扑了过去。

    “啊……色狼来了，快，用水泼他……

    ……

    中午，众人肚子都饿了，时间也到了十二点集合的时间了，一个个依依不舍的从暖暖的温泉池里面爬上来，换好衣服，朝着集合地点而去。

    三个老师已经在哪里了，集合完毕点完名，没少人之后，便解散让大家自己去酒吧街那边找东西吃。

    漂流谷的酒吧街建立在树林里面，隐藏在一片绿荫丛中，这个姐姐，常绿阔叶林还没开始掉树叶，依然茂密，但是却是接近枯黄。

    酒吧街虽然统称酒吧街，但是这里面并不是全是就把，只不过酒吧的数量比较多而已，还有其他的店铺，比如吃饭的餐厅啊，买纪念品的小店啊，之类的。

    整条酒吧街大概百来米，虽然是白天，但是却是灯火通明，感觉好像夜晚一样，里面的酒吧不像城市里面的一样，晚上才开业，这里是白天晚上都一样开业的，^

    一群学生涌进酒吧里面，很快便消失在了个个门口。

    “好饿啊，我们去吃饭吧秦天！”范建看着秦天道，不停的摸着肚子，咽着口水，好像刚放出来呃一样。

    “走吧，我们先去吃饭，吃完饭再去逛逛！”韩诗雨道，随即便朝着里面而去，六个人走了一家餐厅进去，坐了下来，范建迫不急待的就开始点菜，全都是肉菜，一口气点了七八个。

    “靠，范建，你丫的还吃这么多，胖死你！”秦天范建的肥油道。

    “嘿嘿，胖死总比饿死好！”范建不以为然的笑了笑道。

    “服务员，这几个菜也加上去！”秦天指着餐单上面的一排菜道，足足二十几道，服务员都傻了。

    “先……先生，你确定！”服务员不相信的问道，这也太能吃了，六个人，吃三十几个菜，不会是故意开玩笑的吧。

    “靠，秦天，你吃得了么！”范建也惊倒，自己虽然能吃，但是也吃不了三十几个菜啊。

    “废话，吃不了我点那么多干什么，下单吧，另外再给我来几瓶好点的红酒！”秦天看着服务员道。

    “是……是！”服务员有些紧张，急忙朝着柜台那边走去，找老板去了，这么多菜，要是吃霸王餐那就惨了。

    “老板，刚才那一桌人要点这些菜，全部，要不要给他们上啊，看他们好像不是什么有钱人啊！”服务员看着柜台前正在算账的老板道。

    老板抬起头，看了一眼菜单，又看看秦天那边，道：“给他们上，不要小看人，有些

    人不是看表面的。“

    “是，老板！”服务员立刻便转身去后厨下单了。

    秦天几个人等在那里，菜没那么快，酒倒是拿上来了，两百多块钱一支的解百纳。

    “那就先喝酒吧！”秦天道，随即让服务员开酒，每个人倒了一杯，喝了起来、

    “秦天！”

    猛的，这个时候，一个惊奇的声音从旁边传来，吓了秦天一大跳，感觉声音有些熟悉，于是便转过头去。

    一个帅气的大衣男子搂着一个美女站在旁边，刚才叫秦天便是那个男子。

    “谢枫！”秦天看到那个男子，有些意外，居然是谢枫，上次见谢枫还是异能者大赛的时候，谢枫救了他一命，之前自己也救过谢枫一名，算是相抵了。

    自从异能者大赛之后，谢枫就没有任何消息了，秦天也没有刻意关注，没想到居然在这里遇上了，太巧了。

    “我说呢，刚才看着就眼熟，没想到真的是你，你丫的现在大火啊，各大家族都找你呢，出大名了！”谢枫看着秦天笑道，松开怀抱里的女人，朝着秦天走了过来，冲着秦天张开了双手。

    秦天也站起来，张开双手和谢枫抱了一下。

    “靠，这么多极品美女，那里找来的啊，介绍几个给我！”谢枫看到桌子边上的四女顿时两眼放光，这里任何一个都比他带的女人质量要高啊。，

    “这个注意你就别打了，这都是我的！”秦天看着谢枫道，谢枫顿时一脸失望，暗骂秦天禽兽，居然骗了这么多的美女。

    “吃饭没，一起吧，老板，加两个位置！”秦天冲着老板喊道，将旁边的椅子抽过来两张，让谢枫和那个女人坐下来，

    “我介绍一些，这位是韩诗雨，这位是燕水瑶，这位是……！”秦天逐一给谢枫两人介绍了一下，然后谢枫自我介绍了一下自己还有他身边的那个女人，叫做张静。

    “靠，这才多久不见啊，你的实力居然暴涨的如此厉害，两各大家族的五星境界长老都被级斩杀了二十四个，还有古结界那次，你妹子的，你也太逆天了，我勒个去，。吃什么了啊，介绍我吃吃，让我也精进一下修为，免得我家老头子天天磨我耳根，烦死了！”谢枫看着秦天道，这才几个月而已，秦天居然成长到了一个让他仰望的境界了，太可怕了。

    “哪有什么吃啊，你现在也不错啊，才几个月，就已经三星境界了，努力修炼一下，很快就四星境界了。”秦天笑道。

    “屁，跟你比起来简直我就是废物一样啊，对了，现在各大家族的人都知道你在这里，准备建立一个除魔联盟，专门针对你的，你还是赶紧躲起来吧，免得被他们杀了。”谢枫提醒秦天道。

    “除魔联盟？有意思，我居然成了魔了，哈哈……管他呢，谁敢过来除我，我就先除了他！”秦天明笑，一副满不在乎的样子，完全没将各大家族放在眼里。

    “来，喝酒！”

    有些读者说最近写的差了，确实，这一段时间写的情节都比较仓促一点，不怎么好，因为上个月二十号开始，身体就一直不舒服，又一直加班，写的时候脑子乱哄哄的，压力很大，写的不尽人意。

    今天开始，小苏会认真写，慢慢的写好。


------------

747 谢枫的麻烦 1更

﻿    747谢枫的麻烦

    “对了，你怎么跑到这地方来了啊。^”秦天放下杯子看着谢枫问。

    “这个……咳咳，说来话长，我们还是喝酒吧！”谢枫看着秦天脸色变了变，没有说目的，似乎有什么隐情，秦天看他那样子，也没有再问。

    很快，菜便端了上来，这边上菜的度非常的快，当然，吃菜的度也是非常的快，范建那货吃起来一点斯文摸样都没有两手齐下，丝毫不可以的便是抓着大鸡腿左一只右一只的吃了起来，出砸吧砸吧的声响，好像猪吃食一样，众人看着一阵反胃。

    “擦，范建，你能小声点么，没人跟你抢！”秦天看着范建皱着眉头道。

    “嘿嘿，抱歉，太饿了，我尽量。”范建不好意思的道。

    秦天也很饿，不过还是尽量保持斯文一点，拿着筷子夹着吃，修炼者的胃口都很大，加上人多，端上来十几盘菜，很快便被众人消灭一空，服务员上菜的度根本赶不上众人吃菜的度。

    “这里的手艺还真不错，可以再来！”谢枫一边吃一边点着头道，秦天也点了点头，表示赞同，低头继续吃了起来。

    吃了几口，秦天便停了下来，皱起了眉头，因为他察觉到有几个修炼者来这里了，其中一个实力四星境界，其他的实力尽皆在三星境界左右，正在几百米开外，不过正朝着这边而来。

    “怎么了！”谢枫看着秦天突然停下来皱起了眉头，立刻问道。*";

    “没什么，有几个修炼者来了，不知道什么事！”秦天看着谢枫慢慢的道。

    “修炼者！遭了，我要先走了！”谢枫听到秦天的话立刻神色，二话不说拉起身边的女人站起来就要走。

    “怎么回事，你慌什么！”秦天看着谢枫问。

    “这个我以后再跟你说，我先走了，下次再见，我做东！”谢枫看着秦天道，说完拉着女人急匆匆的便朝着外面而去，还没踏出去，外面四个男子便走了进来。

    这四个男子都是四十岁到五十岁左右，全是修炼者，穿着一身白色的长袍，绑着长，似乎是什么门派的，为的是一个粗眉男子，约莫四十五六岁左右，生着一双三角眼，长相看起了很是凶恶。

    “哼！你以为你躲到这里我就找不到你了么，淫贼。”为的三角眼看着谢枫喝道，声音很是有力，店里面的客人全都听的一清二楚，纷纷朝着这边看来，店老板看到这种情况，立刻便是走了过来。

    “哼！死三角眼，我说过多少次了，你们小姐不是被我奸杀的，我只是路过而已，是另外一个人干的，你***怎么就不相信啊！”谢枫看着三角眼怒道，心里很是郁闷。

    这群人是一个古武家族叶家的人，叶家虽然比不上各大世家和门派，但是也是一个实力强大的门派，越了谢家。

    上个月，谢枫去玩的时候，无意中看到遇到了叶家的大小姐被一个修炼者轮.奸杀害的事，当时谢枫走过去的时候

    女子已经被奸杀掉了，那群人也是跑掉了，谢枫本着救人的心走过去，结果刚好遇到叶家前来救援的长老，于是乎，谢枫就被认定是杀害叶家小姐凶手。

    叶家准备将谢枫抓了回去，当众杀死谢枫泄恨，结果中途谢枫趁一名谢家长老不注意，一掌将他击伤，逃了出来，逃了将近一个月，一路逃到了这里，本来以为已经摆脱了叶家的追杀，没想到叶家的人很快就追到了这里，让谢枫无比郁闷。

    “哼！当时我们都看你在现场，不是你还能是谁，少给我废话，把他抓起来，带回去！”三角眼喝道，后面的几个长老立刻就要动手。

    “各位，等等！”店老板走了出来，冲着三角眼喊道，三角眼等人顿时停住了手，看向，了店老板。

    “各位，本店是赵三爷看着的，希望不要在这里生事，否则赵三爷会不高兴的。”店老板看着三角眼慢慢的道，言下之意便是警告他们不要在这里动手，否则会付出代价的，同时也算是出手护住谢枫，毕竟谢枫也是他们这里的客人，他们有责任保护客人的安全，否则以后谁还敢来啊。

    “哼！一个凡夫俗子也敢威胁我们，不是死活，什么狗屁赵三爷，赵四爷的，滚一边去！”三角眼看着店老板不舒服的道，一抬手，店老板还没反应过来，瞬间整个人便是遭到重重的一巴掌，直接便是被三角眼一巴掌拍飞了。

    “轰！”

    店老板整个人都被拍飞的朝着柜台那边而去，将柜台都给撞翻在地，撞倒后面的酒柜上面，哗啦啦大量的酒品掉了下来，砸了一地。

    店老板倒在地上，嘴里不住的痛苦呻.吟着，痛的都叫不出来了，店里的人吓都占了起来，服务员看着自己的老板这样，都吓傻了。

    “哼！不知死活！”三角眼看着地上的店老板不屑的道，随即重新看向了谢枫。

    “带这小子回去，再敢反抗就直接带着他的脑袋回去！”三角眼指着谢枫对着身后的几个长老吩咐道，那几个长老立刻便是朝着谢枫抓来过来。

    “你敢杀我，死三角眼，老子谢家也不弱，你敢杀我，我们谢家和你没完！”谢枫看着三角眼一边抱着女子后退，一边怒道。

    “哼！狗屁的谢家，你那个没用的老爸到现在都不敢吭一声，还跟我们叶家没完，笑话，让你老爸动一下试试，保准灭了你全家，给我抓住他！”三角眼看着谢枫嚣张的道，完全没将谢家放在眼里。

    那几个长老立刻便朝着谢枫冲了过去。

    “妈比的，老子和你们拼了！”谢枫怒道，一把推开了女子，朝着三个长老冲了上去。

    “找死，杀了他！”一个长老不爽的道，谢枫居然还敢反抗，立刻便是大怒的朝着谢枫杀去，其他人也是纷纷如此，朝着谢枫杀了过去，每一个人的战力都比谢枫要强大，根本不是谢枫这种刚刚步入三星境界的修者所能对付的。

    给读者的话:

    第一更，继续写第二更


------------

748 帮谢枫 2更

﻿    748帮谢枫

    “各位，这里可是老百姓的地方，在这里动手，不好吧！”秦天站了起来，看着叶家的人慢慢的道，话说完人也出现在了谢枫的面前，大手轻轻一挥，便是将三个叶家长老的手给拍开了，很是随意。%&*";

    三个叶家长老包括三角眼都是很震惊，秦天好快的度，好强大的实力，居然随意的就化解了三个长老的联手出击，虽然三个叶家长老不是全力出击，但是也接近百分之七十了，一般的修者是绝对不可能这么随意的拍开的，秦天的实力很可能在四星境界左右。

    “你是谁，小子，敢管我们叶家的事，不想活了么！”三角眼看着秦天不爽的道，两只眼睛大量着秦天，想看看秦天实力到底如何，却现根本无法查到秦天的实力，秦天故意隐藏了实力。

    “我是谁不重要，重要的是你在我面前对我朋友，我自然要管一管！”秦天看着三角眼慢慢的道，嘴角露出一丝微笑，这在三角眼看来就是**裸的挑衅。

    “哼！很好，小子，敢管我们叶家的事，那你就一起去死吧！”三角眼看着秦天冷冷的道，猛的便是朝着秦天爆射而来，一拳蓄满了全部能量朝着秦天砸来，准备一拳直接秒杀了秦天。

    “我饶你一命，让你离开，否则，我就不客气了！”秦天看着杀过来的三角眼，很是淡定从容的大片，一伸手，便是抓住了三角眼的拳头，瞬间瓦解掉了他的攻击，让三角眼硬生生的停在了自己面前。

    三角眼看着秦天居然一招便是将自己的全力攻击给化解了，顿时心中大惊，其他长老也是傻了，秦天这是什么实力啊，自己四星境界的全力一拳，秦天居然就这么轻松的接下来，秦天是五星境界的高手么，不可能，看他不过二十来岁的样子，怎么可能有五星境界的实力啊，难道打娘胎里面就开始修炼的么，就算是打娘胎里面开始修炼也没有这么恐怖啊。*";

    三角眼心里一边想，一便想要将手抽出来，但是现自己的手好像被铁钳钳住一样，怎么扯也扯不出来，被秦天死死的抓住。

    “放开我！”三角眼看着秦天怒道。

    “如你所愿，带着你的人滚吧！”秦天看着三角眼淡淡的道，一伸手，便是将三角眼给扔推了出去，顿时三角眼立刻便是摔在了门口处，身体一阵疼痛。

    “二爷！”三个长老看到三角眼倒在地上，立刻便快的冲了过去，扶起了三角眼。

    “哼！小子，敢惹我们叶家，你死定了，你等着，我还会回来的！”三角眼怒道，随即带着三个长老快的离去。

    看着叶家的人离去，谢枫立刻便是对着秦天道谢。

    “没事，举手之劳而已，到地方什么事了啊，怎么会被人追杀啊！”秦天看着谢枫问，所有热都是伸长脖子看向了谢枫，等着他说答案。

    谢枫看着秦天帮了自己，自己也不能不告诉秦天事情的缘由，于是便凑到秦天的耳边，小声的将事情的来龙去脉告诉了秦天。

    “靠，你该不会真

    的把人家小姐那个了吧！”秦天听完，看着谢枫惊道。

    “去你的，我谢枫上女人，向来靠的是自身魅力和人品，怎么可能做出这种下三滥的事情啊。”谢枫立刻道。

    “那你现在怎么办啊，谢家的人可不会那么轻易放过你的，这次我救了你，下次可没那么好运了，我看你还是赶紧回家好了，让你家里的人保护你。”秦天看着谢枫道。

    “屁，我要是能回家我早就回去了，我家老爷子话了，说这次正好锻炼一下我，将来才能接家主之位，不让我回去，要是敢回去就亲自把我送到叶家去。”谢枫不爽的道。

    “靠，你是他亲生的么，这么狠！”秦天惊道。

    “我也怀疑！”谢枫无奈的摇了摇头。

    ……

    “二爷，怎么办，我们就这么回去么，老爷哪里不好交代啊！”酒吧街一家酒吧里面，三角眼带着三个长老找了个座位坐了下来，其中一个一个长老看着三角眼问。

    “当然不会就这么回去，那个小子必须要死，还有刚才出手的那个小子，也要死，居然敢惹我们谢家，不知死活。”三角眼不爽的道。

    “我也觉的是，两个都必须杀了，只不过刚才出手帮谢枫的那个小子实力很高强，不是我们虽能对付的啊！”那个长老看着三角眼道。

    “哼！你们这些脑子就不转一下啊，笨的好像猪一样，既然硬的来不来了，我们就来软的。”三角眼冷冷的道，眼神里面露出一丝阴毒的神色。

    “软的？怎么软啊！”一个长老不解的问。

    “哼！当然是找他身边的人下手了，我看那小子身边那么多个女人，肯定有一个是他的女朋友，我们到时候将他的女朋友绑架过来，看他不乖乖就范，任我们宰割！”三角眼一边说，一边阴冷的笑着，整个人看上去极为阴险。

    “好，二爷果然智勇双全，事不宜迟，我现在就去打探一下看看那个是那个小子的女人，回来报告二爷！”一个长老道，随即便出去了。

    三角眼看着离去的长老，慢慢的道：“小子，敢当众羞辱我，我就让你付出血的代价。”

    ……

    秦天这边，因为生了了这样的事情，老板也被打伤了，饭是不能吃了，只好买单离去，找了另外一家餐厅重新点菜吃饭。

    吃完饭众人便各自分开的去逛酒吧街了，秦天对逛街无爱，便和谢枫还有范建三人一起进了一家酒吧喝酒。

    “真是阴魂不散啊，看来不好好的教训他们一顿是不会离开了！”秦天看着悄悄跟在自己三人后面不远处的一个叶家长老心里暗道。

    那个叶家长老自以为很聪明的跟踪则秦天三人，不会被现，岂知秦天早就现了了。

    “有意思，还有两个居然去找诗雨他们了，啧啧！”秦天通过元神查探现，有两个长老居然朝着韩诗雨四女那边过去了，那个三角眼则是坐在他们隔壁的酒吧里面。

    第二更，明天可能三更


------------

749 自找死路 1更

﻿    749自找死路

    “咦，这个是什么东西来的，好好看啊！”赵芷芸拿起店里面的一个小物件开心的道。*";

    “我看看！”泠月凑过去看了看，现挺好看的，于是伸手拿过来把玩起来。

    “两位美女，这是用上等和田玉雕刻出来的上古神兽貔貅，仅此一件，就此一家，只售九九八，两位要是需要的话，我可以的打八折。”店老板走过来看着两女色迷迷的笑道，一双睁不开的小眼睛看起来又奸诈，又色。

    “和田玉？这是硬塑料吧！”赵芷芸道。

    “对啊，样子也好丑，看起来好恶心，二十块，我买了，不愿意就算了！”泠月也道，很是随意的扔了回去。

    “噗！”老板听着听着几乎吐血了，有你们这么砍价的么，九九八直接到二十块，你这是我玩我吧，还有，什么叫做硬塑料啊，我这就算不是和田玉也是石头雕刻成的啊，怎么会变成硬塑料啊，老板心里一阵郁闷。

    “嘿嘿，两位美女开玩笑了，哪有二十块钱这么便宜的事啊！”老板看着两人打着笑脸道，要不是看两人是美女，他早就赶人了。

    “谁跟你开玩笑了啊，二十块钱我还不要呢，走！”泠月直接拉起赵芷芸便离去，朝着韩诗雨那边而去，店老板直接愣住了，好久才回过神来，人都不见了。

    “妈了个叉的，纯粹玩老子，看老子等下不叫人弄死你们！”店老板恶狠狠的道。

    赵芷芸两人出了店门，便朝着旁边不远处韩诗雨那边走去，走没几步，泠月便现后面有人跟着自己两人，回头一看，便看到了刚才那三个叶家长老当中的其中两个正跟在自己后面不远处。^

    那两个叶家长老看到两女现了自己，顿时便停了下来，假装买东西。

    “去，一点技术含量的跟踪都木有。”泠月心里不屑的道，突然脑子闪过一个主意，顿时露出一个无比狡黠的笑容。

    “芷云啊，那两个人跟踪我们，要不我们去教训她们一顿怎么样啊。”泠月看着赵芷芸道。

    赵芷芸立刻回过头去，看到那两个叶家长老。

    “好，我们叫上诗雨他们，不然打不过他们的！”赵芷芸道，两女互相的点了点头，随即朝着韩诗雨那边儿去，和韩诗雨燕水瑶商量了一下，四女全部同意。

    那两个叶家长老不知道四女在商量什么，他们只想要抓其中一个，但是不知道这四个女人当中到底哪一个才是秦天的女人。

    “算了，全都抓了好了，反正她们的实力也不过三星境界而已，我们都三星五阶了，拿下她们根本没什么问题。”一个叶家长老道，另外一个点点头，表示同意，随即便朝着四女走了过去。

    此刻，四女也转过头来，朝着叶家长老走了过来，一脸的灿烂笑容，不少色男看到四女都是停住了脚步，露出猥亵的神色。

    两个叶家长老看着四女笑容灿烂的走了过来，不知道什么原因，有些疑惑，而四女此刻已经走到他

    们面前了。

    “帅哥，能陪我们玩玩么！”泠月冲着两个长老抛着媚眼道。

    “啊！”

    那两个长老顿时傻了眼了，不知道是什么情况，看着四个美女围绕在自己身边，香气四溢，这两个接近五十岁的老家伙都有些感觉了。

    泠月看着两人那样子，嘴角露出一个坏坏的笑容，随后手里面出现一个小小的喷雾瓶子，拿了起来，对着两个叶家长老就是一喷，其他三女也是如此，全部都是拿着小瓶子冲着这两个叶家长老一喷，大量的粉红色个雾气弥漫出啦，笼罩住了两个叶家长老，紧接着迅的后退。

    “你们干什么，喷的是什么东西！”两个叶家长老顿时脸色大变，立刻快的后退，避开那些粉红色的雾气，但是还是吸进去不少。

    “没什么，一点点良药而已，不是毒药，你们，慢慢享受吧！”韩诗雨冲着两个叶家长老笑道。

    “居然敢暗算我们，找死！”一个叶家长老顿时大怒，立刻便要冲过去抓住四女。但是这个时候，另外一个叶家长老却是一伸手抓住了这个叶家长老的手，不让他过去。

    “怎么了，老三！”这个叶家长老不解的问，一回过头去，差点没吓死，因为此刻老三正对着他一脸的含情脉脉。

    “美女，别走，我们来吧！”老三一把将这个叶家长老搂进了怀里面，直接便是我吻了过去。

    这个叶家长老顿时大惊，立刻便想要抵抗，但是这一瞬间，他眼睛突然一片模糊，随即感觉身体很是燥热，下面一股莫名的冲动，眼前的老三突然变成了一个绝世美女，还是一丝不挂的哪一种。

    “美女！”这个叶家长老猛然便是对着老三吻了过去，两人瞬间纠缠在了一起。

    “呕！”

    “呕！”

    “呕！”

    “好恶心，不要脸的老棒子，居然当众搞基！”

    “太恶心了！”

    旁边的人看着这一幕，纷纷作呕，不敢直视，众女看着也是感觉一阵恶心，但是却是笑的不停。

    “哈哈哈……泠月姐姐，你太坏了，居然想到给他们喷催情喷雾！”赵芷芸大笑着道。

    “嘻嘻，谁让他们跟踪我们，对我们不怀好意啊，我只是给他们一点点小小的教训而已！”泠月笑嘻嘻的道。

    旁边的人听着不由的一阵寒，急忙远离四女，太恐怖了，人家不过跟踪你一下而已，居然就这么教训人家，要是碰你一下，你会怎么做啊。

    那个店老板亲眼目睹这一切，本来还打算教训一下两女的，看到这样的场景，立刻便是放弃了。

    此刻，两个叶家长老已经双双滚在地上吗，开始宽衣解带了。

    “我们给他们再来点吧！”泠月坏笑道，拿着喷雾走过去，对着两人一阵狂喷。

    片刻之后，两人更加的疯狂起来，其中一个硬是将另外一个按倒在地，直接爆菊，爆的另外一个连连惨叫。


------------

750 惹了女人的下场 2更

﻿    75o惹了女人的下场

    一场激情四射的爆菊活动在酒吧街里面展开，许多人纷纷拿出手机拍摄，到微博上去，一下子转载便是几十万，极为恐怖，叶家的两位长老彻底火了。^

    “啧啧，现在的人啊，真不要脸啊，世风日下居然做出这种事，太恶心了，教坏小孩子！”泠月指着地上的两人直摇头，旁边的人差点晕死，这不是你干的么还有脸说。

    秦天和范建三人正朝着这边而来，看到这么多人围着立刻便快步而来。

    “靠，瞎了老子的钛合金狗眼，这是什么情况啊！”谢枫看到地上两个互相干着的叶家长老，惊的眼珠子都快掉下来了。

    秦天一看地上的人，在看旁边的韩诗雨他们，就知道这是她们干的了。

    “你们还真够狠的，这两人以后没脸见人了，估计醒过来后悔自杀！”秦天看着泠月四人汗颜道。

    “哪有，我们只是小小的教训一下他们而已，谁让他们想要对我们使坏呢，是不是啊，芷云！”泠月一副无辜的样子，旁边的赵芷芸等人连连附和称是，秦天三人顿时无语。

    “看来，不要轻易惹女人啊！”范建看着地上的人，心里暗道。

    “这个，你们还是不要看了，会长针眼的！”秦天对着众女道，不想让众女看这两个老家伙的下面，虽然众女已经看了。

    “没事，一根牙签而已，不碍事！”韩诗雨满不在乎的道，彪悍之极。

    此刻，跟在秦天三人后面的那个叶家长老也凑了上来，看到这种情况顿时傻了，急忙冲过去。^

    “老二，老三，你们干什么。”这个叶家长老大喊道，急忙伸手去拉两个人。

    “美女！”

    地上中了春药的两个叶家长老看到又来了一个“美女”，立刻便是同时动手，将这个叶家长老扑倒在地，撕扯他的衣服。

    “混蛋，你们干什么啊，我是你们大哥啊！”这名叶家长老着急的大喊道，拼命的挣扎，但是根本无济于事。

    “又来一个坏人，我去教训他！”赵芷芸到，拿着粉红喷雾便走了过去，对着这名新加入的叶家长老兜头兜脸的喷了过去，这名长老本来能能挣扎几下的，结果中了催情药，没几下直接便是按到一个叶家长老脱裤子干了起来，嘴里大喊着美女，他后面，另外一个长老也骑了上去，开始爆他的菊花，场面无法直视啊。

    秦天三人看看地上的人，再看看四女，都不由自主的后退一步，心里一阵凉，其他男人也是如此，不敢靠近四女，太可怕了。

    酒吧里面，三角眼一直等着三个长老将秦天的女人抓来，结果等了十几分钟一点消息都没有，不由的皱起了眉头，站起来朝着外面而去。

    一出去，三角眼便看到秦天等人，还有一群人围在那里，不知道生什么事了，三个长老的气息从人群中间传了出来，不知道在干什么，三角眼想着便走了过去。

    拨开人群一看，直接傻了，不是叫他们去抓人么，怎么当众脱衣服爆菊花起来了啊，生什么事啊。

    “三位长老，你们干什么，承接体统，叶家的脸都让你们败

    光了，快给我起来！”三角眼冲着地上的三个长老大喝道，可是一个都不理会他。

    三角眼大怒，立刻便动手去抓。

    结果和第一个去抓的长老一样，瞬间就被拉了下去，三个长老同时动手撕扯他的衣服，顺价扯的稀巴烂。

    “混蛋，住手，我是二爷，你们干什么疯了么！”三角眼大怒道，立刻伸手挣扎起来，只可惜三个长老都疯了，死命的抓住三角眼，不让他逃走。

    “嘿嘿，美女，让大爷好好玩玩！”一个长老凑了过去，直接吻上了三角眼，另外一个长老则是抓住三角眼的下面玩了起来，还有一个开始捅他的菊花了。

    “啊……混蛋，死开！”三角眼大怒道，可是根本无济于事，他又不能出手杀了三个长老，非常的无奈，结果被摁住爆菊了。

    三角眼的眼泪都出来了，一世英名今天全毁了，居然在众目睽睽之下被三个老男人给强.奸了，这传出去，以后在家族，在修炼界他还怎么混啊。

    “来，我给你加点料，三角眼！”谢枫谢谢的笑道，拿着喷雾队则三角眼喷了下去，瞬间三角眼也中招了，没几下子就开始情了，他的实力比三个长老还要强大，直接便是一人爆三人，场面今晚极为壮观。

    “啧啧，世风日下啊！”秦天摇着头道。

    “是啊，世风日下啊！”谢枫也摇摇头，旁边的人看着都有揍两人的冲动了，还不是你们干的么。

    “算了，没什么好看的了，我们走吧！”秦天看着众人道，随即和众女一起离去了。

    这里的四人爆菊大战持续了十分钟左右，漂流谷的保安终于赶到了，看到这样的场面一个个都愣住了，束手无措，不知道怎么办才好。

    一个保安想要伸手去拉开他们，但是被旁边的秦天给制住了：“最好不要去，刚才就有两个人去拉他们，结果被他们压下去爆菊了，所以才会出现四个人的场景，我建议你用冷水泼一下，效果会很好，越冷越好。”

    那个保安听到秦天的话，顿时很是感激，清清新自己没有乱来，随即立刻吩咐身边的人去拿冷水。

    很快，几个保安便是提着两大桶冷水过来了，那冷水还真是冷啊，冰渣子都还漂浮着，保安看都不看，直接对着四个人泼了下去。

    瞬间冻的四个人一阵抖，浑身直哆嗦，顿时清醒了过。

    “怎么回事，谁拿冷水泼我，找死啊！”三角眼大怒道，随即现了自己的样子，正爆着长老的菊花，顿时吓坏了，无比羞愧。

    那几个长老也清醒过来，现自己的状态，一个个心里又怒又羞。

    “小子，你居然敢陷害我，你找死！”三角眼指着秦天怒喝道，无比的暴怒，想要杀了秦天，可惜春.药的功效还没完全散去，三角眼不由自主的再次暴起了菊花，其他三个长老也是如此，再次互爆了起来。

    “怎么办啊！”保安看着冷水没有效果。

    “继续泼啊，泼多几次就有效果了！”秦天看着保安笑道，随即带着众女离去。

    给读者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

751开拓计划 3更

﻿    751开拓计划

    下午众人都没怎么去玩，全部去温泉池泡了一个下午的温泉，舒服的要死。%&*";

    三角眼他们几个清醒后便离开了，誓一定要杀死秦天等人，然后就回去搬救兵了。

    秦天完全没当一回事，要杀他的人多了去了，三角眼他们根本排不上号。

    萧瑜那边传来最新的消息，除魔联盟成立，专门针对秦天，目前已经朝着下山开拔而来，同时四大圣地当中的两个昆仑仙宫和轩辕道场秘密组织了一批人前来保护秦天，半路击杀那些大家族和门派的人。

    昆仑仙宫保护秦天，秦天觉得很正常，但是轩辕道场那边也出来帮他，这让秦天很奇怪，难道是因为自己和轩辕拓他们认识，所以才出手帮自己。

    秦天觉得不怎么可能，自己和轩辕拓算不上什么至交，也没有把人家的师妹怎么了所以不可能因为这样帮自己，一定有其他原因，秦天问了萧瑜，萧瑜却是没说什么。

    秦天隐约感觉有些不对劲，不过却又不知道怎么了，想了半天也没想出来，最后表示放弃，还是准备一下眼下的事情比较好。

    光州市那边，开拓峡山市的计划已经制定出来了，肥彪亲自带队过来峡山市这边开拓，疯子则是坐镇光州市指挥全局。

    秦天让凌雨的人也过来，将峡山市的整个地下组织全部给调查出来，虽然让峡山市市长帮忙，但是不一定能帮自己搜到黑道资料，有些东西秦天不放心，必须要亲自出马才行。^

    晚上。

    吃完晚饭之后，秦天和四女说了一声，便离开了酒店。

    肥彪派人来酒店接秦天去市里面，他们都在那里，百花宗的人也在那里，秦天让他们保护肥彪，免得出什么意外。

    很快，车子便来到了峡山市中心一家酒店里面，这家酒店是天帮在峡山市开拓的业务之一，专门用来收集各地情报，整个g省里面都有，这是天帮开拓整个光州市的第一部计划。

    “秦先生，这边请！”天哥领着秦天朝着里面而去，很是恭谨。

    很快，秦天便被小弟带着来到酒店的董事长办公室里面，肥彪和百花宗的人已经到了，秦天看到里面的人不由的有些吃惊，因为凌雨亲自来了，本来他是要凌雨随便派个人就可以了，没想到这小妞居然亲自来了。

    “天哥！”屋子里面的人看到秦天来了立刻便是齐刷刷的站起来问好秦天。

    “嗯，坐下吧，不用多礼了！”秦天扫了他们一眼，一共十来个人，除去肥彪和凌雨这两个熟面孔，其他的都是陌生面孔，肥彪给秦天介绍了一下，那些陌生的面孔都是天帮下面得力的小弟提拔起来的干将，随肥彪来峡山市这边开拓。

    秦天看了一眼这些人，最终目光定在一个年纪比他小一点少年身上。

    这个少年长的眉清目秀，看上去好像小正太一样，但是眼神里面却时时刻刻的透露出一股股杀气，显然是从死人堆里面走出来的人物。

    “你叫什么名字！”秦天看着这个少年问。

    “天哥，我叫慕容羽云鹏，绰号小贤，天哥你叫我小贤就可以了！”少年站起来看着秦天严肃的道。

    “嗯，坐下吧！”秦天冲他摆了摆手，小贤立刻便坐下来。

    “把峡山市的资料拿给我看看！”秦天看着旁边站着的凌雨道，凌雨点了点头，随即拿出了一叠准备好的资料给秦天。

    秦天接过来，大致看了一下，有些意外，没想到峡山市里面三大帮派居然都是有背景的，三大帮派的创始人都是异能者，分别来自三个大世家，风家，雷家，火家，都是八大元素世家创立的，镇守在这边的哪个帮派打得老大尽皆是高手，实力暂时不详。

    “有意思，没想到八大元素家族的人居然也来这里开创帮派了。看来g省是个宝地啊，人人都想要占领这里啊。”秦天自言自语的笑道。

    “g省是远海经济大省，全国三分之一的经济都是靠这里支撑起来的，所以没各大世家都会在这里安插人手，展势力，赚取金钱，不单单在峡山市里面有八大家族的人，整个g省里面个大城市都有。”凌雨看着秦天道，秦天点了点头。

    然后把自己资料递给肥彪，让他看，这些资料都是先要给秦天看才能给其他人看的，因为百花宗是直接对秦天负责的，除非秦天话，否则任何人都不能拿到百花宗里面的资料情报。

    “天哥，这些大家族是什么什么来头！”肥彪看着秦天问修炼界的事情他并不知道。

    “这个你不用管，以后再告诉你，我给你资料，你抓紧时间给我制定出一个计划来，看看怎么灭了整个峡山市的帮派，又不伤这里的根本，能够最大程度的保存这里的经济现状！”秦天看着肥彪道。，

    “是，我一定尽快！”肥彪道。

    “嗯，那好，你们先出去一下！”秦天看着那些新面孔道，一个个立刻便站起来出去。

    看着他们都出去了，秦天便对着肥彪问：“那个慕容云鹏是什么底细。”

    “那个小子是瘦子从新安城里面带回来了，之前是一个学生，后来家人被黑社会杀死了，就混进了虎帮里面，凭借着聪明才智和狠劲很快就混进了虎帮高层里面，虎帮被瘦子灭了之后，瘦子看这个小子是个人才，便收了他，带回光州市里面加入天帮，这次出来峡山市，疯子让他跟我来，想要培养他一下！”肥彪道。

    “嗯，这是个人才，只要没什么反叛之心你就尽量的培养他，为我们所用！”秦天看着肥彪道，肥彪点了点头。

    “好了，我先回去了，明天这个时候我再过来！”秦天说完便站了起来，朝着外面而去，泠月也紧跟在后面，肥彪站起来送秦天出去。

    离开酒店，秦天并没有直接回去，而是要了一辆车，载上凌雨离去，秦天准备今晚上去会会那些帮派大佬，看看实力如何，只知己知彼方能百战百胜。

    给读者的话:

    明天争取四更


------------

752 雷云风暴会所 1更

﻿    752雷云风暴会所

    “嘿嘿，没想到你亲自跑过来了，是不是太想我了啊！”车上，秦天看着副驾驶上坐着的凌雨笑道。*";

    凌雨一听，顿时脸色就一红，确实如此，自从离开古结界之后秦天就没再找过她了，在古结界里面，两人的关系也算是暧昧了，天天手牵着手，凌雨内心已经接受了秦天立了。

    但是一回到光州市里面，秦天就不找自己了，开始一两天还好，但是时间一长凌雨心里就受不了了，很是难受，心里老是想着秦天，想要见秦天。

    但是每次都是秦天找自己的，自己很少主动去找秦天，一下子凌雨也不知道怎么办，不敢去找秦天，感觉有些拉不下脸，自己一个大美女，怎么能够放下身段去找秦天呢，应该秦天主动找自己才对啊。

    于是凌雨就等着秦天来找自己，在她看来，秦天这么好色，肯定会忍不住来找自己的。

    哪知道秦天回答家里面，身边一大堆的美女，直接将凌雨忘了个干净，愣是没去找她，气的凌雨半死，想去找秦天又不知道造什么借口好，难道说自己想秦天了，要找他么，这可不行，太掉价了，太羞人了，凌雨做不出来。

    于是只好苦等，心里暗暗咒骂秦天。

    这次秦天找她说峡山市这边要人，本来随便派几个人来就可以了，但是想到有机会有正当理由可以和秦天在一起了，于是凌雨便自己飞过来了。

    “我才没有想你这个大色狼！”凌雨立刻否认道，并不承认。

    秦天看着凌雨的样子，微微一笑，知道凌雨是在说谎，伸手一把抓住了凌雨的小手道：“没有么，那你脸红什么啊。”

    “我……哪有！”凌雨顿时紧张起来，想要将手抽出来，可是又舍不得，于是故意拉了一下，然后便任由秦天抓着。

    “没有？那你紧张什么啊，声音都变了！”秦天看着凌雨紧张的样子觉得这小妞很是好玩，于是继续调戏了起来。

    “我哪里有紧张，我只是嗓子不舒服而已，你别胡说！”凌雨笑脸一片通红，神色蹦的很紧，死都不承认。

    秦天看着她那样子，觉得很是可爱，粉红色的嘴唇很是诱人，^

    猛的，秦天情不自禁的菜下了刹车，将车子停住了，一伸手，将凌雨的脸转了过来，直接吻了上去。

    凌雨丝毫没有任何准备，还没回过神来就被秦天给吻上了，等回过神来的时候，秦天的舌头都已经钻进她的嘴唇里面了。

    她的小香舌真被秦天含在嘴里，允.吸着，一种奇妙的感觉瞬间传遍了全身，一瞬间，凌雨感觉自己好像轻飘飘的，舌头痒痒的，一种莫名的渴望从心底生了起来，凌雨忍不住的开始回应起了秦天，但是很是生涩，不过却是极为舒服，很是兴奋紧张，小手死死的抓着自己的裤子，都皱了起来，几乎要破了一样。

    秦天吻着凌雨，那只抓着凌雨的大手慢慢的攀爬上了凌雨的胸前的两座高耸之处，慢慢的盖了上去，一只手根本盖不住，只能抓住一半，但是也极为舒服，软的要死。

    “嗯……！”凌雨感觉胸前一阵异样，浑身都一阵颤抖，身体软，几乎要倒下去了。

    秦天这个时候却是分开了凌雨，不过手还在凌雨的胸部放着，慢慢的玩着。

    “不错，真材实料，不是硅胶！”秦天看着凌雨嘿嘿的笑道，一副得意色狼摸样。

    凌雨被秦天摸着那里，羞得要死，被秦天调戏了也忘了反驳，只是低下头不说话，也没有拿开秦天的手。

    这让秦天有些意外，没想到这小妞居然这么害羞，和平时完全两个样子，一副任自己宰割的摸样，顿时让秦天感觉有些罪恶感，于是便抽回了手，没有再乱来。

    凌雨依然没说话，低着头，心里不知道在想什么。

    此刻的凌雨，心里乱的要死，脑子里面乱哄哄的，全是刚才和秦天接吻的画面。

    秦天看着她那样子，伸手一把将凌雨给抱了过来，搂入了自己的怀里面，吓的凌雨一阵慌乱，不知道秦天要干什么，心中以为秦天要在这里和自己做男女之事，急忙护住自己的胸前。

    “不要！”凌雨急忙道。

    “不要什么啊！”秦天单手抱紧了凌雨，一只手捧住凌雨的脸，看着凌雨一脸坏笑的问。

    “就是……不要……不要那个，我们才开始呢，不可以这么快！

    ”凌雨紧张的道。

    “哈哈哈……你想到哪里去了啊，我只不过是想告诉你，以后，你就是我秦天的女人了，以后我会保护着你，我可没想做那些事，你心中实在是太龌龊了！”秦天大笑道。

    “你才龌龊的，谁知道你这色狼心里有没有这么想啊。”凌雨没想到自己居然想歪了，顿时很是尴尬，不过被秦天抱着，她感觉一阵舒服，忍不住也伸手慢慢的抱住了秦天。

    “你会娶我么！”凌雨看着秦天轻声问道，女人最在意的便是自己把心给了一个男人之后，这个男人会不会爱自己到底，最终将自己娶回家里面去。

    “会的，只要是我的女人，我都会娶的，我会保护她们，不让她们受任何伤害！”秦天看着凌雨认真的道，让凌雨感觉心里一阵甜蜜，忍不住紧紧的保住了了秦天，不管秦天将来会不会娶她，在这一刻，有秦天这一句，她感觉已经足够了。

    秦天看着凌雨，这个冷面彪悍的冷血女杀手最终还是被自己给折服了，乖乖的倒在自己的怀里面，让秦天有种无比骄傲的成就之感。

    “啧啧，老子果然是美女杀手啊，就是皇帝见了我估计也妒忌啊，不过女人似乎多了点！”秦天心里暗道。

    两人在车上很是温馨的温存了十几分钟，秦天想起还有正事要办，于是两人便分开，动车子继续前进，不过这一路上凌雨却是紧紧的抱着秦天，靠着秦天的肩膀，温顺的好像一直小猫一样，让人很是喜爱。

    ……

    九点之后，峡山市的夜生活正式开始，大街之上，各种娱乐场所霓虹闪烁，一些小混混三五成群的在各大酒吧门口游走，街边小巷角落之中随处可见浓妆艳抹的站街女郎，叨着香烟，拉着客人，大量的白领高官富贵之人褪下白天的衣服，撤去道貌岸然的摸样，换上另外一种面容，出入各色娱乐场所。

    整个城市在黑夜之中暴露出它原本的摸样。

    秦天开着车载着凌雨来到峡山市中心的一出娱乐场所，这片地方呈井字形散开，大量的中高级娱乐场所坐落在这里，同时峡山市三大帮派之一的雷门也坐落在此处。

    按照凌雨给的资料，秦天将车子停在了一家名叫雷云风暴的高级会所的门口，这是雷门的总部所在，也是雷门帮主所在之地。

    在这里进出的全都是上流社会人士，要么有钱，要么有权，或者两样皆有，一般人根本无法进去，门口有了严格 ...


------------

753 雷家高手

﻿    753雷家高手

    按照资料显示，雷门的门主雷云在大楼的会所的十层，秦天也察觉到了十层那边传来的能量波动，好几股，其中一股极为强大，^

    “看来这次的对手很强大啊！”秦天心里暗道，带着凌雨继续往上，来到高级会员所在的地方，这里的和二楼一楼的布置都不一样，全部是单间，客人可以自由的享受宁静的修炼娱乐。

    两人没理会那么多，直接便是朝着十层那边儿去。

    很快，电梯便上到了十层这边，秦天刚走出来，刚才察觉到的那几道能量气息便是朝着他们这边而来，气息直接锁定了他们。

    “不好，被现了！”秦天立刻便是果断的带着凌雨直接朝着天台那边儿去，此刻，他们后面，四个人正朝着秦天这边追了过来。

    这四个人当众，为的是一个消瘦的中年男子，一米七左右的个子，绑着长，一身白色饿的休闲装扮，流着方口胡子，眼睛很小，目光却很犀利有神，脸颊生生的凹了下去，两个颧骨极为突出，看上去好像被人打的瘪了下去一样，极为难看，很是丑陋，但是气场却是很强大，一种无形的压迫气息从他深山散出来，让身边的其他三人都不由自主的和他保持一定的距离。

    这个人便是雷云风暴的主人，也是创立雷门的帮主，雷云。

    这四个人当众，除去雷云是个男人之外，其他清一色的都是女人，长的极为漂亮惹火，都是穿则黑色的紧身衣，身材凹凸有致，看上去极为诱人，这三个女人都是修炼者，也是雷云的玩物，实力不算很高，二星境界左右。

    “什么人，这么大胆，居然敢闯我雷云的地盘，不要命了，立刻给我出来！”雷云冲着秦天所在的方向冷冷的道，声音极为斯哑，完全不符合他的形象。

    因为秦天两人是隐身的，雷云根本看不到，只能捕捉到一丝丝若有若无的气息，这股气息是从凌雨身上散出来的，秦天完全将自己的气息隐匿，雷雨根本现不了，凌雨则没有那么逆天的功法，只能最大程度的隐藏自身的气息，一旦遇到实力高出她的强者，根本就没办法躲藏。

    秦天带着凌雨直接便是来到了天台，没有再走，而是留在这里等着雷云上来。

    雷云带着三个女人很快便来到了天台，四处寻找秦天两人的身影，却是一无所获。*";

    “那位兄弟，既然来了，就出来一见吧，何必多对藏藏的！”雷云冲着秦天两人所在的地方慢慢的道，他捕捉到的气息便是在哪里，但是却看不到人，让他有些吃惊，能隐匿这么么好的人，必然不是什么简单的之人。

    “咻！”

    凌雨走了出来，出现在了雷云的面前，戴着一副面具，让雷云没法看清楚她的摸样，但是却是可以现她是个女人。

    “女人？四星七阶巅峰，不错的实力，不知道这位朋友来找我雷云有何事！”雷云看着凌雨不过是四星七阶的实力，顿时松了一口气，没那么担心。

    “我想你离开峡山市，不知道你答不答应！”秦天的声音响了起来，下一刻，秦天也出现在了雷云的面前，站在凌雨身边，带着一块面具，负手而立。

    雷云四个人顿时吓了一跳，雷云不由自主的便往后退了一步，心里一阵吃惊，没想到暗中居然还隐藏着一个人，他压根就没现，一点蛛丝马迹都没有察觉到，好危险，要是秦天出现在他面前杀了他，恐怕他都没有还手之力。

    “你是谁！”雷云看着秦天，眉头紧锁，目光在秦天身上打量着，想看看秦天什么实力，却现秦天不过四星境界初级而已，这让他很是疑惑，秦天居然才这点实力，为什么自己刚才现不了呢，难道他学的隐匿之术极为高明，自己根本现不了，不，不可能，要是这样，那个女的自己也现不了了，肯定不是这样。

    雷云直摇头，显然不相信秦天只有四星境界，肯定是用了什么特殊的功法隐藏了自己实力，很可能修为还在自己之上，自己要小心点。

    “我是谁并不重要，重要的是你要离开峡山市！”秦天道。

    “这位兄弟，你这是什么意思！”雷云看着秦天，不知道秦天想要干什么。

    “我说的很明白了，我要你离开峡山市，你在这里的产业我接手了，你要是答应，我们之间就不必动手了，你要是不答应，那我就杀了你！”秦天看着雷云不急不慢的说，显得很是轻松的样子，仿佛胜券在握一般。

    雷云听到秦天的话，顿时脸色一沉：“哼！这位兄弟，你说话未免也太嚣张了，张口就

    要我的产业，不给就杀了我，你知我是什么人，我可是八大元素世家雷家的人，本身修为也不弱，杀了我，恐怕你还不行！”

    雷云虽然觉得秦天有些危险，但是既然人家找上门来维系了，那他也不会畏惧，毕竟自己是雷家的人，不能丢脸，而且后盾强大，一般人不敢轻易惹上门，只要爆出名号，相比一般人都会三思。

    “是么，那我就试试，看看雷家人的实力如何！”秦天说着整个人瞬间便是瞬移出现在了雷云的面前，一拳狠狠的朝着雷云砸去，度之快，完全是雷云没有预料到的。

    “喝！”

    匆忙之下，雷雨立刻便是双手挡在了自己面前，让秦天的拳头砸在了自己的手臂上。

    “轰！”

    瞬间，雷云直接便被秦天一拳给砸飞了出去，半空中一个空翻，重新落在了地上，后退了好几步才稳住。

    “好强大的力量，居然可以一拳将我击飞，看来此人实力不弱于我，不知道是不是全力，来自哪个家族，居然明知道我是雷家的人还敢动手，必然是某个大家族或者大门派的人，看来要立刻上报家族才行！”雷云看着秦天暗道。

    秦天一拳击飞了雷云，便退回到了凌雨的身边，心里也是一阵吃惊，刚才自己突袭，先下手为强，虽然没用全力，但是力量也是相当庞大的，却是没有对雷云造成什么伤害，看来雷云的实力五星四阶以上，很可能是五星五阶，自己要小心点了，暂时可能还不是雷云的对手。

    “走！”

    秦天想也不想，直接搂住凌雨便是朝着下面的大楼跳了下去，丝毫不犹豫，好像自杀一样，凌雨都吓傻了，这可是十楼啊，秦天干什么啊。

    雷云也是很疑惑，秦天只出手了一击居然就跳楼自杀了，这是什么情况啊，难道秦天会飞，雷云立刻快步朝着天台边沿走去，朝着下面看去。

    秦天搂着凌雨急的下坠，眼看就要砸到露底了，猛的两个人的身形却是一顿，缓了下来，似乎有什么无形的线牵住一样，随即两个人也消失了，不见踪影，只能捕捉到一点点微弱的气息。

    秦天和凌雨再次隐形了，落到了地上，秦天将飞出去的透明蛛丝收了起来，之所以敢跳下去，就是因为有透明蛛丝做倚仗，否则就算不死也摔伤。

    ...


------------

754 赵飞的大计谋 1更

﻿    754赵飞的大阴谋

    “走！”秦天拉着凌雨上了船，两人隐身站在了船头，并没有进去，这艘小船并不大，不过三四米长，船上就两个了人，混混摸样，载着两个大木箱子，动着船朝着对岸小岛驶去。^

    “我怎么感觉好像船上不止我们两个人啊。”开船的那个人看着另外一个人到，转过头疑惑的看了看，又没看到什么。

    “你喝多了吧，明明就我们两个！”另外一个人道。

    “是么？按照我的经验，这种度，不像是两个人啊？”开船的皱了邹眉头道。

    “少废话，赶紧开船吧，把东西送过去，免得出什么篓子，今天晚上可是非常重要的，我们赵家帮和韩家的人很可能联手对付雷云那个老货，千万不能出任何意外，快！”另外一个人催促道。

    秦天和凌雨将他们的对话听的一清二楚，赵家帮的人要和韩家的人联手对付雷云？这是什么情况啊。

    看来这次峡山市要大乱了，要是赵家帮和韩家的人真的联手对付雷云的话，那秦天的计划就要更改一下了。

    很快，船便到了对岸，一群混混在那里接头，将两个大木箱子抬上岸，直接打开，里面全都是枪支，闻名世界的ak47步枪，不知道从哪里搞来的，华夏这边枪支管制的特别严厉，这些估计是赵家帮走私进来了的。

    “来，每个人拿一支枪，给我守好了，今天晚上很重要，绝对不可以给我出任何意外，否则直接枪毙！”为的人喝道，随即一个个混混便动手拿枪，那两个开船的人则是开着船回去了。

    秦天和凌雨上了岸，直接朝着道上最大的灯火最明亮的那一栋别墅而去，还没走到便现四周围许多拿着枪支的混混在巡逻着，虽然没有五步一哨十步一岗的阵势，但是也差不多了。

    “好家伙，私人军队一样，赵家帮在这里俨然土皇帝一样啊！”秦天心里暗道，拉着凌雨快的朝着别墅那边儿去，不一会便来到了别墅门口，门口有几个修炼者守护在哪里，实力大概在一星四阶的摸样，不死很强，但是对付普通人却是可以了。

    秦天用神识查探了一下里面的情况，现里面有十几道修炼者的气息，不过都不怎么样，只有两股斯四星巅峰的气息算是比较强大，其他都是二星境界的修者。^

    “走，他们现不了你的！”秦天看着凌雨道，不上五星境界，根本很难现以隐匿著称的杀手行踪，所以秦天根本不用怕凌雨会像刚才在雷云那边一样被现，直接带着凌雨朝着别墅里面而去。

    别墅的大门紧闭着，门口有两个修者把手，无法进去，一旦开门必然会被现，秦天也没打算从大门进去，直接便是拉着凌雨跳上了二楼的阳台那里，从二楼进入，因为所以修者的气息是从二楼传来了的。

    两人上了二楼，出现在了阳台之上，这里面也有两个人把手，不过门打开着，两人的无视门卫，直接大摇大摆的走了进去，谁也没现。

    二楼的大厅里面，一共八个人在里面，六个人站着，两个人坐着，坐着的便是赵家帮的帮主，赵飞，还有韩家的老大，韩老四，两人对面而坐。

    赵家帮的帮主赵飞穿着一身灰色的长袍，戴着圆眼睛，梳着中分头，长着一张大方脸，五官端正，看上去一副儒雅书生气的样子，不想什么帮派老大，倒是想旧社会的教书先生，看上去没什么危害。

    但是眼神里面是不是射出来不同于常人的精光却告诉秦天，这个人不简单，城府很深。

    韩老师则是一个典型黑社会老大的打扮，长得肥的，脸很圆，光头，纹身，牛仔裤加鼓楼骷髅头印花的t恤，嘴里叼着烟，一口大黄牙齿，眼睛很小，几乎睁不开的样子，一身杀气外放。

    三个帮派老大当众，韩老四是最喜欢打打杀杀的，每逢抢地盘必然会出现他的身影，嗜血如命，所以身上血腥味很重。

    两人端坐在那里，身后各有三个手下站着。

    “没想到两个帮派的老大聚在了一起，谋划对付雷云，不过这两个人的实力都不如雷云，也不知道有什么后手！“秦天看着暗道，拿出手机，悄悄的拍了起来。

    “老四，这次一起对付雷云那家伙，不知道你有什么好主意！”赵飞端着茶杯，小抿了一口，看着韩老四，慢慢的道。

    “我没什么计谋，我就是一个粗人，计谋这种事情还是你们这些读书人比较多

    ，我只会打打杀杀，你说吧！”韩老四看着赵飞大大咧咧的道，一副老大粗的摸样。

    不过赵飞可不会认为韩老四是个老大粗，要是老大粗的话，韩家早就从峡山市除名了，哪里还有三足鼎立的状况。

    “呵呵，老四，你说笑了，我们哪里比得上你啊，要不我看这样好了，进攻那天你带人去堵住雷云，我带人先去收了他的地盘，然后我们一起进攻雷云，到时候赢了雷云的地盘我们四六分，我四，你六，怎么样啊。”赵飞看着韩老四慢慢的笑道。

    “老赵，你这可不厚道，明显是让我去送死啊，雷云的实力可是强我好几倍啊，我可不是他的对手，你的实力比我强多了，你上吧，我去强攻其他地盘，然后来助你，赢了的话，我三，你七！”韩老四道，抛出更多的优惠给赵飞。

    两个人虽然说是同盟，但是依然是心里想着让对方先和雷云拼个两败俱伤，然后坐收渔翁之利，所什么分账其实都狗屁，先和雷云拼的必然会先死，后面那一方上来完全可以全灭了两方人马，得到整个峡山市，所以再多的利润分出去也只能是嘴上说说，到时候打起来分个毛得地盘，死就有你份。

    赵飞看了一眼韩老四，双方都不是傻子，所以想要从对方身上占到便宜根本不可能，这样谈下去的话也没什么结果。

    “这样吧，我们各自带人去抢夺雷云的地盘，最后一起灭了雷云怎么样！”赵飞看着韩老四道。

    “嗯，这个注意不错，我同意！”韩老四点了点头道。

    赵飞看着韩老四点头了，微微一笑，然后道：“那好，既然这么说好了，那我们就定个时间，后天怎么样！”

    “可以，就定在后天！”韩老四也同意。

    “好，既然如此，那我们就来商量一下细节！”赵飞道，随即两人便开始商量进攻的细节，各自要进攻的地盘。

    在旁边的秦天用手机将两人商量的对话全程拍了下来，给了肥彪，让他好好看看，自己明天晚上去找他。

    韩老四和赵飞商量了半个钟头，最后举杯庆祝了一下，随即韩老四便带着自己的人离去了，准备后天的进攻事宜。

    赵飞则是坐在沙上很是淡定的喝着红酒。

    “韩老四啊韩老四，你终究还是败在我手里面的，呵呵！”赵飞摇着酒杯自言自语的笑道，不知道心里面在想什么。

    “你过来。”赵飞看着身后的一个手下道，那个手下；立刻便站到了赵飞的面前。

    ...


------------

755 进去峡山 2更

﻿    755进入峡山

    秦天回到酒店，已经凌晨两点了，凌雨也跟着秦天一起回来，这小妞从刚才确定了关系之后，就特别的粘着秦天，一副小女生的样子，刚刚坠入爱河，时时刻刻都想要和秦天在一起，恨不得两人是连体婴儿一样。^

    秦天带着凌雨直接回了众女的房间，反正将来迟早是要见面的，况且众女也认识凌雨，凌雨还是韩诗雨和赵芷芸她们的老师呢，凌雨之前可是训练过韩诗雨和赵芷芸的，自己要了凌雨，两女应该没什么大问题。

    “你要和她们一起睡还是和我一起睡啊！”秦天看着凌雨问。

    凌雨看看床上的四女，再看看秦天，脸色微微红，然后小声的道：“我和你睡，但是你不许乱来！”

    “放心，我是正人君子，绝对不会做出禽兽的不如的事情的！”秦天一脸认真的道，结果遭了凌雨的白眼。

    “不但是禽兽不如，就连禽兽一样的事情也不可以，否则我就割了你下面！”凌雨恶狠狠的威胁秦天道，手里不知道什么时候出现了一把锋利的匕，吓的秦天急忙捂住下面。

    “咳咳……女人，要温柔一点才行！”秦天看着凌雨道，随即朝着浴室而去，准备洗澡。

    “对付你这种色狼就是要狠一点！”凌雨看着秦天得意的道，说完脸色微微红，今晚上要和秦天在同一张床上睡觉了，心里突然很紧张。

    虽然两人在古结界里面很亲密，但是还没一起睡过，不知道秦天等下会不会对自己动手动脚啊，想要和自己那个啊，要是秦天要和自己那个，自己要不要拒绝啊，还是怎么样啊。

    一时间，凌雨心乱如麻。

    秦天压跟没想到凌雨会那么想，他现在完全没有心思做那种事，心里全是想着怎么灭掉峡山市三大势力，将峡山市快的掌握在自己手里面，因为自己的时间并不多了，各大家族组织的除魔联盟要来杀自己了。

    现在有昆仑仙宫和轩辕道场撑着，刚好给了他足够的时间展，但是肯定也就几天，不会太多，所以秦天要快的完成峡山市的大业才行。

    很快，洗完了澡，秦天便出来了，让凌雨去洗澡，自己则躺下了。

    凌雨进了浴室里面，一边洗澡一边想着等下可能生的事情，一直紧张的要死，吸了一个多小时才洗完，结果洗完出来现秦天完全睡着了。

    凌雨顿时松了一口气，不过却是有些失望。^

    “凌雨姐姐，是你么！”正当凌雨看着睡着的秦天愣的时候，旁边一个女生的声音响了起来，下了凌雨一大跳，立刻扭过头看了过去，看到泠月醒来了，睡眼朦胧的看着自己。

    “是……泠月，你醒啦！”凌雨阚泽泠月有些心虚，有些紧张，蓦然有种做贼的感觉。

    “真的是你啊，我还以为做梦呢！”泠月一把从床上跳了下来，冲到凌雨的面前，抱住了凌雨，很是开心的样子。

    “怎么样，月儿！”燕水瑶也被吵了醒来。

    “生什么事了！”韩诗雨也醒了过来，随即赵芷芸也醒了过来，一个个睡眼惺忪的看着泠月这边。

    “你们……泠月姐姐，你们居然当着姐夫和我们的面搞基，这么饥渴！”赵芷芸指着两人吃惊的道，瞬间泠月和凌雨都是冷汗直冒，这小丫头想象力也太丰富了，当然，也不能怪赵芷芸，因为两人此刻抱在一起，动作太亲密了，难免让赵芷芸误会。

    “你别胡说，事情是这样的……

    ……

    翌日，早上。

    “嗯，好舒服！”秦天舒服的道，睁开眼睛，准备伸个懒腰，却现五双眼睛直直的盯着自己，瞬间吓了秦天一大跳。

    “你……你们想干什么，我告诉你，我是正经人，正人君子，你们不也要乱来啊，否则我会抱紧的！”秦天看着面前的五个女人畏惧的道，一副受害者的样子。

    “滚一边去，少给我胡说八道，给我放老实点，你个色狼，居然不知不觉的把凌雨姐姐给拐了过来，你说，该当何罪！“韩诗雨叉着腰，一副悍妻摸样看着秦天。

    “就是，该当何罪！”燕水瑶也插着腰道，不过气场没有韩诗雨足。

    “我们要惩罚你！”泠月也道。

    “就是，姐夫，我们要惩罚你，罚你和我们爱爱！”赵芷芸道，一边说一边就要去给秦天解裤子，一副女色狼的摸样，刚刚成为秦天的女人，尝到了爱爱的滋味完全迷恋住了，不能自拔。

    “你给小丫头，胡说什么啊，这哪里是惩罚啊！”韩诗雨急忙拦住赵芷芸，对赵芷芸这个无厘头的小丫头无语了，秦天却是很开

    心，真要是这样惩罚，那就太爽了。

    “哼！我们要惩罚你，一个月不许碰我们！”韩诗雨看着秦天威胁的道。

    “就是！”燕水瑶道，赵芷芸和泠月也纷纷点头。

    “你们确定？这不是在惩罚你你们自己！”秦天看着众女坏笑道，尤其是看向赵芷芸和泠月这两个丫头，这两丫头可是饥渴的很啊。

    “我……我们撑得住！”泠月咬着牙道。

    “我……我……我撑不住！”赵芷芸软了下来，顿时遭到其他三女的鄙视，太没用了。

    秦天看着面前穿着睡衣的众女，一大早的，一个个都没穿内.衣还俯身看着自己，胸前的春光完全泄露了出来，一个个还没有察觉到，全部都被秦天看在了眼里面。

    早上是男人**最强烈的时刻，尤其是秦天这个色狼，根本就忍不住，看着面前的四女，秦天嘿嘿一笑，猛的一伸手，直接便是将最彪悍的韩诗雨给拉了下来。

    “啊！你干什么！“韩诗雨顿时大惊。

    “嘿嘿，你说呢，我的好老婆！”秦天色迷迷的道，一伸手便是伸进了韩诗雨的小内内里面，直接来到她的密地。

    “下面也没穿啊！”秦天惊倒，手指畅通无阻的便来到了韩诗雨的小山丘上面。

    “放开我，色狼！”韩诗雨顿时大羞，立刻便要挣扎，但是秦天手指一碰到她密地那里，顿时韩诗雨便好像被电击了一样，直接失去了抵抗，倒在了秦天的身上，任由秦天乱来。

    “嘿嘿，忍得住，惩罚我，我看你怎么惩罚我！”秦天得意的笑道，大手在韩诗雨身上游走起来。

    “你……嗯……你这个色狼，快放手……你们快救我啊！”韩诗雨看着旁边的四女道，一个个看着韩诗雨，丝毫没有搭救意思，气的韩诗雨半死。

    “救什么啊，我看是诗雨姐姐你很舒服啊！”：赵芷芸笑道。

    “就是就是，好好享受吧！”泠月也道。

    “你们……嗯……！”韩诗雨话还没说完，下面洞穴就被秦天填充满了，顿时一阵无比舒服的快感，让她说不出话来，直接叫了起来。

    赵芷芸看着舒服的韩诗雨，一脸的羡慕，自己也想要了，泠月也是如此。

    凌 ...


------------

756 凌雨妈妈出事1更

﻿    756凌雨妈妈出事

    “怎么回事，怎么不接电话！”秦天看着手机皱起了眉头，给凌雨打了四五个电话，但是一个都没人接，^

    “怎么样了秦天！”燕水瑶担心的看着秦天问。

    “打不通，不知道生什么事了！”秦天摇摇头道。

    “应该没什么大事，否则凌雨姐姐肯定会跟我们说的，我们先去峡山吧！”赵芷芸道，秦天点了点头，随即一行人跟着大部队朝着峡山风景区而去。

    不多一会，众人便进入了风景区里面。

    冬天这个季节，来峡山的人并不多，加上还是上班日，所以更是没多少，行人寥寥无几，上百米也不见到一个，不过这对秦天他们来说却是非常好，这样画画就不会受人家影响了。

    众人行走了两个多小时来到山上一出相对平整的地方停了下来，各自找地方开始写生。

    秦天完全没心思画画，心里还想着凌雨的事，他总感觉似乎出了什么问题了，心里很是放不下。

    想着，秦天便拿出手机准备给萧瑜打了个电话，让萧瑜看看能不能联系道凌雨，看看究竟生什么事了，让凌雨这么急匆匆的离去。

    秦天电话还没打出去，凌雨的电话却是打了过来，秦天立刻便接了。

    “喂，生什么事了，怎么急匆匆的跑了呢！”秦天立刻着急的问道。

    “小天，是我。”电话那边，传来的却不是凌雨的声音，而是萧瑜的。

    “姐？怎么是你，凌雨呢，你们在一起么，生什么事了啊。”秦天疑惑的问道。

    “凌雨的妈妈出事了，我打电话让她回来的！”萧瑜在电话那边道。

    “出事了！出什么事了啊！”秦天顿时激动起来，整个人从地上刷的一下站了起来，吓了旁边的房间一大跳

    “昨天晚上我们一起去击杀那些大家族组织的除魔联盟的人，结果信息出错我们被出卖了，遭到伏击，死伤惨重，去了二十个人，只回来两个，我和凌雨的妈妈。”萧瑜在电话那边道。

    “什么！怎么会这样，姐，你没事吧，凌雨的妈妈怎么样，你在哪里，我立刻过去！”秦天着急的道。%&*";

    “我没事，你不用担心，凌雨的妈妈丹田被震碎了，现在昏迷不醒，生死不确定，你不用过来，这里有我们没什么问题，你现在先忙你手头上的事，凌雨暂时去不了你那边了，余娇会过去帮你，她现在已经上飞机了，估计很快就会道峡山市，你叫人去峡山国际机场接她吧，我这边你不用担心，你尽快弄完峡山市的事情，然后离开那里，大家族的人已经朝着你那边赶过去了，你的处境很危险。”萧瑜在那边严肃的道。

    “好，我知道了，姐，你放心，等我弄完了事情我就过去你那边！”秦天对着电话道，并没有强烈要求过去，因为他知道，他现在过去也于事无补，一切还是要慢慢来，按部就班。

    “哼！除魔联盟是吧，你给老子等着，等老子弄完了这边的事情，老子就灭了你们！”秦天心里冷冷的道，浓浓的杀意从他的身上蔓延出来，双眼微微红。

    “姐夫，快过来教我画画！“赵芷芸在那边喊道。

    “好，我就过去！”秦天应了一声，打了个电话给肥彪，让他去接余娇，随即收起手机朝着赵芷芸那边过去。

    ……

    很快，一个上午的时间便过去了，中午众人在山上吃了些东西休息了一会继续画画。

    将近四点钟的时候，张文顺带着众人收拾东西，继续前进，按照之前安排的好的路线，在一片树林之间停了下来，开始搭帐篷，准备露营。

    秦天一点心思都没有，早早的便和众女还有张文顺说了一声，先离去了，开车直接朝着肥彪那边儿去。

    到了那边，余娇已经在了，办公室里面就秦天肥彪还有余娇三个人。

    “天哥，进攻的计划我已经拟定好了，你看看！”肥彪拿出一份计划表给秦天看。

    “等等先，事情有变故，你先看看这个！”秦天将手机拿了出来，找到昨天录下来的视频给肥彪看。

    肥彪很是疑惑，接过手机看了起来，看到赵家帮和韩老四居然联合在了一起，顿时脸色大变，这要是按照他之前的进攻计划的话，那绝对是全盘皆输啊。

    “那现在怎么办啊！”肥彪看着秦天问。

    “现在呢，先这样，如果赵飞我没猜错的话，赵飞肯定会乘着哈老四去攻打雷云的时候偷袭韩老四的老巢的，既然如此，那我们就这样，我们的人马分两批，一批去进攻赵家帮的总部，只做

    佯攻，不来真的，先拖住他们；另外一批呢，我们去韩老四的老巢那里埋伏住，等赵家帮的人和韩老四的人拼的差不多的时候我们两边的人马同时出手，打他们一个措手不及，等我们这边赢得来韩老四的地盘之后呢，两股人马联合起来，一起灭了赵家帮的地盘，到时候两个帮派的地盘就都是我们的了。”秦天看着肥彪道。

    肥彪点了点头道：“这个注意很好，但是韩老四就会这么傻，一定会去进攻雷云么，要是韩老四也假装进攻，故意等着赵飞的人马去进攻，设下埋伏灭杀赵飞的人的话，那我们怎么办。

    “这个问题我想过来，所以我才说要分两批的人马，韩老四这边，我们先埋伏，不要出手，等到确定韩老四没什么花招的话，我们在进攻，要是有什么花招的话，那我们就先夺了赵家的总部，占据住，静观韩老四这边的动向。

    要是韩老四真的那么聪明，设下埋伏伏击赵飞的话，那他赢了必然会派人一鼓作气的弄死赵家帮的，所以我们就在赵家帮里面设好埋伏，等他们到来，到时候我们的两批人马一前一后的夹击掉韩老四，那两个地盘照样是我们的。”

    秦天对着肥彪分析道。

    “好！太好了，既然如此，那我立刻就吩咐下去！”肥彪激动的道。

    “等等，这次带过来多少人！”秦天看着肥彪问。

    “一千人，全部都是精英！”肥彪道。

    秦天听着，思索了一下，然后道：“你给疯子打个电话，让他后天再带一千个人过来，等我我打的那天，让瘦子带一千个人过来这边，以防万一有什么不测。”

    “好，我这就去办！”肥彪说完，便朝着外面而去。

    看着肥彪离去，一边坐着的余娇站了起来，笑吟吟的朝着秦天走了过来，跨开腿直接坐到了秦天的怀里面，双手勾着秦天的脖子，媚眼如丝的看着秦天，笑吟吟的道：“嘻嘻，我的小老公越来越有大男人的风范了，计谋布置的滴水不漏，好像活了几十年的老家伙一样。”

    “当然了，你老公我是谁啊！”秦天一边说，一边伸手在余娇的酥.胸上面揉了起来，感觉余娇胸前的两团绵软好像又大了很多一样，摸起来很是舒服。

    “ ...


------------

757 暴风雨前 2更

﻿    757暴风雨前夕

    “到底什么事啊，小茜，神神秘秘的。*";”乔希看着宋茜疑惑的问，看宋茜那样子，脸色有些红，好像不好意思说出口的一样，有什么羞死人的事么。

    “是……是这样……我……我……哎，我不知道怎么说好了！”宋茜说到一半脸色红烫的好像个熟透了的苹果一样。

    乔希看着宋茜着扭扭捏捏难以启齿的样子，不由的来了兴趣：“到底什么事啊，怎么不好说了，你心里怎么想就怎么说啊，快说，看看我能不能帮到你。”

    “我……哎，我真的不知道怎么说，算了，不说了，我还是去睡觉吧！”宋茜纠结的道，觉得不好意思说出来，一旦说出来，乔希一定会误会的，认为自己喜欢秦天，那就不好了，太羞人了。

    “不行，你都还没说呢，刚刚吊起了我的兴趣，你不说我今晚就睡不着了，快说！”乔希一把拉住宋茜，把她重新拉回床上坐着。

    “乔希姐姐，我……我真的不知道该怎么说！”宋茜看着乔希，依然是不想说，觉得好羞耻。

    “有什么难以启齿的啊，快说，不说我以后都不理你了！”乔希板起脸威胁宋茜道。

    宋茜看着乔希那样子，犹豫了一下，最终只好开口。

    “是这样的，我……我想见一下秦天，但是，别误会，我没有什么其他意思，我就是想要见一下他而已，我……我……我被他欺负了那么久，都还没报复回来呢，他就走了，所以我要报复他，对我就是要报复他，你明白了，乔希姐姐，我不是喜欢他，我就是想报复他，报复他，不是喜欢他，你千万不要误会，不要误会！”宋茜看着乔希说的语无伦次，越说越着急，脸越红。

    乔希刚开始还没觉得什么，但是宋茜后面这一解释，显然是此地无银三百量啊，这小妮子必然是对秦天产生好感了。

    说到秦天，乔希脑海里面不由的勾勒出秦天那色色的摸样，还有秦天战斗的摸样，一个猥琐无比，好像市井无赖之徒，一个英勇无比，如同骑士一般，一个人怎么会同时具备两种截然不同的气质啊。

    乔希想不明白，更想不明白的是，前天这种人居然对她有一种奇妙的吸引力，不知道怎么回事，她现自己都有些不由自主的想要靠近秦天的感觉，甚至想要拥抱秦天。

    “乔希姐姐，你什么呆啊，想什么啊！”宋茜摇了摇乔希的手臂疑惑的问，自己刚刚说完，乔希突然就愣住了，不知道在想什么，很是奇怪。*";

    “啊……没，没什么，你刚才说什么啊，哦，你说你想见秦天是吧，那就去见啊！乔希急忙道，脸色也微微红，自己居然也想着秦天，太羞人了。

    “见他？可以么，可是我都不知道他在那里啊，怎么见啊，莫非乔希姐姐你知道他住在什么地方啊，那太好了。，你带我去见他吧，我要报复他！”宋茜抱着乔希的手臂兴奋的道。

    “我也不知道她住在什么地方啊，不过老爷应该知道，你去问问就知道了！”乔希看着宋茜道，没想到宋茜居然对秦天产生了好感，而自己，似乎也有那么一点，这怎么可以啊。

    “对啊，那我去问问我爹地，嘻嘻，我去睡觉了，你也早点休息吧，乔希姐姐，晚安！”宋茜得到了满意的答案，随即朝着外面欢快的离去。

    乔希看着宋茜离去，脑海里面不由的又想起了秦天的身影……

    ……

    “嗯……啊……我要死了……啊，我飞起来了！”酒店房间里面，徐娇死死的抱着秦天大叫一声，秦天也是如此，两人互相抱着，释放出最后的精华。

    “呼！”两人双双达到最高点，舒服的呼出了一口气，互相搂在在床上喘着气。

    “老公，你比以前强大好多啊！”余娇看着秦天满意的道，两人从九点钟一直战到凌晨一点，从卫生间道沙到床上，到处都留下两人爱得痕迹，满足的余娇浑身酥软无力。

    “嘿嘿，当然了，你老公我是谁啊！”秦天得意的道，男人最喜欢的便是女人说自己强了，这是任何男人都喜欢的。

    “嘻嘻，那我们休息一下，等下再来，我要和你决战道天亮！”余娇看着秦天笑嘻嘻的道，整个人趴在秦天的身上，两人私密处好紧紧的贴在一起，余娇一动，秦天顿时就有些感觉了。

    “不行，我还有正经事要你做呢！”秦天看着余娇拒绝道。

    “什么事！”余娇问。

    “灭掉除魔联盟的事情！”秦天道。

    “除魔联盟！你要去灭了他们，萧瑜知道么。“余娇立刻便问，秦天摇了摇头。

    “我一个人，你不要告诉任何人！”秦天道。

    “那不行，你

    怎么会是他们的对手，他们现在巴不得你去找他们送死呢，你傻啊，还找上门去。”余娇看着秦天撅着嘴娇怒道，果断的拒绝了秦天的要求。

    “哼！一群垃圾而已，我都没放在眼里，你尽管按我说的去做就好了，我不会有什么事的，你去帮我找到他们的所在之处，等我这几天灭了三大帮派，我就去杀他们。”秦天冷冷的道。

    “不行，我不能让你去送死！”徐娇果断的拒绝道。

    “不能拒绝，你放心，我说过不会有事就不会有事的，我不打没把的仗，你放心好了，你那次见我失手过啊。”秦天摸着徐娇的脸笑道。一副胸有成竹的摸样。

    余娇看着秦天这么坚持的样子，只好点头答应：“那好吧，你要小心点，打不过就回来，人一定要给我安全的回来，我可不想当寡妇。”

    “呵呵，放心，这个世界上，能杀死我的人还没出生呢！”秦天笑了笑道。

    余娇看着秦天，心里打定主意要将这件事偷偷的告诉萧瑜，一定要留后手，否则秦天真的出了意外怎么办，那可是一群的五星高手，秦天虽然厉害，但是不一定能杀了对方。

    ……

    第二天，秦天没有回去峡山那里，因为今天晚上就开始进攻了，肥彪把一切都安排好了，瘦子一早上就带着一千人马从光州市那边赶了过来，不过还没到，秦天让他不要那么快，免得被现，让他慢慢的来，到了晚上在进入峡山市里面。

    肥彪这里的一千人马则是很快的便分成了两拨人，肥彪带一队人马前去赵家帮总部伏击，秦天则是带一队人马去韩老四地盘伏击。

    “小贤，这次的人马有你只会，见机行事，千万不要莽撞，明白么！”秦天看着面前的慕容贤吩咐道。

    “是，天哥！”慕容贤恭谨的道。

    “嗯，你们几个全都听他的指挥，明白么！”秦天看着剩下的几个天帮小头目道，一个个立刻齐声答应。

    “好，既然如此，那么，小贤，你先带着人前去韩老四的地盘那里埋伏，所有人给分散，吩咐下去，晚上听哨子声集合，三声哨子声之后 ...


------------

758 开战 3更

﻿    758战斗开始

    “好吧，既然李市长愿意坐着那就坐着吧，我也不勉强了。^”秦天看着李忠慢慢的道，从椅子上站了起来，朝着李忠走了过来，吓的李忠不由的后退两步。

    “咻！”

    秦天一扬手，瞬间一摞钞票落在了李忠的面前，吓了李忠一大跳，不知道秦天这是要干什么。

    “秦先生……你这是……！”李忠看着秦天疑惑的问，脚下这一摞摞的钞票足足几百万之巨，任何人看都都会心动。

    “李市长，这是给你的，你收起来吧！”秦天看着李忠道。

    “啊……不行，我怎么可以拿秦先生你的钱呢，再说了，我是市长，国家提倡廉政，我可不敢收，你还是收起来吧，秦先生！”李忠急忙道，额头上冷汗直冒，秦天这是要干什么啊。

    秦天看着李忠那样子，笑了笑，手里面出现了一份资料，递到了李忠的眼前，示意他看看。

    李忠立刻便接了过去，一看，吓的差点晕了过去，都否抖的站不起来了，因为这上面全都是他贪污受贿的记录，每一笔钱的来处，在哪里得来的，时间地点人物上面都写的清清楚楚，这一份资料要死到了纪检委的手里面，那他这辈子恐怕就完了。

    ”秦先生，你要做什么你尽管，我一定帮你坐到，一定！”李忠急忙道，几乎要跪下来求亲天了，显然秦天这是在威胁他啊。

    “呵呵……李市长，不用紧张，你放心，只要你表现的好，让我满意，我是不会把这份资料送到纪检委手里面去的。”秦天笑道。

    “是是是，我一定让你满意，一定，一定，求你千万不要举报我，有什么事尽管吩咐！”李忠急忙道，不由自主的抓着秦天的手求饶起来。

    “好，你听着，我要你办两件事，第一件事呢，先把这些钱收起来，这些都是你的，一共五百万！”秦天指着地上的钱对着李忠道。

    李忠顿时傻了，秦天这是要干什么，送钱给自己，秦天是在耍自己么。

    “秦先生，你有什么事就直接吩咐吧，求求你千万不要耍我了，我保证以后再也不贪了！”

    “哼！谁有空耍你啊，叫你收起来就收起来，哪来那么多废话，你想被双规么！”秦天晃了晃手里的资料冷冷的道。%&*";

    吓的李忠急忙便大喊不想，随即便快的将这些钱全部收起来，放到办公桌后面的保险箱里面去了。

    秦天看着很是满意，这些钱确实是要给李忠的，不是耍李忠，因为秦天想要让李忠为自己所用，虽然威胁李忠可能李忠会听自己的话，但是这也会让李忠对自己产生反心我，万一那天背叛了自己就不好了。

    所以秦天再打李忠一巴掌的同时，也给李忠一颗甜枣吃，让李忠知道，跟着自己是有好处的，而且还是很大的好处，这样以后李忠才会死心塌地的跟着自己，毕竟自己身份显贵，是个大靠山，而且，跟着自己还有钱，这种几乎零风险的事情李忠这种聪明人自然是不会放过的。

    “还有什么事，秦先生，你说吧。”

    “嗯，你儿子的伤还没好吧，这个拿去，给你儿子吃了，很快就好了，记住，分三次三天吃，一次吃下去死掉了可不关我事！”秦天看着李忠道，给了李忠一枚紫罗果。

    李忠一听，急忙接过，免得秦天不高兴，普通人从没见过紫罗果，这紫罗果上面散出一种奇异的香味，让李忠都忍不住想要吃下去的冲动，急忙收起来。

    ……

    从市长办公室出来，秦天便回了酒店，开始修炼，准备今天晚上的事情。

    与此同时是，峡山市的三大帮派也开始准备起来。

    韩老四这边。

    “大哥，都准备好了！”一个小弟看着韩老四道。

    “嗯，下去吧，吩咐下去，千万不要走漏任何风声，谁走漏了半点消息，我立刻砍了他全家！”韩老四看着小弟冷冷的道。

    “是！”那个小弟立刻便快的离去。

    韩老四坐在沙上，很是惬意的喝着酒，搂着女人。

    “哼！赵家帮，今夜你们就从峡山市除名吧！”韩老四冷冷的道。

    那天晚上，韩老从赵家帮离开，回去一想，便觉得事情有些不对劲，虽然不知道哪里不对，但是隐约觉得赵飞有什么大阴谋。

    韩老四是个聪明人，虽然不知道赵飞的阴谋，不过他自己也有自己的阴谋，赵飞让自己一起联手攻打雷云，韩老四却是只派出了一部分人前去，假装攻打，真正的目的却是在于灭了赵家帮。

    韩老四将自己

    和赵家帮联手的消息泄露出去了给雷云，今天晚上，只要赵家帮分出人前去攻打雷云那边，那么韩老四就就带人趁机端了赵家帮的老巢，这样峡山市三分之二的地盘都在他手里面了，然后在慢慢的展，慢慢的灭到雷云。

    雷云自从那天晚上和秦天交手之后，便将这里的事情告诉了家族，雷家派了两个星巅峰的高手前来助阵雷云，同时雷云也开始设伏，准备今天晚上伏击赵家帮和韩老四的人。

    赵家帮这边，赵飞一吩咐下去，整个帮派的人便准备好了，全副武装等待今晚上灭了韩老四的人，赵飞没想到的是，韩老四也是和他的想法一样，不知道赵飞知道了会不会气的吐血。

    ……

    晚上，十点。

    峡山市郊区，一辆辆大型的箱车停在郊区的荒野之上，夜幕里面，看上去好像一头头匍匐的巨兽一样。

    “喂！天哥，我们已经到了，在郊区，下一步怎么行动！”一辆厢车里面，瘦子拿着道。

    “嗯，你们呆在那里，等着我的电话！”电话那边，传来秦天淡淡的声音。

    “是！”瘦子说完便挂了电话。

    电话这边，秦天坐在酒店里面，挂了手机，准备离去，这个时候手机却是响了起来，是肥彪打过来的。

    “天哥，赵家帮的人和韩老四的人已经开始进攻雷云的地盘了，不过两边出现的人马都很少，不过一百个人，不知道怎么回事，赵家帮的赵飞现在带着人正朝着韩老四那边去了，而韩老四这边，暂时没什么动向。”肥彪在电话里面道。

    “不过一百人？看来韩老四果然试穿了赵飞的阴谋，准备伏击赵飞了！”秦天心里暗道，随即对着电话道：“你的人准备好，听我电话行动。”

    说完秦天便挂了电话，朝着外面而去，开上车朝着韩老四那边儿去。

    韩老四这边，慕容贤带着人已经埋伏在了韩老四的地盘周围。

    “贤哥，韩老四的人在集中，上车，不知道要干什么，看数量，足足有一千多！”一个小弟从外面冲进来，看着慕容贤道。

    “集中！怎么回事，韩老四想要干什么，不是要伏击赵家帮么，这是要去那里啊，快，去查一下怎么回事！”慕容贤立刻道。

    ...


------------

759 出手 4更

﻿    759秦天到来

    “杀！”

    大街之上，两方人马浩浩荡荡的杀向了对方，好像古代打仗一样，气势极为强大。^

    “给老子死！”韩老四手持着锋利的砍刀，仗着自己是修炼者，完全没将这些混混放在眼里，一刀下去，瞬间四五个脑袋飞起，鲜血直喷，犹如喷泉一样，撒的到处都是。

    “哈哈哈……爽！”韩老四狞笑道，伸手添了一下鲜血，整个人如同疯的野兽一般，持着砍刀一整猛砍，瞬间周围的人倒吓了一大片，谁也不敢靠近。

    “给我去死！”

    赵飞一声大喝，瞬间冲到了韩老四的面前，一拳蓄满了能量狠狠的朝着韩老四的砸了过去。

    “哼！杀我，你还不行！”韩老四冷笑一声，瞬间便是一刀狠狠的朝着赵飞砍了下去。

    “嘭！”

    赵飞的拳头狠狠的砸在了韩老四的砍刀刃上，出一声炸响，瞬间那把砍刀直接四分五裂，化为碎片飞射出去，直接杀死了七八个人。

    韩老四和赵飞两人同时飞退，落在远处，赵飞拳头上鲜血直流，被韩老四的砍刀割伤了。

    韩老四手臂一阵剧痛，赵飞的拳力非常的刚猛，几乎震碎了他的手臂。

    “不错，看来这两年你进步不少啊，那就让我来看看，你有多厉害！”韩老四大喝一声，瞬间整个人快的朝着赵飞杀了过去。

    “哼！那就让你见识见识，让你死而无憾！”赵飞瞬间也是朝着韩老四冲了过去，两人瞬间对轰在了一起了赤手空拳，打得炸响连连，距离他们比较近的那些小混混全部都被两人溢出来的可怕能量直接震碎了，化为了一堆血肉。

    “不错，赵飞，进步可不少，但是你不是我的对手，去死吧”韩老四暴喝道，一拳狠狠的朝着赵飞的脑门砸去，这一拳蕴含的能量极为恐怖。

    不过赵飞却是没有任何退避。

    “自大的家伙，让你见识一下什么叫做实力！”

    赵飞猛的也是一拳对轰了过去，俩个人硬碰硬，狠狠的硬拼了一击。

    “轰！”

    巨大爆炸声两下，瞬间两人各自倒飞出去，口中鲜血直吐，落在地上，退了好几步才停下来。两人实力相差不及，硬碰了一记，各自都受了内伤，急忙调养，暂时没有进攻。%&*";

    但是他们手下的下的却是猛烈的杀着，惨叫声不断地响起，不断的有人倒下，水泥地上是哪个鲜红一片，四处可见残值断臂，血肉模糊的尸体，极为残忍。

    不远处的角落里面，秦天静静的看着这一切，嘴里露出很是满意的笑容。

    “小贤，准备，五分钟后行动，不用管什么上去给我杀人！”秦天转过身看着身边的慕容贤道。

    “是，天哥！”慕容贤立刻应道，快的便去吩咐手下的小弟。

    而秦天，则是走了出来，慢慢的朝着赵飞和韩老四那边儿去。

    此刻两人已经再次战斗到了一起，两人战斗直接影响到了两边小弟的战斗热情，带动他们更加猛烈的砍杀，地上倒下的人越来越多，足足四五百之众，还在不停的倒下，越来越多，场面极为残酷，双方势均力敌，谁也奈何不了谁。

    战斗开始出现胶着的状态，这让韩老四和赵飞都极为着急，现在不先弄死对方的话，很可能这场战斗就会两败俱伤，谁也得不到什么，最后便宜了雷云。

    “妈比的，老子拼了！”韩老四怒道，爆出全部实力朝着赵飞杀气，赵飞也是如此。

    角落里面，慕容贤看着时间。

    “好，五分钟到，杀！”慕容贤一声令下。

    瞬间隐藏在暗处的五百个蓄势待的天帮精英成员立刻便是如出笼猛虎般的着对方杀了过去，极为凶残。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，大量的惨叫声响了起来，正在战斗着的双方谁都没料到突然之间冲出了一股其他的势力朝着他们杀来，实力及为空恐怖，根本不是筋疲力尽的他们所能对抗的。

    “给我杀，狠狠的杀！”慕容贤大喝道，手持两把砍刀，冲进了人群里面，大开大合，瞬间斩杀了三四个人，鲜血撒了他身上到处都是。

    赵家帮和韩老四的人看着凶猛的慕容贤，立刻联手围攻了过来，七八把砍刀齐齐的朝着慕容贤砍了过来。

    “去死！”

    慕容贤一声大喝，瞬间便是砍杀掉了身边最近的两个混混，身体一侧，避开了几把砍刀的攻击，瞬间一个转身猛的对着旁边要杀来的几个混混杀去。

    、“咻！”

    “

    咻！”

    “啊……我的手！”一个个混混惨叫了起来，。手腕被慕容贤活生生的砍掉了，鲜血快的喷洒出来，倒在地上惨叫。，直接被人群混乱的脚步给踩死了。

    “哼！去死！”慕容贤继续进攻，战斗能力极为强悍，杀人丝毫不手软，眉头都不皱一下，眨眼之间死在他手里的人人便达到了两位数，将天帮的气势带动了起来，杀的赵家帮的人和韩老四的人节节败退。

    远处的秦天看着慕容贤的表现很是满意，够狠，够聪明，是个人才。

    此刻，正在战斗着的韩老四和赵飞都停了下来，朝着慕容贤这边看了过来。

    “是谁的人马，这么凶猛，雷云的人么！”韩老四看着天帮的人惊道。

    “应该是，该死，雷云居然撑着我们战斗带人杀了过来想要灭了我们，韩老四，我们之间的战斗先放下，联手灭了雷云先，否则我们都会死掉！”赵飞冲着韩老四喝道

    “好，先杀了他们！”韩老四满口的答应，他也知道现在的形式，不得不这样。

    随即，两人立刻快的朝着天帮的人马那边杀去。

    “到我了！”秦天淡淡的道，整个人瞬间从原地消失，下一刻，秦天手持锋利的战剑出现在了韩老四和赵家帮的小弟群中。

    “死吧！”

    秦天大喝一声，手中战剑猛的一挥，一个大圆斩。

    “咻！”

    “啊……！”

    霎时间，无数的惨叫声响了起来，秦天周围的人顷刻间好像麦子一样，纷纷倒地，足足二十几人，全部无一例外的被腰斩，秦天身体四周顿时出现了一个直径十多米的大圆圈，地上除了四人之外，再无其他。

    正在战斗着的人都停了下来，纷纷看向了秦天这边、。

    秦天冷笑一声，一刀出手，没有停下，整个人好像闪电一样，朝着准备屠杀自己小弟的韩老四和赵飞杀去，一路掠过的地方，出现大量的尸体，地上断手断脚，脑子，肠子，掉的满地都是，极为恶心，有些人还没死完全，正在地上痛苦的挣扎着。

    “你是谁！”韩老四看着杀过来气息极为强 ...


------------

760 收服

﻿    76o收服

    在场所有的人看着秦天那彪悍无比，堪比战神一般的攻击都傻了，这是人么，居然跳起了足足二十多米高，然后将赵飞直接踩的成为了一堆血泥，好可怕。*";

    秦天踩着脚下的赵飞，冷眼看着在场的所有人，眼神里面满是杀气，恐怖的气势从秦天身上爆出来，朝着四周围欺压而下，无比磅礴，众人瞬间感觉一阵恐慌，窒息一般，身体几乎都站不直，瑟瑟抖，如同兔子见到老虎一般，从心底里面对秦天产生了恐惧之感。

    “哼！赵家帮，韩老四的人都给我听好了，你们的老大死了，死在我天帮秦天手里面，今天晚上你们要么归降与我，要么死，选一个！”秦天看着众人冷哼道，气势比刚才飙升了一倍，压力更大，不少人瞬间便是对着秦天跪了下来，完全是无法控制自己的身体，好像被一座大山一眼压住，无法站直。

    “好强大，天哥果然与众不同，天帮无人能代替他！”远处的慕容贤看着秦天心里极为震惊。

    赵家帮和韩老四的那些小弟看着秦天，感受着秦天那恐怖的杀气，直接便是投降呃。

    “我愿与归降于天帮！”

    “我愿意归降于天帮！”

    “我愿意……！一瞬间，赵家帮和韩老四的人全部臣服于秦天，纷纷跪倒在地，如同古代士兵朝拜皇帝一样。

    秦天看着面前的人，一场大厮杀下来，赵家帮和韩老四的人原本足足两三千人，但是此刻却是只剩下一千多人还站着，其他的要么是死，要么重伤。

    “好！既然你们归降于我天帮，那么以后就是天帮的人了，只要你们忠于天帮，我会让你们得到在赵家帮，韩老四那里数倍的好处！”秦天看着众人大声道。%&*";

    “天哥威武！”立刻，慕容贤便是大喊起来。

    “天哥威武！”天帮的小弟也大喊了起来。

    “天哥威武！”

    “天哥威武！”

    瞬间，归降的那么些人也逐渐喊了起来，越喊越大声，越来越整齐，好像军队操练一样，气势冲天。

    秦天看着很是满意，招手让慕容贤过来，将这批人交给了慕容贤，让他带领，前去收服韩老四残余的势力，然后秦天便朝着还没死透的秦天走了过去。

    此刻，韩老四倒在地上，身上鲜血不断的流出来，已经快死了，看着秦天眼神极为愤怒。

    “秦天，没想到居然是你，你居然带人来占领我们峡山市！”韩老四看着秦天愤怒的道，这个大魔头居然带人来峡山市了，一具将两败俱伤的自己和赵飞全部击溃，得到了两人的地盘，气死韩老四了，他什么都料到了，就是没料到事情居然会这样，来这么一出。

    “韩老四，没想到你居然和赵飞一样的想法，我之前还想着怎么把你们一起除掉呢，没想到你们主动送上门来了，真是惊喜啊！”秦天看着韩老四笑道，一抬脚，直接踩死了韩老四，将韩老四的脑袋踩的稀巴烂，不让他再多说一句。

    “小贤，你先去收拾韩老四的地盘，我过去阿彪那边，等你忙完了这边，你

    就带着那些归降的人前来赵家帮总部支援我们，我们天帮的弟子镇守这里，明白么！”秦天看着慕容贤吩咐道。

    “是，天哥！”慕容贤立刻应道，随即便离去了。

    秦天则开上车，朝着赵家帮那边儿去。

    ……

    市中心，雷云这边。

    会所里面，雷云站在巨大的落地窗户面前看着看着下面的街道，一片祥和，不由的皱起了眉头，按照奸细传回来的消息，今天赵家帮和韩老四应该是要联手攻打自己的啊，怎么来个百十个人小打小闹一下就跑了，这算怎么回事啊，难道是假的啊。

    自己可是布置了很大手笔的伏击啊，足以灭掉两家的人马了，结果两家居然没来人，这是什么情况啊，两家到底在搞什么鬼啊，故意忽悠自己啊。

    “砰砰！”

    这个时候敲门声响了起来。

    “进来！”雷云立刻道，门立刻便打开了，一个心腹走了进来，

    “情况如何，两家的人马什么时候道！”雷云问。

    “大哥，两家来不了了，刚刚接到消息，赵家帮和韩老四各自带领一千多人在韩老四的地盘火拼，中间光州市的天帮突然袭击，他们的帮主秦天带队，灭掉了两家，赵飞韩老四当场被秦天打死！”心腹道。

    “天帮！秦天！怎么回事，他们怎么会来到这里，还灭了两大帮派！”雷云听到心腹的话，顿时无比吃惊，秦天突然带领天帮降临，灭了两大帮派，好大气魄，雷云自问自己是这里的地头蛇都做不到。

    “天帮的人现在那里！”雷云看着心腹问。

    “天帮的人刚刚收拾了韩老四这边，占据了韩老四的老巢，现在正赶往赵家帮那里消灭赵家帮的残余势力！”心腹道。

    雷云一听，顿时两眼放光，喜道：“太好了，天赐良机啊，天帮刚刚灭了掉了两代帮派，必然是元气大伤，加上他们是光州市过来的，在这里人生地不熟的，此刻肯定很不适应，现在正是灭了他们的好时候，到时候整个峡山市都是我的了，而且还可以杀了秦天，得到奖励，一举两得，哈哈哈……太完美了，你，立刻吩咐下去，留下一百人在这里镇守，其他人全部跟我来，去赵家帮，灭掉天帮！”

    “是，大哥！”心腹立刻便离去了。

    “哈哈……秦天，我还真要好好感谢一下你，居然帮我灭掉了两大帮派，让我得以保存实力来灭你，哈哈哈……！”雷云忍不住的狂笑起来。

    ……

    秦天这边，秦天已经来到了赵家帮这便，此刻，肥彪正带着五百多人朝着赵家帮的总部杀去。

    赵家帮在这里留下的人并不多，所以码头的人马很快便被肥彪带人给收拾了，直接朝着中心小岛那边而去。

    秦天带队在最前面，身边跟着两个杀手，因为道上有异能者，还有枪支弹药，秦天要去解决掉才行。

    “阿彪，你带人在后面跟着，先不要上岸，等我叫你们上来再上来！”秦天看着肥彪道，刚说完，手机就响了起来，秦天拿出来一看，是余娇打过来的。


------------

761 布置

﻿    761布置

    “秦天，雷云这边动了，带人朝着你这边来了，足足两千多人！，现在老老巢这边剩下不过百余人，我们可以乘机灭了他们。^”余娇在电话那边说。

    秦天正准备要上去灭了赵家帮的残余势力，没想到雷云居然带人来了，秦天顿时大喜，之前还想着灭掉两家之后怎么迅灭掉了雷云呢，没想到雷云居然主动送上门来了，太好了。

    “你听着，等雷云的人人马一过来我这边，你立刻就打电话给瘦子，让他带人端了雷云的老巢，然后过来助我，前后夹击，彻底灭了雷门的人！”秦天对着电话道。

    “好！”余娇在那边应了一声，随即挂了电话。

    秦天也是收起了电话，看着慕容贤问：“小贤，现在我们这边有多少人，能打的有多少！”

    慕容贤想了一下，道：“一共八百多，不到一千。”

    “嗯，很好，你把驻扎在韩老四地盘的那些天帮弟子全部调过来这边，暂时不要露面，全部在距离赵家帮这里一公里的地方藏起来，快！”秦天看着慕容贤吩咐道。

    “是！”慕容贤立刻便去做，虽然不知道秦天想干什么。

    秦天看着慕容贤离去，立刻便是带着两个杀手率先上岸。

    此刻赵家帮老巢这里的人都知道了赵飞被灭的事情，秦天带着人杀了上来了，赵家帮剩下的人全部都拿着武器埋伏在小岛的岸边，等着秦天带人上来就给秦天一个迎头痛击。

    ^

    “上，把所有持枪的人全部杀死，其他人不要管，杀完之后吩咐后面的人上岸，我去对付里面的修者！”秦天看着身边的两个杀手道，说完整个人便消失了。

    两个杀手也是相距消失，一分钟后，小岛的岸边便传来了人的惨叫之声，还有枪声。那些埋伏的枪手全部都被两个杀手轻而易举的灭掉了。

    随即慕容贤带着人迅登岸，开始灭杀岸上那些持刀的赵家帮残余势力，瞬间，两方的人马便是交战在了一起，慕容贤带领的人除了少数是天帮的精英之外，全部都是刚刚得来的俘虏。

    这些人归降于天帮之后，为了表现自己的忠心，拿起砍刀便是一阵狂杀，极为凶猛，八百多人全部上岸，这些残余的赵家帮实力根本不是对手，迅的便瓦解掉了。

    秦天则是一路朝着赵家帮的总部别墅而去，那里面有四道修炼者的气息，修为都在三星境界左右，不是很厉害，没什么威胁，不过对于普通人却是莫大的威胁，这四个人要是出手的话，秦天这八百俘虏很可能被全灭，所以要先灭了这几个人。

    此刻，别墅里面，四个修炼者都知道外面的惨状了，全部冲了出来，准备去支援。

    “你们停下吧，你们的对手是我，不是那些普通人！”秦天突然出现在四个人的面前，挡住了他们的去路。

    这四个人都是老者，属于赵家不成器的哪一类，被派到这里来镇守，对付普通人和一般的修者。

    “你是谁，敢挡我们，不知死活，杀了他！”其中一个老者指着秦天大喝一声，立刻

    便是朝着秦天冲了上来，满脸的不屑之色，因为他现秦天的修为很弱。

    “哼！不知死活的人是你！”秦天冷笑一声，整个人骤然消失。

    下一刻。

    “啊！”

    惨叫声响起，这个老家伙直接被腰斩了，瞬间死去，鲜血和内脏掉了一地，极为恶心。

    其他三个老家伙一看，立刻脸色大变，互相对视了一眼，随即齐齐的朝着秦天杀了过来。

    “这么急着送死，那我就送送你们！”秦天看着杀过来的三个老者，一伸手，瞬间恐怖的吸力从他手心爆出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    三声惊恐无比的惨叫声响了起来，霎时间，三个人的身体寸寸爆开，全部死去，成为了三具干尸。

    “真没意思，这些老家伙的对我能量完全没用！”秦天摇摇头道。

    这个时候，后面传来一阵脚步声，慕容贤带着人杀过来了。

    秦天回过头看到慕容贤，立刻便让他过来。

    “小贤，你立刻给我分出一百人来，在这里给我摆开台庆祝，装作很多人的样子，弄的声势越大越好，其他的人你带着全部给我离开小岛，埋伏到大江的两岸，迅，等下这里会有一场大战！”秦天看着慕容贤道。

    “好，我立刻去！”慕容贤立刻便去照办。

    “你们两个，跟随慕容贤他们一起，保护他们，千万不要出事！”秦天看着身边的两个百花宗的杀手说，两个人立刻便离去。

    很快，慕容贤便布置好了，在岛上大开宴席，到处灯红通明，爆出劲爆的音乐，营造出一副正在庆祝的摸样，随即便带着七百多人迅的离开，埋伏在了四周围。

    秦天坐在椅子上，余娇那边传来最新消息，目前雷云已经带着人冲过来，还在路上，快到了，瘦子他们也是快到了，一旦这边交手起来，瘦子他们立刻就动手，好让雷云无法兼顾两头。

    ……

    雷门这边，此刻，雷云带着浩浩荡荡的车队正朝着赵家帮这边赶过来，一路上许多人看着雷门的车队立刻纷纷躲避，他们都认出来这个黑社会头子的车子。

    “雷门有什么大动作么，这么多人出动！”

    “是啊，难道要灭了三大帮派当中的其中一个么！”

    路边许多人纷纷议论起来。

    车队当中，一辆豪华的轿车里面。

    “怎么样，天帮那边拿下赵家帮的人马了么！”车内，雷云看着身边的心腹问。

    “大哥，已经拿下来，根据我们安插的奸细资料，天帮的人已经在赵家帮的小岛上面开始庆祝了。”那个心腹道。

    “好！这帮蠢货，刚刚打完，元气大伤，人生地不熟的，居然不布置防守，开始庆祝起来，真是一帮蠢货，看来峡山市果然时候属于我的，哈哈哈……！”雷云很是得意的大笑起来，双手在他身边的两个修炼者女人身上摸了起来。

    这两个女人是他专门收来玩弄的女人，帮过处理一些事情和解决生理问题。


------------

762 对战雷云 1更

﻿    762对战雷云

    瘦子这边。%&*";

    此刻已经是夜里十一点多，接近十二点，上百辆面包车从峡山市郊区驶进了市区里面，直奔雷云的地盘。

    “都准备好，雷云这边没留下多少人，你们给我战决，搞定了这里留下一百人看守，其余的人全部给我过去赵家帮总部那边帮天哥！”车子里面瘦子拿着对讲机吩咐道，所有的人都听的清清楚楚。

    很快，车子开进了雷云的地盘，车门打开，一千多的天帮成员奔下车，拿着管制刀具冲进了雷云的个个场子；里面。

    “都听好了，你们老大雷云已经被我们天哥灭了，现在我们天帮正式接管你们这里，不想死的就给我乖乖的蹲下抱头，否则全部杀了！”瘦子挥着砍刀厉声喝道。

    雷云场子里面的那些小弟压根就没几个人，砍刀浩浩荡荡的天帮成员，一个个杀气浓重，全都傻了，立刻便是乖乖的投降。

    “我不信，你们骗我了，想要我背叛大哥，没门！”一个雷云的小弟喝道。

    “那就去死！”瘦子大喝一声，一挥手，瞬间七八个天帮小弟冲了上去，顷刻间，这个叫嚣的雷云小弟直接便是被剁成了肉泥，鲜血满地，其他的雷云的小弟看着一个个脸色白。

    “有谁还不信的么，站出来给我看看！”瘦子看着里面的人喊道。

    屋子里面，没有人敢说话，一点声响都不敢出来，免得被瘦子砍成了肉泥。

    “很好，你们抱住了你们的命，现在给你们两个选择，第一，加入我们天帮，第二，自己离开，我们绝不阻拦！”瘦子看着屋子里面的人继续道。

    那些人你看我，我看你，最后齐齐的加入了天帮，他们可不相信瘦子会让他们安然的离去。

    不到二十分钟，雷云的整个底盘便被瘦子彻底的接受，极为顺利，收服的雷门小弟全部都被瘦子带上，一起朝着赵家帮那边而去。

    ……

    此刻，赵家帮这边，大江岸边，雷云带着两千多人站在岸边，排成了一条长长的线，全部手持武器，面色严肃，杀气凶猛，雷云更是气势冲天，一副意气风的样子。

    在他对面的江心岛上面，此刻正在进行一场胜利的庆祝晚会。

    “哼！今晚以后，峡山市便是我雷云的了，秦天，你，还有你的天帮，将从今晚之后彻底消失人间，所有人准备，上岛！”雷云一声喝下，声音极为响亮，传进了所有的人耳朵。%&*";

    立刻，许多小弟纷纷行动，坐上船朝着江中的江心岛而去，有些小弟没有船的直接便是跳了下去，朝着对面游了过去。

    “秦天，看我今天如何斩杀你，成就我的威名！”雷云心里暗道，随即上了一艘快艇，朝着江心岛而去。

    此刻，江心岛上面，赵家的总部这里，此刻这里已经是天帮的地盘了，秦天坐在椅子上，看着对面过来的雷云他们，嘴里露出得意的笑容。

    “果然是来送死了！”秦天慢慢的道，打了个电话给慕容贤，让他准备，同时给电话瘦子，让他尽快赶过来，今晚江心岛大决战。

    “好！大家停下来，雷门的人已经来了，准备战斗！”秦天冲着下面假装狂欢的天帮小弟喊道，一个个立刻停下了手里的动作，各自开始准备。

    从赵家帮这里缴获而来的百十之枪此刻全部到了天帮小弟的手里面，埋伏在了江心岛的边上，等着雷门的人过来。

    秦天站在那边，看着雷云那边，感受到雷云那恐怖的气息，脸色极为严肃。

    雷云是个高手，极为危险，不过秦天相信自己和他有一战之力，但是能不能斩杀就不知道了。毕竟只是短暂的交手了一次而已。

    “不要慌，等他们的人上了岸，我们再开枪！”秦天吩咐那些小弟道。眼睛看着江面，上百艘船开了过来，已经快接近了，一个个杀气冲天，但是下一秒，他们将全部变成死人。

    此刻，后面的江边，慕容贤已经带着人出来了，全部站在了那里，等着秦天吩咐，蓄势待，镇守韩老四地盘的人也全部调了过来，就等瘦子那边的人马过来合围了。

    “都准备好，上去见人就给我杀，不用留活口，全杀了！”雷云对着自己的小弟吩咐道，随即脚猛的一等船，整个人率朝着岸上飞了过来。准备上岸。

    “给我开枪！”秦天大喝一声，瞬间双手猛的演化出两头数十米长的血色巨龙朝着雷云杀气，恐怖的能量几乎要撕碎空间一般，然所有人都愣住。

    雷云更是傻了，匆忙之下只来得及防御，瞬间整个人便被轰飞了出去，直接砸入了水里面。

    “快，开火！”秦天大喝道，那些愣住的小弟立刻便是回过神来，按下扳机，瞬间激烈的枪声响起。

    “砰砰……！”

    “啊……！”

    “啊！”

    惨叫声漫天，子弹飞的穿过雷门小弟的身体，一个个全部掉在水里面死去，江水瞬间一片血红。

    “快！跳进水里面！”雷门的人大喊道，一个个纷纷从船上跳下水中，朝着岛上游去。

    “轰！”

    “秦天！我要你死！”一声惊爆，怒吼响起，雷云从水里面暴风射出来，瞬间便是冲上了岸，朝着秦天杀来，恐怖的能量在他身上形成了一道可怕的护体杀光，将周围的树木直接撕得粉碎，距离他十米内的人全部爆体而亡。

    “死！”雷云一声怒吼，一拳狠狠的朝着秦天砸了一过去，如同利刃一般，形成一道刺眼的白光，几乎刺破空间。

    “好强大，居然没死！”

    秦天看着冲过来的雷云心里暗道，没想到自己这么强大的攻击下去，雷云居然没死，而且还爆出这么强大的攻击来进攻自己。

    “咻！”

    秦天瞬间便是快的瞬移避开，没有主动迎上雷云的攻击，雷云这是蓄势待，自己仓促之间应对必然没什么好处。

    “哼！你躲得了么，给我去死！”雷云的度虽然赶不上秦天，但是也是非常的快，秦天刚刚出现在一边，雷云就杀到了，如影随形。

    “靠！这么快的度！”

    秦天心中大惊，立刻是快的朝着远处而去，躲避雷云的攻击，雷云迅的跟上，自信满满，心里同时极为愤怒，居然被秦天暗算了，还好自己足够强大，否则就死了。

    慕容贤这边。

    “出！”

    慕容贤大喊道，一声令下，一个信号弹飞上天空，告诉对岸的人自己来了，随即立刻便是带着人将自己藏好的大船开了出来，朝着岛上而去。

    一千三百多人，66续续的上船，载满了十几条大船，朝着对岸而去。

    此刻岛上这边，虽然天帮的小弟手里面有枪，但是被秦天两人的战斗影响到了，加上对方人多，度快，虽然一开始占领的优势，但是 ...


------------

763 五雷轰顶 2更

﻿    763五雷轰顶

    在场的那些雷门子弟看着两人这样的呃战斗，全都傻了，感觉好像看科幻大片，好像做梦一样，这还是人么，居然可以这样子战斗，爆出这么恐怖的里面，被打得埋起来了，居然毫无损，^

    这是神仙吧。

    一个个雷门小弟心中很是疑惑，他们没见过雷云出手这么猛的，也不知道异能者的存在，所以都傻了。

    “出来吧，我知道你还没死，秦天！”雷云冲着废墟大喝道。

    “还没死！”

    这句话一出来，顿时吓傻了在场的所有人，秦天都被埋住了，居然还没死，这是什么人啊。

    “嘭！”

    一只拳头从废墟下面伸了出来，将周围的墙壁碎块砸开，随即又是砰砰几声，秦天出现在了众人面前，浑身衣裳破破烂烂，好像乞丐一样。

    但是身上除了灰尘之外，再无任何的伤痕，秦天气息依然强悍，爆出来的杀气让在场所有人都心悸。

    “不错，五星五阶的实力，果然强大！”秦天慢慢的走出来，看着雷云道，脸上没有任何的表情，极为冷酷。

    雷云之所以你能抗住自己的攻击而毫无损是因为实力强大，越秦天两个小阶级的实力；而自己之所以没事，则是靠着强悍的**，秦天的**强队就算是比起六星境界的高手也，也是不遑多让，可见有多恐怖。

    “你也不错，年纪轻轻的就达到了五星三阶的实力，堪称天才，就是比起四大圣地的继承人也毫不逊色；只可惜，你遇上了我，今晚上，你注定要死在这里，成就我的威名，今晚之后，你秦天，将从世间除名，而我雷云，将会名扬修炼界，成为除魔第一人！”雷云看着秦天，脸上露出掩饰不住的得意笑容，一副完全将秦天捏在手里，任自己宰割的摸样。

    秦天看着一脸自信的雷云，却是没有任何的畏惧，秦天手里面的战器战技都还没出手，胜负到底属于谁，还不好说，当然了，雷云也是没有露出老底，双方此刻都只是拿出了一半的实力，纯粹靠着蛮力在战斗，所以，今晚的战斗，到现在为止，也不过是刚刚开始而已。

    “是么！那我就要看看，你怎么除掉我！”秦天看着雷云淡淡的笑道，很是轻松的样子。

    “咻！”

    “啊！”

    “杀了他们！”

    这个时候，慕容贤的声音从岸边那里传了过来，随即便是一千多天帮弟子的咆哮之声，一个个从船上跳了下来，挥舞着管制刀具，对着正在听着自己老大和秦天对话的雷门小弟狠狠的砍杀了过去。*";

    瞬间一大片的雷门小弟就被砍翻在地。

    慕容贤带着小弟好像一把利剑一把，插进了雷门的中心里面，势如破竹。

    雷云一看，顿时脸色大变，秦天的人不是都死了么，怎么还有啊，怎么回事，还这么多，自己刚才不是杀完了么。

    雷云刚才光顾着和秦天战斗，根本就没空理会秦天这里有多少人，以为秦天的所有人马都在这里了，没想道现在居然又跑出一千多人。

    “哼！埋伏我，好手段，但是，你以为这些人就能帮到你么，做梦，等我杀了你，这些普通人，我一赵就足以灭杀！”雷云自信的道，嘴里出一声大吼，整个人如同猛虎一般朝着秦天杀了过来。

    “那我就先杀了你！”秦天冷笑一声，这一刻，秦天不再保存实力，全力出手，整个人都别血芒包裹，森冷暴戾的杀气形成一大片巨大的血芒，直接便是覆盖住了方圆百米之内，被覆盖住的人都感觉到一股冰冷的绝望之意，仿佛被死神盯上一样。

    “吼！”

    秦天一声大吼，霸王决全力催动，整个人的实力瞬间便是节节攀升，直接突破五星三阶巅峰，来到五星四阶境界，依然一直提升着，达到五星四阶巅峰。

    “给我破！”

    秦天大喝一声，仰天长啸，修为瞬间突破到了五星五阶初阶，身后尸山血海图案浮现，气势无比强大，威压四射，犹如霸王临世。

    雷云没想到秦天居然可以强行提升自己的实力，达到五星境界和他五星五阶巅峰相差不远，顿时心中大惊。

    “哼！强行提升自己的实力，不过是拔苗助长，和我这种稳打稳扎进入五星五阶境界的高手根本无法比拟，你依然要死，让你尝尝我们雷家的绝技，雷电！”雷云喝道。

    双手化掌，两道闪电从手心浮现，瞬间放大几十米长，朝着秦天迅的劈了过来，闪电的度根本不是秦天所能躲避的。

    秦天顿时便被劈了个正着。

    “轰！”

    “啊！”

    瞬间。秦天出一身痛叫，整个人被电飞了出去，浑身一整剧痛麻，元神一阵抖，极为痛苦。

    元神这种东西，最怕的就是雷电，很容易便被雷电重创道，秦天被雷云如此恐怖的攻击击中，感觉脑袋好像要炸开了一样，难受之极，整个人倒在地上惨叫着，浑身被电的一片焦黑。

    “太好了，主人，快运用雷电来淬炼你的元神，必然会让你的元神生质的变化！”巴巴卡惊喜的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “靠……我……我都快死了，怎么淬炼啊！”秦天大叫道。

    “快运装你修炼元神的功法，祭炼级的元神，就可以了，快！”巴巴卡喊道。

    秦天你听着，立刻便是试着运转功法，顿时感觉一阵舒服，酥酥麻麻的，刚才的剧痛全然消失，元神浑身上下漂浮着许多的小闪电，不断的在锻锤他的元神，将里面的杂质全部剔除出来，不过这些闪电根本不够，一下子就没了，秦天的元神锻锤顿时结束。

    “靠，这么快就没了！”秦天暗道，猛的睁开眼睛，从地上站了起来，看向了前面的雷云，脸色一片惨白。

    雷云看着秦天那样子，很是得意，道：“怎么样，被电击的滋味好受吧，哈哈哈，秦天，今天我就要你最残忍的死去，我要用闪电慢慢的磨你的元神，将你的元神慢慢折磨，慢慢的弄死你，哈哈哈哈……！”

    秦天看着雷云，直接伸手扣了扣鼻屎，很是不雅的道：“来吧，让你爷爷看看你们这些水电工出来的电有多厉害，刚才一下子就没了，真是不过瘾。”

    雷云一听，顿时脸色大变，心道难道雷电对秦天没用么，但是随即立刻变否决的自己的想法，秦天一定是故意这么是说的，从刚才秦天在地上这么痛苦的挣扎中就可以看出来，秦天必然是很好怕的，这样说分明就是故意想要自己不运用闪电去对付他。

    “哼！想忽悠我，门都没有，不过瘾是吧，那我就让过瘾个够！”雷云冷冷的道。

    “五雷轰顶！”

    一声大喝，雷云双手打出一个繁复的法印，一瞬间，一股诡秘的气息从天空上传来，下一刻，五夺乌云不知从哪里飘了过来，出现在了秦天头顶二 ...


------------

764 杀死 3更

﻿    764杀死

    “靠！就差一点，居然没了，傻逼快给我来点雷电！”秦天猛的从地上站起来指着面前愣的雷云道，浑身都被电的黑乎乎的，一根毛都没哟，^

    雷云看着秦天，愣了好一会才回过神来，心中瞬间掀起了惊涛骇浪，在这么强的雷电之下，秦天居然没有任何事情，还叫嚣着要在来点雷电，这，这秦天是什么人啊，他的元神没有受到任何伤害么。

    “我勒个去，衣服都没了！”秦天感觉凉嗖嗖的，这才现自己的裤子居然没有了，急忙拿出一套衣服匆忙的换上。

    “既然电不死你，那我就砍死你！”

    雷云看着秦天怒吼一声，一柄一米多长的银白色战刀出现在手中，上面寒光四射，看上去锋利无比，气势阴冷。

    “死！”

    雷云手持砍刀，整个人如同闪电一般朝着秦天杀了过去。

    秦天阚泽雷云杀了过来，嘴里露出一丝不屑之色。

    “哼！跟我比武器，那我就让你知道什么叫做武器！”秦天看着雷云大喝一声，瞬间战舰出手，杀气外放，朝着雷云狠狠的冲了上去。

    “给我断！”

    秦天怒喝道，整个人快的跃起，狠狠的朝着雷云的战刀砍了下去。

    “嘭！”

    雷云的战刀瞬间便被砍断，好像切豆腐一样，而战剑势不可挡的朝着雷云的脑袋砍下下去，顿时吓的雷云冷汗直冒，急忙头一偏，避开了秦天的战甲。

    但是秦天的战剑锋利无比，虽然没有砍刀雷云的脑袋，不过散出来的剑气却是直接将雷云的耳朵给削掉了半个。

    “啊！”

    雷云出一声惨叫，单手捂住耳朵，鲜血直流，整个人迅的朝着远处闪去。

    秦天趁势而上，仗剑飞朝着雷云杀了过去，一剑狠狠的从后面朝着雷云砍了下去。

    雷云一看，立刻便是快的避开。

    “轰！”

    战剑直直的砍在地上，直接将地面砍出一道巨大的雷锋，雷云看着拿到巨大的裂缝，心不由的一紧，这要是砍在自己的身上，绝对是成为碎片了。

    秦天手里的是什么兵器啊，居然这么厉害，战器，可是长的也太丑了吧，不过既然能将自己的战刀都给砍断，必然不是凡物，长得丑没关系，只要了威力强大就可以，^

    雷云看着秦天的战剑，眼里面露出一丝贪婪之色。

    “想要么！”秦天看着雷云慢慢的道，晃了晃自己的手里面的战剑。

    “哼！敢切掉我耳朵，让我受伤，你死定了！”雷云怒道，一个闪身，瞬间再次朝着秦天冲了上来。

    “杀我，你还不够资格！”秦天怒喝道，战剑被他收了起来。直接赤手空拳的朝着雷云杀了过去，雷云虽然实力强大，但是秦天却是刚好可以借着雷云的强大来磨砺自己。

    “有兵器不用，跟我比拳头，简直是找死！”雷云看着秦天居然舍弃战剑不用，顿时大喜，立刻便是加大了力量，狠狠的朝着秦天杀去去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    瞬间，两人的拳头狠狠的撞击在了一起，秦天出拳的度非常的快，实力此刻和雷云是相差无几，所以雷云根本不能一边倒的虐秦天，两人反而是打得难分难解，谁也无法奈何谁。

    “这小子的**怎么这么强大，虽然没有强大，但是居然可以和我打的不相上下，不行，我要想个办法才行，否则的话，这样下去，我肯定会落败的！”雷云心里暗想。

    秦天则是没想那么多，此刻的秦天，是越打越勇，越大越流畅，双手出拳的度越来越快，无与伦比的战气四周爆，扭曲空间。

    秦天整个人都进入了一种疯狂的模式，有种天下无敌的感觉，越战越勇，开始慢慢的将雷云打得倒退。

    这是雷云，没想到的，秦天居然会越战越勇，这样下去他必然落败。

    “哼！小子，这是找死的，既然如此，我就让你去死！”

    雷云怒喝一声，猛的突然手里面出现了一个小玉瓶，直接朝着秦天扔了过去。

    “轰！”

    秦天还没来得及反应，这个小玉瓶瞬间便是炸开了，一道白色的雾气散开，下一刻，白雾当中一阵嗡嗡之声响起，好像蜜蜂一样，一个个黑色的铁甲小虫子朝着秦天蜂拥而去。

    这些小虫子长的极为奇怪，好像蜜蜂，但是却拥有无比锋利的牙齿，每一个都只有蚕豆大小，牙齿无比锋利，直接便是咬在了秦天的身体上面。

    “啊！”

    秦天瞬间感觉好像万剑穿心一样，身体无比的剧痛，他强大无比

    的身体居然在这一刻被咬破了，鲜血直流。

    “这是什么虫子，居然可以咬烂的我**！”秦天无比惊恐，立刻快的闪动，躲避这群虫子，但是这群虫子直接便是咬着他的**，根本甩不开。

    秦天伸手浑身都布满了，密密麻麻，极为恐怖，想要杀掉都腾不出来，剧痛无比，照这样下去，必然会被吞噬掉。

    雷云躲在很远的地方看着秦天这边，脸色一片白，这群虫子名字叫做噬金虫，是一种远古生物，牙齿无比锋利，可以轻易的咬碎钢铁和战器，秦天的**虽然强大，但是根本抵挡不住。

    雷云无意中的得到这群虫子，拼着老命才把它们全部收下来，一直都没用过，当做自己的最大杀手锏，如今被秦天逼的无奈，只要使出来了。

    这虫子一旦使用，就不能回收利用了，因为雷云根本没办法操控它们，只有修炼了巫术的巫师才可以操控，但是巫师已经绝迹好几千年了，祭炼之术早就消失，所以杀了秦天，虫子只要不死，就会继续吞噬其他生命，快的成长。

    雷云必须在虫子杀死秦天之后迅的灭掉这些虫子，否则会后患无穷，整个峡山市都有可能遭殃被杀死。

    “啊！”

    秦天不断的惨叫，鲜血飞射而出，在场的人看着一片心惊。

    “快，去就天哥！”慕容贤大喝道，挥动砍刀开始杀人，朝着秦天这边冲去。

    “哼！找死！”雷云根本不理会，任由慕容贤带人朝着秦天这边冲来，让噬金虫咬死他们。

    “别过来！”秦天冲着慕容贤那边大喝道。

    随即秦天猛的一声大喝，一股无形的能量从他身上爆出来。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    一瞬间，咬在秦天身上的噬金虫突然好像鞭炮一样一个个炸开，瞬间全部死亡，露出了秦天身体，浑身鲜血淋漓，残缺不全，好像一具腐蚀掉的尸体一样，极为恐怖。

    “怎么可能！”雷云看着秦天居然一手灭掉了所有的噬金虫，直接便是傻了，自己想要杀掉这些虫子都要费好大的力气，秦天居然轻而易举的就灭掉了，这是 ...


------------

765 一统峡山 4更

﻿    765一统峡山

    “你们还要打么！”秦天看着面前这帮雷门小弟慢慢的道，这帮人，你看我，我看你，不知道如何是好。%&*";

    “天哥，我们来了！”这个时候，瘦子带着人终于刚过来了，一千多天帮的精英快的上岸，每一个杀气极重，将雷门的小弟给围了起来。

    雷云呆了两千人过来，刚刚的战斗之中已经折损了六七百人人，只剩下一千多人，此刻瘦子赶过来，和慕容贤的人合在一起，能战斗的至少在一千五百以上。

    雷门的子弟看着突然出现的一千多人，一个个顿时绝望了。

    “我投降，不要杀我，我上有八十老母，下有妻儿，不能死啊！”

    “我也投降！”

    “我也投降！”

    一瞬间，大半的雷门小弟纷纷投降，扔到武器，这样一带动下去，瞬间全部人都投降了，不再做无谓的抵抗。

    秦天顿时松了一口子，他还真怕这帮人不投降，要全杀了，那这片土地就变成红色了，到时候也损失了一大批的人。

    “好，只要你们投降，我就绝对不会杀了你们，而且，你们只要愿意，可以加入我们天帮，成为峡山市第一大帮怕的小弟！”秦天大声喝道。，

    这番话一出去，立刻下面便是一阵议论。

    不一会，便有人要加入天帮，很快，一大堆的人都要加入，越来越多，最终全部都加入了天帮里面。雷云一死，雷门彻底垮掉。

    峡山市，从今天晚上开始，将是属于天帮的！

    “瘦子，这里交给你处理，我去一下！”秦天看着所有人都投降了加入了天帮，松了一口气，将这里的事情都交给了瘦子处理，自己则坐船离去。

    ……

    离开江心岛，秦天便驱车朝着肥彪那边儿去，肥彪已经回去酒店里面，余娇也在那边，忙着接手三大帮派的后事。

    秦天到了酒店，肥彪那里正忙得焦头烂额。

    “秦天，你的头呢！”余娇看着头光光的秦天吓了一跳。

    肥彪看着秦天的头不见也是吓一跳，很是奇怪。

    “这个以后再说，怎么样，三大帮派这边的事情能全部接手么！”秦天看着肥彪问。%&*";

    “正在弄，应该没什么问题，现在他们的资料我基本弄过来了，只要整理完这些资料的话，以后商业上的事情展不会有什么问题！”肥彪道。

    “好！”秦天立刻重重的拍了一下肥彪的肩膀，他要的就是这样，灭了三大帮派，又不伤了这里的经济系统，这样才能让天帮在这里扎稳根基，迅壮大。

    “好吧，这里就交给你们先，我先回去一下，明天再过来！”秦天看着两人道，随即便转身离开了酒店，开上车朝着峡山风景区而去。

    回到风景区那边，秦天先回酒店洗了个澡，收拾了一下，打电话问了燕水瑶她们住在什么地方，然后便朝着山里面赶去。

    到了他们露营的地方已经是凌晨三点多了，众女都睡下了，燕水瑶因为秦天要回来，所以一直没睡，在路口等着秦天。

    看到秦天的光头忍不住就笑了起来。

    “秦天，你的头呢，光头好可爱啊！”燕水瑶摸着秦天的脑袋笑道。

    “咳咳……那个，生了点意外，头被烧掉了！”秦天尴尬的道，想想明天早上众人一起来看到他那个光头肯定会问很多，秦天顿时觉得好烦。

    “早知道买个假好了！”秦天暗道。

    “走吧，去睡觉吧。”秦天看着燕水瑶道。

    “不想睡了，秦天，你陪我坐一下吧！”燕水瑶看着秦天道，很久没有单独和秦天在一起了，如今有这个机会，燕水瑶舍不得放弃。

    “那好吧，我们去那边坐坐！”秦天看着燕水瑶道，一把抱起眼熟要，朝着一出没人的地方而去，从储物戒指里面拿出一块床垫直接放在了地上，抱着燕水瑶坐了上去。

    “你怎么连这个都有啊！”燕水瑶看着秦天惊奇的道。

    “当然了，你老公我可是无所不能的！”秦天笑道，搂着燕水瑶一起躺在了上面，燕水瑶抱着秦天，头靠着秦天的肩膀，看着秦天，一脸的满足。

    ……

    第二天。

    三大帮派被灭的事情瞬间便是传遍了整个峡山市，天帮强势进入峡山市，一晚上灭了三大帮派，瞬间在g省地下黑道传开，所有人都知道了天帮的存在和秦天这个人。

    赵家，韩家，雷家可谓是气死了，本来组织除魔联盟去杀秦天的，结果秦天没杀到，自己三家的在峡山市好不容易展起来的产业居然被秦天一锅端

    了，气的他们几乎吐血。

    李忠这边，他没想到秦天居然这么迅的便死一锅端了三大帮派，心里暗暗庆幸，还好自己昨晚上照着秦天说的去做，让警察局长不要管，负责清理现场就好了，否则自己搞不好也会被秦天弄死了。

    现在自己站在了秦天这一边，只要秦天不倒，自己就安全了。

    “记住了，以后千万不要去惹秦天，否则死了你都不知道怎么死的！”李忠看着自己的儿子教训道，李云吃了秦天给的紫罗果，身体恢复的很快，几乎能下地了

    “知道，爸，我会亲自上门赔罪的！”李云点点头道，他知道了秦天事，自己老爸都不敢惹的人自己还是乖乖的去道歉，免得秦天一个不高兴杀了自己就麻烦了。

    “嗯，知道就好，就这样先，我先回去了！”李忠道，说完便转身离去了，他要好好的计划一下，怎么讨好秦天。

    ……

    “秦天，快，过来然我摸摸你的光头，好好玩啊！”

    “姐夫，我也要！”

    “我也要！”

    “靠！不行！”秦天看着众女无比的郁闷，一个个摸了他脑袋一早上了，有那么好玩么。

    “秦天，你老实交代，你是不是少林俗家弟子！”范建看着秦天严肃的问。

    “滚，老子俗家你一脸，你才是和尚呢！”秦天对着范建直接一脚踹过去，惹得全班人纷纷大笑。

    “我勒个去，我觉得还是离开这里为好！”秦天看着这帮人，很是无奈。

    “好了，大家不要打闹了，准备出，今天我们的目标是达到半山腰，在哪里写生，晚上也在那里露营，大家准备好，出！”张文顺看着众人道。

    一个个严肃起来，整装出。

    范建看着眼前的高山就觉得一阵无力，爬山对于他这个胖子来说，简直是一种折磨啊，而且还是负重。

    “秦天，要不我们回酒店去吧，爬山太累了！”范建看着秦天道。

    “我觉得一点都不累啊，爬山多好啊，你想逃跑是吧，看来我要老师说一下才行!！”秦天看着范建严肃的道。

    “靠！你 ...


------------

766 主动出击 1更

﻿    766主动出击

    “这是除魔联盟的的踪迹，他们分为两批人马，一批现在正和你姐姐他们在纠缠着，这一批则是已经快到峡山市了，正在峡山市旁边的一个地级市里面，估计明天就能达到，你姐姐他们还不知道。%&*";”余娇看着拿着手上的资料对着秦天道、

    秦天接过来看了了一下，上面都是这次要来杀他的人的名字和各自所属的门派，这次这批了吗一共有三十多人，实力从四星境界道五星境界之间，由七大家族当众的赵家大长老赵佑带队。

    “还真是看得起我啊，三十多个人一起来杀我，既然如此，那我就主动找上去，省下你们一些时间！”秦天看着上面的名单心里暗暗冷笑。

    “好了，我先回去了，你在这里继续帮肥彪，有什么解决不了的事情立刻打电话给我！”秦天看着余娇道，说完便转身离去。

    余娇看着秦天离去，皱了邹秀眉，随即拿出了手机，打了个电话出去。

    秦天离开了飞镖这里，直接便是打了一辆的士朝着临市而去，准备今天晚上便动手灭了这帮人，秦天可是一颗也等不及了，不杀了这帮人，他心里不好受。

    很快，车子便离开了驶去，进入了峡山市郊区。

    这个时候，车子后面，突然出现了三辆黑色的轿车，这三辆轿车很快的便逼近了秦天所坐的出租车，慢慢的包围了过来。

    “怎么回事！”司机看到自己突然被三辆车包围了，顿时脸色有些难堪，不由的紧张起来，心里暗想，该不会遇上抢劫的了吧，要不要报警啊。

    秦天看了看车窗外面，不由的皱起了眉头，因为这三辆车里面有一道修炼者的气息在里面，显然，这些人是有预谋的，冲着自己来的。

    “咯吱！”

    猛的，一辆黑色轿车猛然停在了出租车的前面，吓的出租车司机半死，急忙踩下刹车，快的停下车，否则就撞上了。

    而这个时候，三辆黑色的轿车也停了下来，将出租车包围了起来。

    “先生，我们可能遇上抢劫的了，你坐稳了，我看看能不能冲出去！”出租车司机转过头看着秦天道。

    “不用了，逃不了的，你在这里坐好，等我回来！”秦天看着司机慢慢的道，随即打开车门走了下去，司机想要劝秦天都来不及了。*";

    秦天一走下车，那三辆轿车里面也是走下来人来，一共十个人，九个都是普通人，一个是异能者。

    这个异能者长的好像吸白粉的一样，瘦骨嶙峋，穿着一件黑呢子大衣，脸颊深深的凹下去，颧骨吐出，看上去好像一个骷髅一样，。

    另外九个普通人里面，四个人看上去好像成功人士一样，其他五个则是保镖的样子。

    “你们是谁，为什么在这里堵我！”秦天看着这四个成功人士当中一个气场不较大的男子问道。

    “我们是峡山市四大家族的家族，你打伤了我们四个人的儿子，你说我们找你干什么！”男子看着秦天慢慢的道，这个男子便是峡山市四大家族的之的许钟。

    “哦，原来是那四个傻逼的傻逼老爸，难怪，你们想杀我是吧，我劝你们还是放弃好了，我现在可没空陪你们玩，你们赶紧走吧，否则我生气了，你们就别想走了。”秦天看着四个人淡淡的道。

    “猖狂！秦天，你虽然是天帮的帮主，但是现在你孤身一个人，根本不是我们的对手，还想恐吓我们，没门。”一个家主指着秦天冷冷的道。

    “不错，我们知道你打架厉害，会点小武功，所以特意找了高手来对付你，今天，就是你的死期！”又一个家主指着秦天道。

    说着，那个瘦骨嶙峋的异能者便上前了一步，出一道杀气朝着秦天逼迫而来，秦天理都不理会，正眼都不看一下。

    “哼！你们就找了这种瘦的老狗一样的人来对付我，你们也太小看我了，再给你们一次机会，迅离开，否则我就杀人了！”秦天依然慢慢的道。

    许钟顿时大怒：“给我动手，将他大卸八块！”

    许钟话一出，那个瘦骨嶙峋的家伙立刻便是动手，朝着秦天扑了过来。

    “不听他劝告，那你们就一起去死吧！”秦天冷冷的道，一挥手，一道结界飞了出去，将所有人罩住，免得司机看到自己杀人的样子。

    “你也是修炼者！”那个瘦骨嶙峋的家伙看到秦坦释放出了能量，顿时脸色一动，但是他不知这是结界，因为他实力也太低了，加上他感觉不到秦天的修为，所

    以认为秦天的实力很低，虽然心里有些惊讶，但是依然还是朝着秦天继续扑过来，一爪子便朝着秦天的脑袋胸口抓去。

    “给我爆！”

    秦天喝道。

    “嘭！”

    瞬间，这个异能者脑袋直接开花，脑浆鲜血四处飞射，飞溅到了旁边四大家族的家主身上。

    四大家族的家族看着自己找来的呃高手就这么爆掉脑袋死掉了，全都傻了，尤其是许钟，这人是他找来的，他可是知道这人有多厉害的，居然就这么被秦天手动不动就杀死了，这秦天是什么人啊。

    “我劝过你们，也给过你们机会离开，可惜你们不要，既然如此，那我就送你们一起去死好了！”秦天看着四大家主冷冷的道。

    “不要，快，拦住他！”许钟立刻吩咐保镖道，话音刚落，九个人的脑袋在同一时间全部炸开，瞬间死亡。

    秦天始终站在原地，动都不曾动一下，看着所有人死掉，直接撤去结界，转身回了车上。

    “开车吧，不要看外面，否则你会害怕的！”秦天对着司机道，司机心里很是好奇，想要看一下，不过秦天身上散着一股强大的气息，压迫着他，让他不敢去看，只好开车离去。

    三个小时后。

    车子来到了除魔联盟所在的地级市，新田市。

    “谢了！”

    秦天看着司机道，扔下几百块钱给她，随即便下车离去，司机在后面连声道谢，没想到居然遇到了这么大方的客人，直接给了好几百块，这下可以去找个小姐消遣一下了。

    秦天下了车，立刻便按照余娇给的资料朝着除魔联盟那群人的所在地而去。

    新田市并不大，市区里面只有几条商业街区，半个小时就可以走完整个市区，可谓是小的可怜。

    除魔联盟的人驻扎在市区东郊的城乡结合地带，一处村庄里面。

    秦天按照地图提示，快的朝着那边儿去，没走多久，秦天的元神里面便察觉到了十几道强横的能量气息，实力都在四星五阶以上，紧接着，又出现几道气息，这些实力都在五星境界以上。

    “很好，都出现了！”秦天心里暗道，他现在距离除魔联盟那边不过一两千米距离，很快就可以到了。

    此刻，除魔联盟这边。

    ...


------------

767 开打 2更

﻿    767开打

    “你是谁，居然敢骂我们，想死么！”赵佑冷着脸喝道，释放出强大的气息朝着秦天压迫而来，但是秦天随意的一挥手，直接便是将赵佑的气息给挡开了，风轻云淡。^

    赵佑的顿时脸色大变，心中对秦天的警戒之心顿时上升了一个层次，他可是五星四阶的高手，能够轻易的将他的威压挡开的人实力绝对不一般。

    “哼！我是谁，你们不是一直想杀我么，我是谁，你们都不认得了么！”秦天抬起头看着赵佑等人冷笑道。

    “秦天！”

    赵佑等人看到秦天的面孔时候，顿时一阵吃惊，没想到他们想要杀掉的人此刻居然出现在了他们的面前，只不过怎么变成了一个光头了呢。

    赵佑等人愣了一阵，随即回过神来，心中顿时大喜：“哈哈哈……真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫啊，没想到你居然主动送上门来找死，哈哈哈……是不是被我们除魔联盟的威名吓到了，主动过来求饶呢，哈哈哈……！”

    赵佑看着秦天无比的兴奋，不知道的还以为他喜欢上了秦天了呢。

    “不错，你居然主动送上么找死，省的我们去找你，太好了，今晚上我们就杀了你！”另外一个门派长老也是兴奋的道。

    “是么，你们认为你们能杀了我么，一大把年纪了，可千万不要胡说八道会遭天谴的。”秦天看着那个赵佑等人笑道，一脸的轻松摸样，丝毫没有因为赵佑的人实力而感到紧张。

    “哼！狂妄的小子，不知道天高地后，我们五个人，尽皆是是五星境界的实力，你就算再厉害也不过五星境界而已，你以为你一个初入五星境界的毛头小子会是我们的对手么！”赵佑看着秦天冷冷的道，他们可都是进入五星境界十多年的高手了，自认实力和战斗经验都比秦天丰富，秦天根本不是对手，尤其是，自己的实力还是五星四阶，其他四人也是五星三阶的实力，秦天压根就不是对手。

    “是么，上次你们二十五个长老联手来杀我，也是很嚣张的说必然杀了我，可是最后呢，被我几乎全灭了，你们这些所谓的大家族大门派是不是天生脑子有病，没事喜欢吹牛啊，哈哈哈……！”秦天看着赵佑等人哈哈大笑道，看着他们的眼神里面满是不屑。

    赵佑等人听到秦天的话，顿时脸色就黑了下来，上次秦天可谓是狠狠的刮了他们一大耳光啊，二十五个五星境界的高手联手前去斩杀秦天，结果全部都被秦天斩杀了，各大家族可谓是丢脸丢到家了。

    “哼！上次你不过是借着阴谋诡计得逞，陷害了那些长老，这次，你别再想耍什么诡计，也别想耍什么诡计了，你没机会了，今晚，你将死在这里，我要用你的鲜血祭奠那些死去的长老，魔头，受死吧！”赵佑看着秦天怒喝道，整个人朝着秦天冲了过去，爆出全部的实力，丝毫没有任何保留。^

    “哼！杀我，你还不够资格！”

    秦天怒喝一声，迅的朝着赵佑迎了上去，大拳出手，恐怖的血红色能量炸开，一拳狠狠的朝着赵佑的脑门直接砸去。

    赵佑也是攻向秦天的脑袋，两人的拳头瞬间便是撞击在了一起、

    “轰！”

    一声巨响，犹如秦天霹雳一般惊人，瞬间刺破了整个宁静的夜空，整个村庄的等都亮了起来。

    两人一拳对轰，瞬间双双倒飞出去，足足飞出二十多米。

    “这小子好强大，居然可以承受我全力的一拳，哼，不过我就不信他能承受第二拳！”赵佑心里暗道。

    秦天落在地上，瞬间整个人从原地消失，下一刻，再次出现在了赵佑的面前，再次进攻，丝毫没有任何的停留，因为赵佑的实力完全不如雷云，他根本不需要休息，虽然厉害的，但是秦天完全可以硬拼。

    “找死！”

    赵佑看着秦天居然敢主动攻击自己，顿时感觉无比的耻辱，立刻大怒，双拳狠狠的朝着秦天砸了过去。

    “轰轰轰！”

    两人的拳头瞬间激烈的交战在了一起，恐怖的爆炸声连连响起，惊得碉楼那边的所有除魔联盟的人纷纷朝着这边赶了过来。

    “怎么回事，找长老这是跟谁在战斗，居然打得这么激烈，能和赵长老打成平手，此人好厉害！”

    “这个就是我们一直要杀掉了大魔头秦天，他主动找上门来了！”有人道。

    “什么！居然主动上门送死，太好了，省的我们前去找他，赵长老一定可以杀死他的。”

    “不错，这小子虽然看上去和赵长老势均力敌的样子，其实是勉强撑着的，我猜他一分钟后必然会被赵长老击毙！”

    “绝对！”

    “赵长老加油，击毙这个魔头，为修炼界除害！”有人大喊起来。

    此刻赵佑和秦天斗得可谓是难分难解，两人双手快呃出拳，打的轰轰炸响，惊天动地，赵佑没想到秦天居然这么强大，和自己过来几百拳，居然丝毫不落下风，反而隐有压住自己一头的气势，这样下去可不行。

    “哼！老家伙，我说过，你不是我的对手，你还是去死吧！”秦天怒喝道，猛的轰击猛然更加的猛烈了起来，顺价便是打得赵佑连连后退。

    “不好，这小子怎么突然之间这么厉害啊！”赵佑心里暗道，立刻飞的后退，和秦天分开，不在和秦天纠缠在一起。

    “小子，尝尝我的战技，巨力拳！”

    赵佑大喝一声，瞬间一拳朝着秦天轰杀而来，霎时间漫天出现无数的拳头朝着秦天击打而来，极为恐怖。

    “哼！看我如何破了你！”

    秦天一声大喝，瞬间青鸟绝爆而出，九头血红的大脑从他身上飞了出来，无以伦比的气势从秦天身上爆而出，九头巨大的秦天支持九天，欲要破空而去一般。

    “轰！”

    赵又爆出来的漫天拳头瞬间便是被秦天的青鸟九击直接粉丝，九头青鸟气势不减的朝着赵佑杀了过去。

    一瞬间，赵佑感觉到一股死亡的气息扑面而来，顿时脸色一阵白。

    “大家快出手救我！”赵佑急忙大喊道，双手迅的打出法诀去轰击秦天的攻击。

    那些围观的长老看到赵佑居然要被击败了，顿时脸色大变，纷纷出手，挡下了秦天的青鸟决。

    “轰！”

    一声巨爆，出手帮助赵佑的长老纷纷倒飞了出去，当其冲的几个长老直接鲜血直吐，赵佑则是比较聪明，迅的后退，让他们去挡，所以没受什么伤害。

    “好强大！”此刻，在场的长老看着秦天，心理面同时冒出了这三个字。

    “大家一起上，联手除掉这个魔头，这个魔头修炼的特殊的邪恶功法，我们必须联手才能杀了他，大家快上！”赵佑冲着众人喊道，他自己却不上，而是在一边看着，那些人则是纷纷朝着秦天杀了过去。

    “魔头，吃我一拳！”一个大门派 ...


------------

768 颤栗 3更

﻿    768颤栗

    “哼！小子，我就说过，你不是我的对手！”赵佑一招偷袭得手，很是得意的看着秦天。%&*";

    “还是赵长老厉害啊，一招便重创这魔头，现在看他还怎么嚣张！”一个门派长老理科恭维道。

    “是啊，是啊，今晚杀了这魔头，赵长老是功啊！”又有人拍马屁道，赵佑听着很是舒服，一脸傲然的神色。

    “诸位也是功不可没啊，没有诸位拖住这个魔头，我赵某人也不能重创这个魔头，所以，功劳是大家的，我可不敢一个人居功自傲啊！”赵佑假装谦虚的道。

    “那里赵长老谦虚了！”

    “赵长老客气！”

    “赵长老果然是有大师风范啊，我等佩服啊！”

    一群人纷纷拍赵佑的马屁，因为在这群人里面赵家的实力是最强大的，自然要讨好赵家，将来可能得到些什么。

    “好了，诸位，我们还是先杀了这个魔头再说！”赵佑看着众人道，随即抬起头朝着秦天那边看去，结果一看，秦天居然不见了，赵佑顿时心一惊，立刻朝着四周围看去。

    “不用找了，我在这里呢，大师！”秦天的声音在赵佑的背后淡淡的响了起来，惊得赵佑一声冷汗，瞬间便是离开原地，免得被秦天偷袭，秦天居然在自己不知不觉的出现在了自己身后，谁都没有察觉到，这是要偷袭自己的话，那绝对也会被重创啊。

    “放心，赵大师，我可不像你一样喜欢偷袭！”秦天看着赵佑，一脸讽刺的笑道，说完拿着紫罗果吃了起来，慢慢的将伤势修复。

    “哼！找死，小子，你现在已经被我重创了，还敢这么嚣张，诸位，一起出手，杀了他！”赵佑看着众人道，一个个一听，立刻便是朝着秦天杀了过来。

    “哼！刚才不过是和你们玩玩，现在你们惹毛老子，看来自怎么弄死你们这帮杂碎！”秦天说着瞬间整个人消失在了原地。

    下一可，一股无比强大的气息猛然爆出来，血红的光芒布满了方圆百米，在场所有人感到这股恐怖的气息都不由的感到一阵心悸。

    秦天出现在了他们面前，实力达到了五星五阶巅峰，气势无匹，技压全场。

    “你们，说我是魔头是吧，今晚，我就做一个大魔头，让全部成为我的养料！”秦天怒喝一声，瞬间单手朝着一个长老抓去，度如风，瞬间便是掐住了这个长老的脖子。

    “给我死！”

    秦天喝道，话音一落，这个长老还没回过身来，身体寸寸爆开，鲜血被秦天全部吸收了进去，尸体被震的粉碎。%&*";

    所有人看着秦天如此恐怖的手段，吓的都不由的倒退一步。

    “哼！到你了！”秦天指着一个长老，下一刻便是出现在了他的面前，伸手朝着他抓了过去。

    这个长老顿时大惊，立刻大喊道：：快救我！“

    一边喊，一边伸手朝着秦天一拳狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    秦天右手猛的一挥，放弃了抓这个长老，一巴掌狠狠的扫在了这个长老的脑袋上，顿时他的脑袋便好像西瓜一样碎开，倒地而亡，尸体被秦天一脚踩碎，血肉模糊。

    “快，大家联手杀了这个魔头！”

    赵佑看着秦天居然这么恐怖，立刻便是鼓动大家一起上，自己则躲在暗地里面伺机出手。

    秦天看着赵佑，冷冷一笑：“还想偷袭么，那我就先杀了你！”

    秦天说着立刻便是朝着赵佑杀去。

    赵又一看，急忙大喊：“大家快拦住他！”可惜一个个都还没看清楚，秦天已经杀到了赵佑的面前了。

    “老家伙，去死吧！”

    秦天一拳狠狠地朝着赵佑砸了过去，眼里满是不屑之色，完全看不起赵佑。

    “找死！”赵佑大怒，居然被秦天鄙视了，立刻一拳朝着秦天砸去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，一头血红色哥的巨龙奔腾而出，轰击在了赵佑的右手臂上面，霎时间，赵佑的惨叫声便响了起来，整个人都被炸飞了出去，整条右手臂瞬间碎开，一直碎到胸口处，鲜血如泉水般涌出来，极为恐怖，满地一片鲜红，隐约可以看到里面的内脏。

    “啊！”

    赵佑倒在地上不断的惨叫着，紧紧一招，就被秦天直接重创，炸碎了手臂频临死亡。

    “咻！”

    秦天瞬移出现在了赵佑的身边，看着赵佑，脸色病了，抬起脚，对着毫无还手之力的赵佑直接一脚踩了下去。

    “嘭！”

    赵佑的脑袋瞬间开花，死在了秦天的脚下。

    “赵长老死了！”

    有人喊道，那些长老看着赵佑被秦天这么轻易的就杀了，顿时傻了，赵佑是他们这群人

    当中最厉害的一个，居然就这么死了，那他们还怎么打啊。

    “到你们了！”秦天回过头看着这群长老慢慢的道，一步步的走了过去。

    这些长老看着秦天，心里一片惊慌。

    “大魔头，你敢杀我们，你会遭到所有家族门派追杀的！”有人害怕的喊道。

    “哼！难道我现在不是么！”

    秦天冷笑道，战剑骤然出现，瞬间整个人便朝着这群长老冲了过去，这些长老看着秦天冲了过来，顿时下的四散而逃，毫无战斗之意，因为根本不是对手。

    “咻！”

    “啊！”

    “咻！”

    “啊！”

    秦天手持战剑，无比迅，瞬间便是斩杀了几个长老，全部都是被战剑腰斩掉了，干脆利落。

    “哼！逃，你们逃得了么，今晚全都要死在这里！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    四五个离秦天最近的长老全部脑袋开花，倒地而亡，秦天随即持着剑朝着其他逃跑的人追了上去。

    十几分钟后，除魔联盟的所有人员全部被秦天斩杀。，无一幸存，全部都被秦天直接炼化，吸收掉了精血，让秦天的修为直接突破到了五星四阶。

    “哼！敢惹我秦天，我就让你们全部去死！”

    秦天持着战剑对着天空大声怒吼道，整个人血气弥漫，宛如魔王一般。

    ……

    第二天。

    秦天再次震惊了整个修炼界，一己之力，斩杀除魔联盟三十多位长老，其中不乏五星四阶的级高手，完全被秦天的打爆了。

    各大家族门派的家主掌门人听着都快吐血了，尼玛的，秦天到底是什么人啊，这么凶猛，杀了一批又一批的高手，这些高手可都是各大家族辛辛苦苦培养出来的啊，居然一夜之间就全部被杀了，大大的伤了各大家族的元气。

    而且，另 ...


------------

769 巧遇 4更

﻿    769巧遇

    大战之后，秦天的生活平静了两天，暂时没什么麻烦来找自己，秦天正好静下心来打理峡山市这边，刚刚抢了这里的地盘，根基还不是很稳固，各方面都需要打理、

    肥彪一个人忙不过来，而且管理产业这些肥彪也不是很擅长，秦天便让余娇帮忙，同是让疯子从光州市找了几个得力的手下过来出谋划策，暂时是稳住了天帮在峡山市的脚步。%&*";

    等稳定展一段时间，秦天就要从峡山市作为登6点，光州市作为后援，开始进军整个g省，现在距离新年还有一个半月的时间，今天过年秦天就要进入秦家，同时秦天的父母也要重新出来，异界将要团员，秦天期待这一天已经很久了，所以必须要让自己快的强大起来，才有能力接下秦家老太下的挑战。

    “秦天，今天没什么事，你陪我去逛街吧，我们来峡山市也好几天了，快一个星期了，都还没好好逛逛呢！”余娇走过来挽着秦天的手臂微笑道。

    “好，那我们就出去逛逛！”秦天应道，他记得自己好像从来没有陪余娇逛过街，倒是一直让余娇帮自己，这不又的让秦天将心里有些愧疚。

    “走吧！”余娇显得很是高兴，挽着秦天的手朝着酒店外面而去。

    峡山市不是很大，不过经济却是很达，这些年展反而非常快，已经朝着国际化大都市的方向展，非常的繁荣。

    两人离开酒店，余娇便带着秦天朝着不远处的步行街走去女人对于衣物有这天生的热爱，从来不会锐减，不管她们拥有多少衣服，总会想着再买一件新的。

    “秦天，我给你买一件衣服吧，你这都什么时候的衣服了，这么破这么旧，我给你买几套新衣服，把你打扮的帅帅气气的！”余娇看着秦天道，拉着秦天便朝着服装店里面而去。

    秦天对于衣服天生没什么爱好，能穿就行，所以一般都不怎么买衣服，整个人的打扮看起来总是小混混一样，一眼看过去就不怎么像好人。

    对于秦天来说，打扮的那么漂亮干什么啊，吸引女人么？自己身边一大堆的美女了，有什么好打扮的。

    “来，秦天，你把这一套换去试试！”余娇拿过一套休闲西装走了过来，递给秦天。

    秦天看了看，没什么感觉，不过还是去换了。

    “嗯，不错，很合身！”余娇看着换完衣服出来的秦天道，感觉秦天比之前帅了好几倍，^

    “那当然，我天生就是衣服架子，穿什么都好看”！秦天忍不住得瑟道。

    “去，给你点颜色还就灿烂了，去，把这套换了试试！”余娇拿了一套新的衣服给秦天去换。

    两人逛了一个上午，余娇自己的衣服一件没买，到时秦天买了十几套衣服，手里提的慢慢的，全是牌子货，路人看着都窃窃私语。

    “看，小白脸！”

    “吃软饭的男人，真不要脸！”

    听的秦天无比的郁闷，老子哪一点像小白脸啊，你见过光头的小白脸么，***，老子是有钱人好不好啊。

    “我肚子饿了，我们去找个地方吃饭吧！”余娇看着秦天道，随即挽着秦天的手朝着一家西餐厅走去。

    两人找了位置坐下来，秦天将东西放下，先去上了趟厕所，憋了一上午，憋死他了。

    “嘘……真是舒服啊！”秦天一边尿，一边道，尿完了拉好拉链，正准备离开，猛的，秦天眼角余光猛然扫到厕所嘴角落的一个便池里面，们虚掩着，里面了一只穿着高跟鞋的女人腿斜着伸出来半只，地上还有一滩鲜红的液体。

    “靠，这是男厕所吧，怎么会有女人啊，难道是变态女色魔，我勒个去！”秦天心里暗道，感觉到了一丝能量的波动，正是那里传出来的。

    秦天立刻走了过去，看到一大滩的鲜血出现在了女人的脚边，而那些鲜血，全都是从女人的脚上流下来的。蓝色的牛仔裤都染红了一大片。

    “什么情况！”

    秦天伸手推开厕所的门，看到一个穿着紧身牛仔裤的女人坐在马桶上，已经晕死了过去，右脚的大腿上出现一个巨大的血洞，鲜血正是从哪里流出来了，女人的手还捂着受伤的地方，气息很是微弱。

    秦天看了看那个女人，觉得有些面熟，仔细一看，顿时大惊。

    “西岛合！”

    秦天看着女人叫了出来，这个女人居然是西岛合，没想到居然在峡山市这里遇到了西岛合，

    而且还是在男厕所里面。

    “靠，这小妞得罪谁了啊，居然收了这么重的伤，脚上还开了这么大一个洞，流了那么多血，居然还没死，真是奇迹啊。

    ***，这女人上次还想杀我，我要不要救她啊，秦天看着西岛合犹豫了起来，上次自己可是说过下次见面就是敌人了，现在见面了，是要救她呢，还是送她一程啊。

    妈比的，老子怎么犹豫起来了啊，我没那么好心肠的啊，算了，救她一次吧。

    秦天看着心里暗道，随即伸手堵住了她的伤口，给她输入了能量，让她的伤口停止流血，紧接着秦天拿出一枚紫罗果，见汁液挤出来，给她喂了下去，修复她体内受的内伤，同时慢慢的给她身体里面输入能量，让她的伤势能够进一步的修复。

    这样大概过了十来分钟，西岛合慢慢的醒了过来，睁开眼看到秦天，显得很是吃惊。

    “秦天？怎么会是你，我在什么地方！”西岛合看着秦天迷迷糊糊的问。

    “男厕所里面，你怎么会在这里，谁把你伤成这个样子的！”秦天看着西岛合问道。

    西岛合听着秦天的话，似乎若有思，随即猛的掏出来一把尖锐的匕出来。

    “靠，你干什么啊，我救了你，你还要杀我啊，还是你不想活了，准备自杀啊！”秦天看着西岛合道。

    西岛合却是没理会他的话，拿着刀子直接扎进了自己受伤的伤口里面。

    “啊！”

    西岛合放出一声惨叫，拿着刀子不断的在伤口里面捅着。

    “**，你找死啊”！秦天看到西岛合重新将刚刚止住流血的伤口给割开，急忙既要伸手阻止，结果西岛合却是用刀子从伤口里面挖出了一块锥形的飞镖。

    “我还以为你要自残呢，原来里面有块飞镖，难改这么大的伤口！”秦天看着西岛合道，西岛合依旧不说话，伸手从储物袋子里面拿出了一瓶药粉倒在了伤口上面，然后拿出纱布将伤口包扎了起来，随即咬着牙站了起来，准备离开。

    “喂，你要去哪里，你现在走出去，我保证不够两百米，你就倒下死了！”秦天看着西岛合道。

    “不关你事！”西岛合看着秦天冷冷的道，说着就要出去。但是手上的腿太疼了，根本无法支撑她的身体，整个人直接倒进了秦天怀抱里面。

    “哦，原来你是故 ...


------------

770 原因 1更

﻿    77o原因

    “八嘎！”

    另外一个日本人武士看着自己的同伴被秦天打倒，顿时大怒，大喝一声，瞬间也是拔刀朝着秦天砍了过来。%&*";

    “一边去，你！”

    秦天身形一闪，避开了这个小日本的战刀，一扬手，一巴掌狠狠的朝着他的脸上刮了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    这个小日本被打得嘴角都歪了，下巴直接脱臼，牙齿被打飞了好几颗，鲜血喷，倒在地上哇哇惨叫，秦天走到门口，将厕所的门反锁上了，避免有人进来现就麻烦了。

    “怎么回事，你怎么会被自己人追杀呢，是上次啊那帮人么！”秦天看着西岛合问道，上一次西岛合也是如此，这两个人难道是上次地下室里面那帮人的同伙么。

    西岛合看了一眼秦天，眼神里面闪过一丝一样的目光，不知道在想什么，随即手里面出现了两枚飞镖，瞬间射进了两个日本武术的喉咙里面，这两个家伙立刻便死去，脖子黑，显然飞镖上面有剧毒。

    秦天看着西岛合的举动，没说什么，心里猜想西岛合下一步会怎么做。

    “扑通！”

    就在这个时候，西岛合猛的突然跪在了地上，看着秦天，一脸的哀求可怜之色。

    这举动，吓了秦天一大跳，这女人想干什么啊。

    “秦天，我知道，我以前对不起你，想要杀你，但是，我求求你，帮我报仇，只要你帮我报仇，不管你想怎么对我我都可以，就算你要我的身体，我也无怨无悔！”西岛合看着秦天道，一伸手，将自己的衣服给解开，露出里面雪白的肌肤和诱人的蕾丝胸.罩。

    秦天没想到西岛合会这么说，看着西岛合裸.露出来的美胸，心跳不由的加快，不过秦天并没有表现出色狼的摸样，而是很好的控制住了，这个女人不简单，不知道在打什么主意，秦天可不会因为她的身体而立刻答应她。

    “别诱惑我，虽然我好色，但是我有原则，而且我身边的没一个女人都不比你差，穿好你的衣服，说说什么事！”秦天看着西岛合慢慢的道。^

    西岛合听着秦天的话，没有丝毫的意外，她早就猜到会是这样，秦天虽然好色，但是也不是一个蠢货，否则也不会有今天的成就了，于是西岛合便重新把衣服穿好，不过依然跪在地上，没有站起来，当然不是不想站起来，而是脚太疼了，站不起来，只好先跪着。

    随即，西岛合便将事情和秦天说了一遍，包括自己为何突然之间会背叛秦天的原因。

    之所以西岛合会出现在这里，确实是因为上次的事情，上一次西岛合和日本三大家族之一的山口家族一起设计杀秦天不成，结果去的山口家族高手反而被秦天所杀，于是山口家族怀疑西岛合和秦天勾结杀害山口家族的高手，于是便派人前来杀害西岛合。

    而西岛合之所和山口家族联合杀害秦天，是因为西岛合想要复兴西岛家族，西岛家族本身也是日本一大忍者家族，但是遭到了现在三大家族之一的惠安家族灭门，当时西岛合年幼不在家，逃过一劫，后来被日本护国社的人带走，培养成为了护国社的一名忍者，被派来华夏执行任务，认识了秦天。

    随后一心想要报仇的西岛合被山口家族找到，许诺帮忙杀了秦天就帮她复兴家族，报仇心切的西岛合立刻就答应了，于是便生了之前的事，本质上，西岛合对秦天是没什么敌意的，只不过因为报仇心切的原因，刚好被山口家族给利用了。

    “你说山口家族要杀我？为什么，我貌似和他们没什么交集吧，好好的为什么要杀我啊！”秦天看着西岛合，有些不相信的道，自己和山口组无冤无仇的，好好的杀自己干什么啊，没事惹事啊，有这么闲的蛋.疼的人么。

    “具体我不知道，但是听说是受了你们华夏一个大家族之托，山口组和这个大家族好像大成了什么协议，所以才出手杀你！”西岛合道。

    “大家族？现在的大家族哪一个不想我死啊，这说了等于没说啊！”秦天心里暗想，看了看西岛合，看她的样子不像是说谎，不过秦天也不会这么轻易的就相信。

    “你想我怎么样，帮你灭杀了山口家族么！”秦天看着西岛合问。

    “不是，你只要杀了山口家族派来华夏的人就可以了，现在他们的人全部都在峡山市里面，我被他们一路从光州市追了过来，他们一共派了十个人过来，其中有一个很厉害的忍者，实力达到了五星境界，其他的也尽皆都在四星境界左右，他们准备抓了我，威胁你出来，但是我逃出来

    了！”西岛合慢慢的道。

    秦天听着西岛合的话，觉得更加怀疑，难道那个和山口家族合作的大家族没告诉山口家族自己的实力么，派四星境界的高手前来杀自己，送死还差不多。

    “你不去找他们，他们也会来找你的，我没有骗你，我要是说半句假话，你可以立刻杀了我！”西岛合看着秦天不太相信，立刻继续道。

    “哼！等到你；骗了我，就算我杀了你也没用，你的话，我还是不大相信，不过我可以给你一个机会，暂时先救一下你，至于帮你杀了那些人这件事，让我调查一下看看你有没有骗我再说！”秦天看着西岛合道。

    “没用的，只要他们不死，你就救不了我，她们对我下了咒语，无论我在什么地方，他们都能感应到我，除非我死了，或者是他们死了，否则你无论把我藏到那里他们也会现的。”

    “是么，我可不信！”秦天笑道，一挥手，瞬间便是将西岛合藏进了戒指空间里面去了，神藏空间可以隔绝一切气息，根本，任何人都察觉不了，否则上次那二十五个长老也不会现不了秦天藏在里面，而被秦天偷袭到了。

    将西岛合收好之后，秦天将两个日本武士给吸干了，震得粉碎，放进了马桶里面冲掉了，随即打开门朝着外面而去。

    外面已经等了好些上厕所的人了，一个个怨气滔天，秦天再不出去的话，估计他们就砸门了。

    “奶奶，在里面那么久搞什么，打飞机啊！”

    “就是！”一个个抱怨道。

    秦天急忙朝着餐厅里面回去，余娇已经在那里等的不耐烦了，点的东西都送上来好久了，还以为秦天出什么事，差点就冲男厕所去了。

    “秦天你干什么去了啊，怎么那么久啊，生什么事了么！”余娇看着秦天有些担心的问。

    “没有，可能昨晚吃坏肚子了，肚子有些疼，所以就久一点，没事了，别担心，吃东西吧！”秦天看着余娇笑道，余娇看着秦天没事的样子，也放下心来，随即开始吃东西。

    “对了，你帮我去查一下，最近峡山市来了一批日本人，是一群修炼者，你帮我查查看在什么地方！”秦天一边吃，一边对着余娇道。

    “嗯，我回去吩咐她们去查！”余娇点了点头，随即继 ...


------------

771 李云道歉 2更

﻿    771李云道歉

    西岛合看着秦天离去，突然感觉心里有些难受，想起以前的时候，自己和秦天虽然关系还可以，还是同学，没想到一失足成千古恨，如今落到了这步田地，好像乞丐一样哀求秦天帮自己。^

    西岛合想着就一阵心酸，心里很不好受，万分后悔。

    秦天进入屋子里面，查看了一下千河的情况，依然还是那样子，不过千河的气息现在已经没有之前那么恐怖了的提升了，已经缓和了下来，看这样子，应该很快就会醒过来了，不过千河此刻的实力却是极为恐怖，已经达到了六星境界了，完全越了秦天。

    秦天气的咬牙切齿，这是什么情况啊，自己辛辛苦苦的修炼那么久，还不如千河坐在这里十天半个月，妥妥的越了自己，真是同人不同命啊，太悲剧了，太打击人了。

    “丫丫的，我还是出去好了，免得被打击的体无完肤！”秦天心里很是郁闷，随即离开了房子，吩咐了一下柳茹释，然后便离开了戒指空间。

    ……

    第二天。

    早上九点，秦天被赵芷芸叫醒了，有人来找他了。

    “谁找我啊！”秦天看着众女很是疑惑的问。

    “你猜！”赵芷芸一脸调皮的模样道，秦天听着差点晕了过去，有你这么回答的么。

    “不说拉倒，我继续睡觉！”秦天道，说完重新倒了下去，反正不是他找人家，急死的是别人，不是自己，真有什么急事人家会找过来。

    要是找他的人知道秦天这样想的话，估计直接气死了，有你这种人么。

    “好啦，起来啦，我该诉你啦，真是的，一点都不好玩！”赵芷芸看着秦天嘟着嘴不爽的道，将秦天重新拉了起来。

    “谁啊！”秦天睡眼惺忪的问道。

    “上次被你打断腿的那个市长公子！”赵芷芸道。

    “李云？他来找我干什么啊，难道想要我帮忙把他的手也一起打断？”秦天疑惑的道，遭到赵芷芸一个大大的白眼。

    “人家是来向你赔罪了，已经在门口等了一早上了，不过我们为了教训他一下，所以说你在睡觉，不许打扰，否则你会生气的，让他在门口多等了三个小时！”赵芷芸一脸的坏笑的看着秦天。^

    秦天一阵无语，随即掀开被子站了起来，穿好衣服，慢悠悠的刷牙洗脸先，反正李云也等了那么久了，不在乎在等一下子。

    折腾了半个小时，秦天终于搞定，赵芷芸挽着秦天的手臂朝着外面而去。

    “撑住了，手不许动，不许抖，否则就重来！”韩诗雨的声音在秦天的耳边响起。

    秦天一出去便看到众女正围着李云和他的两个手下，此刻这三个倒霉鬼正在墙根上倒立着，身体一阵抖，脸色惨白，也不知道倒立了多久了。

    “秦天，你醒来了，我们正帮你教训他们呢！”泠月跑过来抱着秦天手一脸兴奋的道，秦天看着一阵无语。

    “秦……秦先生，你出来了，我是来给你道……道歉的！”满脸惨白流汗的李云看到秦天来了，立刻艰难的道。

    “行了。你们三个都下来吧！”秦天看着李云三个人道，挥挥手让他们停止，三个人顿时如获大赦，欣喜万分。暗道秦天好人，急忙停了下来。

    “谢谢秦先生！”李云急忙道，那两个手下也是急忙感谢秦天。

    “秦先生，上次的事情是我不对，狗眼看人低，不知天高地厚的冲撞了你，我此刻后悔万分，今晚特意在酒店订了一个房间请秦先生吃顿饭，专门给秦先生道歉，希望秦先生能赏脸！”李云看着秦天很是紧张的道，知道秦天的身份和实力之后，再也不敢放肆了，昨天腿刚刚好，今天一早上就赶过来酒店这边给秦天道歉。

    “行了，过去的事情就过去了，不用说了，下次别再犯就行了，饭我就不吃了，你自己吃吧！”秦天看着李云摆摆手道，随即拥着众女离去。

    李云呆在原地愣了好机会才回过神来，不知道秦天什么意思，到底是不是原谅他了，急忙打电话给他老爸，将情况说了一遍。

    他老爸告诉他秦天算是原谅他了，李云这才放下心来，冷汗出了一身。

    ……

    “秦天啊，我们今天去那里玩啊，我们去峡山市中心玩玩吧，来这里都没去过峡山市中心呢，我想去那里购物！”泠月道，

    “我也想去！”韩诗雨也道。

    “对对，我们都要去！”赵芷芸和燕水瑶也道，秦天则是不想去，昨天刚和余娇逛完，压根就没什么好玩的，不过看众女那眼神，秦天也只好无奈的答应了。

    “好吧，你等一下，我去开车过来！”秦天看着众女道。

    “你有车？哪里来的啊！”泠月问道。

    “别人送的！”秦天说完便朝着车子走去，从肥彪那里开过来的一辆6地巡洋舰，刚好够五个人坐。

    “上车吧！”秦天看着众女到，一个个立刻便是欢喜的打开车门上了去。

    随即秦天便动车子朝着峡山市中心而去。

    ……

    峡山市中心一处高级宾馆里面的房间里面。

    此刻，房间里面，八个人在里面，三女五男，或站着，或坐着，打扮奇怪，看起来好像演戏的一样。

    这帮人便是前来山口家族派出来追杀西岛合的那帮人，这帮人的领头者名字叫做山口次郎，是个中年男子，长的一米六的个子，一张大方脸，书这中分头，流着八字小胡子，一身西装，商务人士的打扮，神色看起来很是阴狠。

    “那个贱女人跑到哪里去了，我居然现不了她，完全无法感应，该死！”山口次郎猛的一拍沙怒道。

    “我看我们完全没必要去找那个贱女人，暂时先放过她，我们的主要目标是杀死那个叫做秦天的华夏人，现在我们已经找到了这个华夏人的踪迹了，我们完全可以先去杀了他，然后再找去找那个贱女人！”旁边一个人建议道。

    “哼！现在也只好如此了，那个小子现在在什么地方！”山口次郎问。

    “根据情报，那个小子在峡山酒店里面，我们可以今天晚上行动，一举将他杀死！”旁边的人道。

    “好，今晚上行动，另外，给我继续找那个贱女人的下落，一定要找到她！”山口次郎冷冷的道，随即，所有人便散去，只剩下山口次郎在房间里面，坐在沙上，眯着眼睛，似乎在想什么。

    猛的，山口次郎突然眼睛一亮，瞬间整个人迅呃朝着窗口那边冲去，一柄飞刀瞬间从他的手中飞射了出来。

    “砰！”

    窗户玻璃猛的破碎，一道黑色的人影从虚无中出现，从窗口一跃而下，飞刀擦着她的身体飞过，再低一点就扎到她了。

    “哪里走！”

    山口次郎大喝道，迅的朝着窗口冲了过去，朝着下面一看，黑衣人已经消失不 ...


------------

772 找到 1更

﻿    772找到

    秦天在这边等着山口次郎这帮人，而这帮人此刻却是已经离开了，现了百花宗的人之后，山口次郎立刻便是带着手下的人离开了旅店，免得遭到伏击。*";

    他们走的还算是及时，因为秦天很快就来了。

    “我们现在怎么办，计划还要执行么！”：一个手下看着山口野狼问。

    “暂时先放一下，计划已经泄露了，不知道会不会被秦天知道，我们先找个地方住下，重新调整一下！”山口野狼看着那个手下道。

    有人偷听了他们的计划，虽然他不敢确定那个人是不是秦天派来的，但是现在西岛合走掉了，西岛合和秦天是一伙的，很可能是西岛合将自己等人信息透露给了秦天，所以秦天派人来查探自己，所以不管那个窃听的人是谁派来的，现在山口次郎都是将她定为了秦天的人，为了避免遭到伏击，暂时先放弃之前的计划。

    秦天在房间里面等了半个小时，没有等到山口次郎那帮人回来，却是等到了韩诗雨等人的电话，催着他回去，秦天只好暂时放弃，暂时先回去韩诗雨那边，打电话让余娇查探一下山口次郎的踪迹。

    不过刚回到韩诗雨四女那边，秦天便接到了余娇的电话，告诉秦天现了山口次郎的踪迹，现在山口次郎一行人正在峡山市郊区的一出违章砖厂里面。

    于是秦天便将众女先送回去了峡山酒店那边，然后准备去城郊的违章砖厂那边，刚上车准备离去，去看到萧瑜不知道什么时候坐在了副驾驶上面。

    “开车吧，我陪你一起去！”萧瑜看着秦天道，余娇将消息告诉了萧瑜，萧瑜立刻便赶了过来，要和秦天一起过去，免得秦天出什么事。%&*";

    “好吧！”秦天没想到萧瑜会跟过来，只好带着萧瑜一起朝着城郊那边而去。

    “姐，现在触摸联盟那边怎么样了啊，我想过去和你们一起灭了那帮家伙！”秦天一边开车一边道，峡山市这边的事情已经做得差不多了，今天顺利灭了这帮小日本，就可以回光州市一起对付那些大家族门派组成的除魔联盟了。

    “现在两方都暂时停了下来，没有对抗，你两次灭杀了那么多的高手，让他们元气大伤，现在他们不敢轻易的出手了，应该在酝酿着什么大计划，回去以后你要跟在我身边，他们失手了那么多次，我怕他们会派出六星境界的的高手出来，那些老家可没有一个是省油的灯，一个足以灭掉我们所有人，你千万不能像上次那独自去杀人了，明白么。”萧瑜对着秦天叮嘱着，神色极为严肃，显然事情非常严肃。

    “嗯，我知道了，姐，你放心吧！”秦天拍着胸口保证道，六星境界的高手完全是另外一个层次的高手，前天就算再厉害，但是跨一个大境界战斗那是完全不可能的，五星境界和六星境界完全是两回事。

    不过他们想要杀死秦天也很难，秦天拥有空间戒指，打不过完全可以躲起来。

    很快，两人便开着车出了城，来到了城郊，根据余娇给的地方，两人朝着那个被停用的砖厂开了过去，开到一半车子便开不过去了，因为道路坑坑洼洼，车子的地盘太低了，根本没法行走。

    两人直接下了车，朝着砖厂步行而去，距离并不是很远，秦天的元

    神已经感觉到了八道修炼者的气息在砖厂那里面了，山口次郎一行人正在那边。

    秦天直接用透视眼看到了一面米外砖厂的情况，两个男子在外面守着，六个人在砖厂里面，秦天现了他们，那两个看守的人同时也现了秦天两人，其中一个立刻便则砖厂里面跑了进去，给山口次郎报告。

    “大人，外面有一男一女正朝着这边走过来，怎么办！”那个手下看着山口次郎问。

    “什么人，普通人还是修炼者！”山口次郎立刻问道。

    “没有任何的修炼者气息，应该是普通人，要等他们走进杀掉么！”手下问。

    “嗯，等他们走过来立刻杀掉！”山口次郎吩咐道，那个手下点点头，随即便朝着外面出去。

    此刻秦天和萧瑜已经接近到了砖厂门口百米处，可以看清楚那两个看守人的样子了。

    “小日本的人怎么这么矮啊，好像武大郎一样，哦，不对，这样说侮辱了我们华夏人，应该说好像侏儒一样才是，天生残疾，真是可悲啊！”秦天一边走，一边对着那两个日本人摇着头，一副同情的摸样。

    “八个人，修为最高的五星三阶，最低的三星初级！”萧瑜看着砖厂那边慢慢的道，这些人实力并不强大，对秦天几乎没什么威胁，她心里顿时放下心来。

    那两个日本人看着秦天两人走了过来，也立刻快的接近，一人一把匕藏在身后，准备对两人出手。

    “哼！杀我，我先送你们去死吧！”秦天看着两人暗暗冷笑，加快了步伐走了过去。

    “哈喽，小日本，你们好啊！”秦天看着两个日本矮子笑道，一伸手，战剑骤然出现。

    那两个小日本一看，顿时脸色大变，秦天居然是修炼者，立刻，两人对视一样，迅的朝着秦天冲了过来。

    “咻！”

    秦天一个瞬移，战剑出手，一刀下去，直接便是将两人给拦腰斩断了，瞬间死亡连惨叫都来不及。

    “太弱了！”秦天看着地上的两个小日本摇摇头，抖了抖战剑上的鲜血，朝着砖厂里面走了过去，萧瑜紧跟在后面，两人一前一后进朝着砖厂的入口而去。

    “哈喽，各位，下午好啊！”秦天持着战剑战剑门口，冲着里面正在商议的事情的山口次郎等人轻松的打招呼道。

    瞬间，山口次郎等人立刻朝着门口看来，看到，看到秦天两人顿时脸色大变。

    “怎么会！”山口次郎吃惊的道，立刻站了起来，其他人也是纷纷站了起来，一个个将武器全部拿了出来，满脸杀意的看着秦天。

    “咳咳，不要那么紧张嘛，正所谓，有朋自远方来，不亦乐乎，赶紧列队欢迎一下我啊！”秦天卡着山口次郎等人慢慢的道，一边说一边朝着里面走进去。

    “小野他们呢，你杀了他们！”山口次郎看着秦天道，中文说的好像体育老师教的一样，听的秦天极为难受，只是勉强能够听清楚。

    “你说那两个矮子啊，被我杀了！”秦天随意的道，山口次郎听着顿时大怒。

    “哼！你找死，秦天，没想到你居然能找到这里来，正好，在这里杀了你，省的我去找你！“山口次郎看着秦天冷冷的道。


------------

773 轻敌 2更

﻿    773轻敌

    “杀我？小矮子，你开什么玩笑啊，没睡醒还是脑子被门夹了啊，就你这点实力，还想杀我，不知死活！”秦天看着山口次郎冷冷的道，脸上尽是不屑之色，完全没有将山口次郎放在眼里面。*";

    “哼！自大的华夏人，让你知道我大日本帝国的厉害，动手！”山口次郎操着蹩脚的中文怒喝道，立刻，那五个手下迅的便对着秦天动了攻击。

    “咻咻！”

    大量的淬毒飞镖朝着秦天爆射而来，足足上百，密密麻麻的，如同下雨一般密集。

    “雕虫小技！”

    秦天猛的一挥战剑，瞬间巨大的血色战剑轰杀而出，恐怖的能量波直接便是将所有的肥彪全部扫飞，巨大的血色剑芒狠狠的朝着山口次郎直接杀了过去。

    山口次郎没想到秦天居然这么强大，顿时脸色大变，立刻快的朝着旁边闪去。

    “轰！”

    血色剑芒轰杀在了十几米外的墙壁上，直接将整块墙壁直接炸的粉碎。

    “不错，够快，看看你还能躲几次！”秦天看着山口次郎慢慢的道。

    “杀了他！”山口次郎再次喊道，脸色极为难看，感觉自己好像被秦天耍猴子一样耍，心中无比屈辱。

    “咻！”

    山口次郎的话音一落，那五个手下顿时消失掉了，隐匿在了空气里面，朝着秦天杀来。

    “哼！和我比隐身，你们太嫩了！”秦天说着整个人都消失了，无影无踪，连山口次郎都找不到秦天在什么地方，心中极为震惊，这种隐身术完全越他们的忍者隐匿之术啊。*";

    那五个手下本来是隐匿起来袭杀秦天的，结果秦天居然不见了，一个个顿时失去了目标，不由的从隐匿中显化了出来。

    “哪里去了呢！”一个小日本自言自语的道，四处寻找秦天的身影。

    “咻！”

    他的话刚说完，猛然一柄战剑便便从她的头顶直接砍了下去，瞬间将她平均的砍成了两半，骤然死亡，分两片倒下。

    吓的周围的那几个小日本一阵恐惧，急忙快的闪开，只可惜他们的度太慢了，秦天手持着战剑几个瞬移，顿时所有人全部倒在地而亡，全部都被斩成了两段。

    山口次郎看着秦天几分钟之间便将自己的手下全部杀死了，心里既愤怒又震惊，秦天的实力居然这么强大，和他得到的消息完全不一样啊。

    “可恶的华夏人，你居然杀了我所有的手下我要用你的鲜血祭奠他们！”山口次郎看着秦天怒吼道，双眼几乎喷出火来。

    “少废话了，要打就打，喊什么喊啊，傻逼！”秦天看着山口次郎不屑的道。

    “死！”

    山口次郎猛的便朝着秦天杀了过来，手里面猛然出现了一副扑克牌，朝着秦天猛的扔了过去，顿时漫天都飘满了扑克牌。

    猛的，秦天刚想动手，突然之间脑子眩晕，下一刻，眼前的景象突然便便了，漫天的扑克牌不见了，山口次郎也不见了，取而代之的却是自己出现在了光州市家的小区门口，赵小雅从车上走下来，朝着他奔跑而来。

    “秦天哥哥，我回来了，你有没有想我啊！”赵小雅看着秦天可爱的笑道，整个热张开手朝着秦天扑了过来。

    “小雅？小雅，你不是在帝都么，怎么回来

    了啊！”秦天看着赵小雅，顿时极为惊喜，立刻便是高兴的张开手，朝着赵小雅扑了过去。

    “主人，醒醒，这是幻像！”猛的，巴巴卡的声音骤然在秦天脑海里面响了起来。

    “小天，小心！”与此同时，萧瑜的惊呼声也在秦天的耳边响了起来。

    “砰！”

    瞬间，秦天便清醒了过来，眼前的赵小雅瞬间嘣碎，眼前的景象全部嘣碎，一把锋利的武士刀朝着他的脑门砍了下来，山口次郎露出一脸阴狠的笑容看着他。

    距离太近，秦天想要躲避都来不及。

    “死开！”

    猛的，一股恐怖的气息从秦天后面爆出来，萧瑜的暴喝声响起，下一刻，一只芊芊玉手猛的朝着山口次郎的胸口轰杀而去。

    “轰！”

    “啊！”

    山口次郎出一声成那叫，一脸不可思议的看着萧瑜，整个人倒飞了出去，在空中不断的吐血，狠狠的砸在了墙壁之上，倒地不停的吐着鲜血。

    “小天！”

    萧瑜看着秦天一脸紧张，吓的脸都白了。

    秦天这个时候回过神来了，看着萧瑜，额头出了一层的冷汗。

    “姐，谢谢你，差点就死了，这是什么功法啊，居然这么恐怖，我元神这么强大，居然都能被迷惑到！”秦天一脸的心有余悸，要不是巴巴卡提醒，萧瑜及时出手，自己可能就挂了，自己太自大了，过于轻敌，以为山口次郎不是自己的对手，没想到居然会这么恐怖的法术，以后要谨记才行，千万不能轻敌。

    “这是山口家族的幻术，不要说你，就算是六星境界的高手遇上在没有防范的情况下都不一定能够躲避，我刚才也忘了，没来得及提醒你，还好没事！”萧瑜看着秦天道，她也被吓死了。

    “靠，好强大的幻术，居然模拟出这么真实的场景，几乎以假乱真！”秦天心里极为震惊。

    “这不是模拟出场景，是你心中被迷惑，所构想出来的世界，自然真实无比了。”萧瑜结解释道。

    “哦，原来如此，难怪！”秦天点了点头。

    “咳咳……噗……贱女人，你居然敢重伤我，我要杀了你！”此刻，山口次郎还没有死去，从地上艰难的爬起了，那这武士刀强行的撑着，看着秦天两人这边。

    本来已经可以杀死秦天的了，没想到萧瑜居然是一个隐藏的高手，一招就将他重伤，几乎将他给杀死了。

    “哼！都要死了，还敢嚣张，去死吧你！”秦天说着瞬间消失在原地，下一刻，一脚狠狠的踹在了山口次郎的胸口。

    “轰！”

    山口次郎整个人瞬间便被秦天给踹飞了出去，落在几十米外的地上，再次大口的吐血。

    “啊……你……你们死定了！”山口次郎躺在地上艰难的道，一伸手，拿出了一颗黑色的药丸塞进了嘴里面吃了进去。

    猛的，山口次郎整个人的气势猛的大涨。

    “啊……！”山口次郎痛苦的大叫了起来，身体迅的变形了起来。

    ……

    第二更，今天就两更，病了，跟公司请了五天家回家养病，昨天欠下两更六千字，今天欠下八千字，小苏记住了，一定补上，先睡觉了，扛不住了，大家千万不要学小苏熬夜，对身体不好，一生病就什么都完了！


------------

774 进化后的山口次郎

﻿    774进化后的山口次郎

    “嚎！”

    “嚎！”

    猛的，山口次郎整个人迅的变形，嘴里出惊天的嚎叫之声，身形不断的变大，达到四五米的程度，好像小房间一样，身体上出现一块块黑黝黝的肌肉，上面布满了密密麻麻的绿色鳞片，嘴角长出两只一米多长的黄色弯刀形獠牙，双手和双脚都长出了锋利的黑色爪子，好像小钢刀一样锋利。*";

    “靠，这是什么东西啊，好恶心啊！”秦天看着山口次郎不由的皱起了眉头，山口次郎此刻爆出来的气息极为强大，已经完全越了五星六阶了，还在不停的往上。

    萧瑜看着也不由的皱起了眉头，山口次郎不知道吃了什么东西，变成了这幅摸样，实力也是暴涨，此刻已经达到了五星七阶了，而且还不停的增长着。

    “嚎！”

    山口次郎终于是进化完成了，整个人都变成了一只怪兽，高达七八米，猪头，熊身，蛇皮，鹰爪，蝎尾……等，一句话，简直是没节操的外星生物啊。

    “嚎！秦天，现在我进化完了，你们去死吧，哈哈哈！”山口次郎得意的道，猛的便朝着秦天两人冲来，两根野猪獠牙狠狠的朝着秦天刺了过来。

    “我靠，这头猪不但会说话，还会杀人啊！”秦天暗道，猛的爆出最强的战力，将实力提升到了五星五阶巅峰，直接一拳狠狠的朝着山口次郎一拳轰杀了过去。

    两人都没有丝毫留手，爆出最强的战力。

    “轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    秦天一拳砸在了山口次郎的猪头之上，瞬间一道无比恐怖的力量从山口次郎的猪头上面爆出来，秦天没来得及反应，整个人瞬间便是被轰飞了出去，直接将后面的墙壁给撞碎了，整个人被埋在了废墟里面，右手几乎碎掉一般。*";

    “小天！”

    萧瑜急忙朝着废墟冲过去，没想到山口次郎居然这么强大，秦天最大力量的一拳轰杀过去，居然没能将他怎么样。

    “嚎！你们都给我去死吧！”

    山口次郎出一声野猪吼叫，猛的，嘴里面突然之间吐出了一个红色的火球，急的朝着萧瑜杀了个过去。

    萧瑜顿时便现了后面传来的危险，立刻回过头去，看到一个充满爆炸力的或球朝着自己急杀来，立刻毫不犹豫便是一掌轰杀了过去。

    “轰！”

    一道白光从萧瑜的掌心射出，极大在了火球之上，瞬间一声剧烈的爆炸声响起，整个火球猛的炸开，直接升了四五米高的巨大炙热火炎，大量的小火苗四处飞射，萧瑜急忙躲开。

    “嚎！”

    猛的，山口次郎乘此机会朝着萧瑜奔跑了过去，一声呼吼，山口野狼猛的从地上一跃，朝着萧瑜飞扑而去。

    萧瑜一看，顿时脸色大变，立刻便是迅的避开旁边，暂时没有去救秦天。

    “嚎！”

    “小美女，去死吧！”山口次郎继续朝着萧瑜飞扑而去。

    “爆！”

    猛的，这个时候，秦天从废墟里面爆射而出，大量的碎石四处飞射。

    “给我去死！”

    秦天一声怒吼，战剑一挥，瞬间九头四五

    米长的血红色五爪金龙猛的便朝着山口次郎奔腾杀去。

    山口次郎根本来不及躲避，直接便是被九头血红的五爪金龙给淹没了。

    “轰轰轰轰轰……！”密集的爆炸声响了起来，瞬间山口次郎整个人都是被血红的杀芒给淹没，一股剧痛无不的怒吼之声传了出来。

    山口次郎直接便是被秦天攻击打得趴在地上，两根野猪獠牙具断，浑身鲜血淋漓，到处都是伤痕，遭到秦天的重创。

    “靠，居然还没死！”秦天看着地上喘气的山口次郎惊倒，这一招攻击对上任何一个五星境界的高手来说，都是致命的打击，这一招下去，绝对是丧命，没想到山口次郎居然没死。

    “哼！小子，你居然重伤了我，不过没关系，我是不死的，哈哈哈……！”三口次郎兴奋的道，猛的，他断掉的野猪獠牙居然重新长出来了，身上的伤势也是迅的复原，回到了刚才的状态。

    “靠，这么逆天！”秦天惊倒。

    “小天，我们一起动手杀了他！”萧瑜看到这种情况不由的皱紧了眉头。

    “不用，姐，我还没有真正出手呢！”秦天看着萧瑜拒绝道，秦天不过是使用了自己三成的手段而已，许多招数都还没始出来。

    “哼！自大的华夏人，去死吧！”山口次郎怒吼一声，从地上一跃而起，庞大的身躯猛的朝着秦天杀了过来。

    “你这度，弱爆了，看我怎么弄死你！”秦天冷冷的道，猛的身形一动，仗剑而上，整个人笔直的朝着山口次郎杀了过来，眼看就要杀到的瞬间，秦天的身形突然猛的从山口次郎的面前消失了，山口次郎顿时便是失去了目标。

    “我在这里呢，傻逼！”秦天身形出现在了山口次郎的左侧，手持着的战剑狠狠的朝着山口次郎的砍了下去。

    “嚎！”

    山口次郎看着秦天朝着自己砍过来，躲都不躲避，只是怒吼一声，然后便是任由秦天砍了下去，因为他很相信自己的皮甲有多强大，秦天这把破剑根本对他没什么作用。

    “咻！”

    刀子入肉的声音响起，秦天的战剑瞬间便是砍入了山口次郎的身体里面，直接全根没入，一刀砍到了最底下，霎时间，鲜红的血液如水般流了出来，满地都是。

    “吼！”

    山口次郎出一声无比疼痛的怒吼之声，他没想到自己刀枪不入的护甲居然被秦天这么轻易的就切了进去，好像切豆腐一样，丝毫没有任何的阻碍。

    “轰！”

    山口次郎猛的摆动身子，铁甲般的蝎子尾巴狠狠的朝着秦天砸了过去。

    “咻！”

    秦天时刻警惕着，山口次郎的尾巴横扫过来，秦天立刻便是将战剑给拔了出来，反手猛的对着蝎子尾巴砍了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    战剑再次将山口次郎的蝎子尾巴也是一起给砍断了，黑色的汁液顿时从伤口处流了出来，落在地上，顿时冒出一大阵的青烟，出嗤嗤响声，地面瞬间被腐蚀除了一个大洞。

    “我日，强硫酸啊！”秦天大叫一声，迅的躲到一边去。

    给读者的话:

    打了针，很困，先睡了，明天白天开始更新，补更欠下的


------------

775 幕后主使 1更

﻿    775幕后主使

    “我要你死！”山口次郎看着秦天怒吼道，身上的伤疤再次快的愈合了起来，尾巴也重新长出了一条。^

    “吼！”

    猛的，山口次郎一张口，四五道巨大的火球猛的朝着秦天爆射而来，每一个威力都极为强大，。

    秦天一看，立刻便是快的瞬移消失在原地的，那些火球全部落空，纷纷掉在地上炸开，燃起了熊熊大火。

    “秦天，别跟他完了，快杀了他！”萧瑜看着秦天道。

    “等等先，我还要问他一点事情呢！”秦天看着萧瑜道，随即看向了怒吼连连的山口次郎。

    “山口次郎，我问你，是哪个家族指使你来杀我的，说出来，今天我就不杀你了，否则的话，我会让你死的很难看的！”秦天看着山口次郎冷冷的道。

    “哈哈哈……无知的华夏人，你以为杀的了我们，我是永生不灭了的，是我杀你才对，去死吧！”山口次郎再次喷出大量的火球朝着秦天砸了过去，整个庞大的身躯也是朝着秦天冲了过来。

    “哼！不见棺材不掉泪是吧，那我就让你知道一下死亡的滋味！”

    秦天怒喝一声，快的避开了山口次郎的攻击，整个人消失在山口次郎的身边，从侧面朝着山口次郎进攻而去，山口次郎的体型太过庞大，移动度很慢，遇到秦天这种度逆天的人，根本就反应不过来。

    “给我去死！”

    秦天手持战剑，整个人高高的跃起数十米高，手拿着战剑对着山口次郎从背部直接便是往下和重重的砍了下去。

    “咻！”

    “扑哧！”

    瞬间，山口次郎的身体直接便是被秦天划开了半边，一道巨大的伤口出现，几乎将山口次郎直接砍断，鲜血不要钱的四处喷洒，满地都是，山口次郎痛的怒吼连连，快的愈合着伤口。

    “哼！还想愈合，今天我就将你大卸八块！”

    秦天猛的再次挥动战剑，对着山口次郎呃四肢和狠狠的砍了下去，直接将他的四肢全部削断，让山口次郎直接便是趴在了都上，浑身都是鲜血。%&*";

    不过这样还不够，秦天依然挥动着战剑，将山口次郎的的尾巴给砍断了，战剑在山口次郎身上刮花一样狠狠的砍着，直接将山口次郎的后半身看的稀巴烂，血肉模糊才停下来。

    “华夏猪，伤我这么重，我一定要你死！”山口次郎痛的脸型完全都扭曲了，看上去极为狰狞，秦天看着很是不爽，一挥剑，直接将他的两只野猪獠牙再次砍断。

    “说，谁是幕后主使，再不说的话，我就让你去死！”秦天看着山口次郎冷冷的道，一剑横在了他的脖子上面，准备一剑砍了他。

    “哼！你是杀不死我的，我是不死的，你就算看了我的头也没用的！”山口次郎看着秦天不屑的道，血肉模糊的后半生和四肢再次快的恢复了起来，极为逆天。

    “靠，这是什么能力啊！”秦天心里暗暗吃惊。

    “好。既然你要寻死吗，那我就成全你”！秦天说着一剑便是对着山口次郎的脑袋狠狠的砍了下去，瞬间将他的脑袋给整齐的切了下来，顿时大量的鲜血不断的往外涌出来。

    然后刚刚切下来的脑袋伤口处，居然再出长出了一个脑袋，秦天和萧瑜看着都愣住了，小日本这是什么法术啊，居然脑袋切下来了还能活，这是拍科幻片啊。

    山口次郎看着秦天吃惊的样子，顿时得意的大笑道：“哈哈哈……愚蠢的华夏人，你是杀不死我的，哈哈哈，乖乖的受死吧！”

    山口次郎一边得意的大笑着，身体一边快的复原着。

    “哼！杀不死，是么！”

    秦天看着山口次郎，瞬间浑身血芒笼罩，恐怖的杀气弥漫，一伸手，恐怖的吸力从秦天的身上爆出来，朝着山口次郎侵袭而去。

    霎时间，山口次郎现自己浑身的血液突然猛的涌动了起来，随即血管全部爆开，鲜血朝着秦天的手掌飞去，全部都被秦天吸收而去，山口次郎身上的气息也是快的弱了下来，能量急的消失。

    “怎么回事，你对我做了什么！”山口次郎惊恐的大叫起来，扭动着巨大的身躯想要挣扎，但是身体之前被秦天重创还没有恢复过来，此刻完全无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的鲜血被吸收而去，实力快的下降，整个庞大的身躯迅的干瘪下去。

    “不要，快住手，你这个魔鬼快住手！”山口次郎看着秦天你惊恐的大叫道，他感觉道自己的生命力正在快的消失，这样下去的话，很快就会死掉了，不再是不死之身了。

    秦天听着山口次郎的话，立刻便停了下来，冷笑的看着山口次郎：“说吧，谁是幕后主使，不说，我就吸干了你！”

    山口次郎看着秦天，满脸的惊恐之色，五星八阶的实力被秦天吸收了几十秒的鲜血瞬间便是掉到了二星境界，在吸收一下，自己就死了。

    “你要保证，我说出来你绝对不可以杀死我，否则我就算是死也不会说的！”山口次郎看着秦天讨价还价的道。

    “说吧，我保证你不死！”秦天点头答应了下来，不过山口次郎依然不是很相信。

    “你爸把这个吃下去，只要你敢违背，你就得不到解药死掉，要是没有杀我，我自然会给你解药！”山口次郎最里面吐出了一个小胶囊，飞到了秦天的手上。

    秦天看都不用看一样，直接捏碎。

    “小日本，听好了，现在是你要求我，你根本没有资格和我讨价还价，要么信我，要么就去死！”秦天说着再次生出手掌，作势要吸取他的鲜血，顿时吓得山口次郎脸都绿了。

    “我说，我说，不要杀我！”山口次郎急忙道，一脸不甘的看着秦天，现在受制于人，只能相信秦天了，哪怕不能相信也必须要。

    “什么家族！”

    “是秦家！”山口次郎吐出三个字。

    “秦天？帝都秦家？”秦天看着山口次郎疑惑的问。

    “是的，因为你是秦家主脉的唯一的顺位继承人，你不死的话，支脉的人就没办法继承秦家，所以他们和我们各做，让我们出手杀了你，他们就帮我们成为日本第一大家族！”山口次郎道。

    “哼！秦家老太婆，又是你，等老子去了帝都，必然宰了你！”秦天心里冷冷的道。

    “我说完了，我可以走了吧！”山口次郎看着秦天紧张的问道，还怕秦天反悔。

    秦天看着山口次郎冷笑一声：“走，你以为有可能么，还是去死吧，成为我的养料比较好。”秦天说完再次出手，迅的吸收山口次郎的鲜血。

    “啊……八嘎……你说话不算话！”山口次郎怒吼道。

    “对你们这些日本小矮子，说话需要算话么，你们一个战败国，还敢用有军队，这就是说完算话了么，还抢了我们的钓鱼岛，对 ...


------------

776 谢枫有难 2更

﻿    776谢枫有难

    篝火晚会一直持续到了晚上十二点，到一点多的时候终于是结束了，一个个喝的醉醺醺的回房间里面去，众女也是喝的烂醉如泥，喝的满地都是啤酒瓶子，也不知道喝了多少，现场除了老师之外只有秦天和萧瑜是没事的。*";

    萧瑜没怎么喝，秦天是大酒鬼，啤酒这种东西对他根本没什么作用。

    “我还要喝……秦天，。拿酒来……！”赵芷芸醉醺醺的喊道，伸手四处晃着找酒。

    “喝你个头啊，回去睡觉了！”秦天道，一伸手，将赵芷芸泠月扛了起来，带回了酒店里面，萧瑜也是搀扶着燕水瑶和韩诗雨回了房间，把他们放床上，看着他们睡去才离开。

    “姐，你等着，我去开个房间！“秦天说完便朝着前台走去，开了个双人房，两人进去里面，准备休息，这个时候秦天的手机却是响了起来，一看，是谢枫打来的。

    “秦天，快来救我，叶家的长老找过来了！”电话那边，谢枫着急的道。

    “你在什么地方！秦天立刻便是一个鲤鱼打挺的从床上一跃而起，问道。

    “我在那天泡温泉这里，他们追过来了吗，我先不说了……轰！”谢枫刚说完，猛的那边便响起一整炸响和一堆杂乱的声音，随即便没了信号。

    “怎么了！”萧瑜看着秦天问道、

    “有个朋友出事了，我要去救他，姐，我出去一下！”秦天看着萧瑜道，随即立刻便是朝着外面出去。

    “等等，我也一起去！”萧瑜在后面喊道，不放心秦天，快的追了出去，紧跟在秦天背后，两人一前一后的朝着漂流谷那边冲去，度都提升到了极致。

    远远的，秦天便感觉到了漂流谷那边传来的惊天能量波动，已经有不少的普通人跑出来了，显然是被影响到了。

    “咻！”

    秦天迅的朝着战斗中心那边冲去，萧瑜紧跟其后。

    此刻，那边，七八个叶家长老将谢枫给包围住了，这些人全部都是四星以上，最强者实力达到了五星境界，谢枫被围在中间，嘴角流着鲜血，浑身破破烂烂，气息微弱，整个人都站不住了，身上到处可见鲜血的痕迹。

    “哼！淫贼，去死吧！”为的一个络腮胡叶家长老冲着谢枫冷冷的道，一伸手，一张便是朝着谢枫击杀了过去，爆出无以伦比的毁灭气息。%&*";

    此刻身受重伤的谢枫根本就没法阻挡，只能眼睁睁的看着对方杀了过来，无奈的闭上了眼睛。

    “住手！”

    猛的，一声大喝响起，下一刻，一道身影迅的从旁边射了出来，一拳朝着那个准备击杀谢枫的叶家长老杀了过去，

    那个叶家长老感受到了后面恐怖的气息，立刻便是迅的转身，朝着秦天的拳头迎了上去。

    “轰！”

    一声炸响，两人分别后退，落在不远处，面对面的看着对方。

    “好强大，这人是谁！”络腮胡的叶家长老看着对面的秦天惊道，浑身气血一阵翻滚，立刻便是快的调息起来，而秦天，则是什么事都没有，直接朝着谢枫走了过去。

    “吃下去！”秦天直接拿出了一把紫罗果塞进了谢枫的手里面，让他吃下去。

    这个时候，萧瑜也到了，直接便是一伸手，布下了一个大结界，将所有人都笼罩在了里面，以免这里的战斗能量四射，危害道普通人。

    所有的叶家长老看着到来的秦天两人，无不动容，一个赢撼了五星四阶的叶家太长老毫无损，一个直接布置了一个大结界，这手段，唯有五星境界的高手才布置的出来。

    一下子突然之间来了两个五星高手，顿时在场的所有叶家高手感觉一阵亚历山大。

    “原来是你，我还愁找不到你的，没想到你居然送上门来了，正好一起收拾了！”这个时候，叶家长老群里面，一个长老指着秦天冷冷的道。

    秦天一眼看过去，便看到了那天被催情药害得半死的三角眼，没想到这货居然也一起来了。

    “太长老，就是这个家伙阻挠我们抓淫贼的，还动手羞辱我们！”三角眼站出来指着秦天对着那位络腮胡的太长老道。

    太长老看着秦天，开口道：“小子，你是谁，和淫贼什么关系！”

    “我叫秦天，谢枫是我的朋友！”秦天看着络腮胡长老慢慢的道。

    “秦天？你是那个除魔联盟追杀的秦天！”太长老看着秦天惊倒。

    “不错，你要杀我么！”秦天看着太长老笑了笑，很是淡定的样子，看看旁边的谢枫，伤势好了大半，便放下了心来。

    “哈哈哈……太好了，没想到居然在这里遇到了你，正好连你和淫贼一起杀了啊，只要杀了你，我们叶家势必会在修炼界扬名，提升地位，一跃成为二流家族，并且得到丰厚的奖励，哈哈哈！”叶家太长老无比开怀的大笑了起来，仿佛杀定了秦天的一样。

    其他的叶家长老听到他们台上长老的话，也是极为兴奋，秦天要是死在他们手里，他们回去家族势必会得到丰厚的奖励，而且叶家一旦从三流家族提升为二流家族，他们在修炼界的的地位也会水涨床高，说不一定就能扬名修炼界了。

    秦天看着得意忘形的叶家太长老，摇了摇头：“我劝你还是带着你的人赶紧离开，我朋友是不是淫贼这件事你们还是从新调查一下比较好，不要冤枉了好人，最后丧了命，除魔联盟派了多少人前来杀我，都死在了我手里面，你的实力虽然强大，但是依然不是我的对手，还是回去吧！”

    叶家太长老听着秦天的话，顿时心中一凛，确实，秦天说的没错，除魔联盟的人都死在了秦天的手里面，境界全都是在四星境界以上的，秦天的实力不容小觑。

    不过一想到杀了秦天之后的好处，叶家的台上长老顿时便是脑门热，什么都忘记了。

    “哼！那些人的实力徒有虚名罢了，我叶鞘的实力是实打实的，根本不是那些人所能比拟了，你还是去死吧，成就我叶鞘的威名吧！”叶家台上长老看着秦天冷冷的道，说完瞬间便是朝着秦天杀了过来，双手打出一套极为玄妙的掌法，瞬间恐怖的攻击便是朝着秦天铺天盖地的杀了过来，汹涌澎湃。

    秦天没想到叶鞘居然不听劝，不怕死的朝着自己杀来，果然是人为财死鸟为食亡，这句话说的一点都没错，既然叶鞘要寻死，那秦天自然会成全他。

    “好，我就领教一下，看看你有什么实力骄傲！”秦天喝道，瞬间朝着叶鞘面对面的杀了过去，双手毫无章法的出掌迎接叶鞘的攻击。

    “轰轰！”

    瞬间，两人的手掌便是接触到了一起，顿时出连连炸响。

    “好精妙的掌法！”秦天心里暗道，叶鞘的掌法极为精妙，招招往致命的地方而去，有虚有实，是秦 ...


------------

777 回去 3更

﻿    777回去

    “轰轰！”

    刺耳的爆炸声顿时连连响起，两人交手，红白两道光芒闪耀，秦天这一次直接采用了野蛮无比的打法，不要命一般的朝着叶鞘砸去，凶猛无比，犹如翻天狂兽。%&*";

    叶鞘始料不及，被秦天砸的掌心一整剧痛，双手的手臂都麻了，度顿时便慢了下来，打出来的进攻节奏瞬间便被秦天粗暴的进攻直接给毁掉了。

    “给我破！”

    秦天大喝道，越打越猛，拳头上的力量不断的加大，拳头雨点般密集的朝着叶鞘砸去，打得叶鞘毫无还手之力，只剩招架之力。

    “给我去死！”秦天再次爆喝。

    “砰砰！”

    “啊！”

    两拳砸在了叶鞘的胸口和脸上，叶鞘顿时出一句惨叫，门牙当场被打掉一整排，肋骨被打断了好几根，整个人直接被秦天残暴无比进攻砸飞出去，满嘴都是鲜血，牙齿落了一地。

    “啊！”

    叶鞘倒在地上，痛苦的惨叫了起来。

    秦天看着地上的叶鞘，满脸的冷笑，对于叶鞘这种精妙的进攻方法，你就不能和他比精妙，而是直接来个粗暴的打法，就好像秀才遇到兵一样，不和你讲道理，直接动粗，灭了你，因为一个武夫是讲不过满腹经纶的读书人的。

    秦天这种克制叶鞘的方法也可以总结为在绝对实力面前，任何方法都是虚的，此刻秦天的实力正是稳稳的压制住了叶鞘。

    躺在地上的叶鞘看着秦天，满脸的不相信，秦天居然将自己的掌法给破了飞，非但如粗，还重伤了自己，牙齿都被打掉了，奇耻大辱啊，现在他连话都说不了了，一说话，立刻就是漏风喷血。

    “太长老，你没事吧！”

    此刻，叶家的其他长老纷纷围了过来，想要去扶起叶鞘，但是却是被叶鞘拨开了。

    “哼！”叶鞘忍着断肋骨的剧痛从地上站了起来，再次朝着秦天杀了过去，不杀了秦天，难解他的心头怒火，这是出自己出道以来最羞辱的一次，居然被打掉上下两排门牙了，不杀了秦天，回去怎么见人啊。

    “哼！还来，那我就彻底把你给打废了！”

    秦天说着再次杀了过去，双拳进尽出，粗暴的拳头结合着自己的身法，叶鞘根本碰都碰不到秦天，而秦天却是大肆爆，拳头狠狠的朝着叶鞘身上招呼而去。%&*";

    “嘭嘭嘭……！”

    一阵乱拳全部打在了叶鞘的身上，直接将叶鞘给打的飞回原地，而秦天，还没住手，一招得手，立刻再次快的朝着地上的叶鞘杀去没准备灭掉叶鞘。

    “大家快出手，保护太长老！”三角眼看着秦天没有放过叶鞘的意思，顿时便是大喊，快的朝着秦天杀了过来，

    “你！死吧！”秦天看着三角眼不屑的道，恐怖无比的拳头直接狠狠的砸在了三角眼的脑门上面。

    “爆！”

    三角眼甚至都还么看清楚秦天怎么出拳的，脑袋便炸开了，重重的倒在地上死去。

    而秦天，继续进攻，斯毫不停留，朝着剩下的那几个叶家长老杀去，这些人的实力不过四星境界而已，那里是秦天这个五星五阶高手的对手，连一招都不曾出到，全部被秦天残忍的打爆了脑袋，倒地死亡。

    现场的叶家之人，只剩下叶鞘一个人倒在地上苟延残喘着，看着秦天几分钟就杀死了自己的所有人，又惊又怒，恨不得生吞活剥了秦天，可惜他现在废了，根本办不到。

    秦天看着地上的叶鞘，慢慢的走了过去，一脚踩在了叶鞘的胸口，踩着叶鞘直吐血。

    “我给过你机会，提醒过你，可惜你自己要找死，远怨不得我，下辈子投胎记住了，不要这么没脑子，尤其是遇到我这样的人之后，更不要没脑子，利益熏心！”秦天说完一脚便是踢爆了叶鞘的脑袋，送他去见马克思了。

    “太残暴了！”

    谢枫看着地上一个个脑袋炸开的叶家之人，这些人，随便一个他也不是对手，而秦天却是轻易的碾杀这些人，想想当初自己和秦天一起在光州军区里面试炼，实力都还相差无几，自己还救过秦天一命，没想到转眼之间，秦天居然已经成长的这么恐怖了，五星高手在他手上也被完爆了。，

    之前关于秦天如何灭杀了除魔联盟的那些人，谢枫还不怎么信，还以为是各大家族杜撰出来摸黑秦天，给秦天拉仇恨的，现在看完秦天如此残暴的手段，谢枫算是彻底的相信了。

    “***，你这小子简直就是怪物啊，到底吃了什么东西啊，过期春药

    啊，居然这么猛，这些家伙一招就被是你弄死了，丫的，真是人比人气死人啊！”谢枫看着秦天很是受打击的样子，一脸的沮丧摸样。

    “嘿嘿，别灰心，努力，你就可以越我了！”秦天拍拍谢枫的肩膀安慰道。

    给过被谢枫白了一眼，你丫的是故意气我的吧，还越，追赶都追不上。

    随即秦天三人将这里的尸体给处理完了，便车撤去了结界，准备离开，结果现许多人都朝着这边赶来，三人急忙找绕道躲开了，找了小道回了酒店。

    “你现在准备怎么办啊，叶家的人看样子是不会放过你了，你再这样下去，很危险，随时都有可能丧命。”秦天看着谢枫道。

    “我也知道，有什么办法啊，走一步看一步算了！”谢枫看着秦天很是无奈的道，说完咕噜的灌下了一大口酒。

    “不如你跟着我好了，回去光州市，我给你找个地方躲一下，如何！”秦天看着谢枫道，两人也算是生死之交，呃秦天不想看着谢枫死去，而且，谢枫有实力，完全可以安排进天帮里面当个打手帮自己的忙。

    “真的啊！我太感激你了！”谢枫听到秦天要带自己手，顿时激动的不得了，直接张开手抱住了秦天，一直被追杀，过的很是不安稳，等的就是秦天这句话了。

    “当然，我骗你干什么，不过你要帮我做点事情！”秦天看着谢枫道。

    “做事情？我怎么有种上了贼船的感觉啊，你该不会是想要让我去帮你挡除魔联盟的人吧，我靠，我会尸骨无存的。”

    谢枫激动的道。

    秦天听着一阵无语。

    “你想太多了，一点点事情而已，我手里面有个帮派，你帮忙过去看看，镇守一下，哪里小妞可是很多的，你懂得！”秦天冲着谢枫挤眉笑道。

    谢枫一提，顿时便是笑颜打开：“好兄弟，我就知道没看错你，帮忙是吧，我义不容辞！”谢枫很是激动的拍着秦天的肩膀，旁边的萧瑜一阵无语，心里暗道，男人啊，见到漂亮美女就什么都忘了。

    “那好吧，你先去休息吧，明天见！”秦天看着谢枫道。

    谢枫点了点头，在秦天耳边轻声道：“***，你丫的什么时候诱拐了昆仑仙宫的圣女啊，厉 ...


------------

778 两个五星 1更

﻿    778两个五星

    很快，秦天便到了光州军区，远远的便看到张少帅站在门口等他，张少帅现在也是修炼者了，二星境界，对于秦天来说不是很高，不过在普通人群里面就好像神仙一样了。^

    “好久不见！”秦天打开车门走了下来，看着张少帅笑道。

    “秦先生！”赵少帅看着秦天笑了笑，挥手示意哨兵过来开车，随即带着秦天朝着里面而去，这一次没有去楚文龙的办公室里面，而是直接朝着军区的演武厅那边儿去。

    “秦先生，司令易老和湘湘小姐，晓怡小姐他们都在那里等着你。”张少帅指着远处的演武厅看着秦天道，秦天听着，笑了点了点头。

    张少帅看着秦天，感觉每次见到秦天都有，秦天都会给他一种全新的感觉，实力看起来无比强大，尤其是这一次，自己也成为了修炼者之后更是觉得秦天高深莫测了，不知道有多强，张少帅完全查探不出来，感觉秦天比易老更加的可怕。

    还没走到演武厅，秦天便察觉到了里面有三道强横无比的气息，实力都在五星境界，其中一道实力更是在五星三阶，不知道会是谁。

    很快，两人便进入了演武厅里面，一进去里面秦天便看到自己的两个女人，楚湘湘和林晓怡，此刻两女都身穿作训服站在赛台上，楚文龙和易老则是坐在台下面的椅子上，四周围几个卫兵站在那里陪着，看到秦天到来了，所有人纷纷朝着秦天看了过来。

    “楚爷爷，易老，好久不见，你们好！”秦天朝着两人走了过来，很是尊敬的道，易老的目光在秦天身上扫了一下，顿时露出惊骇之色，心里暗道，秦天成长的真是可怕，我以前就看不怎么透他，现在更是完全看不透了，看来秦天以一己之力杀死除魔联盟三十多位长老的事情可能是真的了。

    “嗯，好久不见，第一次来这里的时候，你还是个刚入门的小修者，想不到这才三四个月的时间，你已经成长的这个厉害了，完全可以独当一面了，我当初没看错人啊，哈哈哈！”楚文龙看到秦天很是高兴，直接站了起来，拉着秦天的手，很是关心的看着秦天。

    “秦天！”

    “秦天！”

    此刻，两女也是从比赛台上冲了下来，朝着秦天奔来，算起来都有接近两个月的时间没见过秦天了，此刻见到秦天两女都是极为高兴，看到秦天来了两人都顾不得旁边还有人，直接便是张开手朝着秦天扑了过来。*";

    秦天看着兴奋的两女，也是大手张开，直接搂入了怀里面，对着两女一人吻了一下，好久不见，此刻抱着两女，秦天有种全新的感觉，极为舒服。

    “秦天，你现在什么等级啊，我们已经进入五星境界了，还进行了实战训练，你说不定不是我们的对手了，我们来切磋切磋吧！”林晓怡看着秦天很是得意的道，现在她和楚湘湘双双进入了五星境界，她是五星一阶，楚湘湘是五星二阶，两人都可以称的上是天才了。

    “是啊，秦天，我和晓怡姐姐要和你比试比试！”楚湘湘也道，两女实力增强了，都想在秦天面前好好表现一下，以后就可以帮到秦天了，再也不是秦天的累赘了。

    “好啊，我看看你们五星境界有多厉害！”秦天微微一笑道，松开了两女，旁边的易老看着两女苦笑着摇了摇头。

    “我先来！”林晓怡看着秦天道，率先跳上了了赛台，身轻如燕，强横无比的气息从她身上爆出来，让在场的人都无比震撼。

    “不用，你们一起上吧！”秦天慢慢的道，然后跃上了赛台。

    “一起？不行，万一失手打伤你怎么办啊！”林晓怡拒绝道，楚湘湘也是点了点头，她们两个可是五星境界的高手，五星境界的高手可是这个修炼世界当中属于高等的存在了，秦天同时对付自己两个人，怎么可能是对手啊。

    “放心，不会的，你们尽管来吧，你们要是能碰到我一片衣角，就当我输了！”秦天看着两女笑道，显得无比自信。

    这句话顿时挑起了两女心中的好胜之心，秦天显然是没将她们放在眼里啊。

    “好，秦天，居然敢小瞧我们，湘湘，我们就一起教训教训这个自大的家伙！”林晓怡看着楚湘湘道，两女双双上台，摆好进攻姿势，秦天则是懒洋洋的站在那里。

    “你说谁会赢！”楚文龙看着旁边的易老问，两个五星境界的高手对战秦天，即便是他很看好秦天，也不敢保证秦天会赢。

    “自然是秦天了！”易老毫不犹豫的道，

    旁边站着的张少帅听着易老的话觉得无比震惊，易老都说秦天会赢，那么来说，秦天的实力是完全越两女啊，两女都是五星境界了，秦天是什么境界啊，猛然间，张少帅觉得自己对秦天，仰望都来不及啊。

    “来吧，出手吧，使出你们最强的手段给我看看！”秦天冲着两女勾勾手笑道。

    两女看了秦天一样，互相对视了一样，下一刻，爆出恐怖无比的气息，双双朝着秦天掠过去，一左一右包夹住了秦天，封住了秦天路线。

    “喝！”

    两女齐声大喝，双双出掌，朝着秦天袭击而来，为了避免伤到秦天，两女都是将自己的实力控制在五成左右。

    “轰！”

    两女的双掌全部打在了秦天的身上，但是却没有丝毫碰到秦天的感觉，好像穿过去了一样，让两女很是奇怪，仔细一看，居然是残影，面前的秦天轰然破碎消失。

    “好快的度！”易老惊道，在场所有的人无不震惊。

    “不行，你们的度太慢了！”秦天猛然出现在了两人的背后，看着两女摇摇头道。

    两女立刻回过头，再次朝着秦天攻击而去。

    这一次，两女的攻击依然落空，虽然度的快了很多，但是依然不是秦天的对手。

    “你看，我要是出手的话，你们就没命了，进攻时候也要注意防守，千万不能大意！”秦天的话在两女身后响起，同一时间，两女都感觉到了脖子上被一把冰凉锋利的东西抵住了。

    秦天双手持着匕抵在了她们的脖子上，宣告了她们的失败，两女一脸的不甘，实力都还没挥出来一半，居然就被秦天给击败了。

    “我不服，你这是仗着度欺负我们！”林晓怡看着秦天不舒服的道，楚湘湘则是没说什么，虽然心里不高兴，但是她明白，度也是实力强横的一种，所以没有争辩。

    “那好，再给你们两一个机会！”秦天看着林晓怡那样子，伸手收起了刀子，退回了原来的位置。

    “来吧，进攻我，拿出你们全部的实力！”秦天道。

    “哼！小心点！”林晓怡哼道，猛的爆出自己最强大的实力朝着秦天杀气，楚湘湘也是如此，两人爆出来的惊天气息几乎足有摧毁一切一般。

    秦天看着两人杀来，躲都不躲开，就站在原地，看着两女的双掌朝着自己袭击而 ...


------------

779 赵家的太上长老 2更

﻿    779赵家的太上长老

    秦天没想到易老居然也要来和自己切磋，看来易老师是迫切想要知道自己的实力如何啊，三人当中，易老的实力是最强大的，五星三阶，而且，进入五星境界最久，战斗经验和修炼经验都不是两女所能比拟的。%&*";

    以前秦天刚刚见到易老的时候感觉易老高声莫测，没想到现在修为远远过了易老，易老的实力在自己面前已经完全不够看了。

    “好，易老，那我们就来切磋切磋，若有得罪的地方，还请见谅！”秦天看着易老拱手道，易老笑了笑，伸手示意，随即两人站好，两女则下去和楚文龙等人一起观战。

    之前秦天和易老也是交手过一次，不过那次自己的实力还不如易老，易老也是试探了一下秦天，看看秦天实力如何，没有真正的打一场，这一次，易老是准备真正和秦天来一次，看看秦天到底有多强。

    “易老，你先出手吧！”秦天看着易老道，以他的实力，若是先出手的话，恐怕易老会一招败北。

    易老点了点头，没有多让，直接便是着秦天冲了过去，一拳直接朝着秦天的面门而去，毫无花俏，没有丝毫的能量外泄，看上去没什么威胁一样，但是拳头上蓄势待的那种恐怖能量却是让秦天不由的认真起来。

    “喝！”

    秦天轻喝一声，也是一拳朝着易老砸了过去，将自己的实力压制在了五星三阶左右，和易老持平。

    “嘭！”

    两人一拳对轰，没有任何的异象，双方只是一震，易老飞快的退回了原地。

    “我认输！”易老直接对着秦天拱手道，只是一招，但是这一招却是易老最强大的一招，积蓄了她所有的能量集中在拳头上，但是秦天却是极为轻松的接了下来，可知道秦天有多厉害了，再打下去，那就是自己找羞辱了。

    “易老果然厉害，承让了！”秦天也急忙拱手笑道，随即两人双双下了台，围观的众人本来以为会有一场精彩的大战的，没想到居然就这么平淡无奇的结束了，一个个顿时很是失望。

    不过易老居然认输了，这个公认的军区第一高手居然给一个后生认输，秦天在他们心目中顿时便的无比的强大，几乎无敌了。*";

    “好了，你们两个去换下衣服，收拾一下行李准备跟秦天回去吧！”楚文龙看着两女道，随即带着秦天前去他的办公室休息。

    两人随便说了点什么，大概都是好好珍惜湘湘之类的话，也没什么，这些秦天都会做。

    “对了，楚爷爷，我有些东西要给你和易老！”秦天看着两人道，随即拿出了一大堆的紫罗果，足足两三百之多，散出来的浓郁灵气让两人都感觉心旷神怡，有种年轻了几岁的感觉。

    “这是什么！”楚文龙龙看着桌子上一大堆的紫罗果问。

    “这是紫罗果么！”易老看着那些紫色的果子激动的道，这些果子对于他们这些修炼者来说，有极大的好处，不但可以增加修为，而且还可以洗涤体内的污浊之气，净化能量，让体内的能量更加纯净，更加强大。

    “不错，这就是紫罗果，楚爷爷，你是普通人，你让易老帮你炼化吸收一下，对你身体有几大的好处，可以延年益寿，至于易老，你完全可以直接服下去，对你的修为有几大的帮主！”秦天看着两人道。

    “直接服下去？不用练成丹药！”易老看着秦天疑惑的道，这直接服下去太浪费了，可以说是暴殄天物啊。

    “不错，练成丹药的话，里面蕴含杂质太多，对你的修为没什么好处，直接服用下去，虽然浪费，但是对你你的身体确实有莫大的好处，足以让你修炼到更加高强的境界。”秦天对着易老解释道，易老立刻点了点头，说的没错，虽然浪费，但是对自己身体有好处，而且还是白白的来的，那就不用客气了。

    “好小子，我果然没看错你！”楚文龙没想打秦天会给自己这么重要的礼物，顿时极为开心，哈哈大笑了起来。

    “你是湘湘的爷爷，也就是我的爷爷，这都是我应该做的！”秦天笑道。

    不一会，两女便收拾好了东西，和楚文龙等人告别了一下，便离去了，临走时候秦天给了张少帅十几颗紫罗果，这个人还不错，秦天对他印象很好，自然要帮助一下。

    “好了，爷爷，我们走了，你们不用送客！”军区门口，楚湘湘看着楚文龙等人挥手道，随即上车，秦天便动车子朝着家里面

    而去。

    ……

    城动郊一处大型的庄园里面，这个庄园是属于光州市女富张艳名下的产业，也是张艳常住的地方。

    此刻，庄园的里面的一栋豪华别墅里面，张艳带着她的儿子张狂站在大厅的沙旁边，两人都毕恭毕敬的看着，不敢动弹丝毫，在他们的前面沙上，一个唐装白老者坐在那里，老者身形面容消瘦，流着白胡子，约莫七八十岁的样子，属于行将就木之人。

    不过此刻呃老者却是没有丝毫老态龙钟的样子，而是一副神采奕奕，鹤童颜的感觉，看上去丝毫不像一个将死之人，精气神堪比中年男人，尤其是双眼之间时不时流露出来的犀利目光，几乎能看穿人心一般。

    这个老者名字叫做赵佗，乃是帝都七大世家赵家的太上长老，赵家一共有八位太上长老，每一位实力都极为强横，最低都是六星境界以上的实力，赵佗的实力排在最末位，属于赵家的底蕴之一。

    一般这种老古董都是常年闭关修炼，镇守家族的人物，不会轻易离开家族，一旦离开家族，那必然是有什么大事要生了。

    “赵长老，只要你能帮我们杀死秦天，我们愿意归入赵家，为赵家效犬马之劳！”张艳看着赵佗小心翼翼的道，这个赵佗并不是她找来的，而是赵佗主动找了上门来。

    赵家知道张狂和秦天的恩怨，一直没办法杀死秦天，于是便准备从张狂这里下手，同时派出重量级的台上长老，准备让张狂引秦天出来，然后将秦天击杀，因为秦天回到光州市身边随时都有昆仑仙宫的高手保护，很难下手，只有想办法引出来才能击杀秦天。

    并且，击杀了秦天，还可以做个顺水人情给张艳，张艳是光州市第一女富，手里面的财富多的惊人，人脉关系也很广，赵家一旦傻杀掉了秦天，必然是会进军光州市，而张艳就是赵家在光州市最好的代言人，只要凭着张艳在光州市呃人脉，赵家必然会在光州市这里牢牢占据，拿下秦天所有产业，然后慢慢延伸整个省，将整个省都展成为赵家的地盘，到时候赵家的经济就会更加的强大，影响也会更加强大。

    “放心吧，只要你们将秦天带出来，那他必然是死路一条，只要杀了秦天，你们就会成为我们赵家的人，成为功臣，你儿子也会得到我们赵家的修炼法门，从一个普通人变成万人敬仰的修炼者！”赵佗看着张艳慢慢的道。，

    张艳听着顿 ...


------------

780 一起去破案 1更

﻿    78o一起去破案

    “好久没回来了，回来的感觉真好啊，想死你们了！”林晓怡看着屋里面的众女道，很是开心的扑了过去，楚湘湘也是如此，秦天立刻趁机厚颜无耻的也扑了过去，大肆揩油。*";

    随后秦天便是给楚湘湘和林晓怡介绍了一下泠月和燕水瑶，这两人楚湘湘是早在异能者大赛的时候就认识的了，没想到居然被秦天全部收了，林晓怡则是现在才认识，听秦天一介绍顿时狠狠的白了秦天一眼，不过也没说什么，毕竟都已经这样了，说什么也没用了。

    “好了，大家去准备午饭吧，秦天，进来陪我一起做饭！”林晓怡冲着秦天喊道，秦天立刻乖乖的走了过去，萧瑜想去帮忙，不过被林晓怡给拦住了，只需要他们两个就好了，其他人在客厅里面等着就好了。

    “老婆大人，你要教训我么！”秦天看着脸上还带着些许醋意的林晓怡笑眯眯的道，

    “哼！你说呢，我不在一下子，你就收了那么多女人，哼！”林晓怡看着秦天不舒服的道，感觉有些被秦天忽视了。

    “嘿嘿，老婆，放心啦，不管我有多少女人，我都会一如既往的爱你的！”秦天看着林晓怡甜蜜的道，一伸手，将林晓怡给搂入了怀里面，对着林晓怡的嘴唇便吻了上去，大手在林晓怡的胸上驰骋了起来。

    “嗯！”

    林晓怡出一声叮咛，很是热情的和秦天激吻了起来，那么久不见了，早就难忍了，现在被秦天一弄，林晓怡感觉顿时来了。

    “老婆，你的好像又大了好多啊！”秦天看着林晓怡胸前的两个大绵软嘿嘿的笑道，伸手将林晓怡的衬衫解开，露出里面雪白的绵软芳香迷人，让人爱不释手。

    “色狼，好了，我们晚上再来，在这里会被她们现的！”林晓怡看着秦天道，虽然她也很想，但是外面大家都在，不敢乱来。

    “没事，我们小声点就好了！”秦天笑道，伸手将厨房的门反锁上，随即一伸手便深入了林晓怡的裙子里面。

    “嗯……那小声点！”林晓怡涨红着脸道，被秦天一摸下面，顿时就受不了了，任由秦天怎么对自己了，谁让她身体也渴望呢。

    很快，两人就在厨房里面做了起来……

    ……

    因为外面众女都在，所以两人也不敢太过放肆，只是弄了小半个钟就结束了，然后开始做菜。*";

    林晓怡负责炒菜，秦天则是打下手，切菜端菜什么的。

    “菲儿怎么还没回来啊，秦天，你去接她一下，厨房我来忙就好了！”萧瑜看着时间道，饭菜都快做好了，李菲儿还没回来，这都快一点钟了。

    “嗯，好吧！”秦天将围裙解了下来递给萧瑜，随即便朝着楼下而去，开上赵雅芝的车子朝着市公安局那边而去。

    市公安局。

    “李队，都快一点了，还不去吃饭啊！”一个警员看着坐在办公桌边上皱眉苦脸的李菲儿问。

    “你先去吧！”李菲儿摆摆手道，继续在那里愁眉苦脸，一只手不停的敲打着桌子。

    最近光州市市区里面生好几起少女被奸杀的案子，受害的少女都在十四岁到十八岁左右之间，全都是学生，且都是下午放学就失踪了，然后被现在其他地方裸露而死，每个死去的少女脸上都带着开心的笑容，似乎在高兴之中就不知不觉的死去了。

    李菲儿接手这个案子一个一个星期了，一点线索都没有犯罪分子没有留下任何的犯罪证据，李菲儿天天去各大中学蹲点，也找不到任何线索，急的李菲儿都快杀人了。

    “妈的混蛋，妈让我抓到了绝对将你碎尸万段！”李菲儿无比烦躁的敲着桌子怒道。

    “我亲爱的老婆，干嘛这么大的火啊，谁惹了你啊，要将他碎尸万段啊！”猛的，秦天出现在了办公室的门口，带着标准的邪异笑容朝着李菲儿走了过来，吓了李菲儿一大跳。

    “哼！出去玩终于舍得回来了啊！”李菲儿看着秦天没好气的道，将案子上面的火都撒到秦天身上去了。

    “嘿嘿，你这个大美女在这里，我怎么会不舍得回来啊！”秦天看着李菲儿，一伸手，直接将她从椅子上抱了起来，自己坐了上去，让李菲儿面对面的坐在了自己的大腿上，姿势极为暧昧。

    “色狼，不要乱来，我现在没空！”李菲儿看着秦天没好气的道，伸手将秦天的手拨开，不让秦天在自己的胸上作乱。

    “烦什么啊，来，说给老公听听，说不定能帮到你哦！”秦天捧着李菲儿的小脸笑道

    。

    李菲儿一听到秦天的话，顿时眼睛一亮，对啊，可以让秦天帮自己啊，以前都是秦天帮自己破案，很快就破了案子了，想到这里，李菲儿顿时兴奋起来。

    “太好了，你一定可以帮到我的。”李菲儿看着秦天兴奋的道，随即便将少女奸杀案的事情告诉了秦天。

    “秦天，你有办法么！”李菲儿看着秦天问，秦天摇了摇头，李菲儿顿时一脸的失望。

    “行了，别愁眉苦脸了，虽然暂时没办法，但是我们可以去哥哥学校蹲点看看，我在派些人出去帮忙查看一下，相信应该能够找到凶手的。”秦天看着捧着李菲儿的脸笑道。

    “真的么！”李菲儿一听秦天的话，顿时再次恢复了兴奋的神色。

    “当然，我骗你干什么啊！”秦天刮了刮李菲儿的鼻子道。

    “不过，我帮你破案，你要怎么报答我啊！”秦天坏笑着看着李菲儿道，一边说话大手已经在李菲儿胸前的一颗大绵软上面了，李菲儿的大绵软可谓是逆天啊，秦天需要两只手才抓得住，太大了，她的警服都被撑的紧紧的，几乎要爆开了，要是夏天的话，里面的内衣轮廓都被撑的清晰可见。

    “色狼，不要乱来，这里时办公室……啊！”李菲儿一句话还没说完，秦天的大手已经抓了下去了，拿着李菲儿的绵软玩了起来，嘴唇也是封住了李菲儿的小嘴，尽情的吻着。

    “色狼，不要！”李菲儿急忙分开了秦天，朝着身后看去，看看有没有人来，要是被看到了，她以后在警察局还怎么待下去啊。

    “放心，没人会来了的！”秦天笑道，大手猛的钻进了李菲儿的衣服里面，拿着李菲儿的大绵软玩了起来。

    “嗯……不要！”李菲儿呻.吟一声道，脸色潮红，伸手抓着秦天作乱的手，被秦天一弄，她下面都有感觉了。

    秦天也没有想要在这里和李菲儿怎么样，只不过是过过手瘾而已，玩了几下就拿出来了，没有乱来。

    “好了，我们回家吃饭去，就等一个人了！”秦天看着李菲儿道，将李菲儿放了下来，牵着她的手朝着外面而去，李菲儿脸色依然红。

    警擦局不少人看到李菲儿羞涩的牵着秦天的手都很惊讶，这只母暴龙居然有男朋友了，顿时纷纷私下议 ...


------------

781 极乐老祖 2更

﻿    781极乐老祖

    两人查看了四五处的案地点，都没有找到任何的线索，这个犯罪分子就好像空气一样消失掉了，现场两个脚印毛都没有，奇了个怪了。*";

    “不会是鬼作案吧！”李菲儿郁闷的道，什么线索都没有，这个案子怎么查啊。

    “别急，既然那个犯罪连续做了那么多次案子，我看他肯定还会来的，我已经派人在各个学校盯梢了，我们在这里等一下，等放学就知道了，现在先喝杯咖啡吧，休息一下，着急也没用。”秦天看着李菲儿道，李菲儿点了点头，现在也只好这个样子了，不然也没办法。

    于是两人便在咖啡店里面坐下来，秦天好久没有这么悠闲的在咖啡店里面闲坐了，于是便去旁边的书架上找了本看了起来。

    “丫的，我应该有好几年没看过书了吧！”秦天心里暗道，看了看手里面的书，是一本外国的，翻了几页，语言太奇怪了，秦天看不下去，又放回去了，找了一本国内的时尚杂志看了起来。

    “啧啧，现在的模特，真是为了出名脸都不要了，死命的漏，丫的，都看到毛了！”秦天杂志上的嫩模自言自语的道，上的照片尺度非常的大，接近于全裸，一本时尚杂志里面到处都是这些图片，看起来完全就是一本黄色期刊啊。

    “算了，我还是修炼吧！”秦天将书扔了回去，闭上眼睛修炼起来，李菲儿则是趴在桌子上呆，无比的烦躁摸样。

    两人一直等，等到下午五点多，学下放学了，依然没有电话打过来，显然是还没有现，李菲儿是在是坐不住了，站了起来。拉着秦天就走。

    “我们去附近的学校看看，看看有没有线索，这样坐着我实在是没办法安心！”李菲儿一边说着一边拉着秦天走，秦天急忙扔下两百块钱在桌子上，免得逃单被人追了。

    “我们就去附近的三中吧，离这里不远，街尾尽头就是了！”李菲儿看着秦天道，这几天忙着破案子，对附近的中学都极为熟悉，带着秦天轻车熟路的便朝着中学那边而去。

    此刻已经放学，到处都是学生，生了一系列的中学生奸杀案之后各个学校都加强了安保力度，晚自习也暂时取消了，学生家长也是很担忧，条件好的都开车来接学生放学，没人来接的也是校车安排接送。

    “你在这里看看，我去那边看看！”秦天对着李菲儿道，朝着一边走去，^

    “有没有什么现！”秦天看着那个天帮成员道亮了亮自己手上的帮主戒指，那个小弟立刻便一脸受宠若惊的摸样。

    “天……天哥，这边暂时没什么情况！”小弟有些紧张的道。

    “呵呵，别紧张，继续盯着，有情况立刻汇报！”秦天拍拍这个小弟道，小弟立刻头点的好像啄米小鸡一样，兴奋的要死，天哥居然和自己说话了，可以回去好好炫耀一下啊。

    秦天回到李菲儿这边，两人都没什么现，一直等到学生都走了，天也暗下来了，也没什么一样，没有电话。

    “算了，回去吧，或许你们加强了警戒，今天那个罪犯不敢出现了！”秦天看着李菲儿道，李菲儿点了点头，跟着秦天朝着车子走去。

    没走几步，秦天突然停了下来，朝着学校那边看了过去，皱起了眉头。

    “怎么了？”李菲儿看着秦天疑惑的问。

    “有能量气息，在学校那边！”秦天道。

    “能量气息？修炼者，来学校干什么啊？”李菲儿不解的道。

    “走，去看看。”秦天看着李菲儿道，拉着李菲儿的手转身朝着学校那边而去。

    “站住，外面的人不许随便进去，想要进去需要通行证！”保安拦住了两人。

    “我是警察，来学校调查一下最近女学生失踪的案子！”李菲儿直接将自己的警官证拿出来给保安，保安接过一看，立刻便是放行。

    “那边是什么地方！”秦天指着远处的一栋楼问保安道。

    保安看了看，道：“哦，那边啊，那边是女生宿舍！”

    “女生宿舍！希望不是我想的那样！”秦天有些惊倒，立刻便是朝着那栋楼那边冲了过去，因为那道能量气息正在快的靠近女生宿舍那边，这一系列的少女奸杀案子没有任何的线索，秦天已经开始怀疑手修炼者做的了，否则不会这么干净的。

    此刻有个修炼者正快的靠近女生宿舍，秦天心中顿时便是升起了一丝不妙的预感，立刻飞冲了过去。

    “等等我，秦天，你干什么啊！”李菲儿

    喊道，快的追了上去，保安看着两个人奇奇怪怪的，怕生什么是，于是吩咐了另外一个保安看门，自己也跟了上去。

    此刻，女生宿舍楼道那边，一道黑色的身影从外面的墙头上落了下来，落在了墙角处。

    这是个个五十六岁的老者，穿着一身黑色的夜行服，很瘦，一米七的左右的个子，有些驼背，下巴留着黑白交杂的拉茶胡子，满口黄牙，神色看上去有些猥琐。

    “嘿嘿，今天找到第七个了，搞定这个，距离老祖的神功大成就又进一步了！”老者嘿嘿的笑道，随即一跃，整个人立刻便是飞上了二楼的阳台。

    老者四处张望了一下，随即朝着旁边的一个女生宿舍走了进去。

    “啊！”

    猛的，一声女子的细微叫声，从老者进去的那个房间响了起来，下一刻，老者便出来来，肩膀上扛着一个穿着校服的女生，露出一脸的阴邪之笑，快的朝着楼下跳去，准备离去。

    “站住！”

    猛的，就在老者刚刚跳下去，准备离开的时候，猛的，一声大喝响起，老者顿时脸色一边，朝着声音来源的方向看去，看到一个少年正朝着自己这边快的冲了过来。

    “哼！该死！”老者冷哼一声，骂了一句，随即扛着女生快的朝着来的地方回去。

    “站住！”秦天看着老者大喝道，猛然将度提升到了极致，整个人如同幻影一般，飞的前进，快的追赶那个老者。

    但是没想到那个老者的度也是非常的快，几乎不下于秦天的瞬移。

    “居然也这么快，不过你始终不是我的对手！”秦天心里暗道，飞的追赶着，越来越接近。

    “秦天，等等我！”李菲儿在后面紧紧的追随着，但是根本追不上，几下子就追丢了，只好凭借着直觉追上去。

    那个老者扛着女生快的往人少的地方而去，一边逃跑，一边回头看，看到秦天居然距离自己不到百米了，顿时脸色大变，他的度可谓是举世无双的，世上罕有敌手，没想到秦天更快。

    “混账，居然敢追赶我，老祖就先杀了你！”老者心里暗道，扛着少女快的朝着偏僻的角落冲去，不一会便便是来到了城区里面里面一出垃圾处理场里面，这里没几个人，只有臭气冲天的如山垃圾堆。

    “ ...


------------

782 灭杀老淫魔 3更

﻿    782灭杀老**

    “主人，快醒过来这是幻象！”巴巴卡着急的道。^

    “放心，我知道，我是故意的！”秦天回应道，秦天可不是没见过女人的初哥，虽然这种极乐云彩的催情成分很大，但是秦天这种经常被女人诱惑并且置身于美女群中的人怎么可能会被这些幻象给迷住呢，不过是故意的而已。

    “咻！”极乐老祖的弯刀狠狠的朝着秦天的脖子划了过去，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “嘭！”

    猛的，极乐老祖的弯刀划在秦天的脖子上，并没有预想中的那样鲜血废品，而是好像刮在了钢板上一样，就差出一阵火花了。

    “怎么回事！”极乐老祖大惊，看着秦天很是疑惑，他的脖子居然这么坚硬，刀枪不入一般。

    “死！”

    猛的，就在极乐老祖愣神的瞬间，突然之间，秦天猛的睁开眼睛，恐怖的杀气瞬间如潮水般爆而出，血红色的光芒顷刻间笼罩住了方圆几十米，一只硕大的拳头狠狠的朝着极乐老祖砸了过去。

    极乐老祖根本就来不及防御，只是惊恐住下习惯性呃伸手挡去。

    “轰！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    极乐老祖出一声惨叫，瞬间整个人倒飞出去，右手直接骨头碎开，炸开了大半，只剩下半截，鲜血飞射，溅的她他满身都是。

    “啊……我的手！”极乐老祖躺在躺在地上，不断的吐血，右手更是血如泉涌，极为恐怖，痛的极乐老祖脸色都白了。

    “哼！敢在我的地盘闹事，看我不折磨死你！”秦天看着极乐老祖怒道，极乐老祖不过四星多的实力而已，能挡住自己的一拳算是幸运了，根本就不是自己的对手。

    “混账，想杀老祖我，你还太嫩了，让你知道一下老祖我的厉害！”极乐老祖大喝道，猛的整个人从地上一跃而起，浑身都被极乐云彩包裹，瞬间整个人都消失在了秦天的面前。

    紧接着，极乐云彩里面突然飞出一个个衣衫不振的女人，足足十二位之多，每一个的实力都在四星境界左右，一个个受伤持着不同的并且，一种奇异的香味从她们身上散出来，一闻到立刻便是让人眩晕。

    “不好，这香气有毒！”秦天急忙运转能量将这些香气给挤压出去，不让它进入到自己的体内，但是效果并不是很好，秦天脑袋依旧眩晕，极为不舒服，有些颠倒的感觉。*";

    “桀桀……让你尝尝极乐仙女的厉害！”极乐老祖从云彩中走出来，很是得意的笑道，一挥手，十二个女人立刻便是持着武器朝着秦天进攻而来。

    “给我死开！”

    感觉到攻击来临，秦天立刻大喝一声，爆出绝强的战力，猛然黄天战旗出手，灌注进了恐怖的能量，顺价黄天战旗变数猎猎作响，有呼风唤雨之事。

    “什么狗屁仙女，统统都给老子去死！”秦天大喝一声，猛的挥动战旗，瞬间恐怖的能量风暴便是从战旗上面爆出来，形成一道巨大的龙卷，锋利如刀，朝着这十二个女子杀了过去。

    “轰轰轰！”

    “啊啊啊……！”

    恐怖的惨叫声响了起来，龙卷风暴势不可挡，瞬间便是将十二个女子全部绞碎，漫天血肉横飞，什么极乐彩云，怪异香气全部消失不见，统统都被秦天一招绞杀，现场只剩下呆的极乐老祖和满地的人体碎肉，这十二个女子都是真实存在的，并不是幻想，全部被秦天所杀。

    “我的极乐仙女！”极乐老祖看着满地的鲜血碎肉，整个人都疯了，这十二个极乐仙女可是他好不容易培养出来了的，是他的保命手段，经常都是靠着这一招杀掉对手的，没想到居然一个照面就被秦天全部干掉了，气的极乐老祖了。

    “小子，我要你去死！”极乐老祖暴怒道。

    “死的是你！”

    秦天不等极乐老祖动手，自己率先动手，朝着极乐老祖冲了过去，一脚直接飞踢在了极乐老祖的胸口处。

    “卡擦！“

    “啊！”

    “轰！”

    极乐老祖被秦天直接便是一脚踢断了大量的肋骨，整个人惨叫着飞射进入了旁边的垃圾山里面，硬生生的镶了进去，被垃圾埋掉，不过并没有死去。

    秦天手持战剑，直接便是冲了过去，一把狠狠的朝着垃圾堆里面的极乐老祖刺了过去。

    “嘭！”

    这个时候，垃圾堆里面，一个圆圆的东西飞了出来，秦天还没看清楚什么，这个圆圆的东西便炸开了，大量的黑巫弥漫出来，秦天立刻便是爆退。

    那些黑巫散开，瞬间变成了一个

    个面无表情的女子，密密麻麻的，足有好几千，好像冤魂一样，朝着秦天蜂拥而来。

    “靠，这是什么东西啊！”秦天惊倒，急忙挥动战剑砍去，但是根本就看不到，直接穿了过去。

    “主人，这是私人的咒怨所凝聚而成的怨灵，寻常兵器是杀不死的，只有元神之力才能对付！”巴巴卡道，他说完，那些怨灵已经包围住了秦天，朝着秦天体内钻了进去，直扑秦天元神所在之处。

    “想杀老祖我，你还太嫩了，好好的尝一下怨灵的厉害吧！”极乐老祖从垃圾堆里面爬出来，浑身都是鲜血，胸口陷进去了一大块，面色惨白，嘴里不断的吐着鲜血，受伤极重，正在快的疗伤。

    “死开！”

    秦天猛的大喝一声，恐怖的元神之力爆出来。

    “啊啊啊……！”

    霎时间，大量凄厉女子的叫声响了起来，极为恐怖，让人之妻鸡皮疙瘩，极乐老祖都是下了一大跳，一看，大量的怨灵全部嘣碎，纷纷朝着他这边逃了过来。

    “不要！”极乐老祖惊恐的大叫起来，就要逃跑，但是根本来不及，瞬间就被大量的怨灵入侵，元神遭到撕裂。

    “啊……快救我，救我啊！”极乐老祖痛苦的惨叫起来，被怨灵反噬了，元神被一块块的撕裂，无比的痛苦。

    秦天看着极乐老祖，冷笑道：“自作孽不可活，慢慢享受你的死亡吧！”

    “主人，你等下要将这些怨灵全部击杀掉，否则的话他们跑出去会给这座城市带来无尽的麻烦的，很可能会死一大堆的人！”巴巴卡严肃的声音响了起来。

    “是么，我没想到这些，我这就击杀它们！”秦天脸色大变，迅的对着这些怨灵出手，灭杀掉大量的怨灵，但是依然有一些跑了出去，秦天急忙追上去击杀掉。

    不过这些怨灵四下逃走，秦天根本就击杀不过来，依然有几个跑出去了，很快就消失了，无隐无踪。

    “该死，巴巴卡，有些跑出去了，怎么办！”秦天骂了一句，问道。

    “这个没办法了，除非你找到它们将他们杀掉，否则只能祈祷他们不会作乱了！”巴巴卡道。

    ...


------------

783 睡意全无

﻿    783睡意全无

    “小四，带人过来城区垃圾厂这边，奸杀案子破了，犯罪分子顽固抵抗，试图伤害人质，已经被我击毙，你带人过来收尸吧！”李菲儿对着电话道，^

    “先送她回去吧，她受了点惊吓，不过没受什么伤害，休息一下就可以了！”李菲儿指着昏过去的女生对着校领导道。

    “谢谢警官，谢谢！”校领导看着李菲儿很是真诚的感谢道，要是这个女生在学校里面出了事，那他就等着撤职了，所以自然是自内心的感谢李菲儿了。

    “没事，这是我们应该做的，回去吧，这里交给我们就好了！”李菲儿看着他们道，一个个随即便带着女生回去，李菲儿和秦天在则是等在原地等着警察过来处理。

    “没想到你一出手就搞定了，老公。我爱死你了！”李菲儿看着众人离去，很是激动的一把抱住了秦天，很没形象的双腿夹在了秦天的腰上，整个人都挂在了秦天的身上，胸前两个软绵绵的大球挤压着秦天的胸膛，舒服的不得了。

    这次案子顺利的告破了，恐怕局里面又会对她进行表彰了，说不定还会给她升级，成为队长呢，那样的话，就爽翻了。

    “恩恩，不错，你准备怎么报答我啊！”秦天看着李菲儿嘿嘿的笑道，双手托着李菲儿富有弹性的美臀，一整揉捏，舒服的不得了。

    “色狼，今晚上我用嘴帮你！”李菲儿看着秦天红着脸道，樱桃小嘴在秦天的嘴上吻了一下，芳香四溢。

    “菲儿，要不，你今晚整个人给我好不好啊！”秦天看着李菲儿道，早就想要了李菲儿了，每次都是用嘴巴，太不爽了。

    “这个嘛……我考虑考虑，看你的表现！”李菲儿看着秦天有些俏皮的道，这一次并没有拒绝秦天，这让秦天心里大喜，这说明有机会啊。

    “放心，我一定会好好表现的！”秦天色迷迷的道。

    “嘭！”

    突然，旁边死去的极乐老祖的尸体突然出一声响，下一个卡，一道白光从极乐老祖的身体里面飞了出来，瞬间便消失在了远方，极为迅，堪比光。

    “什么东西啊！”秦天立刻便是放下了李菲儿，将她护在了身后，看向了极乐老祖的尸体，浑身警戒力度提升到了巅峰，应对随时可能生的事情。%&*";

    “主人，不用单担心，刚才飞走的是一封传讯玉简，应该是极乐老祖给其他人报信自己被人杀了，这应该是他生前设下的，一旦死去，就会自动报信，让被人来替他报仇！”巴巴卡的声音响了起来。

    “原来是传讯玉简！“秦天若有所思的点了点头，这个他知道，巴巴卡给他的资料里面有讲过，不过在现在修炼界这种手法已经失传了，因为谁也不会制作了，而且大家也都用手机了，所以没人关注这种东西了，没想到居然在极乐老祖身上居然还有。

    “怎么了，秦天！”。李菲儿拉了拉秦天的手问。

    “没什么，没事了！”秦天道，将她重新揽入了怀里面。

    很快，警擦局的人便来了。

    “李队长，你真是神了，这么难的案子你居然都破了，到底怎么破的啊，说来给我们听听！”几个警察围着李菲儿问道，一个个满脸的好奇。

    “这个……明天回局里面再说，你们先把尸体弄走吧！”李菲儿急忙道，她那里知道怎么破的啊，这都是秦天的功劳啊，自己哪里知道啊，该死，晚上回去还要编个谎话才行，否则明天怎么交代啊。

    很快，几个警察便将尸体给弄走了，李菲儿和秦天也朝着外面而去，取了车，两人并没有回去，而是找了个地方吃饭，因为现在都快八点了，家里面早就吃完饭了，回去也没得吃了，只能在外面吃。

    两人在学校附近找了个地方做了下来，点了些菜，便等着。

    秦天还在想着那几个跑出去的怨灵的问题，至少跑出去了三个怨灵，这个不解决的话，很麻烦。

    “巴巴卡，真的没什么办法找到那些怨灵了么！”秦天再次问道，他可不想这些怨灵伤到无辜的普通人，那样他会很内疚的，毕竟这事可是因他而起的。

    “没有，不过，主人，这些怨灵被你击杀，对你是极为怨恨的，你不用去找它们，它们都会主动找上你报仇的！”巴巴卡道。

    “什么意思？！”秦天不解。

    “意思就是说，它会对你身边的人下手，附在你身边的人身上来接近你，然后乘机杀掉你！”巴巴卡道

    。

    “靠，我日啊，对我身边的人下手，这还了得啊，巴巴卡，有没有什么防御的方法没有啊！”秦天急忙道，自己身边的人的元神可不比自己的强大啊，万一元神被吞噬了，自己身边的人岂不是死了啊，这还了得啊。

    “放心，主人，这些怨灵只有成群结对才有战斗力，单个的话只能影响人的心智，没办法杀死人的，你不用担心，尤其是对修炼者，根本附身不上去，会被修炼者体内的元神之力杀伤，只能附在普通人身上，所以，你要保护在你周围的普通人！”巴巴卡道。

    “这样啊，那还好点，***，这些可恶的东西，该死的极乐老祖，居然弄出这么邪恶的东西出来，刚才就那样杀死他，真是太便宜他了，应该慢慢折磨死他才是的”秦天心里暗想。

    李菲儿看着对面的秦天神色一会变一个的，好像很愤怒的样子，不知道怎么回事：“秦天，你没事吧，怎么神色那么复杂啊。”

    李菲儿一说话，顿时将秦天惊醒过来，急忙摆手没事：“没事，可能脸抽筋了，按摩按摩就好。”

    “是么？”李菲儿看着秦天一阵狐疑，这个时候菜端上来了，秦天立刻便是招呼李菲儿吃饭先，自己也是开吃了起来。

    吃完饭，两人便开车回去了。

    家里面一下子那么多的女人，已经住不下了，还好赵雅芝的房间空着，所以燕水瑶泠月还有赵芷芸三人便便搬了过去那边住，这样就够住了。

    “姐啊，要不我们买个大房子吧，人太多了。”秦天看着萧瑜道。

    “我也正有此打算呢，最近附近的开了一个别墅区，好像是你公司名下的，我想着买一栋，大家都住进去，你看看！”萧瑜看着秦天道，伸手将一张楼盘的宣传单拿了过来。

    秦天结果一看，大秦集团开的别墅区，还真是他公司旗下，将这附近不远处的一出老城区给拆了，改造成了一个大型的别墅区，专门出售给富豪，秦天之前就听疯子说过，貌似已经建好了。

    “我打和电话问问疯子先！”秦天看着萧瑜道，随即拿出手机，打了个电话给疯子，不一会便接通了。

    “喂，疯子，我们家附近的那个别墅区是你搞的吧，搞好了没有啊！”秦天对着电话问。

    “搞好了啊，准备售了，怎么，阿天！”

    “我想要一套 ...


------------

784 梁如烟有约 1更

﻿    784梁如烟有约

    上午十点，秦天带着众女朝着新开的别墅区而去，一行人浩浩荡荡，出去秦天一个男人之外，其他都是女人，还是那种祸水级别的女人，个个都是女神般的美女，路上行人看着眼睛都直了。%&*";

    秦天看着那些人羡慕嫉妒恨的眼神很是得意，看了看自己身边的女人，秦天感觉自己和古代皇帝也差不多了，着人生真是幸福啊。

    别墅区离得并不远，一公里都不到，众人直接走了过去，疯子已经等在别墅区的门口迎接秦天了，谢枫也在那里，身边带着一个不知道从哪里拐来的绝色女子。

    看到秦天身边簇拥着的大群美女之后，谢枫直接破口大骂：“禽兽啊，真是禽兽啊，居然一个人独占那么多美女，天理不容啊，而且每一个都是越他身边美女的级别的女人啊，***，为什么我就没有啊。”

    “阿天，萧瑜姐……！”疯子看着秦天等人一一的打招呼，第一次疯子感觉打招呼居然会这么累，因为秦天身边女人太多了。

    “**，快告诉我，你这禽兽是怎么办到的，居然让这么多的女人对你死心塌地，***，有两三个老子就满足了，快告诉我！”谢枫一把勾住秦天的脖子着急的道。

    “咳咳……不要这样，我不喜欢男人的！”秦天急忙避开了谢枫，很是严肃的道，气的谢枫半死。

    “滚一边去，老子也不喜欢男人，快告诉老子方法！”

    “这个……也没什么方法，主要是人品好，一般人是做不到的，尤其是你这种人品极差的人，更是不行了！”秦天直接便是打击谢枫。

    “去你妹的，你才没人品！”谢枫怒的一拳狠狠地砸在了秦天胸口，秦天阻都阻止不了，结果谢枫杯具的蹲在地上捂着拳头惨叫，因为秦天的身体硬的好像钢板一样，能不痛么。

    “嘻嘻，小疯子，快带我们去看房子啊，在什么地方啊！”赵芷芸跑到疯子面前笑嘻嘻的道，伸手去揪了揪疯子的白。

    顿时让疯子皱起了眉头，一个大男人居然被一个小女生好像小孩子一样称呼，太难为情了。

    “走吧！”秦天看着众女道，随即跟着疯子一起朝着别墅区里面而去。

    这个别墅区建立了三个等级，给一般富豪，中级富豪和高级富豪的，这里面除了住宅区之外，还有娱乐区，^

    疯子带着秦天等人直接来到高级区里面最大最豪华的一栋别墅面前，这里已经装修完毕，家用电器等一切应有竟有，完全就是可以直接入住的哪一种。

    众女看到漂亮的大别墅立刻便是兴奋的不得了，秦天则是比较淡定，房子对于他来说没什么，不过是一个睡觉的地方而已，重要的是住在里面的人。

    “太漂亮了，我要今天就搬过来！”泠月看着房子兴奋的道。

    “我也要！”韩诗雨也道。

    “我也是，我要回去搬行李！”赵芷芸道，这三个小妞最为活泼，萧瑜她们则是比较平静。

    众人浏览了一下房间，都很是满意，准备选个黄道吉日搬进来。

    “就明天吧，明天就是黄道吉日！”赵雅芝看着众人道，出门前她专门看过日历。

    “嗯！”萧瑜也点了点头。

    “好耶，我要去看房间，我要住二楼！”赵芷芸立刻便朝着二楼冲了上去，泠月和韩诗雨也是快的跟了上去。

    “你们也去选一个房间吧，剩下的给我就好了！”秦天看着萧瑜她们道，一个个点了点头。

    “***，你丫的就是一个土皇帝啊！”谢枫看着秦天羡慕嫉妒恨的道，很是不甘的搂着身边的女人在沙上坐了下来，疯子和秦天也是相继坐了下来。

    “明天我给你带点佣人过来。”疯子看着秦天道。

    “不用了，我这里这么多人，用不上佣人！”秦天摇摇头拒绝了，现在这个非常时期，秦天可不敢用外面不相识的人，万一是那些大家族的人混进来，那就麻烦了。

    正说着，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，居然是就没见面的梁如烟打来的，不由呃很是意外，上一次帮了梁如烟之后两人就很久都没联系了，不是她打电话过来，秦天都快忘了梁如烟这个小妞了。

    “你们聊，我接个电话先！”秦天说完便朝着外面而去。

    “喂！美女，想我了啊。”秦天对着电话笑嘻嘻的道，一副流氓的样子。

    “秦天，我有点事要你帮忙，你中午能出来么，我在城北外面

    的风月农庄里面等你，十二点半，三号房！”梁如烟在电话那边道，声音很是奇怪，没什么情绪，让秦天感觉好像不认识梁如烟一样。

    “什么事啊，这么隐秘，要跑去那里说，难道你想对我做什么么！”秦天嘿嘿的笑道，但是那边却是传来一阵忙音，电话挂断了。

    “靠，怎么回事啊，居然挂了！”秦天郁闷的道，还准备调戏调戏的梁如烟呢，没想到居然一下子就挂了，秦天只好收起手机，回了别墅里面。

    很快，众女都选好了房间，这里房间很多，二十多个，因为别墅太大了，足足四百多平米，上下两层半，足足八百多平米，秦天看着众女选完了，便直接选了二楼最右边的一个房间，最左边的则是萧瑜，秦天隔壁是赵雅芝，晚上很方便沟通。

    选好了房间，疯子便带着众人游览了一下整个别墅区，介绍这里的各项功能，这里的风景非常的好，疯子专门请了欧洲的设计师过来打造，整个别墅区都是纯正的欧洲风格，看上去极为高贵。

    “这个项目结束之后我准备将附近的另外一处老城区也拿下来，打造一个中国风的别墅区，准备弄一个小紫荆城！”疯子对着秦天介绍他的构想，秦天点了点头，表示支持，放手让疯子去做，生意上的事情他是不会过问的。

    “对了，你把她们都安排进公司去吧，要不然她们整天在家也无聊！”秦天指着自己的女人对着疯子道，林晓怡本来打算重新回学校的，但是秦天不让，准备让她到自己旗下的公司去，其他女人秦天也是这么打算，将来整个家业自己不能打理的话肯定要给众女打理，众女都是聪明之人，定然能够帮到疯子，这样疯子也不会压力太大。

    “这个没问题，我过几天就安排，我手下正在筹备一个娱乐公司和一个时尚集团，我可以把她们全部安排进去，让一些有经验的前辈带着她们。”疯子道。

    秦天点了点头，随即继续游览参观，这里已经有许多的人前来看房购房了，都是一些大富豪，也有些是国外的人，秦天暗中吩咐百花宗的人盯着，别让一些修者混进来。

    很快，时间便到了十二点，众女也是参观完了，便在别墅区的酒店里面用餐，秦天则是因为梁如烟那边有约，所以不得不离开，惹得众女很是不满，一个个眼神都是想杀了秦天的摸样。

    ...


------------

785 销魂的斩杀怨灵之行 2更

﻿    785斩杀怨灵

    秦天看梁如烟的第一眼便觉得有些不对劲，梁如烟和她之前见到的完全不一样，虽然相貌一样，但是气息却是不样，^

    秦天仔细一看，顿时脸色大变：“怨灵！”

    “怨灵！”

    巴巴卡的声音和秦天的心声同一时间响了起来，跑走掉的怨灵居然寄宿到了梁如烟的身上，难怪梁如烟会表现成这个样子。

    秦天一看，当即就要出手灭掉的，但是却被巴巴卡给阻止住了。

    “主人且慢，怨灵现在正占据着她的灵魂，操控着她，你不能随意乱来，否则的话，一不小心，就会抹杀掉了她的灵魂，让她彻底死去，你要等怨灵最放松的时刻，给它来个雷霆一击，瞬间将她杀死！”巴巴卡告诫道。

    秦天一听，立刻便死压制住了想要杀死怨灵的念头，嘴里露出一丝笑容。

    “美女，居然找这么远的地方约会，是不是准备想要和我在这里生点什么啊，我可是很期待啊！”秦天看着梁如烟色迷迷的道，一身后，便是抓住了梁如烟的玉手。

    “色狼，不许乱来！”梁如烟害羞的道，但是却没有甩开秦天的手，也没有脸红，只是故作害羞状，这完全不是梁如烟的作风，显然是被怨灵控制住了。

    秦天随后反锁上了门，牵着梁如烟的小手进去里面坐下，两人挨得很近，肩膀看靠着肩膀，一股股芳香之气从梁如烟的身上传入了秦天的鼻子里面，稍微一侧头，秦天便可以看到梁如烟胸前那一对呼啸而出的美胸，雪白如玉，着实勾人。

    不过秦天现在可没什么心思作乱，杀掉怨灵才是真的。

    “美女，你大老远的找我来这里干什么啊！”虽然知道是怨灵控制梁如烟的身体，但是秦天还是要按照常规套路来的，免得被怨灵现。

    “讨厌，人家约你出来就非要有事么，人家想你了，想见见你不可以么！”梁如烟一脸幽怨的看着秦天，一双玉手不知道何时已经勾上了秦天的脖子，看着秦天，媚眼如丝。

    “可以，美女想我，当然可以了！”秦天也是一伸手，搂住了梁如烟的小蛮腰，微微一用力，直接便是两梁如烟侧搂着放到了自己的大腿之上，顿时感觉一阵柔软压来，舒服之极，秦天下面都有些感觉了，不过被秦天克制住了。%&*";

    “讨厌，你想干什么啊！”梁如烟看着秦天道，嘴唇愈的靠近秦天，那一张鲜嫩的小嘴几乎能滴出水来，极为水嫩看着就让人想要一口吞下去。

    “巴巴卡，我可以动手了么！”秦天急忙问道，这要是还不行，自己可能犯错误了，毕竟梁如烟是个大美女啊，此刻被自己紧紧的搂着，两人**想贴，一阵异样。

    “还不行，主人，再等一会，只要可以，我立刻告诉你！”巴巴卡道。

    “好吧，尽快啊，否则我会忍不住的！”秦天道。

    就在秦天和巴巴卡交谈的瞬间，梁如烟此刻却是已经深受将胸前衬衫的扣子解开了，两颗被半透明白色蕾丝包裹住的肉.球出现在秦天面前，傲然挺立，极为挺拔，如羊脂玉般光滑美丽，让人恨不得一口吞下去。

    “秦天，我漂不漂亮啊！”梁如烟看着秦天一脸妩媚的道，伸手拿着秦天手朝着自己的胸上放去，让秦天去抓。

    “靠！受不鸟了，巴巴卡，可以了么！”秦天叫道，这样下去还了得啊，手上的感觉很好，但是要是自己杀死了怨灵，梁如烟清醒归来，现两人这个样子。这算什么啊。

    “快了，主人，你再坚持一下，按照她的要求去做，她已经准备迷惑你，然后对你动手了，它对你动手的时候就是你对她动手的最好时机！”巴巴卡道。

    “秦天，你怎么不动啊，你不喜欢我么！”梁如烟看着秦天很是哀怨的道，拿着秦天的手放在自己胸上了，可是秦天却是一动都不动，这算什么。

    “啊……不是怎么会啊！”秦天急忙动了起来，手心传来无比舒服的感觉，梁如烟顿时露出笑容，双手伸到后面，直接将文胸的扣子给解开了。

    顿时，两个大球球直接没有了束缚，蹦了出来，出现在秦天的面前，看的秦天都呆住了，面红耳赤，口干舌燥，太诱人了。

    梁如烟看着秦天呆住的样子，很是满意，低下头，猛的朝着秦天吻了过去，吻上了秦天的嘴唇，一手引导着秦天手放在她的左胸之上，身体微微动着，用翘臀磨着秦天的下面，挑逗晴天，而另外一只收，此刻却是出现了一把锋利的匕，对准

    了秦天的后心，准备刺下去。

    此刻，秦天被热情的梁如烟吻着，但是却没有丝毫的兴趣，而是时刻准备着动手，等巴巴卡话。

    “动手，主人！”

    就在这个时候，巴巴卡的声音响了起来，与此同时，梁如烟手里的匕也是狠狠的朝着秦天的后心刺去。

    “叮！”

    匕瞬间好像扎在了钢板上一样，梁如烟猛的分开了秦天，露出了不可思议的神色，一团黑气从她的额头弥漫了出来。

    而这个时候，秦天却是冷冷的一笑，下一刻，一道无形的能量从秦天的额头飞了出来，瞬间便是钻进了梁如烟的脑海里面，朝着怨灵击杀而去。

    “啊！”梁如烟顿时出一声惨痛的惊叫之声，面容都扭曲了，一团黑气瞬间从她的额头飞了出来，朝着外面窜去。

    “哼！想跑，没那么容易，去死吧！”秦天喝道，瞬间元神之力朝着拿到黑雾席卷而去，随着一声惨叫，那道黑雾瞬间便是烟消云散，被秦天剿灭了。

    “呼！终于搞定！”秦天顿时松了一口气，随即看向了自己怀里面的梁如烟。

    此刻，梁如烟也是醒了过来，一脸迷糊的神色：“怎么回事！”

    梁如烟抬起头，看着面前的秦天，皱了皱眉头，随即睁大了眼睛，看到面前的秦天。

    “秦天！”梁如烟看到面前的秦天顿时露出惊喜之色，但是随即脸色便是大变，因为她现自己胸前打开，胸上的一个大绵软还被人抓着，尤其是自己居然坐在秦天的身上，下面有个很硬很热，还一动一动的东西在动着，碰着她下面的禁地。

    “那个……你听我解释！”秦天看着梁如烟的样子，顿时一脸的尴尬，而梁如烟，此刻都傻了，这是怎么回事啊，自己不是在公司么，怎么会和秦天在一起啊，姿势还这么暧昧，不，不应该说是暧昧了，这姿势，简直是想要那个了啊。

    “砰砰！”

    “你好，我是这里的服务员，请问里面生什么事了么！”秦天刚想解释，这个时候敲门声响起，外面传来一个女子的声音，这里的隔音不是很好，加上刚才梁如烟的大叫声太响太凄惨了，被服务员听到了，所以才敲门。

    “啊！”

    梁如烟此刻立刻回过神来，一把拍开了秦天的手，快的从秦天身上跳下来，躲进了旁边的卫生间 ...


------------

786 全部怨灵出现 3更

﻿    786全部怨灵出现

    在卫生间里面呆了足足二十分钟，梁如烟终于是出来了，心里还没决定好怎么样，只能走一步算一般了，看看秦天怎么说了。%&*";

    秦天看着梁如烟出来，脸色再次一红，很是尴尬。

    “那个，我解释一下，事情是这样的……！”随即秦天便是将整件事情给梁如烟解释了一下，梁如烟听到自己被怨灵控制了，顿事吓出了一身冷汗，看看自己的手机，确实是自己打给秦天的，不过现在自己都没什么印象了。

    梁如烟也没理会那么多怨灵的事情在，主要是还想着刚才的情景，看着秦天，期待着秦天说点什么。

    秦天也不知道说什么好，被梁如烟这么看着，心里有些慌，不知道怎么办才好。

    “咕咕！”这个时候，秦天的肚子叫了起来，饿了，秦天顿时眼睛一亮，脸上的尴尬之色瞬间消失不见，换而一种正常的笑容。

    “你看，光顾着说了，都忘了吃东西了，擦都快凉了，吃东西先把！”秦天看着梁如烟笑道，说完自己低下头，埋头吃了起来。

    梁如烟听着秦天的话，顿时一脸的失望，伸手拿起筷子夹起菜吃了起来。

    “对了，你的公司怎么样了啊，资金有没有问题啊，要不要我继续投资啊！”秦天一边吃，一边抬头问梁如烟道，装出一副什么事都没有生的样子。

    “不需要了，已经够了，现在展的很好，年底你也有红利分了！”梁如烟笑道，说完吃了起来。

    两人一边吃一边交谈，仿佛忘了刚才的事情一样，但是实际上双方心里面都还想着刚才的事情，。只不过假装不知道而已。

    不一会，两人便吃完了饭，秦天很是满意的打了一个饱嗝：“不错，这家店的饭菜很好。

    “是啊！”梁如烟附和着应了一句，随即两人再没什么交流，气氛瞬间为妙了起来，按照以往秦天是会调戏一下梁如烟的，但是现在这种情况调戏不得了，只能找另外的话题，不能沉默下去，否则会很尴尬的。

    “那个，你父亲还好吧，很久没去看他了！”秦天终于找到了一个话题。

    “嗯，还好，你没事可以过来我们家啊，我下厨给你做饭吃！”梁如烟脱口而出，说完觉得有些不对，便没再说什么。%&*";

    “好啊，有时间一定过去，呵呵！”秦天道，这一段对话说完，两人再次陷进了沉默，长达十几分钟的沉默。

    最后这段沉默被电话声打破了，梁如烟的电话响了起来，公司秘书找她，要回去公司了，于是两人便结账离去。

    “下次见！”秦天看着梁如烟笑道，梁如烟点了点头，随即各自上了车，车离去，梁如烟开在后面，看着秦天的车快的离去，猛的梁如烟眼睛里面突然泪水涌了出来，完全控制不住，滚滚而下。

    这一刻，梁如烟感觉心理面好痛，痛的不得了，不知道为什么，眼泪一直往下掉，梁如烟也没有擦，任它往下面滑落。

    “王八蛋！”梁如烟看着前面秦天消失的车子哭泣着骂了一句，顿时哭的更加伤心了。

    ……

    秦天开着车回到家，心情很好，解决掉了一个怨灵，少了一份危机，虽然说中间生了点尴尬的事情，不过总体还是好的。

    停好车，秦天并没有回去家里面，而是朝着赵雅芝的市那边而去，刚才被梁如烟撩起了火，准备去看看赵雅芝在不在市，和赵雅芝爱爱一番，算起来也有好久没和赵雅芝爱爱了，赵雅芝身上那股独特的风韵让秦天难以忘怀，想着秦天便快步朝着市里面而去。

    现在是了下午两点多钟，这个时间人没有那么多，赵雅芝应该在办公室那边，秦天一进去市，一问，果然是，立刻便朝着赵雅芝的办公室那边而去。

    “啊……啊……！”还没走到，秦天便听到办公室那边传来了一整细微的惨叫声，正是来自阿赵雅芝，秦天一听，顿时脸色大变，迅的便朝着赵雅芝办公室冲去。

    “赵姨，生什么事了！”秦天猛的推开办公室的大门，猛然看到两团黑气正在迅的人入侵赵雅芝的大脑，赵雅芝正在努力的抗争着。

    “怨灵！”秦天惊倒。

    赵雅芝是修炼者，虽然那么多女人的当中赵雅芝的实力是最差的，但是怎么说也是修炼者，没想到这两只怨灵居然同时入侵赵雅芝，结果遭到赵雅芝元神的反噬，但是赵雅芝的元神也不是很强大，于是两者直接纠缠在了一起，难舍难分，谁也奈何不了谁。

    “找死！”

    秦天顿时大怒

    ，一挥手，元神之力朝着两个怨灵袭杀而去，瞬间便是将两只怨灵直接灭杀，随即秦天快的冲过去，一把抱住了赵雅芝。

    “赵姨，你没事吧！”秦天阚泽赵雅芝着急的问，此刻的赵雅芝满脸惨白，极为虚弱的样子。

    “我……我的头好痛！”赵雅芝抹着额头艰难的道。

    “她的灵魂在刚才的对抗过程中受了些创伤，主人，你快用你的元神之力温养一下她的灵魂，那样就没事了！”巴巴卡道。

    秦天一听，立刻便是将门反锁上，然后抱着赵雅芝坐了下来，丝丝元神之力汇入了赵雅芝的灵魂里面，修补她受创的灵魂。

    持续了大概十多分钟，赵雅芝的灵魂便恢复好了，整个人也恢复了原来的样子，看上去比之前更加的精神，原因是吸收了秦天的元神之力让她的灵魂得到了壮大。

    “没事了，赵姨！”秦天看着赵雅芝道，伸手将她给扶了起来，不过赵雅芝依然是有些害怕的抱着秦天，因为刚才那两团黑雾气太恐怖了，吓到她了。

    “刚才那是什么东西啊，秦天！”赵雅芝问道。

    “没什么，一点点邪恶的东西罢了，不用害怕，以后都不会了！”秦天看着赵雅芝笑道，安慰她。

    赵雅芝点了点头，有秦天在，她心里就安稳许多。

    “小色狼，。你又在想什么什么坏事啊！”这个时候，赵雅芝感觉到了到了秦天的手在自己的胸上作乱着，低头一看，秦天下面都高高立起来了。

    “嘿嘿，每次看到漂亮的赵姨我就忍不住了！”秦天看着赵雅芝笑道，伸手去解开赵雅芝的衬衫扣子。

    “色狼！”赵雅芝白了秦天一样，随即伸手主动将秦天的大家伙逃了出来，张嘴便吃了进去……

    ……

    从赵雅芝的办公室出来，已经是下午三点了，秦天感觉无比的舒服，解决一通欲火，秦天准备回家修炼修炼，顺便进入空间里面的小镇看看，很久没去了，不知道小镇展到什么样子了。

    “秦天，你回来刚好，凌雨回来了，你去机场接她一下！”刚进门，萧瑜便走了出来，正拿着手机，准备打给秦天，没想到秦天回来了。

    “真的啊！太好了，我立刻就去！”秦天兴奋的道，转 ...


------------

787 凌雨归来 4更

﻿    787凌雨归来

    咳咳……不知不觉明天居然是一年一度的高考了，在这里，祝福各位高三学子，希望你们每个人都考得好，这几天就不要了，努力复习考试吧！人生最重要的关头，一定要努力！祝福你们！

    ……

    甄如花说的那叫一个激动，秦天理都没理他，眼睛盯着看着出口那边，此刻十分钟已经过来，66续续的已经来人了，^

    凌雨依然是一副冷冷的样子，脸色略微有有些憔悴，精神状态看上去不是很好，整个人都瘦了一圈，看上去极为柔弱，让秦天一阵心疼。

    “小雨！”秦天直接冲着凌雨喊了一句，挥手示意了一下，快的走了过去。

    甄如花还在喋喋不休的劝着秦天去拍片，结果一说完，现秦天居然不见了，顿时四处寻找，可惜到处都是人，完全不见。

    “真是的，太没礼貌了，现在的年轻人啊，怎么可以这样呢！”甄如花气的半死。

    “主编，张紫妍要出来了，我们准备吧！”旁边的一个助手道，甄如花这才想起来，自己是要来接张紫妍大明星拍片的，于是立刻便去准备了。

    秦天则是接到了凌雨，牵着凌雨的手朝着外面而去，带着凌雨上车，朝着家里面而去。

    “秦天，我不想回去，你带我去个安静点的地方好么！”凌雨看着秦天道，一脸的疲惫摸样，心情不是很好。

    “好！”秦天点了点头，直接带着凌雨出城，朝着城外而去。

    一路上，凌雨都是很沉默，一句话也不说，一个人呆呆的看着窗外，秦天看着凌雨那样子很是心疼，不过也没问什么，一直慢慢的开着车，也没停下来，一直往前，一直开到黄昏，两人都不知道开了多远了，也不知道在什么地方，应该是出了光州市的范围了。

    秦天记得曾经也是有一次这样，和韩诗雨一直出来，结果车子没油了，那一晚上还在车上和韩诗雨那样了，一想起来，猛然秦天突然觉得心中无限感慨，似乎一瞬间就好像过了许多年一样。

    “我们在这里休息一下吧！”秦天看着凌雨道，凌雨没作声，秦天开着车在一条大河旁边停了下来，车门打开，秦天走了下来，伸手帮凌雨也打开车门，带着她走下来。*";

    “夕阳不错，男的这冬天不刮风，还挺温暖的，罕见啊！”秦天看着远处将要落入西山的太阳笑道，牵着凌雨的手沿着河堤慢慢的走着，影子被夕阳无限拉长。

    “我们在这里坐一下吧！”秦天从储物袋子里面拿出了一块坐垫，在地上铺好，随即两人一起坐下，秦天轻轻的将凌雨揽入怀中，让她依偎着自己，彼此没有说话。

    过了许久，凌雨突然轻轻的抽泣了起来，这个冷血强悍的女杀手终于是露出了她最最脆弱的一面。

    “呜呜呜……秦天，我好怕，我妈妈醒不过来，永远醒不过来了……呜呜呜……！”凌雨猛的抱着秦天，放声痛哭了起来，哭的极为伤心，眼泪一下子就将秦天的衣服给打湿了。

    “哭吧，哭出来舒服一点，哭完了告诉我你妈妈的情况如何，我一定会想办法救你妈妈的！”秦天轻拍着凌雨的后背安慰道，。

    “真的么？可是，我妈妈已经没得救了！”凌雨看着秦天，眼泪好像断了线的珠子一样滑落，无比迅，连绵不绝。

    秦天看着她，伸手捧着她的脸，道：“不管行不行，有没有救，我们都要尽力，尽最大的努力，你告诉我，你妈妈的情况现在是什么样子！”

    “嗯！”凌雨点了点头，随即便将她妈妈的情况告诉了秦天。

    凌倩此刻是丹田俱碎，昏迷不醒，本来是有一种丹药可是救治的，但是炼制那枚丹药缺少一棵关键的灵药，聚灵草，这种灵药已经绝迹了，最后一颗是在二年前，有人在湖北省的神农架深处的原始林区现了，但是之后十年后不断地有修炼者进去都没在现。

    而且那个地方太过危险，进去里面死亡率达到了百分之九十八，也就是说，一百个人进去，只有两个人有可能活着出来，里面极为危险，当年有家族进去过里面，一个七星境界的太上长老带队进去，结果一去不复还，再也没有出现过，人们猜测定然是死在哪里了。

    神农地区在普通人眼里面是个旅游地区，但在修者眼里面，那里却是个禁区，里面存在着不知名的强大物种，以前被人拍到的野人便是那里面之中的一种，而且还只是九牛一毛而已。

    并且，一直以来，神农架最

    深处的原始森林里面都没有人敢进去，准确的来说，是无法进去，一般在原始林区的三分之一地区就被被不知什么东西杀掉了，根本进不去里面。

    九年前曾今有个从神农架里面活着回来的修者回忆，神农架深处里面有厉鬼的叫声，每到半夜时分，便会想起，在特别的日子还会出现恐怖的血光，将整片森林都染红，极为恐怖，而且，天空之上，还出现许多血红色人形生物在晃动，那些人长的都极为高大，四五米的样子，身后有长长的尾巴，好像蝎子一样。

    这个修者去了神农架三天，最终被吓的跑了回来，和他一同去的人全部都死了，没回来过，而他也是在讲出自己的所见之后，第二天就死了，死前的神色极为诡异，似乎是看到了什么恐怖的事情，满脸的惊恐之色，被吓死了，然后当天晚上他的尸体就不见了。

    有人说看到他的尸体自己走了，朝着神农架的方向而去，但是不知真假，没有证据。

    但在这之后，再也没有人赶紧去神农架里面了，都被吓坏了。

    凌雨本来想去神农架的，但是被宗内的长老拦住了，先不说里面有没有聚灵草，就是有，也不能进去，那个地方太凶险了，七星境界的高手进去都殒命，更何况凌雨一个五星境界都不到的修者呢，跟别谈活着出来了。

    “秦天，我想进去神农架里面走一遭，看看有没有，你能不能帮帮，挡住那些长老！”凌雨看着秦天道，现在宗内的长老都拦着他，不让她进去，时时刻刻的看守着她，免得她进去，还封印了她的全部实力。

    “不行，我是不会让你去送死的！”秦天果断的拒绝了凌雨的请求，神农架的危险他可是听说过的，萧瑜和他说起过，那种地方那么危险，他是绝对不会让凌雨去冒险的。

    “可是，我妈妈快死了，我要救她！”凌雨看着秦天哭着道，一脸哀求的神色看着秦天。

    “不行！聚灵草我会帮你想办法的，但是进神农架这件事，你还是死心吧！”秦天看着凌雨极为坚决，他准备今天晚上进入神藏空间，去小镇那里看看，问问刘宏，看看那里能不能弄到聚灵草。

    凌雨看着秦天拒绝自己，没说什么，只是默默的哭泣。

    “好了，你不要哭了，没有谁规定聚灵草只有在神农架里面才有，我知道一个地方，很可能有！” ...


------------

788 进入清风镇 5更

﻿    788进入清风镇

    秦天照例进去房子里面看千河，现在千河身上已经完全没有那种外放的恐怖气息了，不过身上内敛的气息却是依然恐怖，这实力绝对在六星境界。%&*";

    看千河的样子，似乎快醒来了。

    “嘎吱！”小白妖兽看到秦天，立刻便是欢喜的从地上一跃而起，跳到了秦天的肩膀上，粉红呃小舌头欢喜的舔着秦天的脸颊，显得极为开心。

    这短时间秦天都很少进来，没人陪它玩，那两个女生又冷的要死，让它没好感，这个小家伙只好守在千河身边，或者是在和巴巴卡这个小机器人玩，现在看到秦天来了，激动的要死。

    “看你兴奋的，等下带你出去玩玩！”秦天看着小白妖兽笑道，伸手摸了摸它的脑袋，小白妖兽顿时便是兴奋的叫了起来。

    秦天看了一下千河，随即便则屋子后面走去，他在这里开垦了一块药田，用来种植他的来的灵药，上次在古结界里面的道了大量的灵药，足足四五四十种，秦天直接千河种在了屋子后面，并且还将一大片的紫罗果药田都挖了进来这里种植，足足七八亩，极为空恐怖。

    现在这些全部都被种植在了屋子后面，生机勃勃的，秦天看着很是欢喜。

    山顶的空间非常的大，秦天也不过是用了其中的一小块地方而已，还剩下上万亩的那地方空着，秦天都没有空去开利用。

    “以后抓些妖兽来这里圈养，当做食材！”秦天看着心里暗道，又看了看那些灵药，虽然几十种，都是罕见的，但是却是没有他想要的聚灵草，让他很是失望。

    “^”秦天心里暗想，随即便换了一身长袍，收拾了一下，让自己看上起好像哪里的人一样，不过这个光头是个大问题，没办法遮盖，秦天索性也就算了，就这样好了。

    “巴巴卡，送我去清风镇！”秦天看着巴巴卡道，巴巴卡应了一声，给了秦天一颗传送晶石，随即打开传送门，将秦天传送了出去。

    下一刻，秦天便出现在了在了清风镇街道上面，耳边传来熙熙攘攘的吵闹声响，街上的人都被突然出现了的秦天吓了一大跳，纷纷看着这个出突然出现的大光头，很是好奇。

    “嘎吱嘎吱！”小白妖兽看到这么多人，这么热闹，顿时很是兴奋，大叫了起来，飞快的跑了出去，到处乱窜。

    “快回来！”秦天急忙喊道。

    小白妖兽立刻听话的便回来了，但是手里面却是拿着几串冰糖葫芦吃着，同时后面一个卖冰糖葫芦的中年男子正追了过来。

    “靠，你抢人家的东西啊！”秦天看着小白妖兽道，小白妖兽顿时露出一副无辜的神色。

    “行了，你吃吧，我给钱，买多点给你吃！”秦天看着小白妖兽道。摸摸它的头，然后拿出一块碎银给那个小贩，又多拿了几串糖葫芦给小白妖兽，随即带着小白妖兽朝着刘家而去。

    那个小贩则是在后面激动的不得了，几串糖葫芦居然换的了一块碎银，兴奋死他了，他所有的糖葫芦也不值一块碎银啊。

    秦天带着小白妖兽

    快的朝着刘家而去，老远便看到了刘家府邸，自从刘家成为了这个镇上第一大家族之后，府邸便扩大了许多，建的大气恢弘的，看上去特别霸气张扬，门口还有两个家丁看守，愈的繁盛起来。

    “不错！”秦天看着高大的府邸点了点头，随即朝着刘家而去。

    “站住，什么人，随便进我们刘家，想死么！”一个家丁立刻冲着秦天大喝道，拦住了秦天，伸手便是拔刀。

    “叫你们家主刘宏出来见我，他认识我！”秦天看着家丁慢慢的道。

    “哼！笑话，我们家主是你随便可以见的，死秃子，哪里来的那里滚去，再呆在这里我就杀了你！”另外一个家丁也喝道，极为嚣张，因为现在清风镇上面是刘家最大，这些家丁自然养成了目中无人，嚣张跋扈的脾气。

    “看来刘宏没教导好你们啊，一点礼貌都不懂！”秦天看着两人慢慢的道，准备出手教训一下两人。

    “哼！死秃子，居然敢直呼我们家主的名字，简直是找死！”

    “动手，教训教训这个没规矩的秃子！”

    两个家丁说着便朝着秦天抓了过来，嚣张无比，秦天都还没动手，他们倒是先动手要教训秦天了，

    “找死！”

    秦天冷喝一声，瞬间便是双手猛的打出去，一人一拳，狠狠的砸在了鼻梁骨上面。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫声响了起来，两个家丁的鼻梁骨瞬间便是被秦天直接砸断，鲜血四溅，倒在地上惨叫连连。

    “快来人啊，有人来刘家闹事了！”一个家丁忍着痛跑进了屋里面去搬救兵了。

    “什么人，敢在刘家捣乱，找死不成！”猛的，刘家里面立刻冲出了十来个手持武器的家丁出来，一个个实力都在一星巅峰左右，迅的便是将秦天给包围了起来。

    “不错，训练的很好，叫你们家族刘宏出来见我，我就不动手了！”秦天看着面前包围着他的人慢慢的道。

    “哼！狂妄，你以为你是谁啊，我们家主是你想见就见的么，动手，把他抓起来！”为的一个家丁喝道，立刻，其他家丁纷纷动手，朝着秦天袭击而来。

    秦天看着他们，无奈的摇了摇头，随即猛的便是抽出来战剑，瞬间便是一个横扫。

    “叮叮当当！”

    顿时，所有的兵器直接被秦天的战剑全部砍断，一个个看着秦天全部脸色大变，居然有这么强大的兵器，砍断了他们所有的兵器。

    “哼！看什么看，上啊，抓住！”领头的再次喝道，立刻，一个个愣的家丁回过神来，迅的便朝着秦天再次扑了过去。

    “滚开！”秦天大喝一声，猛的身形飘忽了起来，如同幻影一般，下一刻，一个个擦叫声响起，所有的极爱的那个全部都倒飞了出去，倒在地上捂着肚子惨叫连连。

    “立刻叫你们家主出来见我，否则你们全部都要死！”秦天冷冷的道，极为火大。

    给读者的话:

    第五更，求个月票，五更不给月票小苏会伤心的


------------

789 已然绝迹 1更

﻿    789已然绝迹

    刘家的家丁没想到秦天居然这么强大，一招便是灭掉了所有人，一个个看着秦天都有些畏惧，那个为的家丁看着秦天极为怒火。*";

    “居然打了我们刘家的人，你这是想死了，来人，去请长老！”那个为的家丁喝道，立刻有一个家丁从地上爬起来，快的朝着里面而去，其他人则是站起来，再次围住了秦天，不过并没有再动手。

    “你死定等长老来了你就死定了，最好现在给我乖乖的跪在地上求饶，否则等下必然将你碎尸万段！”为的那个家丁指着秦天的鼻子嚣张的不得了。

    “妈比的，那我就算送你去死！”秦天再也忍不住了，本来想着这些都是自己的人，教训一下就好了，没必要杀死，否则损失的是自己，所以秦天一直以来都只是轻手的教训一下，让他们知道一下自己的实力就够了。

    没想到一个居然还这么嚣张，这样的人，流着也没用。

    “咻！”

    秦天身形一闪，瞬间整个人直接穿过了包围他的人，出现在了后面那个为的家丁面前，右手猛的便是一巴掌狠狠的砸了出去。

    “嘭！”

    “扑哧！”

    瞬间，这个家丁便是脑袋炸开，脑浆混合着鲜血四处飞溅，溅在不少人的脸上，一个个看着直接都傻了，秦天太彪悍了，居然一巴掌就直接刮了死了一个人，而且还是将脑袋给打碎了，好可怕啊，连惨叫都没来得及出一声啊。

    一个个原本围着秦天的家丁看着秦天，吓的腿肚子都抽筋了，不由的往后退几步。

    “你出来，给我去叫你们家主出来，告诉他我叫秦天！”秦天指着一个吓的半死的家丁冷喝道。

    这个家丁本以为秦天要杀他，吓的脸色都白了，几乎就要跪在地上求饶了，听到秦天的话，顿时松了一口气，如获大赦一般，连连点头，飞的朝着里面而去。

    但是这个时候里面一个老者却是快的朝着门口出来，身后跟着进去里面叫长老的那个家丁，显然，这个老者就是他们叫来的长老了，实力达到了三星二阶巅峰，在这一群人当中算是最强大了。

    那些家丁一看到那个老者来了，顿时松了一口气，不再害怕，反而开始得意了起来了，长老来了，你这小子死定了。*";

    然而，就在大家以为秦天死定的时候，一件让人大跌眼镜的事情生了。

    那个长老走出来，看到秦天，先是一愣，下一刻，冷汗都冒出来，直接便是对着秦天扑通一声跪了下来。

    “家主，你怎么来了，有失远迎，还请恕罪！”这个长老看着秦天脸色都白了，他可是见过秦天的饿，因为他是刘宏家的长老，当时秦天灭掉田家的时候他可是在现场的，没想到秦天居然来了，而且，看这阵势，自己家里面这帮新训练出来的家丁显然不认识秦天，得罪秦天了，秦天都已经开始杀人了，不知道接下来会怎么样，这个长老浑身都开始抖了。

    一个个家丁看着长老的举动，都很是不解，不知道怎么回事，长老为什么叫这个人家主啊，家主不是在里面么。

    “哼！你们训练的这些人好生厉害啊，连我这个家主也不认识，不放在眼里面了，想要杀了我，我倒是要看看我就站在这里，他们怎么杀我！”秦天怒道，恐怖的气息释放出来，让在场所有的人都是一震，感觉无比窒息。

    “我会教训他们的，还请家主里面请，少爷正在里面！”长老看着秦天爆火了，吓的心都颤抖了，急忙道。

    “哼！”秦天冷哼一声，附着手朝着里面而去。

    “把他们全都给我抓起来，给我狠狠抽，抽到死为止！”长老对着另外赶过来的几个家丁吩咐道，随即转身跟着秦天而去。

    秦天走在前面，没走几步，便看到刘宏带着几个家丁匆匆而来，外面的事情已经传到他耳朵里面了，看到秦天怒火冲天的样子，刘宏脸都白了。

    “不知家主前来，有失远迎，还请家主恕罪！”刘宏看着秦天紧张的道，汗都流出来了。

    “哼！刘宏，好好管教手下的人，省的以后给我坏事！”秦天看着刘宏冷冷的道。

    “试试，以后一定好好管教，一定，一定！”刘宏看着秦天心惊胆战的道，秦天比之前强大了不知道多少倍，现在他感觉面对着秦天犹如面对一座大山一样，秦天随意散出来的气息都压制的他透不过气来，太可怕了，比何何家长老何先锋给他的

    压力不知道强大了多少倍。

    “家主，里面请，已经备好茶了！”刘宏看着秦天小心道，秦天一佛袖子，随即朝着里面而去，刘宏紧跟在后面，同时吩咐身边的亲信立刻吩咐下去，秦天回来了，一个个都长好眼睛了，随即便跟着秦天朝着里面而去。

    进去大厅里面坐下，秦天的火气也消掉不少，主要是因为他是来寻找聚灵草的，没空理会其他那么多。

    “我不在的这段时间有没有生什么大事！”秦天看着刘宏问道。

    “回禀家主，大事倒没什么生，但是何先锋长老来找过你一次，你不在，他问我你何时回来，要是回来的话就去何家找他！”刘宏站在秦天的面前恭敬的道，不敢坐下来。

    “你告诉他，我暂时没时间，有点麻烦事，我这次来这里，主要是想要找一样灵药，你帮我打听打听！”秦天看着刘宏道。

    “是，家主，你请说！”

    “聚灵草！”

    “聚灵草！”刘宏一听，顿时惊呼起来。

    “怎么，你有聚灵草的消息么！”秦天看着刘宏的表现立刻眼睛一亮。

    “回禀家主，我之所以惊呼，是因为聚灵草这种药草已经绝迹了，一直有价无市，早在几十年前就没有听过聚灵草了，大燕皇朝皇帝早在几十年前就昭告天下，谁能找到聚灵草献给皇上，将赏赐那个人一座城池，世袭王位，享受皇族子弟待遇，这件事当时震惊天下，天下掀起了一股寻找聚灵草的风潮，但是几十年来依然没有人找到，悬赏也是越来越高，我之所以惊讶，便是因为此时，而不是知道哪里有聚灵草！”刘宏道。

    秦天听着刘宏的话，顿时一阵失望，没想到人家几十年前就在寻找聚灵草了，依然没找到，看来自己想要在这里找到聚灵草的愿望是落空了。

    “家主为何要聚灵草，难道家主身边有人丹田受创了么！”刘宏看着秦天问。

    “这个你就不需要管了，行了，你下去吧，管一管你手里的人，另外，去给我找一些传讯玉简来，越多越好！”秦天看着刘宏吩咐道。

    “是！”刘宏立刻便是恭敬的应道，随即快的退去。

    秦天一个人坐在椅子上，心里思索着该怎么办，这里找不到聚灵草的话，凌雨的妈妈就没办法救治了，这可怎么办啊，凌雨肯定回去神农架里面寻找的。

    “难 ...


------------

790 奇怪的信 2更

﻿    79o奇怪的信

    “秦天，有人给你送信来了！”一早上，赵芷芸便是跑进了秦天的房间里面，手里拿着一个信封冲着秦天喊道、

    “嘘！小点声！”秦天立刻示意赵芷芸不要吵醒凌雨，随即慢慢的松开凌雨，给她盖好被子，朝着外面而去，把门关好。^

    “谁给我的信啊，这年头怎么还有人送信啊！”秦天看着手里面的信封疑惑的道，薄薄的信封里面似乎什么都没有一样，秦天拿着它对着阳光找了找，看到里面有一张小纸条，上面写了一行字。

    “是不是情书啊，哪个暗恋你的女生给你写情书了！”赵芷芸看着秦天很是八卦的道。

    “情书个毛啊！”秦天敲了敲她的小脑袋，随即将信封拆开，里面只有一行字：“见到信后今晚八点城东郊2o7国道的旧收费站，不来你必然后悔，。记住，只需你一个人，我现还有其他人我是不会出现的！”

    “哇，她约你出去约会啊，在城东郊啊，我也要去围观围观，看看你们是不是做坏事！”赵芷芸看着秦天兴奋的道。

    “谁送来的信！”秦天没理会赵芷芸的话。

    “一个小年轻。”

    “什么时候送来的，人还在么！”秦天立刻问道。

    “刚刚啊，你追上去，估计还没出小区！”赵芷芸道。

    秦天一听，立刻便迅的朝着外面冲去，快的朝着楼下冲去，赵芷芸紧跟在后面。

    秦天冲到楼下，冲到小区门口，冲到外面，也没有找到赵芷芸所说的年轻人。

    “怎么这么快，你确定是刚刚么！”秦天看着赵芷芸问道，赵芷芸立刻用力的点了点头，秦天不由的皱起了眉头，看着手上的纸条，这是谁写的呢，什么意思呢。

    “走吧，回去吧，今天搬家呢，吃完饭准备吧！”秦天收起了信封，随即朝着带着赵芷芸则楼上而去。

    今天搬家，众女都很高兴，一早上除了凌雨其他人都起来收拾行李了，别墅那边什么都有了，所以只带衣服之类的日常用品过去就可以了。

    秦天直接用储物口袋将全部东西装进去，极为快捷，方便，完全不需要搬家公司。

    “哦也，要住大房子了，好开心！”泠月兴奋的道，搂着赵芷芸一起跳来跳去。%&*";

    秦天则是有些失落，毕竟这个地方住了那么久了，突然之间就要搬走了，心里有些不舍，萧瑜同样也是，两人对这房子都很有感情。

    一开始只有她们两人在这里住，现在都变成那么多了。

    “走吧！”秦天看着众女道，随即便朝着外面而去，萧瑜最后一个走，将房门反锁好，赵雅芝也是锁好自己的家门，有些不舍，让秦天将赵小雅的东西也全部带过去了。

    一行人开上车，朝着新家而去。

    “嘻嘻，今天搬家，我们要怎么庆祝一下啊！”赵芷芸看着众人道。

    “我们晚上去唱k好了，好久都没去了！”韩诗雨道、

    “好，我也要去！”泠月立刻举手赞同，一个个兴奋的要死，秦天看着众女那样子，有些无奈，今晚上自己恐怕去不了了，要去城东郊那边看看，到底是什么人找他。

    很快，便到了新家那边，疯子和谢枫都等在哪里了，谢枫那家伙今天居然也招来了三四个女人陪着，显然是被昨天秦天给激到了，只可惜他找来的美女虽然漂亮，但是还是差秦天的女人一大截，属于大众脸的美女，没什么特色。

    众女一到新家，就开始各自装扮起了自己的房间，秦天则是很随意的将行李扔在床上，随即便拉着萧瑜到外面去了。

    “姐，你看这个，什么意思！”秦天将手里面的纸条拿了出来，递给萧瑜看。

    萧瑜看了一样，随即问道：“谁给你的！”

    秦天便将今天早上的事情告诉了萧瑜。

    “小心点，今天晚上我和你一起去，我躲在暗处，你在明处！”萧瑜阚泽秦天道，秦天点了点头。

    “对了，姐，还有一件事我要和你说一下，我想要去一趟神农架，帮凌雨的妈妈找聚灵草！”秦天道。

    “什么！你要去神农架，不行，那个地方太危险了，你又不是不知道，修为比你高的都不明不白的死在里面，千百年来，那里已经是个禁区来的，没有修者敢禁区，你不许进去，而且，那里面不一定有聚灵草！”萧瑜看着秦天，果断的拒绝了，神色很是严肃。

    “姐，我已经决定了，一定要去一趟，我不想看到凌雨伤心，要是我不去的话，她肯定回去的，我去哪里生存的几率打一遍，你放心，我不会那么容易死的！”秦天看着萧瑜认真的道

    。

    “不行，你就不怕我伤心么！”萧瑜看着秦天，脸上露出一丝怒色，神农架那个禁区是随便可以进去的么。

    秦天看着萧瑜，知道她在担心自己，但是没办法，无法找到聚灵草就无法让凌倩醒过来，秦天不想看到自己的女人受伤，不想看到她们伤心，如果连聚灵草都找不到的话，以后自己还怎么保护自己的女人啊。

    “姐，对不起，我不能答应你，我答应过她们，要保护她们，不让她们受到任何的伤害，所以我必须要去。”秦天看着萧瑜一脸歉意的道。

    “啪！”

    萧瑜怒的一巴掌狠狠的刮在了秦天的脸上，秦天没有任何的躲避，也没有防御，任由萧瑜打在自己的脸上，浮现五道手指印。

    “呜呜……你真的要死了才甘愿么！”萧瑜猛的抱住秦天，哭了起来，这是萧瑜第三次流泪，此刻的她，脆弱的就好像普通女生一样，让人心疼。

    “姐，我是一个男人，这是我必须要做的，以后你们当中任何一个出什么意外我都会义无反顾的去做的！”秦天抱紧萧瑜道，看着萧瑜哭的样子，他心如刀绞，但是却无法答应萧瑜。

    “你如果执意要去，我和一你一起去！”萧瑜抬起头，看着秦天道。

    秦天摇了摇头，拒绝了萧瑜。

    “谁都可以，但是你不能去，必须要有一个人留在这里，守护好她们，管理好天帮，只有你在，各大家族的人才不敢乱来，我一个人去就可以了，你必须要留在这里。”

    光州市是秦天大本营，以后秦天征战天下，就要从这里开始，这里是他的底蕴，不能有任何的闪失，唯有萧瑜守护在这里，他才安心。

    “姐，你放心好了，我一定会或者回来了，我还没见到我爸妈，还没接手秦家，还没娶你，我是不会死的，你放心好了，祸害遗千年，我这个祸害遗万年都有余！”秦天笑着道，引得萧瑜也是笑了起来。

    她知道秦天是无法阻挡了，秦天也不会让她跟着了，她所能做的只是默默的祈祷，希望秦天平安，现在的秦天已经不是当初对他言听计从的那个小子了，已经长大了，彻底成熟起来，再也不需要事事自己操心了。 ...


------------

791 恐怖的六星境界高手 1更

﻿    791恐怖的六星境界高手

    秦天看到这个老者的瞬间，整个人都是一震，这个老者看上去和普通老人没什么两样，满头白苍苍，但是整个人身上却是透露出一股恐怖到了极点的气息，死死的压制着秦天，犹如囚笼一样。%&*";

    秦天还没战，便感觉道一种无力感，面对老者，心中生不起半点的战斗之感。

    “好可怕！”秦天心中暗道，瞬间将浑身的战力替身起来，抵挡老者释放出来的威压，免得自己的被压制的毫无战意，那样还没开始打，自己就输了。

    “你是谁，大家族的人么，就是你约我来这里，想杀我！”秦天看着老者警惕的道，元神一直关注着萧瑜那边，萧瑜此刻正在千米之外的黄帝那边大战两尊五星境界的高手，目前双方势均力敌，暂时是扯平，萧瑜没有受伤到，秦天比较放心。

    “哼！是我约你来的，秦天！”猛的，这个时候，张狂从一边的隐秘处走了出来，紧随其后，一个媚眼熟.女也走了出来，正是张狂的而母亲张艳。

    秦天一看，居然是张狂，顿时冷冷一笑：“怎么，张同学，还想学狗在地上爬行么，上次还不够么。”

    张狂听到秦天的讽刺话顿时脸色大变，努着着秦天道：“哼！今天就是你的死期，你再嚣张也没用，到头来还是被我踩在脚下！”

    “儿子，不要跟这种将死的人废话，我们看着赵长老如何杀死他吧，等下你就可以踩在他的脸上狠狠出气了！”张艳看着张狂道，一脸冷笑的瞥了一眼秦天，满是不屑。

    “是么，信不信我现在就杀了你啊！”秦天冷笑道。

    “哼！笑话，有赵长老在此，你还能动么，秦天，你已经是一具尸体了，等着我的践踏吧！”张狂不屑的看着秦天道。

    “不错，赵长老武功盖世，你不过是一个耍马戏的猴子而已，等着死吧！”张艳也道，两母子相视一笑，极为得意，终于可以狠狠的出口气了。

    “是么，那我就先杀了你们，看看赵长老能不能救了你们！”秦天话音一落，整个人瞬间便是从原地消失，那个老者一看，顿时脸色大变，立刻便朝着张狂母子那边冲了过去。

    但是已经晚了一步了，秦天战舰在在手，骤然出现在了张狂母子身边，战剑一挥，瞬间便是张狂的脑袋而去。*";

    “不，赵长老救我！”张狂没想到秦天的度居然这么快，骤然便出现在了自己的身边，瞬间吓的脸都白了，急忙大喊。

    “咻！”

    张狂刚刚喊完，瞬间整个人直接便是被秦天的战剑，从脑门正中央直接砍了下去，整齐的劈开了两半，到底而亡。

    随即秦天战剑一横，猛的朝着旁边的张艳杀了过去。

    不过这个时候没时间了，赵长老已经冲过来了，一掌直接朝着秦天砸来，另外一抓住了张艳的手臂，将她从一边撤了过去。

    “轰！”

    无比恐怖的掌力朝着秦天杀来，秦天迫不得已，只好收回战剑，但是即便如此，还是将张艳的一条大腿直接给切断了，不过秦天也被击飞了出去，整个人足足飞出了人十多米落入了收费站旁边的树丛里面，将一颗绿化树直接给砸断了。

    “啊！我的腿，我的腿，快救救我，救救我！”张艳看着自己的大腿居然被切断了，鲜血好像喷泉一样涌了出来，恐怖之极根本就止不住，张艳顿时死死的抓着赵长老的手，求赵长老救自己。

    赵长老看了一样张艳，一个普通人，大腿被切断了，流那么多血，很难救治了，赵长老直接便是将她扔到了一边去去了，不再理会，朝着秦天而去。

    “啊……赵长老，救我啊，我们说好的，你要救我啊，不能不救我啊！”张艳惊恐的大喊道，身上失血过多，脸色越来越惨白，头都开始晕了，只是叫喊了几下子，就晕死了过去，已经没得救了。

    赵长老朝着秦天那边走去，走过去一看，顿时脸色大变，秦天已经消失不见了，只有一堆被砸断的树枝在哪里。

    “哼！逃，你逃得了么！”赵长老冷喝一声，猛的便朝着萧瑜那边快的冲了过去。

    此刻，秦天正快的朝着萧瑜那边而去，因为赵长老的实力太恐怖了，刚刚一击，秦天都是全力抵抗才没有受创，要是直接面对面的对战，秦天可没什么把握赢取，但是要是和萧瑜联手的话，却还有一点点的可能，所

    以秦天直接朝着萧瑜这边冲去，联手萧瑜斩杀那两个五星境界的高手先，然后在一起对付赵家的这个长老。

    此刻，萧瑜这边，两个五星六阶巅峰的老者联手对付萧瑜，不过显然实力不够萧瑜强大，两人联手也也没有取的上风，而萧瑜虽然比两人都要强大的多，但是也依然一时间不能拿下这两个老者，双方一时间纠缠住了，难分难解。

    其实，这也是这两个老者想要的效果，他们没想过要击杀萧瑜，因为他们知道萧瑜的恐怖实力，不是他们所能对付的，他们要做的就是暂时先拖住萧瑜，等赵家长老那边击杀了秦天，然后过来一起击杀萧瑜。

    “轰！”

    就在三人战的难分难解的时候，猛的，一道五星七阶的强大气息爆了出来，恐怖无比，三人都是心中一凛，纷纷冲则气息爆出来的地方看去。

    看到一个浑身笼罩在血雾里面的人骤然出现，手中拿着一面黄色的残破大旗，释放出一股古朴苍桑的可怕气息。

    “姐，我来助你！”秦天怒喝一声，猛的黄天战旗一挥，瞬间无以伦比的风暴卷起，一个几十米高的巨大的能量龙卷狠狠的朝着和萧瑜纠缠的两个高手杀了过去。

    这股能量龙卷爆出来的实力恐怖无比，堪比六星境界的绝强高手出手，两个高手根本无法敌对，果断的便是避开。

    但是他们低估了这卷能量风暴度，还没等他们逃离开，就被龙卷卷了进去。

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，不甘的惨叫声响了起来。轰轰……！

    整个龙卷瞬间炸开，霎时间，这两个五星六阶的高手直接便是炸的粉丝，元神被狠狠的磨灭掉了，彻底死亡。

    萧瑜看着都吓了一大跳，秦天战力居然如斯恐怖，一招直接灭了两个纠缠住她的高手，秦天成长的度好可怕啊，战力现在都不下于自己了。

    其实，秦天之所以能够一招灭杀掉了两个高手，主要还是黄天战旗逆天，这年上品战旗虽然残破，但是爆出来的威力还是很恐怖的，加上秦天直接动用了一半的能量来催动战旗，消耗很大，爆出来战力自然恐怖。

    不过秦天也没有料到一招就杀了两人，原本只是想要重创两人，然后在赵长老赶来之前直接灭掉两人，再和萧瑜联手对付赵长老的，现在一招就杀了两个，完全省下了。

    “姐，你没事吧！”秦天快的走到萧瑜面前问道。

    ...


------------

792 元神之威 2更

﻿    792血战

    赵佗看着两人，冷冷一笑：“哼！我现在杀了你，谁知道是我杀的啊，有什么能证明啊。%&*";”

    确实如此，只要秦天和萧瑜一死，没人知道赵家派出了老一辈的太上长老出来对付秦天，唯一知情的两个高手，还有张狂母子两人都已经死在秦天手下了，真正的死无对证。

    “你很强，但是，你也未必能杀死我们！”秦天看着赵佗冷冷的道，此刻的他的实力已经完全恢复了，猛的，秦天整个人身上暴涨除了一道恐怖的气息，直接从五行七阶瞬间便是突破，一路往上，极为恐怖，一直暴涨道六星境界，暴涨到了刘星一阶巅峰，整个人如同霸王以上，爆出无以伦比的血腥战气。

    这一举动让身边的萧瑜和对面的赵佗都是脸色大变，一脸不敢相信的看着秦天，秦天居然隐藏了实力，六星一阶巅峰的实力，这可隐藏的够深的啊。

    “六星一阶！不可能，你怎么可能有这么强大的实力！”赵佗看着秦天，音色都变了，他之前得到消息称秦天虽然很强大，但是也绝对不可能过六星境界，但是此刻秦天表现出来的居然是六星一阶，这是怎么回事啊，难道秦天欺骗了所有人？还是在短时间内将实力提升到了六星境界啊，这也太逆天了吧。

    萧瑜看着秦天，嘴巴张得老大，秦天什么时候达到六星境界了啊，为什么她会不知道啊。

    “哼！对于你们这些废物来说，自然是不可能了，但是对我来说，没什么不可能！怎么样，你还要战么！”秦天看着赵佗喝道，猛的爆出更加恐怖的气势。

    赵佗看着秦天气势滔天的样子，虽然吃惊，但是却依然淡定，看着秦天道：“不错，你虽然你六星一阶巅峰，但是，我已经是六星二阶巅峰了，你虽然厉害，但是依然不是我的对手，更何况你才刚刚进入六星一阶而已，而其在六星境界已经十几年了，无论是能量的凝练程度还是经验，你都远远不如我，所以，你还是要死。”

    秦天听到赵佗的话，顿时心中一惊，没想到赵佗居然是六星二阶巅峰了，漫说他是六星二阶，就算是六星初阶，他也不是对手啊，他之所以爆出这么强大的气势，完全是因为《隐灵术》的缘故，秦天的《隐灵术》早就修炼的大圆满了，达到了虚灵阶段，可以用来用来虚张声势，将自己的气势提升好几个阶层，吓唬对方。

    以秦天目前的实力，他所能提升的莫过于六星一阶巅峰了，再也不能了，没想到偏偏赵陀居然是六星二阶巅峰，完全吓不走他。%&*";

    “该死！”秦天心里暗骂了一句。

    “哼！我们有两个人，你不过一个人而已，就算你比我强一阶那也照样不是对手，我劝你还是放弃吧，我不想和你斗，我还有事！”秦天看着赵佗道，心中暗暗着急，想着怎么离去。

    “你怕了么！急着想要我走，我偏不走，今天我就要将你击杀于此，去死吧！”赵佗大喝一声，猛的整个人便是朝着秦天杀了过来。

    “姐，你先离开这里，去找救兵，我在这里先应付他，你在这里对我没帮助！”秦天看着萧瑜喝道，猛的将萧瑜给推开了了，自己则朝着赵佗冲了过去。

    “你坚持住，我很快就回来！”萧瑜立刻道，她不知道秦天是虚张声势的实力，还以为秦天真的六星一阶巅峰了，立刻便果断的离去。

    “那里走！”赵佗看到萧瑜居然要去搬救兵，立刻便放弃了秦天，朝着萧瑜扑了过去，要是让萧瑜找来昆仑仙宫的老家伙，那就麻烦了。

    “死老家伙，你的对手是我！”秦天看着赵佗喝道，猛的手中的战旗一挥，恐怖的龙卷风暴再一次爆出来，以无以伦比的度朝着赵佗冲了杀了过去。

    赵佗感觉的道恐怖龙卷袭杀而来的，顿时脸色大变，急忙放弃追杀萧瑜，朝着秦天爆出来的龙卷袭杀而来。

    “喝！”

    赵佗怒喝一声，瞬间双手打出一个复杂化的手印，恐怖的白色能量风暴从他的掌间爆出来，形成一道巨大的能量光掌朝着秦天的龙卷风暴阻挡而去。

    “轰！”

    毁天灭地的能量气息瞬间爆出来，恐怖的龙卷爆出来的能量极为恐怖，和赵佗的攻击一轰炸，瞬间四下炸开，秦天整个人瞬间都被轰飞了出去。

    当然，当其冲的赵佗最惨，没想到秦天的攻击居然这么恐怖，直接便是被轰飞了几十米处去，倒在草丛里面，浑身衣服破破烂烂，不过却是没受到什么严重的伤害，但是心里却是极为暴怒，作为一个六星高手，他的寿命可

    谓是极为长，已经活了三百多年了快四百年了，属于一尊老古董了。

    因为修炼者，实力每增加一个大境界，寿元就会增加一百年，赵佗足足有六百年的寿命，加上他本身的一百年，加起来是七百年。

    从清朝时候他就存活了，一直活到现在，几乎所有老古董都和他一样，有些甚至更老。

    几百年来，这是他最耻辱的一次，居然被一个小辈打得衣服破烂，太羞辱了，势必要杀了秦天才行。

    “小子，居然敢伤我，我要灭了你！”赵佗从地上一跃而起，整个人如同流星一般的迅，朝着秦天诛杀而来，爆出极为恐怖的战力。

    秦天刚刚从地上站起来，便看到气息滔天的赵佗杀了过来，二货不说，秦天立刻便是果断的瞬移躲避，朝着远处迅的逃跑而去。

    他可不是赵佗的对手，居然能在他的龙卷之下安然无恙，这种高手，一只手都可以捏死他了。

    “哼！逃，你逃得了么，给我去死！”赵佗猛的一掌朝着秦天杀气，恐怖的能量风暴摧枯拉朽一般的朝着他击杀了过来。

    “靠！”

    秦天看到这么恐怖的攻击，立刻便是猛的一会战旗，再次爆出恐怖的能量风暴朝着赵佗的攻击阻挡而去。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸之声再一次响起，秦天身上的能量完全被抽干，整个人都被能量风暴给击飞出去，落在草地里面。

    而赵佗则仅仅是被震飞了几米而已，再次朝着秦天杀了过来。

    “你的气息居然变得这么弱了，五星五阶，原来你刚才不过书虚张声势而已，根本就没有六星境界的实力，哈哈哈，纯粹找死！”这个时候，赵佗现秦天的气息居然弱了下来，变成了五星五阶，顿时得意的大笑了起来。

    “该死！”秦天立刻快的拿出紫罗吞了下去，体内能量干枯，《隐灵术》顿时便消失了，将他的实力给暴露了出来。

    “去死吧！”赵佗，猛的便朝着秦天一掌杀了下去。准备灭掉秦天。

    “死的是你！”

    猛的，秦天从地上抑郁而起，双手结出一个复杂的法印，朝着赵佗追杀了过去。

    刹那间，一股恐怖的五星能量从秦天的身上爆出来，朝着赵佗击杀而去。

    “元神攻 ...


------------

793 前往神农架 3更

﻿    793前往神农架

    “啊……秦天，我要你死！”赵佗一手捂着脑袋，一边指着秦天，一张老脸痛的几乎都拧在一起了，看起来极为扭曲，好像干巴巴的豆腐皮一样。^

    “哼！杀我，还是你先去死吧！”秦天看着赵佗冷笑道，猛的，秦天手里面的戒指上射出两道光芒，下一刻，柳茹释和西岛合骤然出现在了赵佗的身边，各自持着武士刀朝着赵佗杀了过去。

    “怎么回事，你怎么还有人！”赵佗惊倒，立刻便是朝着两女进攻而去，只可惜他的元神受创，精神不是很稳定，根本就无法对两人进行准确的攻击，直接便是被两人的武士刀给砍死了，倒在了地上、

    一个六星境界的高手就此死去，本来按照他的实力秦天是必死我以的，但是他没想到秦天居然修炼的元神之术，元神遭到了重创，导致他被杀了。

    “主人，你怎么样了！”柳茹释蹲下来，看着秦天担心的道，西岛合也走了过来，看着秦天很是担心。

    “我没事，你们把那具尸体给我搬过来，压在我身上，快，别问为什么！”秦天看着两人艰难的道，他此刻身体剧痛无比，几乎碎裂。根本无法动弹。

    两人听到秦天的话，立刻便是将赵佗的尸体搬了过来，压在了秦天的身上。

    下一刻，秦天便开始催动霸王决，慢慢的吸收赵佗的精血。

    六星境界的高手精血和五星境界的完全不是一个档次的，强大无比，秦天的伤势迅的便复原了起来，不一会，秦天的实力也恢复了，但是精血依然还没有吸收完，秦天加的运转霸王决，将赵佗浑身的精血全部吸收进体内。

    “轰！”

    秦天丹田猛的一震，瞬间秦天的实力便是从五星五阶直接提升到了五星六阶巅峰，旁边的两女看着秦天如此逆天的功法，都看傻了。

    “越来越难修炼了，没想到六星境界的高手也只能让我进一层而已！”秦天从地上站了起来，将干尸给踢开了，有些失望，他本以为六星境界高手的精血会让他直接突破到五星八阶的，没想到居然没有。

    “好了，你们进去吧，今晚上你们立功了，我会记住的！”秦天看着两女道，将两女重新收回了戒指里面。

    此刻，不远处，萧瑜已经到来了，身边跟着四五个昆仑仙宫的高手，是全都是五星五阶以上，昆仑仙宫没有派六星境界的高手下来，所以萧瑜只能找他们，^

    但是来到这里去现战斗已经结束了，秦天完好无损站在她面前。

    “这……！”萧瑜看着秦天，再看看地上死去的赵佗，一脸的不可思议。

    “被我杀了，姐，没事了，我们回去吧！”秦天看着萧瑜淡淡的笑道。

    “小天，你到底什么实力！”萧瑜看着秦天一脸吃惊的问道，她才刚离开不到二十分钟，赵佗这个实力过秦天的高手居然就死掉了，这是什么回事啊，猛然间，萧瑜现自己是越来越看不透秦天的实力了。

    “以后你就知道了，我们回去吧，各位长老谢谢你们前来，辛苦了，你们也会去吧，没事了”秦天看着昆仑仙宫的多位长老道，随即牵着萧瑜的手朝着车子那边儿去。

    回去的路上，。萧瑜的心情久久不能平复，一直在想着秦天到底是怎么击杀掉赵佗这个老古董的，秦天到底什么时候有这么强大的实力了啊。

    ……

    回到别墅里面，时间才晚上十多点，众女都不在家，全部都去别墅区的ktv唱歌了，秦天刚刚经历了一场大战，不想去，而且刚刚突破一个小阶层，需要巩固一下，所以就没去了，直接去洗澡了，准备洗完澡回房间修炼，同时准备前往神农架事。

    萧瑜则是去了。

    洗完澡出来，秦天现凌雨回来了，一副心事重重的样子坐在沙上。

    “怎么，你不是去唱歌了么，怎么这么快回来啊，她们呢！”秦天看着凌雨问，在凌雨的身边坐了下来。

    “咻！”

    凌雨这个时候猛的抽出了一把匕横在了自己的脖子上，顿时吓了秦天一大跳。

    “你干什么！”秦天立刻便要伸手去夺了凌雨的匕，但是却被凌雨给阻止了。

    “你要去神农架是不是！”凌雨看着秦天问道。

    “啊……没有，怎么可能，那种凶险的地方我才不会去呢！”秦天愣了一下立刻变否认掉了。

    “你不用骗我了，今天中午你个萧瑜的对话我都听到了，你准备明天去是吧，我也要跟你一起去

    ，你要是不答应我，我就死在你面前！”凌雨看着秦天威胁道，她知道秦天是无论如何也不可能带她前去的，所以才想着这个一个办法，以死相逼。

    秦天看着凌雨的举动，顿时无语了，居然让这小妞知道了，这下麻烦了。

    “你听我说，神农架太过危险了，即便是我，也不能确保一定能出来，所以，你不能去，听话，把刀给我放下了！”秦天看着凌雨道，伸手想要去拿凌雨的刀子，但是却不得手。

    “我不管，我不想让你一个人去冒险，无论如何，我都要跟你一起去，你死在那里，我就跟你一起死在那里，我不愿在这里听到你的死讯，你要么带我去，要么就看着我死掉！”凌雨冷冷的拒绝了秦天，死都要跟着去。

    “我……凌雨，你听我说，那个地方真的很危险，你乖乖呆在家里面就好了，等着请我带聚灵草回来，听话。好不好！”秦天看着凌雨无奈的道。

    但是凌雨不为所动，依然持着刀子在脖子上。

    “你实力太差了，去了只会给我添麻烦，我要找聚灵草已经很麻烦了，再照顾你的话，就更麻烦了，两个人去那里比一个人更危险，你明白么！”秦天看着凌雨有些生气的道。

    可是凌雨依然不为所动，秦天只好再次劝她，苦口婆心，好坏利弊全说了一遍，说的秦天嘴巴都干了，凌雨依然不为所动。

    “好吧，那就一起去吧！”秦天最终无奈了，只能暂时先答应她了，到时候去的时候悄悄的甩了她就好了。

    得到秦天的肯定，凌雨终于是放下了刀子，不过却也告诫秦天，别想骗她，秦天要是敢悄悄丢下她一个人前去的话，那他就等着给她收尸好了。

    听的秦天彻底崩溃了。

    “***，算了，到时候把她放进戒指空间好了！”秦天心里暗道。

    ……

    第二天。

    一大早，天还没亮，秦天和凌雨便起床了，两人要趁着众女还在熟睡中就离开，免得被她们现自己和凌雨去了神农架。

    萧瑜也很早起来，开车送两人去机场，昨天晚上就定了早上八点钟飞往湖北的神农架的机票。

    “小心点，有危险立刻就退回来，我们再想其他办法！”萧瑜看着两人叮嘱道，两人点了点头，随即便去取票，那登机牌，等着登机。

    ...


------------

794野人 1更

﻿    794野人

    湖北省，宜昌三峡机场。%&*";

    一架巨大的波音飞机降落在停机坪上面。

    “到了！”机舱里面秦天看着窗外道，低头看了看手机，才八点多点，从光州市到这里不过一个小时的时间，非常快。

    “走吧，我们下去吧，秦天！”凌雨牵住秦天的手，跟着前面的人朝着外面而去。

    下了飞机，外面飘起了细微的小雪，这里的天气比光州市冷了许多，人们都穿的厚厚的，不过秦天两人是修者，完全没什么问题，秦天就穿着一件t恤加大衣，脚上穿了个平地牛皮靴子。

    泠月也差不多，出来野外，穿靴子比较好。

    “走吧，我们坐车去神农架景区吧！”秦天牵着凌雨朝着外面而去，出了机场，两人便看到外面许多去神农架的包车。

    “师傅，送我们道神农架景区正门，多少钱！”秦天走到一辆的士前问道。

    四十多岁的的士大叔看着秦天两人，伸出两根手指到：“下雪，两百块！”

    “好，没问题！”秦天立刻便是拉着凌雨坐了上去，司机也快的上车，动车子朝着舍农家地区而去。

    “两位不是本地人吧，从外地来神农架玩的恶霸，听你们的口音好像是g省那边的人啊！”司机一边开车一边跟两人道，很是和气的样子。

    “对，我们确实是从g省那边来的！”秦天看着司机笑道。

    “我听口音就是，你们那边好多人来我们这边玩，看你们的样子没带行李，应该是玩一天就走的吧！”司机继续说道。

    “嗯，我们打算玩一天就区别的地方，对着地方不是很熟悉，司机大哥你能介绍介绍么！”秦天看着司机问。

    “没问题，神农架这边我最熟悉了……！”随即司机便是给秦天介绍了一下神农架地区的个个景点，说的很是详细，让秦天大致对神农架有了一些了解。

    “对了，你们最好不要能进入太深，在开区里面游玩就好了，最近原始森林那里面生了好几起了旅客失踪时间，到现在一个都没找到，听说里面出现野人把人抓走了！”^

    “野人？真的有野人么？”秦天皱了皱眉头，心里暗想，里面的野人应该是一些修炼有成的妖兽吧，只是普通人不知道，误认为是野人了，有人失踪应该是被妖兽给抓走了。

    “我听我爸爸说，他年轻的时候见过，亲眼看见过野人抓了人直接活深深的撕掉，生吞活剥的吃掉了，吓的他都晕过去了，醒来后逃出来从此再也没有踏进过神农架半步，告诫我们都不要去，里面真的有野人，你们最好就不要进去深处就好了。”司机叮嘱两人，说的好像真的一样。

    “嗯，我们会注意的！”秦天点了点头，随即没再说话。

    一个半小时后，司机便带着两人来到神农架景区的入口，虽然是冬天，但是这里游人依然很多。

    “这是我的名片，你们要是需要车可以打给我！”司机拿出一张名片递给秦天，秦天手下，给了他两百块钱，随即牵着凌雨的手朝着景区里面而去。

    买了票，两人便直奔景区原始森林里面。

    一路上，两人将气息完全隐匿了起来，因为秦天现，居然有其他修者在景区里面，不知道干什么，是不是想进入原始林区里面。

    两人的度很快，不一会便来到了原始林区这边，不过这边现在已经给封禁了，不让人进去，不少警察在这边应该是搜救失踪的人员，看他们的样子，似乎没找到人。

    “走！”秦天直接带着凌雨隐身进入了林区里面，谁都没现。

    一进入这里面，秦天便现了一股异样，这里面的空间充斥着一种奇怪的里面，好像是结界一样。

    “巴巴卡，这里面是不是有结界啊！”秦天立刻问巴巴卡道。

    “主人，你稍等，巴巴卡查一下！”巴巴卡道，随即查探了起来，很快便有了结果，这里面确实有结界，极为庞大，就在两人前面一百多米处，还有一处阵法，不知道是谁设下的，似乎是用来阻止普通人进入结界里面的，不懂修炼的人根本进入不了结界里面。

    “走，这里面有一处结界，我们进去看看！”秦天看着凌雨道，拉着凌雨按照巴巴卡的指示朝着结界边缘走去，很快便走到了，伸手一碰，两人便直接被结界吸了进去。

    立刻，一个完全不一样的天地出现在了两人面前，

    眼前山林密布，奇峰林立各种飞鸟走兽之声不绝于耳，浓郁的天地灵气堪比神藏空间。

    “这里才是真正的神农架原始林区吧！”秦天看着眼前的景象心里暗道，刚才外面那里天地灵气极为稀薄，等于没有一般，根本不可能有灵药生长。

    凌雨四处查看，同时全身警惕，将武器拿了出来，秦天也解除了隐身，因为一直隐身的话，很耗费能量。

    “聚灵草生长在天地灵气比较浓郁集中地方，我们往那边去，那边的天地灵气比较浓郁！”秦天指着左前方道，拉着凌雨的手朝着前面而去。

    没走多远，秦天两人便听到前面传来一个女子的呼救之声。

    “救命……救命啊……！”这个女子的呼救之声极为虚弱，几乎快要不行的一样。

    “可能是那些迷失掉的游客，误打误撞的进入了结界里面，去看看！”秦天立刻道，快的朝着呼救声那边而去，这里的杂草极为浓密，到处都是低矮的灌木丛，根本找不到路，两人走的都极为小心。

    没走多远，两人便看到旁边的草堆里面现了一个带血的背包，还有一条人走过的路，上面呆着鲜红的血迹，

    “出事了！”秦天立刻便快的走了过去，将背包拿了起来，上面的血迹还没干掉，显然是刚刚不就的，秦天立刻便是将神识全部展开，搜寻附近看看有没有妖兽之类的东西，不过什么都没有。

    “人在这里！”凌雨指着旁边不远处道，一个二十来岁的年轻女子倒在地上，奄奄一息，几乎死去，大腿上出现了一个大血洞，流出大量的鲜血，将她的整条牛仔裤都染红了。

    “救我……这里有野人，很恐怖的野人！”女子看到秦天两人，立刻出急切的求救之音，脸色一边惨白，显然是失血过多。

    “快，把这个吃下去，快！”秦天看着女子立刻便是将自己的紫罗果拿了出来，递给女子，女子立刻便听话吃了下去，秦天让凌雨帮女子包扎伤口，自己则是将女子扶了起来，伸手按在了女子的后背之上，一道道能量从秦天受伤慢慢的输出来，进入了女子的体内，帮她慢慢的吸收那枚紫罗果的药力，否则的话，她会被狂暴的药理直接撕破身体。

    凌雨很快便帮助女子包扎好了，女子服下紫罗果之后，进过炼化，迅的帮她修复伤口，恢复血气，不到十分钟，整个人立刻便从频死的状态恢复了过来，不过还没有完全恢复好，因为 ...


------------

795 绿衣美少女 2更

﻿    “在前面！”凌雨指着前面惊叫道，此刻两人前方几十米处的林间空地之处出现一拳高大无比的长毛野人，这些野人的身高全部都在三米以上，身上长满了灰色的毛，长着一张猿猴一样的脸，露出两颗极为锋利的獠牙，受伤拿着大木棒子。%&*";

    在这群野人面前的地上，那些游客正倒在地上，身体完全被撕开了，一块一块的，满地都是血水，其中一个野人正拿着一个旅客的大腿在啃着，满嘴巴肉渣滓，其他几个也准备开吃。

    秦天两人现了这群野人，这群野人也现了秦天，纷纷朝着秦天两人这边看来，放下了手里面准备吃的人肉。

    “它们么居然生吃人肉，好残忍！”凌雨看着那些野人脸色一阵白，感觉一阵恶心，秦天则是习惯多了，他杀人的时候也差不多，都是把人切成了一块块的，而且还曾将人肉塞进对手的嘴里面让他生吃。

    不过看到这群野人屠宰人类生吃，秦天心里顿时不舒服，露出些许怒火。

    “吼！”

    一个野人看到秦天两人，直接便是拿起身边的石棒大吼着朝着秦天两人冲了过来。

    “砰砰砰！”这些野人体重都在上千斤，奔跑起来大地都是一整震动，极为吓人，度也非常快，丝毫没有笨重的感觉。

    “哼！还想来杀我，死去把你！”秦天怒喝一声，猛的便朝着这些野人冲了过去，一拳狠狠的朝着野人砸了过去。

    “吼！”

    野人也是怒吼起来，这个渺小的人类居然不怕他，反而朝着它攻击而来，简直是找死，立刻便是一棒子狠狠的朝着秦天砸来。

    “给我碎开！”

    秦天一拳狠狠的砸在了野人的石棒之上。

    “轰！”

    瞬间这块石头直接便是粉碎，四处飞溅。

    野人看着眼前这个渺小的人类居然一拳砸碎了自己的武器，顿时一愣，露出不可思议的神色。

    “给我去死！”秦天猛的一跃而起，一拳狠狠的朝着野人的脑袋砸了过去。

    “铛！”

    猛的，一阵金属碰撞声响了起来，野人轰然倒在地上，出一声惨叫。

    秦天顿时脸色一变，这个野人的**居然这么强大，看比钢板，比起自己都丝毫不逊色，自己一拳下去，居然没有将他的脑袋炸开，虽然说秦天只用了三成的力量，但是也极为恐怖了，对付野人这种一星境界的生物应该是易如反掌的，没想到居然出乎意料了。

    “吼！”

    这个野人大怒，居然被一个人类击倒了，顿时怒的连连大吼，无比迅的从地上爬起来，朝着秦天一拳砸去。^

    “喝！”

    这个时候，凌雨冲了上来，身形如同闪电般快，冲到了野人的面前，手里白光一闪，锋利的匕直接朝着野人的脖子割去。

    “嘎哧！”

    一串火花闪现，凌雨的匕并没有如同意料之中那边将野人的脖子给划开，而是好像刮在钢板上一样，一连串的火花闪现，凌雨顿时变色。

    “吼！”

    野人愤怒之极，居然两次被人类袭击到了，立刻便是双拳狠狠的则两人砸了下去。

    “小心！”

    秦天一把搂住刚刚落地的凌雨的小蛮腰，身形一闪，快的避开了野人的攻击。

    “轰！”

    野人的双拳落空，直接砸在了地上，瞬间直接在地上砸出了两个半米多深的拳坑，溅起大量泥土草屑，极为恐怖。

    “靠，这么大的力量，这里交给我，你在一边看着！”秦天看着凌雨道，将凌雨放到一边，随即战剑出手，朝着野人杀了过去。

    野人一击落空，很是迅的便再次攻击，朝着秦天双拳再次狠狠的砸了下去。

    “给我断！”

    秦天单手持战剑，正面迎上了野人的双拳，猛的便是一个横扫。

    “咻！”

    “吼！”

    霎时间，野人便是出痛楚的吼叫之声，双臂直接便被秦天的战剑活深深砍了下来，落在地上，一大片红金色的鲜血飞洒了出来，满地都是，秦天急忙避开，免得弄到自己身上。

    “吼！”

    那些远处的野人看到自己的同伴受伤了，立刻便是拿着武器朝着秦天这边冲了过来，出暴怒的吼叫之声。

    “咻！”

    秦天没理会冲过来的那些野人，而是一剑将面前的这个野人直接腰斩，随即提剑朝着前面的那一群野人冲了过去。

    “畜生，都给我去死！”秦天怒吼一声，猛的整个人如同闪电一般迅的冲进了野人群里面，手中战剑狠狠的出手。

    “咻！”

    “吼！”

    一个野人便腰斩，红金色的鲜血飞溅。

    秦天理都不理会，再次出手。

    “咻咻！”

    瞬间，又是两尊野人

    倒在地上，大量的鲜血将地上染得一片鲜红，看上去极为刺眼。

    那些个野人没想到秦天居然这么猛，剩下的野人不由的露出些畏惧之色，不敢再朝着秦天冲杀而去。

    不过，他们不杀秦天，却不代表秦天不动手，秦天可不管这些野人怎么想，自己提着剑狠狠的冲了上去。

    “咻！”

    一个野人倒下。

    “咻！”

    又是一个野人倒下。

    “咻咻！”

    所有的野人倒在了地上，秦天身上也溅了大量的鲜血，脚下全是尸体。

    “畜生，敢对人类动手，就是这样的下场！”秦天看着地上死去的野人冷冷的道，青铜色的战剑上面还流淌着刺眼的鲜血，一滴滴的掉在地上。

    “主人，这些野人的精血或许对你身体有用，你尝试吸收一下！”照这个时候，巴巴卡的声音响了起来。

    “是么，我试试！”

    秦天随即收起了战剑，大手一挥，立刻所有的鲜血全部朝着他笼罩而来，全部都被秦天吸收进去，猛的，秦天便感觉到了自己身体的变化，正在快的蜕变着，秦天之前的**已经是先天境界地三层，此刻正朝着第四层而去，**越来越强大。

    秦天立刻将所有的野人精血全部吸收，想要突破到先天四层天的境界，只可惜，显然不够，**一直蜕变到了先天三层天巅峰就停住了，在往上就无力了。

    “没想到这些野人的精血这么强悍，居然能让我的**变强悍，太好了，等我杀到它们老巢去，杀他们个片甲不留！”秦天心里暗道。

    “秦天，我们把那些旅客的尸体埋了吧！”凌雨看着秦天道，秦天点了点头，随即挖了四个坑，将四个人埋了进去里面，弄好了之后两人继续出。

    ……

    “姐，那两个人类看上去很美味啊，我想吃了他们！”密林丛中， ...


------------

796 幽冥虎 3更

﻿    796幽冥虎

    秦天顺着呼救声走了过去，看到一个草绿色羽绒服的美貌少女倒灶地上，捂着脚踝，脸色白，^

    “救我，帅哥，我脚崴了，同伴被妖怪抓走了，你快救我！”少女看到秦天走过来，立刻便是向秦天呼救。

    秦天看着少女那痛苦的样子立刻道：“我看看，你的脚怎么样了。”秦天说着就要俯下身去查看，这个时候，巴巴卡的声音突然响了起来。

    “主人小心，这是一个大妖，化形的大妖！”巴巴卡道。

    一句话，惊得秦天瞬间缩回了手，脸色一阵青，面前的少女居然是个大妖，化形的大妖，能化形的大妖至少也是八星境界啊，靠，自己居然面对一个八星境界的大妖，我日啊，这是什么情况啊。

    “巴巴卡，你没搞错吧，我都感觉不到她什么有任何的能量气息啊，怎么可能是八星境界的大妖怪啊！”秦天不敢相信的问。

    “主人，我没有骗你，确实如此，你要小心点，现在这个大妖对你没什么杀心，不知道想要做什么，你假装不知道就好，千万不要惹怒他她！”巴巴卡叮嘱道。

    “好，我知道了，奶奶，怎么这么倒霉啊，居然碰到了一个八星境界的打妖怪，**，难怪说那么多人来到神农架有来无回，你***这里面都有八星大妖啊，肯定是有来无回了。”秦天心里暗想。

    “帅哥，你怎么了，你快救我啊了我的脚好疼啊，疼死我了！”少女看着秦天一脸可怜楚楚的摸样，泪花泛出。

    “啊……没什么，我帮你看看”！秦天急忙道，深呼吸了一口气，看了看少女，你丫的到底想干什么啊，没事装什么脚崴了啊，我勒个去。

    “我帮你揉揉就好了！”秦天伸手握住少女的腿，柔滑无比，极为舒服，不过秦天可不敢享受，免得惹得这个大妖不爽那就麻烦了，急忙按照常规的推拿方法给少女推拿了几下。

    “好了，你看看还疼不疼”！秦天看着少女道，心里很是紧张，这个级别的大妖居然没事找上自己了，也不知道之前那些进来的修者是不是这样子死掉的，丫丫的，果然危险无比啊。

    “啊！不疼了，帅哥，你好厉害啊，谢谢你！”少女看着秦天笑道，猛的在秦天脸上吻了一下，吓了秦天一大跳。%&*";，还以为大妖杀自己呢。

    “那个，没事，不用谢，既然你没事了，那就赶紧离开这里吧，这里荒山野岭的太危险了，你快出去找警察救你的朋友吧！”秦天看着少女道。

    “我不要，帅哥，你带着我帮我找好么，我害怕”少女死死的抓着秦天手很是害怕的道。

    “咳咳……那个，我有其他事啊，我不能帮你啊，有事你应该找警察才对啊，是吧！”秦天看着少女紧张死了，心里快的想着有什么办法能将少女摆脱了。

    “帅哥，你就好人做到底吧，你都救了我了，你要是不帮我到底，你会遭报应的。”少女继续可怜楚楚的求着秦天。

    秦天听着少女最后几个字差点吓死了，丫丫的，你这是威胁我么，靠，要不是看你实力强大，老子直接把你一剑砍了。

    “好吧，既然如此，那我就帮你吧，学雷锋做好事吧！”秦天无奈最终妥协，看一步走一步好了。

    “太好了，谢谢你帅哥，你叫什么名字啊，我叫青儿！”少女看着秦天很是热情的介绍起来。，

    “我叫秦天，我们先离开这里吧，我还有个同伴等在那里呢。”秦天说着便站了起来，带着青儿朝着凌雨那边回去，半路上遇到一只野鸡，秦天顺手将它给抓了，带回去煮汤。

    回到那边，凌雨正在那里焦急的等着，看着一个美少女搂着秦天的手臂很是亲热的走了回来，凌雨脸都变了，一股醋意瞬间爆了出来。

    秦天看着直皱眉头，急忙道：“这个是我女朋友，凌雨，我介绍一下，这个是我刚刚在打猎时候救的游客，青儿！”

    秦天说完急忙趁机逃脱开了青儿这个大妖的手，战刀了凌雨的身边，伸手搂住了凌雨的小蛮腰，免得凌雨误会，但是凌雨已经吃素了，用手在后面狠狠的掐了一把秦天的腰。

    “你好，青儿，你怎么一个人在这里面啊，这里可是很危险的，你一个女孩子家千万不要呆在这里，赶紧回去才对！”凌雨看着青儿笑道。

    “不行，我的同伴被妖怪抓走了，秦天他刚才答应我，要帮我一起找回来的。”青儿一边说一边指着秦天，凌雨瞬间脸都黑了，狠狠的白了一眼秦天，自己的事

    情都还么做完，居然要帮人家找人，真是见到女人就精.虫上脑，大色狼。

    秦天看着凌雨，那是有苦说不出啊，只能默默的忍受误会了。

    “那个，青儿啊，秦天刚才一定是糊涂了，才答应你的，你千万不要相信，他脑子有点迷糊，我看你还是出去找警察吧，警察才是帮我找人的，我们都是普通人，帮不了你，我们可打不过妖怪呢！”凌雨可不想一个大美女跟在身边和自己抢亲天，影响到两人的计划，所以无论如何都是要赶走青儿的。

    “是么，秦天，你要反悔么，我姐姐说答应别人的事情随便反悔是会遭报应的。”

    秦天听着差点晕了过去，你妹子的，有必要这样威胁我么。

    “不反悔，不反悔，我答应你就一定坐到，那个，你先在这里等一下哈，我和她商量点事！”秦天看着青儿说完，说完立刻便拽着凌雨朝着一边走去，走到青儿看不到的地方这才停下来。

    “秦天，你干什么，你这个色狼，见到女人就走不动了，你忘了我们是来干什么的么，你当我是透明的么，你要是不去找，我就一个人去，哼！”凌雨看着秦天愤怒无比，秦天以前好色就算了，但是现在是什么时候了，还精.虫上脑，真是太过分了，凌雨都后悔自己选择了秦天了。

    秦天却是不识说话，直接从储物袋里面拿出了笔记本和纸，在纸上写下了一行字，递给凌雨看。

    “那个女人是一头八星境界的化形妖兽，你误会了，不要说话，用纸笔交流，免得她听到。”

    凌雨一看，顿时脸色大变，立刻在纸上刷刷的写到：“怎么么！”

    “真的，比珍珠还真，我们要小心点，假装不知道她的身份，免得她杀了我们。”秦天写道。

    “好！”凌雨写道，随即一脸愧疚的看着秦天，自己错怪他了。

    “对不起，秦天，我错过你了！”凌雨道。

    “没事，我们回去吧！”秦天抱了抱凌雨道，随即收好东西，转身准备回去，结果一转身就看到起呢笑眯眯的站在前方一米处看着两人，顿时吓的两人同时叫了起来，心脏都几乎跳出来了。

    “巴巴卡，你怎么不告诉我她来了啊！”

    主人，我也没察觉到啊，她的实力太强大了，我无法跟踪啊。”巴巴卡无奈的道，秦天听着更 ...


------------

797 又来一尊大妖 1更

﻿    797又来一个

    “吼！”

    幽冥虎落在了三人面前二十多米处，慢慢的朝着三人走了过来，露出极为凶狠的神色，这头幽冥虎的实力已经达到了五星七阶的层次了，实力可谓是极为恐怖。%&*";

    而且，幽冥虎最擅长的便是度，如同幽灵一般，让你防不胜防。

    “你们两个后退到一边去，我来对付它。”秦天看着两女到到，将两女护在身后，也不再青儿是否会伤害凌雨了，要伤害早就伤害了，也不至于一直跟着自己，应该是别有目的，暂时不会对自己两人怎么样。

    “秦天，你小心点！”凌雨担心的叮嘱道。

    “秦天，揍死它！”青儿则是挥着粉拳支持秦天，脸上却是非常害怕的神色，但是你仔细一看，就会现她眼神里面却是兴奋之色。

    “嗯，你们退远点，我要不是对手，你们就赶紧跑！”秦天说完不再理会两人，将自己的战剑抽了出来，青儿看到秦天手里的那把战剑出来的瞬间，顿时眼睛一亮，死死的盯着，似乎看到什么宝物的一样，露出惊诧的神色。

    “来吧，畜生！”秦天持着战剑看着幽冥虎喝道，浑身血气爆，恐怖的杀气从秦天身上弥漫而出，朝着幽冥虎笼罩而去，一片鲜红。

    “那个人……！”青儿看着秦天爆出来的恐怖杀气，顿时不由自主的说出了三个字，但是显然这三个字是属于一句话的，却不知道为什么她刚刚说出来又止住了，旁边的凌雨看了青儿一眼，露出一丝疑惑之色。

    “吼！”

    幽冥虎看着秦天，出一丝低沉的吼叫，并没有立刻动手，而是围绕着秦天转了起来，显然，秦天爆出来的恐怖杀气让他有些忌惮，暂时没有扑上来，而是仔细的观察起了秦天。

    秦天看着这头老虎便动手，准备自己先动手，下手为强。

    “咻！”

    秦天整个人从原地消失，骤然出现在了幽灵虎的面前，锋利的战剑带着无尽的血煞之气瞬间便朝着幽冥虎的脑门看砍去。

    “咻！”

    幽冥虎的身影瞬间便是消失在了秦天的面前，让秦天扑了个空，出现在了秦天左侧二十米处。%&*";

    “吼！”

    这一颗，幽冥虎也动攻击了，猛的便朝着秦天飞扑而来，它的度也是瞬移一般快，秦天刚回头来，它就已经扑到了秦天的面前了，张开血盆大口，猛的朝着秦天咬了下去。

    “找死！”

    秦天，冷笑一身，猛然便是战剑一挥，与此同时，元神攻击也迅杀出。

    “吼！”

    猛的，幽冥虎遭到了秦天的元神攻击，瞬间整个虎躯都是一震，双眼瞬间失神，出一声惨叫，从进攻秦天变成朝着秦天砸了过去。

    “元神攻击！”青儿有些吃惊的道。

    “咻！”

    秦天手持着战剑，猛然加，准确无比的便是将幽冥虎直接给破开了，从虎头开始，一直泼到屁股后面，整齐的将幽冥虎分成了两半，鲜红热乎乎的虎血弄了秦天浑身都是。

    “果然！”青儿看着秦天杀死了幽冥虎，盯着秦天手里的剑说了一句，似乎猜对了什么一样。“秦天！”凌雨看着秦天杀死了幽冥虎，立刻便朝着秦天跑了过来，青儿则是在后面慢慢的跟着。

    “你没事吧，秦天！”看着浑身是鲜血的秦天，凌雨很是担心。

    秦天擦了一把鲜血，摇了摇头，指着地上的老虎对着凌雨道：“有事的是它，你去把他的内丹取过来，我先换个衣服先！”

    秦天说完便将自己的衣服给脱了下来，旁边的青儿一看，顿时脸色一红，急忙别过头去，嘴里小声骂了一句：“流氓！”

    秦天没想到这个大妖居然看着自己裸上半身脸红了，有些意外，随即又释然了，估计这个大妖没接触过什么男人，还没嫁人呢。

    想着秦天便道一边树林里面去，将衣服换了。

    换好衣服，秦天便动手将幽冥虎的的尸体收了起来，交给柳茹释他们处理，虎肉可是好东西，尤其是高级妖虎，这些肉都充满了精气，可以助长修为，秦天让柳茹释两人多吃一点。

    “秦天，你好厉害，你是神仙么，居然把这么大的老虎都杀了！”这个时候青儿走过来，看着秦天很是激动的道，秦天看着差点摔倒了。

    “拜托，你要装也装的像点好不好啊，我衣服都换好了，你才激动起来，演技也太差了吧！”秦天看着青儿这头

    大妖，不知道说什么好了。

    “咳咳……那个，不用我说你也懂了吧！”秦天看着青儿道，你我都是修炼者，就没必要装了吧。

    “我哪里知道啊！”青儿嘟着嘴道，秦天柴差点晕了，看着青儿，伸手拉住了她的手，将她拉到了一边，远离凌雨。

    “干什么啊，你把我拉到这里，你不怕你女朋友吃醋啊，还是你看上我了，打算甩掉你女朋友啊！”青儿一副古灵精怪的摸样看着秦天问。

    秦天看着他，正了正色，神色严肃的道：“前辈，我们还是打开天窗说亮话吧，你也不用演了，我知道你是化形的大妖，实力高强，一只手指都碾死我，你想对我干什么，你就冲着我来，千万不要伤害我女朋友。”

    秦天思前想去，还是决定把事情挑明了好，看看这只大妖到底想干什么，反正自己无论如何也不是人家对手，干脆就说明了。

    青儿听着秦天的话，顿时脸色一沉，不乐意了，看着秦天道：“什么嘛，真是讨厌，人家都还没玩够，你就揭穿人家了。”

    “前辈，你想干什么，你还是直说吧！”

    “我想吃了你，怎么样！”青儿看着秦婷龇着牙做出凶狠的样子，但是她那面容，看起来怎么都好像卖萌一样，是在让人害怕不起来。

    “呃……！”秦天看着她，不知道说什么好了。

    “哎呀，你们人类真是无聊，我不过就是想和你们玩玩而已，那里有什么目的啊，真是的！”青儿看着秦天很是无辜的样子。

    “真的？”秦天不确定的问。

    “真的！”青儿认真的点了点头，接着道：“否则我早就把你们给杀了吃了。”

    秦天看着青儿，依然还不相信。

    “不相信是吧，那我就吃了你！”秦天说着猛的爆出一道无与伦比的恐怖妖气，一瞬间，秦天现自己浑身都无法动弹，连能量都不能运转了，极为恐怖，宛如一座大山压在自己身上一样。

    “秦天！”凌雨那边察觉到了这边恐怖的气息，立刻便是拔刀朝着这边冲了过来。

    青儿立刻回过头朝着凌雨看去，顺价凌雨整个人也是被定在了原地，感觉整个人都被一头极为凶狠的魔鬼顶住了一样，动都动不了，连话都说不出来，浑身一直抖，几乎要倒在地上。

    “既然你们那 ...


------------

798 聚灵草的方位 【2更，补昨天】

﻿    798聚灵草的位置

    “原来是秦公子和凌姑娘，两位年纪轻轻修为便已近达到如此地步，将来前途必然是不可限量。^”白灵看着两人称赞道。

    “谢谢白灵姑娘夸奖！”秦天笑了笑。

    白灵看着两人，继续道：“不知道两位大进来着神农架秘境所为何事，已经有十来年没人进来了。”

    “不瞒姑娘，我们是前来寻找聚灵草的，家中长辈丹田破碎，急需聚灵草救治。”秦天看着白灵直接说出了自己的目的，反正自己要做什么定然是逃不出她们的眼睛的，倒不如直接说出来，免得隐瞒被现惹怒这两尊大妖就麻烦了。

    “聚灵草！又是聚灵草！”白灵看着两人有些惊讶的道。

    “怎么，姑娘，难道这其中有什么么！”秦天看着白灵很是疑惑。

    “确实，你们要的聚灵草我可以告诉你们在什么地方，但是你们不一定能拿得到，因为那个地方太凶险，十多年前你们人类修士也进来过这里寻找聚灵草，其中不乏高手，但是进入了聚灵草所在的地区之后全部死亡，没有一个活着，我劝你们还是回去好，那个地方连我们都不敢闯，你们去了只会送命。”白灵看着两人脸色凝重的说。

    “什么！你们也不能进去，那是什么地方啊，这么恐怖！”秦天看着白灵问。

    “那个地方叫做神农秘境，是神农架地区五大危险地区之一，相传是古代圣贤神农氏的药草园之一，里面存在各种各样的天地灵药，就连已经绝迹的灵药里面也有，但是这都只是传说，因为谁也没有进去过，进去过的人都已经死了，两位年纪轻轻，修道之路还远着，没必要去冒这个险！”白领对着两人劝说道。*";

    秦天两人听着都是色变，进去的人都已经死了，这么恐怖，这到底是什么地方啊，存在着什么东西啊，居然让进去的人都死掉了，太吓人了。

    不过既然都已经来到这个地方了，不能不去，就算再危险，也要去一趟，否则等于白来了。

    “虽说如此，但是我听闻曾经也有人成功获取了一株聚灵草，可见虽然危险，那还是有可能获得的！”

    “公子若执意要去的话，小女子可以给公子指点一二，昔年小女子曾进入过里面摘取灵草，九死一生，总算是活着出来，我把进去的路线图都刻入了玉简里面，秦公子你只要输入能量，就能看到。”白灵说着玉手一翻，一块玉简便出现在了她受伤，递给了秦天。

    秦天有些惊诧，这个大妖居然对自己这么好，把进去的路线图都给了自己，这是什么情况啊，不会是想把自己引进什么地方吧。

    秦天心里有些怀疑，但是还是接了过来，免得人家生气。

    “那就多谢白灵姑娘了！”

    “不用客气，只因你我有缘罢了，寻常人我是不会给他的，你放心好了，我是不会骗你的，另外，虽然有进去的路线图，但是你依然要小心，因为神农秘境里面的事情是无法预测的，时时变化，昔年我进去时候已经是二百多年前了，现在里面也不知道变化成什么样子了，秦公子你多加小心，若是遇险难进，就立

    刻退出来！”白灵叮嘱道，似乎很是担心秦天的样子。

    秦天点了点头，随即白灵指着左前方对着秦天两人道：“两位直接往前走，前面群山那边便是神农秘境了，路上多加小心，这里不少修炼有成的大妖在这里。”

    “好，谢谢白灵姑娘！”秦天和凌雨双双谢过白灵，随即两人便朝着白领所说的方向而去，青儿想要跟上去，但是却被阻止住了。

    “姐啊，那是你九死一生得来的宝贵经验，你怎么就那么随意的给他了啊，太亏了，你是不是现什么了啊。”琴儿看着白灵问。

    “你不也是么！”

    “嘻嘻，难怪，这小子长的确实很像那人，而且还是姓秦，多半是那人的后人了。”青儿道。

    “应该是了，你看他吸收野人精血的手法，不正是那人的手段么，走吧，我们从后面慢慢跟着，免得他们出什么意外。”白灵说着便则秦天两人离去的方向而去，青儿在后面迅的跟上。

    ……

    秦天两人走了一下午，这一下午，两人没遇到什么妖兽，只有一些低级的无害妖兽。眼看着天要黑下来了，秦天便决定休息一晚上再赶路。

    “我们休息一下吧，明天早上再出！”秦天看着凌雨道，凌雨点了点头。

    “来，我带你去一个新的地方，让你好好休息一下！”秦天看着凌雨笑道。

    “新的地方？什么地方啊！”

    “等下你就知道了！”秦天看着凌雨笑了笑，猛的一束光从秦天手指上的戒指上飞出来，笼罩在了凌雨的身上，下一刻，凌雨便被吸收进了戒指空间里面。

    随即秦天猛的一挥手，一道蛛丝从他掌心出，猛的朝着一颗参天大树废了上去，粘在了大树半中央，秦天一收蛛丝，整个人立刻好像坐电梯一样，迅的飞了上去，落在了一杆很大的枝桠上面。

    秦天抽出一把锋利的匕，在树洞上挖了个小洞随即将手上的戒指拿了出来，放进了树洞里面，下一刻，自己也进入了戒指空间里面。

    “姐，我们去把那个戒指那走吧！”秦天刚消失，半空中，青儿和白灵便骤然出现，凌空而立，要是秦天看到肯定大吃一惊，她们居然可凌空而立，太逆天了。

    “胡闹，我们下去，今晚就在这里过夜！”白灵道是，说完便带着青儿飞了下去。

    戒指空间里面。

    “秦天，这是怎么回事，这是什么地方，她们是谁，你居然藏了女人在这里！”凌雨看着秦天生气的道。

    “咳咳……那个，你听我解释，她们都是我的手下，我把她们藏在这里，关键时刻可以救命！”

    “哼！手下，谁信啊，这么漂亮的手下，怎么不见你找男人啊！”

    “男人不喜欢我嘛！”

    “胡说八道！”

    ……

    汗……本来昨晚是打算三更的，但是昨晚因为没吃晚饭，结果低血糖作了，整个人浑身都抖，别说写书，走都不能走了，今天去看了医生，打了针，要我多休息，明天还要去打针，唉，悲催啊。


------------

799 野人来袭【三更，补昨天】

﻿    799野人族杀来

    经过一番艰难的解释之后，凌雨总算是放过秦天了，暂时不在吃醋了，秦天也累的半死，^

    “走吧，我们去屋子里面休息一下吧，还可以洗个澡！”秦天说着便带着凌雨朝着屋子而去，不过凌雨却是不愿意，眼睛一直盯着远处看，那边的高山妖兽把她紧紧的吸引着。

    “秦天，这到底是一个什么样的世界啊，居然有这么恐怖的妖兽，这至少都有八星境界了吧，还不化形！”凌雨看着秦天问，一脸的震惊是，虽然她一直也很震惊。

    “这是远古世界吧，远古时期就这样。”秦天解释道，凌雨点了点头，又看了一会，随即便和秦天一起朝着屋子里面而去，西岛合看着甜蜜的两人，猛然觉得心里有些难受，别过头去，不再看两人。

    秦天带着凌雨朝着屋里面而去，还没进去，小白妖兽便从屋里面飞了出来，很是兴奋的朝着秦天冲了，落在了秦天的肩膀上，吓了旁边的凌雨一大跳。

    “这是什么妖兽啊好可爱啊，快给我抱抱！”凌雨看着白白胖胖小白妖兽很是喜欢，立刻便要伸手去抱，但是小白妖兽看到凌雨伸手过来，却是快的跳到了秦天的另一处肩膀，不让凌雨抱。

    “噶及噶及！”小白妖兽冲着凌雨龇着牙叫了起来，很是不喜欢凌雨。

    “来，小白白，快到姐姐这里来，姐姐不会伤害你的，姐姐还有东西给你吃哦。”凌雨看小白妖兽诱惑的道，可惜小白妖兽根本不领情，直接便是头一偏，不理会凌雨，气的凌雨半死。

    “哈哈哈……好了，这个小家伙可不是任何人都喜欢的，一般人抓不住它的。”秦天看着凌雨气败的摸样，顿时笑了起来。

    “哼！我还不稀罕呢！”凌雨撇了撇嘴，也将头偏过去一边，好像生气的小女孩一样，自从和秦天在一起后，凌雨身上那种冷血的杀手气质就越来越没了，处处都呈现出一种小女生的感觉，让秦天看着很是欢喜，毕竟谁也不喜欢一块冰块是吧。

    “走吧，看看我们今晚住的地方！”秦天说着身边拉着凌雨朝着屋子里面而去，这里的房间结构秦天都打造的和地球的一摸一样，全套家具全都是从地球上带来的，几乎所有生活用品都是从地球而来，连煤气炉锅碗瓢盆都有，平常时候柳茹释和西岛合便住在这里面，在这里做饭。

    “怎么还有一个！”猛的，这个时候，凌雨现了房间里面的千河，顿时愤怒的叫了起来，秦天暗道不好，刚才吧千河给忘了。

    “咳咳……那个。我介绍一下，这个是千河，这个真正是我的女人，现在她正在修炼，还没醒过来。”秦天急忙道，^

    “哼！你这个大色狼，你老实交代，到底还藏了多少女人啊！”凌雨看着秦天气败的道，虽然知道秦天有很多女人了，但是这些女人凌雨也都见过了，没想到的是，秦天居然在戒指空间里面还藏了那么多的女人，真是太可恶了。

    “没有，我誓，这是最后一个，绝对没有！”秦天伸手严肃的道，结果耳朵却是被凌雨狠狠的一揪。

    “哼！等我回去告诉萧瑜他们，看你怎么死！”凌雨生气的道，说完便转身朝着外面而去，秦天急忙追上去。

    “好老婆，千万不要啊……！”

    ……

    第二天早上，秦天从戒指里面走了出来，将戒指从树洞里面拿出来，随即下了树，朝着神农领域那边而去。

    昨晚和凌雨在神藏空间里面睡得很好，里面的天地灵气充足，很适合修炼，加上里面比较安全，所以秦天便暂时不让凌雨出来，而是让她在里面修炼。

    “咻！”

    一道白光一闪，小白妖兽出现在了秦天的肩膀之上，秦天将它放出来，让它感受神农架的气息。，

    “小家伙，好久没在树林里面玩了吧，来，让你好好玩玩！”秦天看着小白妖兽笑道，摸了摸它的头。

    “嘎叽！”小白妖兽兴奋的叫了叫，两眼光，瞬间便从秦天的肩膀上面小手，冲入了灌木丛里面玩了起来。

    “扑棱！”

    一只灌木丛里面的野鸡被小白妖兽吓的飞了起来，小白妖兽顿时大喜，立刻快的追了上去，玩耍了起来，以它穿越空间的逆天能力，那只小野鸡根本就就没办法逃走，完全被小白妖兽戏耍。

    “玩完了记得拿回来做烤鸡啊！”秦天冲着小白妖兽喊了一句，随即朝着神农秘境那边出。

    此刻，在他身后不远处，青儿和白灵都盯着小白妖兽看了，神色极为吃惊。

    “怎么可能，它们在远古大破灭的时候不是已经绝迹了么，怎么还有，我看错了么。”青儿看着小白妖兽，那吃惊的样子仿佛看到什么举世震惊的食物一般。

    “的确，没想都啊居然还存在，看来秦天是有大运气加身的

    人啊，否则怎么可能得到它的追随啊！”白灵看着小白妖兽，一脸色严肃。

    两人正说着，猛的突然白灵眉头一皱，眼睛看向了不远处，那里传来一群强大的气息。

    “是野人来了，看来是找秦天麻烦了，我们要去半忙么！”青儿问道。

    “看看先！”白灵道。

    “吼！”

    一声巨大的怒吼之声吓了正在赶路的秦天一大跳，立刻便朝着声音来源的方向看了攻去，神识同时扫射过去，感觉到了二三十到能量气息，有情有弱，强横的气息比他还强大，达到五星八阶。

    “靠，这么多野人！”

    秦天看着前面惊倒，此刻，远处二三十个三四米高的野人正朝着他这边奔跑而来，度非常的快，力量更是强横无比，三十几个野人一起奔跑，地面都剧烈的震动耆老，仿佛地震一般。

    “丫丫的，这是给我送能量来了啊！”秦天看着野人露出些许的兴奋之色，正愁找不到呢，你们倒是送上门来了。不过不知道他们是怎么找到自己的，自己怎么找也找不到。

    其实，这些野人能找到秦天很简单，因为秦天吸收了他们族人的鲜血，他们是感受到了族人的精血气息，才找到秦天的。

    “吼！人类，你居然敢杀我野人族的子民，你该死！”一个野人冲道秦天面前十几米处，口吐人言道，说的极为生涩，但是还是能听懂。

    其他野人迅的跟了上来，将秦天给包围住了，顿时秦天感觉天空的黑下了一片，暗暗的。

    “嘎叽！”

    这个时候，小白妖兽也飞回来了落在了秦天的肩膀上，冲着那些野人龇牙咧嘴的叫着，秦天直接将它收进了戒指里面，免得出事。

    “是么，是你们野人先动手吧，杀了我们人类，我不过以牙还牙而已，杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事！”秦天看着这帮野人冷冷的道，青光一闪，战剑咻然出现在了秦天手上，这一站是无法避免的了，即便野人不动手，秦天也会动手，击杀 ...


------------

800 狂剑宗

﻿    “来得好，看我怎么将你们全部杀了！”秦天看着杀过来的野人怒吼道，一声爆喝，强大无比的元神轰击迅爆哈粗来，四面八方朝着这些野人杀了过去。^

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    霎时间，七八个低级的野人直接便是脑袋炸开，瞬间死去，其他的全部都是抱着惨叫起来，元神遭到重创，让他们头痛欲裂，生不如死。

    “去死吧！”

    秦天看着这群野人，连连冷笑，猛的提剑上去，一个接一个的砍杀，瞬间地上便是横尸一片，满地都是刺眼的红金色鲜血，极为恐怖，秦天身上也沾了不少，战剑还一直往下滴血。

    这一群野人三十多个，来势汹汹，不到二十分钟全部都被秦天斩杀，死的极为迅，这多亏了秦天修炼的元神之术，攻击让人防不慎防，这让他占有很大的优势，足以挑战修为比他高阶的修者。

    杀死了这些野人之后，秦天立刻便收起了战剑，元神一扫，方圆两千米之内没有任何的能量波动，秦天立刻便是原地坐了下来，演化《霸王决》开始吸收这些野人的精血。

    大量的鲜血从这些野人的躯体里面飞了出来，化为血雾，朝着秦天聚拢而起，不一会便直接将秦天淹没了，好像血云一样。

    秦天吸收着这些鲜血，修为迅的增长，极为恐怖，没几下直接便是突破到了五星七阶的境界了，不过就此停住，很难再进。

    但是秦天的**却是在迅的增强，此刻正在三层天的巅峰，朝着四层天迈进去，不过着极为艰难，一直在累积，没有迅的便突破。

    秦天立刻加快了吸收这些野人精血的度，地上的野人尸体迅的干瘪起来，不一会，就剩下几具还没有完全吸收完毕，其他全部都吸收完了。，

    “快了！”秦天心里暗道，已经快要突破了，目前已经达到临界点了，很快就突破了，不过此刻所有的野人鲜血都被秦天吸收完毕，笼罩在秦天身上的血雾也消失了，露出了一身血气腾腾的秦天。

    “就是现在，破！”

    秦天大喝一声，感觉身体好像炸开一样，瞬间**便是从三层天巅峰迈进了四层天的境界，瞬间秦天便感觉自己完全不一样了，**便将更加结实起来，整个人也是受了一拳，肌肉全部收紧。

    “恭喜主人突破，现在你的**强度堪比下品战器了！”巴巴卡道。*";

    “哈哈哈……这些野人真是好啊，大老远的给我送补品过来，要是再多些，我就可以修炼到大圆满了，那个时候**会不会堪比圣器啊！”秦天很是开心的大笑起来，从地上坐了起来，看着地上一具具干瘪的尸体，随即起身继续出。

    顺手秦天将小白妖兽也给拿了出来。

    “不远了，今天晚上之前，应该可以赶到那边去！”秦天看着远处的神农秘境暗道。

    “好可怕的功法！”躲在一边的青儿看着秦天自言自语的道。

    “这种功法太过逆天了，夺舍她人成全自己，将来在进军更高境界的路上必然会受到老天惩罚，这就是为什么他们这一脉的人为什么这么稀少的原因，太霸道了，有损天道！”白灵道。

    ……

    此刻，在神农架秘境的结界入口之处，几个身穿青色道袍的修者从外面走了进来，这些人，每一个身上都背着战剑，为的是一个留胡子的中年男子，神色严肃，皮肤古铜。

    “这里就是真正神农架了，大家小心一点，这里高阶妖兽众多，大家小心一点，提高警惕，紧跟在我身后，千万不要掉队，明白么。”中年男子看着身后几个年轻人叮嘱道。

    “知道了，范师伯！”

    “那好，走吧，祖师推测道的涉农秘境开启的时间就在这几天了，我们要迅赶去涉农秘境里面，摘取灵药，否则迟了等其他门派家族的人都来了，我们狂剑宗就就什么都没有了！”中年男子道，说完迅的便带着人朝着神农秘境的方向而去。

    就在他们走后不到半个小时，又有一拨人走了进来，这波人一共六个，穿着白色的练功服装，带队的是两个白胡子的老者。

    这群人刚进来，旁边不远处，又一群人进来了，紧接着又是好几拨人进来了，全都是修炼者。

    “韩长老，真巧啊，没想到在这里遇到你，不知道你们韩家来这里干什么啊！”

    “哼！还用问么，自然是朝着神农秘境而去。”

    “雷家主，没想到你居然亲自带着子弟来了。

    “齐长老，你也来了啊！”

    “风长老，你也来了啊！”

    “何门主，牛也来了啊！”

    …

    …

    一时间，大量的门派和家族纷纷出现在了神农架里面，全部都朝着神农秘境而去，因为各大家族都推测到了神农秘境会在这几天开启，一个个都想得到里面的天地灵药。不知道他们现秦天在里面会是什么样子的表情呢。

    ……

    秦天带着小白妖兽快的赶了一个上午的路，一路上很是太平，没什么事生，中午的时候秦天便在林间休息，将柳茹释他们考好的野鸡拿出来，和小白妖兽一起品尝。

    “话说，你到底是什么妖兽啊，我怎么没见过啊，你会死杂交出来的吧！”秦天抓着小白妖兽翻来覆去的看着，没看出个所以然来，就连是公的母的也没看出来。

    “嘎吱！”

    小白妖兽看着秦天表示抗议，显然秦天说它是杂种表示很不满意。

    “怎么了，还不高兴了，那你说说，你是什么啊！”

    小白妖兽顿时摇摇头，两只眼睛水汪汪的，很是可怜的样子，显然，他自己都不知道自己到底是什么物种。

    “可怜啊，自己是谁都不知道！”秦天看着小白妖兽摇摇头道，小白妖兽直接不理会秦天，抓着野鸡开吃起来。

    一人一兽，在林间休息了大概一个小时左右，整装再次出，不过没走几步，秦天便停了下来，因为他现身后有五道能量气息正在快的朝着自己这边靠经，度非常的快，已经在一千米开外了，不会到是什么东西。

    秦天想了想，直接便是隐身，躲在了一边，看看到底是什么东西。

    很快，五道人影便是出现在了秦天的面前，五个人，全部都是穿着青色道袍背着战剑。

    “狂剑宗的人！怎么回事，他们怎么回来这里啊！”秦天看着那些人心里暗。

    “师伯，这里有人来过，你看，这是有人吃剩下的东西！”这个时候，一个款剑宗的子弟现了秦天留在地上忘了收拾的鸡骨头。

    那个中年人立刻便走了过去，看了看地上的鸡骨头。

    “大家小心点，看来有人快我们一步了，我们必须要快点前去神农秘境那边，免得灵药都被人摘光了！”中年男子道。

    秦 ...


------------

801 都来了

﻿    秦天看着面前的中年男子，实力五星五阶，完全不是自己的对手，几乎可以秒杀这个家伙了。^

    “我劝你还是不要冲动，否则死的是你，你还是老老实实的把这次进来神农架秘境秘境的目的告诉我吧，或许我可以考虑放过你。”秦天淡淡的道。

    中年男子听到秦天的话不由的一愣，秦天自己都出现在了神农架秘境这里面，难道他不知道神农秘境开启的事情么，那他来这里干什么啊。

    “你不知道？”中年男子看着秦天试探着问。

    “废话，知道了还问你啊！”秦天鄙视了一样中年男子道。

    “哼！少嚣张，既然你不知道，那我就告诉你让你，免得你死的不甘！”中年男子冷笑道，随即接着道：“神农秘境号称华夏三大绝地之一，凶险无比，神农秘境每隔三千年就会开启一次，里面的危险系数也会大大降低，今年是神农秘境三千年开启一次的时间，各大家族门派都推测到了，神农秘境会在这几天之内开启，所以大家都前来这里寻找灵药，知道了吧！”

    “还有这事？这么说来，我这次来这里没那么危险了，搞不好萧瑜他们也会前来！”秦天听着中年男子的话，心里暗想起来。

    “哼！好了，现在你也知道了，去死吧！”中年男子说完，猛的整个人便是朝着秦天杀来，战剑从他身后飞起，瞬间化为无数把一摸一样的战剑，虚实难分，统统朝着秦天诛杀而来，气势磅礴。

    秦天一看，冷笑一声，猛的也是战剑出手，瞬间便朝着中年男子一剑劈了过去。

    霎时间，漫天的血红色战剑浮现，密密麻麻，杀气森森，全部朝着中年男子上去。

    “轰轰轰！”

    双方的战剑撞击在了一起，顿时出恐怖的爆炸之声，恐怖的能量气息瞬间将方圆二十三十米之类的灌木全部灭到，出现一片焦土。*";

    “去死！”

    中年男子没想到秦天居然破了他的招式，立刻便是提剑而上，快的舞动起来，瞬间中年男子手里的战剑再次化为无数把，纷纷朝着秦天进攻而来，不知道那一把才是真的。

    “咻！”

    “给我破！”

    秦天爆喝一声，恐怖的战力瞬间提升起来，一股欠打无匹的气势从他身上爆而出，一瞬间，中年男子立刻色变，秦天的实力居然比他高强。

    “给我去死吧，在绝对实力面前，任何花招都没有作用！”

    秦天大喝一声，猛的战剑一挥，一道十几米长的巨大的血红色剑芒横砍而出，狠狠的朝着中年男子轰杀而去。

    “不！”

    中年男子大惊，立刻想要躲避，但是来不及了，恐怖的剑芒瞬间便是砍在了他的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    中年男子一声惨叫，手里的战剑瞬间粉碎，整个人直接被砍得高高的飞起，鲜血飞喷，砸到了一边的地上去了，不断的抽搐，抖。

    “师伯！”

    立刻，狂剑宗的几名弟子快的围了上去，将中年男子扶了起来。

    “小子，你找死！”

    中年男子虽然重伤，但是还没有死去战斗力，猛然整个人拨开身边的人，再次朝着秦天攻击而来，这一刻，男子身上的气势突然猛烈了起来，变得极为锋利，仿佛整个人就是一把剑一样。

    “以身化剑，诛杀邪魔！”中年男子大喝道，整个人如同一把出鞘的利剑一般，朝着秦天飞杀而去，几乎要刺破空间一般。

    “师伯的绝技，人剑术！”狂剑宗的一个子弟喊道。

    “哼！说你不是对手，就不是对手，给我爆！”

    秦天站在原地没动，只是大喝一声，无形的元神之力瞬间便朝着中年男子轰杀而去。

    “爆！”

    瞬间，中年男子还没来得及冲到秦天的面前，直接便是脑袋炸开，好像摔碎的西瓜一样，鲜血脑浆飞溅的满地都是，攻击气势瞬间消失，只剩下一具无头的尸体冲到了秦天的脚下，被秦天一脚踩住。

    “师伯！”

    “师伯！”

    “杀了他，为师伯报仇！”

    狂剑宗的子弟看到中年男子死了，都疯了，立刻便是飞的拔剑朝着秦天击杀而来。

    “垃圾、都给我去死！”

    秦天猛的一挥手，瞬间冲过来的狂剑宗子弟一个个全部脑袋开花，死在地上，连一招攻击都没来得及出来。

    秦天看着这几个人死去，脸色一阵白，头脑晕，元神之力消耗过度了，必须尽快修炼才行。

    “快，在那边！”

    这个时候，远处传来了一个人的喊声，秦天一看，一个现代服饰的少年从远处冲了出来，正指着自己这边，后面四五个人正迅的跟着，实力有钱有弱，最高的实力和他一个等级。

    “狂剑宗的弟子死了！”

    这个时候，旁边再次传来一阵呼声，秦天立刻看过去，有一拨人冲了出来，这波人穿着灰色的道袍，有男有女，一共七个人，实力最强的和他也不相上下。

    两拨人停在了秦天面前而是多米处，便没有再前进，全部看着秦天，大量起来，看看杀了狂剑宗子弟的人是谁。

    “是他，大魔头秦天！”一个灰色道袍的人指着秦天惊呼起来。

    “真的是他，魔头秦天，他居然跑到这里来了，还杀了狂剑宗的弟子！”现代服饰这边，也有了惊呼起来。

    秦天看着这两拨人，暂时不想和他们战斗，因为元神消耗太大了，有点头晕，免得力不从心。

    “不错，正是我，各位，你们想杀我么，劝你们还是考虑清楚，我可是杀过六星境界高手的人，你们都不是我的对手，要是动手，你们没有一个能活下来，劝你们还是离开的好，我也不想和你们动手，相比你们来这里的目的也不是和我动手的吧，是来寻找灵药的，既然如此，我们就没必要斗得两败俱伤，免得被其他人得了渔翁之利，是不是啊。”

    秦天看着这两帮人慢慢的道。

    两帮人听着秦天的话，都表示赞同，确实如秦天所说的那般。

    “魔头，你说的没错，但是你杀了我们韩家那么多人，就算不敌，我们要和你战一场！”现代服饰的那边人喝道，他们是七大家族韩家之人。

    “不错，我们华山派也是和你不死不休，无论你多强大，我们都不畏惧，大家准备，除魔！”灰袍人这边的领头人也大喝道，他们是华山派的人，长老也曾死在秦天手里面。

    ……

    今天就一更，真的没精神，明天早上还要出去打针，唉，各位小心，千万不要生病了，另外，祝大家端午节快乐


------------

802 自爆 1更

﻿    8o2自爆

    秦天看着，面前这两拨人，知道非战不可了。

    这帮人当中，最厉害的实力在五星八阶，一共三个，韩家两个，华山一个，其他的都是四星境界和三星境界不等。

    “好，既然你们来送死。，那就来吧！”秦天看着他们冷冷的道，猛然将自己的实力全部提升，达到五星八阶初级，杀气滔天，血雾滚滚，煞是恐怖。

    韩家和华山的人看着秦天爆出来的恐怖杀气都不由的一惊。

    “果然是大魔头，杀了不知道多少无辜的人，才累积了这么深厚的杀气，今日我们韩家和华山门派就联手联手灭了你，为修真界除害。”韩家的长老看着秦天的大喝道，一伸手，一把一米多长的沉重狼牙棒出现在他的手上，通体漆黑如墨，一根根到此锋利无比，出森森杀气。

    “不错，今天就杀了你，为修真界除害！”华山派的长老也是大喝一声，战剑出手，双目紧盯秦天，射出两道寒光，几乎能够杀人一般。

    秦天看着两方的人马，冷冷一笑：“哼！你们这些大家族门派真不要脸，明明是自己派人来杀我，技不如人，杀不了我就栽赃污蔑我为魔，真不知道你们那来来的勇气这么说，你们都是吃屎长大的么。”

    一番话一出，尤其是最后一句，吃屎长的大门，顿时气得两方的人脸都绿了，咬牙切齿的看着秦天。

    “小子，你敢骂我们，找死！”韩家长老暴怒，恐怖的战力瞬间爆出来。

    “我要将你碎尸万段！”华山的长老也是暴怒大喝，一身战力丝毫不下于两位韩家长老当中的任何一位。

    “骂你们又怎么样，你们能怎么我啊，老不要脸的，吃屎去吧。”秦天继续爆粗大骂，冷眼看着他们。

    两边的人再也忍不住了，华山派的长老爆喝一声，率先便是朝着秦天杀了过来，一门剑法使得出神入化，杀气阵阵，剑技犹如狂风暴雨般朝着秦天杀来，人未到，杀气先到。

    “小子，纳命来！”华山长老爆喝的朝着秦天正面杀来。

    “拿命的是你！”

    秦天看着杀过来的华山长老，直接便是一剑狠狠的砍了下去，他没有这样花巧的剑技，只有恐怖的杀意和能量。

    “咻！”

    一剑砍出，数十米长的巨大血色刀芒瞬间便是朝着华山长老杀去，恐怖的毁灭能量从刀芒中爆出来，惊天动地，华山长老一看，顿时色变，立刻猛然加大了攻击力度。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间华山长老华丽的剑技被秦天的剑芒所破，红白相间的能量四射，华山长老出一身闷哼，整个人连连后踢，脸色一阵白，气血不顺，急忙调整。

    他刚才只动用了五成的能量，本来是想试探一下秦天的战力的，万万没想到秦天一上来就是这么伶俐的攻击，差点让他受伤。

    “好小子，居然这么阴险，差点让老夫受伤，果然是大魔头，名不虚传！”华山长老看着秦天冷冷的道。

    “哈哈哈……阴险，老家伙，你不要笑死爹了，老子光明正大的打你，何来阴险只说，难不成老子还要站在这里让你挨打不成，你又不是老子儿子，老子凭什么站着不动让你打啊，老子日你孙女了啊，老傻逼，少***废话，要打就打，不大就给老子自杀，别技不如人就在这里逞口舌之利。”秦天剑指华山长老，一通狠骂，丝毫不留情面，一脸不屑的看着华山长老。

    华山长老顿时脸都黑了，被秦天当着这么多人的面子大骂，丢死人了。

    “岂有此理，今天老夫就替天行道，灭了你这个满口淫秽的魔头。”

    话音一落，华山长老再次朝着秦天杀来，一股浩瀚无比的剑意从他身上爆出来，在场的所有人都为之动容，小声议论起来。

    “小子，去死！”

    华山长老一声大喝，战剑一挥，瞬间千万道刺眼的白色剑芒带着滔天的杀气朝着秦天击杀而来，无穷无尽，华山长老置身其中，整个人腾空而非，一剑朝着秦天眉心正中杀来，想要一招及杀秦天。

    “老家伙，杀我，你还不够资格！”

    秦天怒喝一声，顿时恐怖的血雾瞬间弥漫方圆几十米，将所有人都笼罩在了其中，惊得一个个脸色大变，如临大敌，纷纷警戒。

    “轰！”

    “吼！”

    秦天猛的收起战剑，双手打出一道法诀，霎时间，九道血红色的大鸟从他秦天背后飞出，直上九天，《青鸟觉》第一式，青鸟九击。

    血红色的青鸟虚影猛的从高空俯冲而下，冲进了无尽的剑芒里面，瞬间那些剑芒寸寸崩溃，华山长老构建出来的大杀招瞬间化为乌有，九头青鸟直接朝着华山长老击杀而来。

    “怎么会！”

    华山长老大惊失色，自己的招式居然如此容易就被破了，秦天这是什么绝招啊，这么恐怖。

    “死开！”

    华山长老立刻大喊，持剑狠狠的朝着冲杀过来青鸟虚影杀去，一剑嘣碎青鸟虚影，自己也被强大的能量震得气血翻腾。

    “给我碎开！”

    华山长老挥剑大喝，快的舞动，斩杀冲击过来的青鸟虚影，一件件将所有的青鸟虚影嘣碎，整个人也被可怕的能量冲击的倒飞出去，一阵胸闷，直欲吐血。

    “死吧！”

    猛的，华山长老刚刚停下来，突然之间，秦天便是出现在了他的身边，手中持着战剑，神色冰冷，一剑狠狠的的朝着他的脑袋砍了下去。

    “找死！”

    华山长老大惊，立刻便是慌乱的挥动战剑朝着秦天的战剑阻挡而去。

    “嘭！”

    华山长老的战剑直接便是被秦天的战剑一刀砍断，战剑再次朝着他的脑袋奔袭而去。

    “不！韩家长老，快救我！”

    华山长老急忙大喊，一边喊，一边本能的便是伸手朝着秦天的战剑阻挡而去。，快的往后退。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，华山长老的手臂直接被秦天硬深深削断，鲜血直接溅了华山长老一脸，痛的他本来皱纹密布的老脸更加的扭曲，看上去好像一块皱巴巴的烂布一样。

    “长老坚持，我们立刻救你！”韩家长老立刻大喊道，随即快立刻便动手，但是动作却是很慢，显然是不想救华山长老，因为一旦杀了秦天的话，秦天身上的宝物必然要分给华山一份，他们自然不愿意了，秦天身上宝物众多，他们可不想分给别人，所以故意拖延着，让秦天杀了华山长老为好。

    “咻！”

    “啊！”

    华山长老手臂再次被砍断一只，鲜血四溅，华山长老看着韩家的两个长老极为恼火，两人居然故意不救他，岂有此理。

    “去死吧！”

    这个时候，秦天的战剑再一次的砍了下去。

    “范 ...


------------

803 重伤 2更

﻿    “没死！”

    韩家长老看到秦天还活着，顿时两样放光，一脸兴奋激动的摸样。

    “咳咳，你们干什么，我可是不喜欢男人的！”秦天看着两个老家伙居然用兴奋的目光盯着自己，顿时脸色大变，一脸的害怕，急忙双手捂住胸口。

    两个老家伙被秦天的气的脸都黑了，你麻痹的大魔头，你就不能正经一点么。

    “魔头，死到临头还给我胡说八道，将你手里的灵药宝物都给我们交出来，否则的话你就别想活着离开这里。”一个长老指着秦天大喝道，手里的狼牙棒出阵阵能量波动，很是威胁的看着秦天。

    “不错，立刻交出来，当然了，你就算是交出来，跪在地上求我们我们也不会放过你一条命的，只不过给你一条全尸，不让狗吃了你的尸体罢了，交出来吧。”另外一个韩家长老爷喝道，一伸手，一杆长枪出现在了他手上，长达两米多。

    “对，魔头，交出来！”

    “就是，快点交出来，否则将你碎尸万段！”

    “快交出来，看什么看，再看挖了你的眼睛！”

    韩家的子弟也冲着秦天叫嚣了起来，一个比一个嚣张，当秦天软柿子一样，想怎么捏就怎么捏。

    秦天看着这帮人不住的摇头，脸上呈现出一种无奈的笑容。

    “你们这群傻逼，莫非刚才被狗咬了，还是刚才你们自己咬了自己，得了疯狗症啊，居然以为可以打赢我了，威胁我，笑死爹了，你们三十多个五星境界的长老，一个六星境界太上长老出来我都全灭了，你以为你们几个虾兵蟹将能把我怎么样啊，威胁我，笑死爹了，傻逼们，没钱打疫苗么，来，叫声爹，爹给你几块钱打个疫苗。”

    秦天看着这帮人，眼里面全是不屑的神色，**裸的不屑，鄙视这帮人。

    “魔头，你找死，敢辱骂我们，你以为你刚才和华山长老一战之后还有能力和我们再战么，少给我在那里装腔作势，趁早跪下，免受皮肉之苦！”

    提着狼牙棒帮的韩家长老怒道。

    “哦，我说你们怎么这么大口气，原来是想我刚才和华山长老激战之后没有再战能力了是吧，很好啊，来啊，那你们就试试，看看我又没有再战能力，最好让你女儿孙女也过来是是，我会让她们知道什么叫做男人，什么叫做持久，可不是你们这些一次郎，哈哈哈哈……！”秦天指着他们大笑着挑衅起来。

    两个韩家长老脸一黑，二话不说，立刻便朝着秦天杀了过来。

    “魔头，去死！”

    两个韩家长老一左一右的朝着秦天夹击而来，狼牙棒和长枪朝着秦天进攻而来，一个远攻，一个近身，配合的非常的默契。

    “哼！垃圾兵器也敢在我面前得瑟，老子给你们削断了！”

    秦天一声呼和，战剑铮铮作响，血色杀气弥漫，瞬间秦天身形如同闪电，快的朝着两人杀了过去，正面攻击，绝无虚招。

    “给我去死！”

    秦天怒喝道，战剑猛的便朝着拿着狼牙棒的那个长老击杀而去。

    “死的是你！”

    持狼羊棒的长老也是怒喝一声，巨大的狼牙棒狠狠的朝着秦天的脑门直接砸去，秦天的战剑也是朝着他狠狠的削了过去。

    与此同时，另外一个持着长枪的韩家长老也是一枪狠狠的朝着秦天的胸口刺了过来，双管齐下，封杀秦天。

    “死去吧！”

    秦天完全没有理会刺激过来的长枪，直接敞开胸膛，战剑狠狠的朝着狼牙棒的长老砍杀去而去，两个长老看着秦天的举动，都纷纷大喜，居然敢如此猖狂，纯粹找死。

    “咻！”

    “轰！”

    “叮当！”

    “啊！”

    电光火石之间，秦天的战剑如同削豆腐一般直接将韩家长老的狼牙棒直接便是给削断了，前一刻还在得意洋洋的韩家长老瞬间脸色都变了，只感觉一股恐怖无比的剑气朝着他的脑门而来，急忙低下头，结果秦天的战剑，掠过了他的头顶，直接将的头顶削掉了一大块头皮，鲜血直飞，瞬间皮头散，出惨叫。

    与此同时，另外一个寒假长老的长枪准确无比的刺在了秦天的胸口正中间，这个韩家长老顿时无比兴奋，这么久了，终于杀死秦天，为家族死去的人报仇了。

    然而，他还没来得及高兴，就现不对劲了，长枪刺在了秦天的胸口之处，居然无法刺进分毫，好像刺在了钢板上面一样，出响亮的声音，就差火花弹出来了。

    “轰！”

    一声炸响，长枪虽然没有刺穿秦天，但是上面积蓄的能量却是炸开了，秦天出一声闷哼，瞬间整个人都被炸了出去，足足而是多米，整个人都倒在了草丛里面，大口大口的鲜血直喷而出，衣服被炸得粉碎。

    虽然长枪没有刺进秦天的身体里面，但是恐怖呃爆炸气流却是几乎将秦天的五腹六脏直接给震碎，要不是体内能量护着，估计秦天身体里面就是一堆浆糊了。

    “长老！”

    “长老！”

    韩家子弟看着长老受伤，立刻快的冲了过去，韩家长老捂着头站在地上，手上全是鲜血，心有余悸。，刚才那一刻，要不是躲得快，他就不在人世了。

    “别管我，快，将那个小子杀死！”韩家长老看着另外一个韩家长老喊道，那个拿着长枪的韩家长老立刻便快的朝着秦天冲了过去。

    此刻，秦天躺在地上，身上一阵剧痛，不过感觉到了对方杀了过来，秦天强行忍着剧痛，从地上站了起来，持剑刺在地上，支撑着自己的身体。

    “哼！你死定了，乖乖的投降吧！”韩家长老看着秦天喝道。

    “哼！是么，那你就来试试，看看试试先死！”秦天冷冷的道，站住身形，受伤拿着战剑看着韩家长老，完全没有任何的惧怕。

    “不知死活，那我就送你去西天！”

    韩家长老怒喝一声，猛的便是挥动长枪，猛的朝着秦天击杀而去。

    “咻！”

    秦天强忍着剧痛，瞬间一个瞬移避开了他，没有迎面进攻，因为他此刻没有这种能力了。

    “咻！”

    秦天骤然出现在了韩家子弟和那个持着狼牙棒的长老这边，战剑狠狠的朝着这个长老杀了过去。

    这个长老完全没想到秦天居然绕过了那个长老，直接朝着他袭击而来，临急之下，他想都不想，直接便是快的闪开了，没有迎战。

    秦天顿时大喜，这就是他要的效果，直接便是朝着那几个韩家子弟杀了过去，这几个家伙正兴奋着，压根就没反应过来，秦天一剑下去，瞬间便是直接将其中两个直接给砍掉了脑袋，鲜血喷洒的好像喷泉一般壮观，回过神来的其他几个，纷纷快的躲避，极为惊恐。

    而秦天，也没理会他们，直接便是收起战剑，伸手将两具尸体直接给抓了起来，《 ...


------------

804 血红色土地 3更

﻿    8o3红色土地

    “拦住他们一会，我就可以了！”秦天一边喊一边快的跑到尸体那一边，快的将韩家长老的尸体拿了起来，吸收他的精血补充自己的身体能量。

    “去死！”

    拿着狼牙棒的韩家长老看到秦天去吸收顿时大急，立刻便是狠狠的朝着柳茹释击杀而去。

    “轰！”

    半截狼牙棒狠狠的朝着柳茹释击杀而去，和柳茹释的战刀轰击在一起，恐怖的爆力瞬间直接便是将柳茹释给轰飞出去。

    “噗！”

    柳茹释虽然是五星四阶的高手但是奈何韩家长老实力比她整整高出四阶，虽然受了点伤，但是还不是柳茹释能够对付的。

    “咳咳咳……！”柳茹释站起来，拿起自己的战刀，想要继续进攻，但是这个时候，一只宽厚的大手却是将她的手抓住了，极为温暖厚实。

    “你们都到我身后来，不用战斗了，我来解决他们！”秦天看着还在战斗的西岛合还有凌雨道，伸手将柳茹释拉到自己的身后，另外一只手一挥战剑出手，杀气奔腾，凌雨和西岛合迅的撤离战斗，回到了秦天的身边。

    韩家长老看着秦天恢复了战力，顿时有些担心，站在那里，有些犹豫，要不要继续战斗。

    “老东西，敢打我的女人，去死吧！”

    秦天可没有跟他啰嗦，丝毫不犹豫的，挥着战剑便是朝着他们冲了过去。

    “走，快跑！”

    韩家长老看到秦天战力滔天，自知不是对手，立刻便果断的放弃，转身便是跑路。

    “哼！你们走得了么，给我回来！”秦天猛的一挥手，瞬间十几道透明的蛛丝瞬间从他的左手掌心飞了出来，朝着逃跑的那三个韩家子弟爆射而去，准确无比的射在了那三个韩家子弟的身上。

    “咻！”

    秦天一抽手，瞬间三个韩家子弟便被秦天扯到了跟前的，大量的蛛丝从他掌心爆射出来，瞬间将三个人缠在了一起，韩家长老回头看了一眼，立刻加快了度逃离。

    “交给你们了，我去杀那个老东西！”秦天看着三个女人道，随即迅的便朝着韩家长老那边冲去，度即如闪电，没几下子便看到了逃跑的韩家长老。

    “哼！老家伙，给我回来！”秦天再次一甩手，大量的蛛丝从他的掌心爆射而出，铺天盖地的朝着韩家长老飞射而去。

    韩家长老一看，脸色都会变了，立刻便想要躲避，但是根本来不及，瞬间便被包裹住了，整个人摔倒在地上，被大量的蛛丝缠住。

    这些蛛丝都极为柔软富有粘性，韩家长老死都没有办法挣扎开，越挣扎越多，越黏。

    “放开我，魔头，你敢杀我，韩家不会放过你的！”韩家长老看着走过来的秦天惊恐的道，死命的挣扎着，他万万没想到自己堂堂一个五星八阶的高手居然被蛛丝捆住了。

    “是么，那就让你们韩家的高手来杀我吧，不过在他们来杀我之前，我先杀了你！”秦天冷冷的一笑，一手按在了他的脑门上。

    “不！”

    “啊……放开我！放开我！”

    韩家长老惊恐的大叫起来，身上的血液化成血雾，全部都被秦天吸收了进去，身体慢慢的干枯了起来，最终变成了一具枯骨，身死道消。

    秦天看着他死去，随即转身便走，朝着凌雨她们那边儿去，到了那边，凌雨三人正看守着三个韩家的子弟，等着秦天来处理。

    秦天直接便是将他们全部杀死，吸收成为了养料。

    “走，离开这里，很多人追过来了。”秦天看着三女道，伸手将她们全部都收入了戒指里面，快的朝着神农秘境那边儿去，因为此刻不远的地方大量的人正朝着这边赶来，秦天猜测应该是那些进来的各大家族和门派的人。

    确实，此刻，在秦天身后不到两百米的地方，七八个家族门派的人正朝着这边迅赶来，足足有七八十人，都是被这边的打斗声吸引过来，极为迅，想要看看到底生什么事了。

    此刻秦天则是迅的朝着神农秘境那边儿去，因为现在他知道了神农秘境的秘密了，必须尽快赶过去，免得到时候各大家族的人都去了，他什么都得不到，那就麻烦了。

    此刻，大家族这边，感到秦天战斗的地方，他们都现了地上死去的韩家之人。

    “好恐怖的战斗！”一个门派长老道。

    “这手段不是秦天那魔头的手段么！”一个大家族子弟指着地上的干枯尸体大喊道，立刻许多的人看了过去。

    “秦天那魔头也来了！”

    “走，追上去看看，我感觉到前面不远处有人，很可能就是秦天那魔头，要是真的是那魔头，那就太好了，大家联手杀死他！”一个大家族长老喊道，随即带着家族子弟迅的便朝着神农秘境的方向赶了过去，其他大家族门派的人也迅的追了上去，秦天身上一大堆的宝贝，他们可不想被其他人抢了先，一个个好像饿狼一样追了上去。

    此刻，秦天这边，秦天正迅的朝着神农秘境那边飞而去但是此刻他现身后追的了越来越近了，距离他不过百十米了。

    “靠，怎么很快啊！”秦天暗道，立刻加快了度。

    “在哪里，我看到了！”猛的，这个时候，一个老者的声音从秦天后面响了起来，秦天回头一看，看到一个唐装老者迅的朝着秦天冲了过来，身后七八个同样服饰的人迅的冲了过来，紧接着后面大量不同服饰的人迅的追了过来，

    “我靠，怎么这么多人啊！”秦天喊道，后面居然足足七八十人。

    “就是魔头秦天，我见过他！”人群里面有人大喊道。

    “太好了，大家一起杀了他！”有门派长老兴奋的大喊道，仿佛看到雷肥肉一样，兴奋的不得了，快的冲了过去，因为秦天确实是一块大肥肉。

    其他门派家族的长老子弟也是迅的追了上去，声势浩大的好像拆迁办的人一样，极为吓人。

    “靠！”

    秦天心里暗骂一句，快的瞬移前进。

    “大家快一起出手，不要让他跑了！”有人的大喊道，随即便是朝着秦天攻击而来，其他人一见，也是纷纷朝着秦天杀来，七八十人，各种各样的法术都有，璀璨无比，看上去好像放烟花一样，极为漂亮。

    “我日啊！”

    秦天看着差点傻了，这***太狠了，居然群攻，草，这要是被击中，绝对是死的翘翘的啊。

    秦天想也不想，立刻横向朝着旁边躲避而去。

    “轰轰轰轰……！”

    瞬间后面响起无比剧烈的炸响，好像无数炮弹炸开一样，比之前华山长老爆炸还要恐怖，惊天动地的爆炸气浪瞬间将方圆三百米之内完全摧毁，成为一片焦土，秦天跑都来不及跑，直接快的躲进戒指里面。

    “那个魔头呢，被炸死了么！”各大家族的四下寻找秦天的尸 ...


------------

805 葬尸之地 1更

﻿    ?8o5葬尸之地

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    猛的，血红色土地上面，一具具穿着生锈铠甲的无头尸体从地里面爬了出来，鲜血不断地从断头的地方流了出来，看起来极为鲜活，好像刚死了不就一样资本大唐。网

    不一会，几百具尸体便从血红色土地里面爬了出来，各大家族门派的人全都都被围困在了中间，秦天这边也是如此，百米开外，秦天被数十具尸体围住了。

    这些尸体也不知道是什么年代的，散出一股久远无比的气息，同时一阵阵杀气奔腾，虽然没有他的厉害，但是却依然让人心惊。

    “咚咚咚！”

    猛的，突然之间，一阵战鼓之声从天地间响了起来，一阵阵无比强大的气势从这些尸体里面爆出来，随着战鼓之声越来越响，这些尸体的气势也来越高昂。

    “这是什么地方！”秦天看着眼前的这些尸体暗暗心惊，这些尸体的实录都极为强大，估计生前

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数的杀伐之声从天地间响了起来，这一刻，所有的尸体都动了起来，朝着所有人杀了过去，一个个手里面拿着残旧的断剑或者是战戈则面前的生人杀了过去。

    “主人，小心，这里是一个葬尸之地，很可能是一片古战场，这些尸体虽然死了，但是战意依然存在，实力很可能堪比生前，你尽快拜托他们脱离这边地方！”巴巴卡的声音在秦天脑海里面响了起来。

    “我知道！”秦天应了一声，看着眼前杀过了尸体，秦天手持着战剑快的朝着其中一个冲杀了过去。

    “给我碎开！”

    一声大喝，秦天战剑瞬间便是将一具尸体直接砍断，瞬间鲜血四溅，满地都是，秦天快的再度挥动战剑，瞬间将身体周围的两具尸体全部都给砍倒在地，打开了一个缺口，冲着前面迅而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    秦天刚刚冲出包围圈，瞬间地上猛的便爆出现了大量的尸体，全部朝着秦天阻挠而来，不让秦天冲出去，密密麻麻的，极为恐怖。

    “靠！”

    怎么这么多啊！”秦天看着大惊，立刻挥动手里面的战剑快的斩杀了起来，砍碎了一具又一具的尸体，但是这些尸体极为多，仿佛无穷无尽一般，杀了一具又一具，不断的从地上冒出来，不一会，秦天身边便是出现了几十具被砍碎了的尸体，但是身边包围过来的尸体却是不见少，不断的增加着，怎么也杀不完，里三层外三层的围了一大圈。

    这边，各大家族门派这里，大量的尸体出现，许多刚刚出来历练的子弟根本没见过这样的阵势，吓的脸都白了，一时间一个个都吓坏了，来不及反应，许多人直接便是被这些尸体给杀死了，活深深的撕掉了。

    “快，大家快撤离这里！”有门派的长老喊了起来，这些尸体无比强大，身上穿的铠甲不知道是什么材料，一般的战剑根本无法砍死他们，他们的战剑又不像秦天的战剑那么逆天，于是许多人一剑没砍死这些尸体，反而便是被这些尸体杀死了，加上年轻的子弟没见过世面，一慌乱，把不少长老都给害死了。

    只不过十几分钟而已，各大家族这边便是阵亡了至少三十人，这个数据极为恐怖，折损的都是年轻无经验的子弟。

    “快，大家集中攻击一个地方，离开这里！”大家族的长老喊起来，随即纷纷朝着来的地方那边攻击而去。，准备打开一个缺口离开。

    “轰轰轰总裁，染指你是个意外！”

    恐怖的爆炸声不断的响起，大量的尸体不断的被炸飞，但是同时大量的尸体也是不断的从地里面冒了出来，迅的补充，无穷无尽，看着就让人感觉一片绝望。

    此刻，天空猛的开始黑了下来，乌云密布，惊雷阵阵，闪电横空，几乎不到十分钟的时间，原本晴朗无比的白天瞬间便是漆黑了下来，接近伸手不见五指的地步。

    “轰隆隆！”

    天空中集中，一道巨大的闪电从劈了下来，如同导弹爆炸一般，瞬间将地面劈开了一个直径一百多米的大坑，随即大雨倾盆而下，雨滴打在身上，都如同被石头砸在身上一样疼痛。

    “靠，你妈的，这是要做什么啊，居然还下大雨！”秦天惊叫了起来，此刻的他浑身上下都是鲜血，在他的脚下，倒下了不下一百具的尸体，秦天整个人都是站在了尸体当中，而身边，依然是源源不断的出现大量的尸体，恐怖如斯。

    “日你***，这要杀到什么时候才杀的玩啊！”秦天看着面前不断冒出来的尸体，很是郁闷，这些尸体目前虽然没办法伤到，但是现在自己已经很累了，在这样杀下去，估计会累死在这里，必须要想办法尽快离开这里才是。

    大家族门派这边，暴雨骤然而下，再次让他们措手不及，一下子又折损而二三十人，此刻，剩下不到二十多人正在和尸体做斗争，这些都是大家族门

    派最为厉害的力量了，这些尸体暂时还没办法奈何他们。

    “轰隆隆！”

    无数的惊雷再次响起，就在这一刻，一股恐怖无比的气息从大地底下爆出来，霎时间，强如秦天了，都感觉一阵恐慌，脸上露出惊色，这气息，堪比青儿带给他的那种气息，根本没有任何抵抗的力量。

    “轰！”

    一声巨响，下一刻，百米开外的地面炸开，紧接着一阵战马的嘶鸣声响了起来，随即地下面，一个穿着青铜色战甲的无头尸体骑着一匹无头战马从地下冲了出来，手里面拿着一把断掉的战戈。

    “死！”

    无头尸体一出来，一股无以伦比的战意从他身上爆而出，这一刻，天地之间，他就宛如王者一般，不可抗拒，所有人在这一刻都忍不住了跪了下来，浑身瑟瑟抖，那些尸体也是停止了攻击，全部朝着无头尸体的方向跪了下来。

    秦天修炼了霸王决，向来是从不服从的，所有人都跪了下来，但是秦天没有，强大的战意反而将秦天的《霸王决》给激了，让秦天的战意也是爆出来，强行站住没有跪下来。

    但是这一颗，秦天却是感觉自己浑身无比剧痛，骨头不断的出声响，几乎碎开一样，身体皮肤也是仿佛要寸寸裂开一般。

    “啊！”

    秦天猛的出一阵怒吼，将自己的气势无限的往上提升，避开无头骑士是带给自己的压迫之力，他要做王者，是不能被压迫的，王者，不屈服于任何人！

    “死！”

    无头骑士看向了秦天这边，无尽的战意爆，出一声意识暴怒，猛的朝着秦天便是战戈扔了过来。

    “咻！”

    这把断掉的战戈此刻好像流星一般，带着青色的长长火舌冲着秦天击杀而来，完完全全的锁定住了秦天，一击就要灭杀秦天这个不臣 ...


------------

806 假装梦游失败 2更

﻿    ?8o6假装梦游失败

    不知多久，秦天醒了过来，闻到一股女人特有的清香味道，极为舒服，秦天顿时便感觉到了身边有人，立刻便快的坐了起来，朝着旁边看去。网

    “醒来啦！”旁边的人看着秦天微微一笑，温柔的道。

    “原来是白灵姑娘”！秦天看到自己面前的赫然便是之前的那个大妖白灵。

    “巴巴卡，生什么情况了，跟我说说！”秦天立刻便问巴巴卡，因为巴巴卡肯定知道事情的始末，自己的记忆只停留在了那个无头骑士对自己攻击那里，其他便再也没有了。

    “主人，你受了伤，被这个大妖救了下来，距今为止，你已经睡了三天了，现在你的身体恢复良好。”巴巴卡道。

    “原来如此，没想到居然是她们救了我，好强大，果然是大妖，连这么强大的无头骑士都能战胜！”秦天心里暗道。

    “怎么样，你感觉如何啊，身体好点没，你强行接下了那具尸王的一击，受了很严重伤害，几乎死去，足足昏迷了三天，我们都不知道如何为你治疗，不过没想到你的血脉能力居然这么强大，完全自我治愈，我们连插手都插不进去。”白灵看着秦天，露出一丝丝的惊色，秦天的修复能力太强悍了，血脉能力太过霸道，接近逆天，几乎可以说秦天只要不被打死，那就等于是不死之身一样啊。

    “是么，我也没想到，我现在感觉很好，身体没什么大碍了，多谢白灵姑娘相救。”秦天阚泽白灵感激的道。，

    “没事，不用谢，怎么样，饿了没有，我去给你准备点吃的东西！”白灵看着秦天笑问道。

    “好的，谢谢了。”秦天确实饿了，三天没吃饭了，肚子呱呱的叫着。

    “主人，这两个大妖的本体属于蛇类一族。”巴巴卡的声音响了起来。

    “蛇类？那我岂不是遇上了白娘子和晓晴了啊，擦，这演的是白蛇传啊！”秦天暗道，居然遇到了两头修炼有成的蛇妖。

    “主人，她们对你完全没有任何恶意，而且我感觉她们似乎有意要帮着你，所以，我觉得你不用担心她们会对你不利。”巴巴卡继续道。

    秦天点了点头，表示认同，确实如此，要是这两个大妖要对自己下手，自己早就死了，只不过这两个大妖为什么要帮自己啊，这点秦天有点糊涂，和巴巴卡商量了一下，也没得出个所以然来，索性秦天便不想了，安心的等着白灵拿食物过来吃就好了北宋小厨师。

    不过白灵没那么快，秦天闲着无聊，便大量起了自己所在的位置，白灵住的地方不是人类一样的建筑，是一个天然的大洞穴，不过布置的却是极为雅致，很有古典味道。

    秦天从身下的玉床上面站了起来，打算参观参观。

    他所处的位置属于一个房间一样的洞穴，秦天走出去，外面便是一个大厅，旁边还有几个房间，应该是青儿住的地方。

    秦天随意的参观了几下，现这里所用的东西几乎都是宝贝啊，高级妖兽的内丹毛皮全部被都拿来当做装饰，高级灵药也被拿来当作了盆景栽种，用的家具全都是上好的紫檀木打造而成，极为正规，而且这里灵气极为浓郁，所有的灵气都似乎被聚集到了这里来一样，在这里修炼，比在神藏空间里面还要浓郁。

    “这里真是一个好地方啊！”秦天心里暗道。

    “姐，那小子醒来了没有啊！”秦天正参观者，猛的旁边洞穴里面一个女人走了出来，秦天立刻便看了过去，霎时间整个人便愣在了那里。

    此刻，站在他面前的是青儿，但是青儿和他平常看到的完全不一样，因为此刻青儿一丝不挂的站在他面前，头湿漉漉的，身上肌肤雪白如玉，带着点点水珠，胸前两座傲然的双峰极为庞大，达到了36e，两颗红色的小豆豆，很是吸引人，还带着死死的下面的两腿之间，一片黑森林傲然其中，看上去无比的诱人。

    青儿看到秦天瞬间就傻了，因为平常就她和白灵在这里，所以很习惯洗完了澡就直接走出来，万万没想到此刻秦天居然站在他面前，霎时间青儿的脸色瞬间羞红。

    ”我勒个去，我居然看这尊大妖的裸.体，我擦，太不会杀了我吧，妈妈的，我的装作没看到才行，否则必然会死无全尸的！“秦天心里暗道，立刻便想出了一个办法。

    “咻！”

    秦天战剑猛的出手，浑身战气爆，杀气腾腾，两眼一翻白，拿着战剑指着青儿大喝道：“死尸体，我不怕你的，你有本事老杀我啊，看我不把你剁碎了。”

    秦天一边大喝着，一边战剑瞎比划着，嘴里和胡言乱语，走起路来跌跌

    撞撞，好像看不到前面的东西一样，不断的撞在墙壁上，桌子上，将屋子弄的一团糟，看上去好像梦游一样。

    青儿看着秦天，本来心里暴怒之极，想要杀了秦天的，自己身体居然被秦天给看了，但是没想到突然之间秦天似乎疯了一样，好像根本没看到一样，仔细一看，有点像梦游。

    青儿顿时一皱眉头，看着秦天，决定试试秦天是不是梦游，于是便朝着秦天走了过去，站在秦天的面前，挥了挥手，全然忘记了自己一丝不挂。

    “秦天，秦天，你看得到我么！”青儿冲着秦天挥了挥手，看看秦天的反应。

    秦天差点被她气死了，拜托，姑奶奶，你就是试探一下也要穿一下衣服好不好啊，你丫的这是想要害死老子啊，秦天郁闷极了，眼角余光还是能够看到青儿那雪白的大绵软。

    “好饿，白灵姐姐，有没有吃的东西啊！”这个时候，秦天直接将战剑收了起来，一身杀气也消失，面对着前面的墙壁，自言自语的道，一边说，一边伸手在墙壁上摸索，伸手抠下了一颗用来啊装饰的妖兽内丹，便朝着嘴里面塞去。

    “这个鸡腿好奇怪，不过饿死了，不管了，谢谢白灵姐姐！”秦天自言自语的道，说着便拿着妖兽内丹往嘴里咬去。

    “怎么这么硬啊，这鸡腿，过期了么！”秦天自言自语的道，演的极为逼真。

    “扑哧！”

    旁边的青儿看着秦天的样子，顿时笑了出来，不过依然不是很相信秦天是在梦游，因为她刚才可是看到秦天两眼放光啊贵族农民最新章节。

    想着，琴儿一伸手，将秦天给转了过来，面对着自己，两人的距离不过十几厘米，青儿身上的香气不断的刺进了秦天鼻子里面，弄的秦天几乎要死了，下面都快动起来了，尤其是面前那两颗圆润无比的大绵软，秦天一个血气方刚的小伙子，看着几乎流鼻血了。

    “我的姑奶奶，你赶紧去穿衣服离开吧，放过我好不好啊，否则我真的憋不住了啊！”秦天心里暗道，下面的小秦天一直想要撑起来，秦天死死的克制着。

    “秦天，你真的看不到我么！”青儿看着秦天问道。

    “鸡腿真难吃！”秦天拿着手里的妖兽内丹直接扔到了地上，随即不理会青儿，转身 ...


------------

807 一起进去 3更

﻿    ?8o7一起进入神农秘境

    “咳咳……我先走了，白灵姑娘，谢谢你救了我，我以后一定报答你！”秦天看着冲过来恨不得死了自己的青儿，立刻就要走，但是却被白灵一把抓住了。网

    “怎么回事，生什么事了，青儿，你怎么不穿衣服啊，太羞人了，快把衣服穿好！”白灵看着一丝不挂的青儿道，又看看秦天，不知道生什么事了。

    青儿这才想起来，自己似乎一直没穿衣服追着秦天打，太不知羞耻了，立刻匆忙的跑进屋子里面去换衣服。

    “秦天，到底怎么回事啊，你们之间生什么了啊，惹得青儿这么生气，要杀你啊。”白灵看着秦天，隐约猜到了点什么，但是不敢肯定，所以便问秦天。

    “百灵姑娘，是这样的，你刚才出去给我找东西吃嘛，我就起床活动活动，参观参观你的家，结果没想到青儿姑娘刚好洗完澡从里面出来，我不知道，于是一回头就看到了她没穿衣服，结果就这样了，我誓，我不是故意要看的，真的是不知道的情况”！秦天看着白灵解释道，他可真的没说谎，完全是青儿给他看的。

    “这样啊，那你在这里等等，不要走，我去和青儿谈谈，你先吃着点东西先。”白灵看着秦天道，将手里的篮子交给秦天，里面是一篮子的水果，随即朝着屋子里面而去。

    “丫丫的，饿死我了，居然还要吃素，我日啊！”秦天很是郁闷，急忙叫凌雨在里面给他烤点肉，随后自己在旁边坐了下来，开始吃水果。

    不一会，一篮子水果便被他消灭掉了，这个时候，白灵和青儿也走出来，青儿看着秦天样子凶的好像包租婆一样，有种恨不得一口吃掉秦天的感觉。

    “咳咳……那个，青儿姑娘，我真的不是故意的吻了，我誓，我道歉，我绝对不会把这件事说出去的！”秦天急忙站起来给青儿道歉，免得这头大妖不高兴，一下子把自己灭了就惨了。

    “哼！色狼，这次就放过你，你要是敢泄露出半个字出去，我就把你吊起来一刀刀的慢慢切死！”青儿看着秦天和恨恨的道，脸色很是羞红，一想到自己刚才居然被秦天抓了胸前的大绵软，心里就无比的羞耻。恨不得斩了秦天而后快大宋私生子全文阅读。

    “是是，我保证，绝对不说出去！”秦天急忙道，心里顿时松了一口气。

    “好了，青儿，别生气了，秦天他也不是故意的，这件事你也有责任，明知道秦天在这里你还光溜溜的跑出来，下次记住了。”白灵点了点青儿的额头教训道。

    “姐，你怎么帮着外人啊！”青儿不高兴的看着白灵道，嘟着嘴，一副撒娇的样子。

    “我这是帮理不帮亲，好了别生气了。”白灵看着青儿道，不过青儿显然没那么容易就不生气。

    解决了两人的矛盾，白灵就动手收拾起被秦天干刚才搞乱的大厅，秦天也急忙帮忙，青儿则是在一边看着秦天，一副依然不愿意放过秦天样子，让秦天很有压力。

    “我出去一下先，你们在这里先聊一下！”白灵看着两人道，随即便转身离去，秦天看着白灵离去，随即看了看青儿，顿时觉得一阵心惊，这大妖正对着自己笑着，***，她这是要干什么啊，不会要吃了自己吧。

    秦天看着青儿的样子，鼓起了勇气，朝着青儿走了过去，看着青儿严肃的道：“青儿姑娘，我刚才无意中冒犯了你，实在是无奈之举，姑娘你要是还生气，那你就报复我吧，只要不推到我其他什么都可以，就算是死也可以。”

    秦天看着青儿，一脸的郑重。

    “去死你，色狼，推到你，你想的美，看了本姑娘的身体，本姑娘不杀了你已经算好了，哼！”青儿看着秦天，慢慢的绕着秦天转了起来，心里想着该怎么报复回来，自己姐姐说了不许杀秦天，所以只好放弃了，但是一时间也想不到怎么报复秦天。

    “岂有此理，我居然被这个色狼给看了，不行，我要看回来，这样才算报仇，否则我岂不是亏了！”青儿心里暗道，秦天要是知道她的想法，估计一口老血都吐出来了，居然有这么极品的女人，有这种想法，要是这样的话，他倒是很乐意啊，他完全不亏本啊。

    “不行，我看了他，我还是亏了啊，便宜了他啊，我该怎么整他啊！”青儿看着秦天，犯难了起来。

    秦天则是被她吓的半死，这小妞绕着自己一直转着，该不是是想着怎么吃自己，从哪里下口吧，秦天猛然感觉后背一阵阴森森的。

    “我想到了，我要你做的奴隶，以后你要听本姑娘的话，本姑娘叫你往

    东你就绝对不可以往西，叫你吃饭，绝对不可以给我喝水，明白么！”青儿看着秦天厉声道。

    “不行，我决绝，我作为一个正人君子，是绝地不会用**来换取自由的！”秦天立刻果断的便是拒绝了，这小妞摆明了是要整死自己啊，怎么可以答应了，做她的奴隶，奶奶，想玩sm啊。

    青儿听着秦天居然不愿意，顿时大怒：“你敢！”

    “我……我当然敢！”秦天稍微有些底气不足，谁让人家实力高强啊。

    “哼！好，你拒绝是吧，那我就把你一块块切了！”青儿猛的抽出了一把锋利的刀子，在秦天的面前比划了起来，杀气森森。

    “咳咳……那个，美女还是不要玩刀子比较好，要不，我们，慢慢商量一下。”秦天看着青儿强打着笑脸道，白灵不在这里，他可不敢保证青儿会不会杀了他。

    “没得商量，你要么答应，要么，我就切了你！”青儿看着秦天威胁到，脸上露出得意的笑容。

    “你……好吧，我答应，但是，我只能做一天的奴隶，我还要去找灵药呢，你要么答应，要么就杀了我！”秦天把脖子一横，一副我不怕死的摸样，其实心里是打着一旦青儿动手，他就立刻钻进戒指里面的注意。

    “你……哼思嫁最新章节！好吧，便宜你了，来，给我按摩一下。”青儿看着秦天道，能将秦天当一天奴隶是一天的努力。

    “好，没问题！”秦天立刻欢喜的答应，能帮美女按摩，求之不得啊。

    随即青儿便在椅子上坐了下来，秦天则是走到她的身后，双手放在她的肩上，帮她按摩起来。

    青儿的身体软若无骨，双手下去极为舒服，不由的让秦天内心一阵荡漾，这叫什么惩罚啊，完全是享受啊。

    “恩恩，手艺还不错啊，加点力气！”青儿享受的道，丝毫没想到秦天此刻正在赚她的便宜，这个大妖虽然活了上千年了，但是一直都是在神农架里面，没出去过几次，内心依然还是比较单纯，没什么心机，遇上秦天这种老于世故的老油条变吃亏了。

    “啧啧，***，好大啊，都快赶上菲儿的了，刚才手感还真是不错啊。”秦天一边帮青儿暗摸着，一边悄悄的顺着青儿的衣领往下看，偷窥青儿那两个呼之欲出的大绵软，心里暗暗叫爽。

    “渴了，帮 ...


------------

808 禁法之地 1更

﻿    ?8o8禁法之地

    “走！”

    一出洞府，秦天便被白灵一把抓住手腕，瞬间两人便直接腾空而起，朝着神农秘境那边飞了过去，吓了秦天一大跳，居然飞起来了，丫丫的，八星境界的高手果然逆天啊。网

    “咻！”

    “色狼！”青儿飞到秦天身边，狠狠的瞪了一样秦天，一副凶巴巴的摸样，看着秦天一整害怕，急忙别过脸去。

    三人快的朝着神农秘境那边而去。不一会，便接了了神农秘境那边，与此同时，秦天看到了下面各大家族的人，只剩下十六七个人，几乎都在那场尸体的袭击当中死去，剩下来的都是强者。

    此刻，一个个正小心翼翼的朝着涉农秘境里面而去，秦天感觉到一股无比强大的气息从神农秘境那边穿了过来，极为压制，秦天感觉到自己体内的能量完全被压制了，无法动弹，与此同时，白灵也带着秦天朝着秦天朝着下面落了下去。

    “涉农秘境是禁法之地，在这里所有人都会被压制成为普通人，法力无法运用，即便是我们也一样！”白灵看出了秦天的疑惑，立刻便是给秦天解释起来。

    “原来如此，难怪，这里居然这么恐怖，连你们八星境界的实力都被压制，好可怕！”秦天看着涉农秘境慢慢的道，三人很快落到了地上，随即朝着里面而去。

    “小心一点，这里存在许多上古时候留下来的凶兽，极为恐怖，在这种禁法之地，它们就是王者，千瓦不要惹到它们，见到了立刻便小心避开！”白灵看着秦天叮嘱道，秦天认真的点了点头。

    “吼！”

    话音刚落，猛的前面便传来一阵恐怖的野兽嘶嚎之声，吓了秦天一大跳，立刻朝着前面看去，看到一头三米多长的头生长角的巨大白虎正朝着各大家族门派的人攻击而去，极为凶悍帝尊最新章节。

    “靠，说曹操曹操到，居然是凶兽独角虎！”秦天心里暗道，你妈，这可是洪荒异种啊，居然一下子就出来一只。

    “走，我们从另外一出进去！”

    白灵直接拉着秦天的手，绕开了这边，朝着一旁进去，旁边不断的传来各大家族门派长老的喝声，十几个人一起对付那头白虎，打得极为惨烈，惨叫声不断，在这禁法之地里面，秦天猜测他们估计会死掉几个人。

    “走，这边进去！”

    白灵带着秦天来到一处相对安全的地方，三人一起朝着里面而去，禁区里面一进去，秦天便感觉丹田完全被一股神秘的力量舒服，连神识都无法展开过十米，压制的极为厉害，不过秦天现自己的**倒是没受到多大的压制，力量依然强大。

    “咻！”

    秦天将战剑给拿了出来，拿在手上，以防不测，这里面，三人的力量都被压制，这两个女生的**应该没有自己强悍，所以在这个地方，要自己保护她们。

    “你不用担心我们，我们虽然被压制，但是还是能使出一点点法力，不会有什么危险，你自己小心点就可以了。”白灵看着秦天笑道，随即按照自己的记忆，朝着聚灵草所在的地方而去。

    涉农秘境里面，多是陡峭无比的高峰，很少平地，这里面天地灵气极为浓郁，过外面好几倍，但是却是无法吸收，只能感受到，这里的随便一株杂草都极为茁壮，朝着灵草的方向展，可见这里的灵气庞大程度。

    “上一次我们进来的时候聚灵草就在那座山后面那里，我们去那边看看，还有没有！”白灵指着不远处一座巨峰对着秦天道，随即率先朝着前面而去，秦天和青儿紧跟在后面、。

    “主人，这个地方好危险，这下面似乎有什么强大无比的存在，我们采摘到草药立刻就离开比较安全！”巴巴卡声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “巴巴卡，你现什么课么！”秦天问道。

    “没有，只是感觉到这个地方很恐怖，仿佛神魔藏地一般！”巴巴卡道。

    “神魔葬地！有这么恐怖么！”秦天很是吃惊。

    “主人，我说的绝无虚假！”

    “***，居然这么恐怖啊！”秦天没想到神农秘境的恐怖程度居然连神魔都无法存活，难怪那么多年那么多人进来这里，全部死了。

    三人没走多久，便看到前面的地上出现了数具尸体，这些尸体穿的衣服都极为古老，不知是何朝代的人物，尸身早已经化为白骨，地上散落数件折断兵器，腐朽不堪，一脚踩上去，直接便是化为了灰尘，可见这群人死的年代有多久远，连兵

    器都腐朽了。

    “这些都是什么人啊，居然全部死在这里，这些人能走进神农秘境，生前必然也是了不得了人物，没想到也死在这里。

    三人看了看地上尸体，随即继续前进，一路上，三人看到不少的尸体，有些居然尸体高达七星境界，因为这些人留下的白骨都是晶莹无比，只有达到七星境界以上的高手死去骨落才会这样子。

    “这些人应该是神农秘境未开启时候强行进来的，才会如此惨死，不然的话，我也活不了到这里！”秦天心里暗道，幸好遇上了涉农秘境三千年开启的日子，而且还遇上了白灵和青儿，否则自己冒冒失失闯进来，必死无疑。

    三人一路走来，场面愈加的惊心动魄，地面上出现许多大战的痕迹，还有一具具无比庞大的尸骨，这些尸骨显然不是人类的，长达数千米的蛟龙尸骨，或是九头蛇，吞天巨蟒，黄金狮子等等，让秦天极为吃惊的是一副五十多米长的人类尸骨，和现代人类的尸骨完全一摸一样，这具尸骨虽然死去，但是骨骼晶莹如白玉，堪比上品战器，拆下来直接可以当做武器使用，只可惜无法拿走，因为尸骨上面散出一种无比强大的伟力，让人无法靠近，一旦走进，一种恐怖的气息便是直接袭击而来级古武。

    “这是什么人啊，居然这么庞大的尸骨！”秦天看着极为吃惊，再看看不远处的一处崖壁，上面居然有一摊鲜红色的鲜血，仿佛刚刚撒上去的一样，无比刺眼，看一样就让人心悸不已，仿佛被什么入侵到心脏里面一样。

    “这应该是一位九星境界的人类修者，这是他的战斗形态，我上一次来的时候已经存在！”白灵看着巨大的尸骨慢慢的道。

    听的秦天嘴巴张得老大，堂堂九星境界的高手居然都应很于此，到底是什么东西将他杀死啊，这也太恐怖了吧，九星境界可是最牛叉的人物了，居然还死在这里。

    秦天不由的感觉后背一阵寒，仔细看了看那具尸体，似乎是被人一击杀死的，脑袋上出现一个明显的一个拳头大洞，不知道被什么穿透，没看到附近有什么武器。

    “果然，你们来这里了，这下看你还猪呢么逃！”猛的，后面突然传来一阵声响，秦天三人立刻回头看去，看到几十米开外，各大家族门派的长老来了，不过只有十一二个人，显然刚才和白虎的战斗当众死掉了几个。

    “魔头，看你还往哪里逃！”一个大 ...


------------

809 恐怖杀阵 2更，补昨天

﻿    ?8o9恐怖大阵

    秦天虽然被禁制住了法力，但是他的**能力却是没有，依然强悍无比，度虽然达不到瞬移的程度，但是也算得上是急了，这让各大家族门派的长老都是大吃一惊，秦天怎么可能还有这样的度啊。网

    “去死吧！”

    秦天整个人直接冲进了各大家族门派长老的群中，挥动战剑，狠狠的砍杀而去。

    “咻！”

    “啊！”

    一剑下去，瞬间秦天便是直接将一个长老的武器削断，战剑连着将他的双臂也是直直的切断，掉在地上，鲜血不要钱的往外喷洒。

    与此同时，秦天也是遭到四五道攻击，各种各样的武器砸在了他的身上，但是此刻秦天的身体坎比战器，压根就不是这帮缺少法力的老骨头所能对抗伤害到的。

    “叮当！”

    “咣当！”

    一阵阵钢铁碰撞的声音响了起来，所有的武器招呼在秦天身上，秦天毫无损，只是衣服破烂了一点点，各大家族门派的人都傻眼了，这是怎么回事啊，怎么会这样啊，他在衣服里面藏了钢板啊。

    “哼！就凭你们这群老家伙，还想杀我，伤我你们都做不到，还是让我来杀了你们吧！”

    秦天看着这帮吓傻的老家伙，战剑猛的一挥，瞬间一个长老的脑袋就掉了下来，鲜血撒了其他长老一脸，顿时将他们惊醒过来，纷纷快的后退，不敢再上去攻杀秦天。

    你妹子的，怎么刀枪不入啊，这还怎么打啊，怎么看上去秦天的法力都好像没有被禁制住一样啊。

    “怎么，老家伙，怕了么！”秦天看着这帮人，一脸的不屑，晃了晃手里的战剑，鲜血四射，吓的几个长老在此后退，免得被秦天一剑砍杀了。

    “哼！魔头，你不过仗着武器厉害而已，有本事你放下武器，我们公平一都，看看谁厉害！”一个长老指着秦天，不要脸的喊了起来。

    “就是，你不过仗着武器厉害而已，放下武器，我们和你打！”有一个不要脸的喊道。

    “放下武器！”

    “放下武器，你敢么，魔头！”

    一瞬间，所有的老家伙都厚颜无耻的喊着秦天放下武器和他们战斗，那脸皮厚的比古城墙的砖快还厚，没办法，他们知道，秦天要是不放下战剑的话，他们是一点对抗的能力都没有，只能被杀，为了活命，也只好不要脸啊，反正他们也不是第一次不要脸了，不要脸的事情他们干的多了，不差这一次，只要能杀了秦天，脸皮算什么。

    “老不要脸的，你们敢再不要脸一点么！”青儿在远处听着那些老家伙的无理要求，顿时气得大怒，一群人围攻秦天，打不过居然要求秦天放下武器和他们打，这是青儿有生以来见过最无耻最不要脸的人。

    秦天看着面前的这帮老家伙，不知道说什么好了，只能无奈的一笑：“你们果然的吃屎吃多了，都忘了自己是人了吧，一群人来杀我，打不过我居然还还意思要求我放下武器和你们群挑，好今天我就成全你们，让你们知道一下，什么叫做绝对实力，让你们尝一尝我拳头的厉害。”

    秦天说完直接便是将战剑一把收进了戒指里面，赤手空拳的面对这帮老家伙。

    一个个一看，顿时大喜，没想到秦天那么傻，说不要武器就不要武器，太傻了我的美女总裁。

    “大家上，杀了他！”一个长老立刻兴奋的道，率先便是拿着一把软剑朝着秦天杀了过来，欢喜的不得了，秦天不能用武器，但是他们可没答应不用啊。

    “去死吧！”

    这个长老一剑狠狠的朝着秦天的眉心刺了过来，度极为迅，力量也很大，虽然被禁止住了法力，但是都是修炼者，还是有些底子的，只不过没有秦天那么厉害而已。

    “死的是你！”

    秦天一身大喝，猛的身形一动，很是灵巧的避开了这个长老的一剑，闪到了旁边，一伸手，手掌稳稳的抓住了他的软剑，猛的一拉，瞬间便是将这个长老给拉到了自己的面前。

    这个长老顿时大惊，急忙腾出一只手朝着秦天一拳砸了过去。

    “比拳头，你去死吧！”

    秦天一拳狠狠的迎了上去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声瞬间便是从这个长老的嘴巴里面了出来，他的左手直接便是扭曲的好像先天畸形一样，弯沉了一个不可思议的弧度，极为吓人。

    秦天一招得手，猛的松开抓着战剑的左手，直接揪住了这个老家伙的衣服领子，稳稳的抓住，右手迅的出手，直接便是双指狠狠的插进了他的

    眼睛里面。

    “噗咻！”

    “啊！”

    霎时间，无比凄惨的叫声从这个长老的嘴里了出来，双眼直接被秦天刺穿，鲜血四射，流了满脸，秦天一拉，直接将他的两只眼珠子都给扯了出来，鲜血不断的涌出来，这个长老不断的抖，临近死亡，秦天冷眼想看，脸色丝毫不变，好像看一只畜生的死亡一样。

    其他几个刚想攻上去的长老看着秦天那残忍血腥的手段吓的腿肚子都抖，瞬间停止住了攻击。

    “好残忍，这小子！”远处的青儿看着秦天这么血腥的手段直摇头，她也杀人，但是没有这么杀过的。

    “哼！以为我放下武器你们就能杀了我了么，傻逼！”秦天说着猛的一伸手，捏住了这个长老的脑袋，硬是活深深的将他的脑袋直接扯断，浓浓的血水瞬间流满了这个长老的衣服，秦天直接将他的人头扔到了那几个长老的脚下，尸体也扔了过去，吓的他们连连后退，

    “呕！”

    青儿看着秦天残忍的手段顿时感觉一阵反胃，急忙别过头去，不敢再看，太残忍了，白灵看着脸色也是微微白，之前也见过秦天的血腥手段了，没想到秦天居然血腥到了这种程度。

    “怎么，怕了么，来啊，我赤手空拳对你们！”秦天冲着剩下的十个长老勾勾手挑衅的道。

    这帮老家伙，你看我我看你，谁也没有进攻，一直围着秦天绕着圈子转。

    “你们要是不动手，那我可就动手了！”秦天道。

    “上，一起杀了他！”

    一个长老大喊道，所有人一点头，齐齐的朝着秦天你杀来，只有联手攻击，才能击杀秦天，否则的话，绝对没有机会。

    “死妖孽王爷祸水妻！”

    秦天身体也是一动，直直的便朝着他正面的一个长老击杀而去，拳头直接便是对上了对方的弯刀。

    “嘭！”

    一拳下去，秦天直接将对方的弯刀都给砸断了，可见秦天的拳头有多厉害，那个长老吓的立刻便是连连后退，想要逃走，但是秦天岂会让他逃走呢。

    “去死吧你！”

    秦天拳头刚猛无比，还没等那个长老回过神来 ...


------------

810 禁鬼 3更 补昨天

﻿    ?81o禁鬼

    神农秘境外面。网

    此刻，足足两百多的修炼者出现在了神农秘境的外面，全部朝着这边赶过来，因为之前各大家族遭到尸体袭击的事情经传出去了，人马几乎折损干净，各大家族门派知道之后，立刻便是重新派了一批人马进来，因为涉农秘境开启可是三千年一遇的事情，谁都不想错过。

    而且，听说秦天也在里面之后，一个个更是派了更多的长老前来，为的就是击杀秦天。

    “这里就是秘境的入口了，秦天那个大魔头也在里面，这里面是禁法之地，在里面无法使用法力，只能靠着身体搏斗，里面有众多的上古凶兽和各种各样的杀阵存在，极为危险，大家一定要小心，千万不要乱闯，还有，涉农秘境今天晚上就会关闭，在太阳下山之前，一定要出来，否则就会死在里面！”

    各大家族的长老纷纷开始叮嘱各家子弟，叮嘱完了，便带着自家子弟快的朝着里面而去，免得灵药被其他门派家族的人抢光了。

    一群人浩浩荡荡两百多进军里面，很快便引起了禁区里面蛰伏的那些凶兽的注意，纷纷朝着这群人这边聚拢而来，而大家族的人确实没有现到。

    ……

    秦天这边，三人翻过白灵所说的那座大山，来到了一出山谷之地，这里是一片巨大的药田，上面载满了各种各样的灵药，但是年份都不长，不过十来年而已，地上许多枯萎掉了的灵药，这些灵药都是栽种了几千年没有人收获，然后全部枯死，再长出新的，可谓是极为浪费，秦天看着心疼不已。

    “小心点，千万不要去采摘那些灵药，所有的灵药都是有阵法守护的。”白灵指着远处药田里面那些破碎的衣服和尸骨告诉秦天，这个地方看似平静，实则危险无比。

    秦天也现了，药田里面有许多的尸骨存在，都是那些想要采摘灵药的人留下的，这些人之中不乏高手，全都饮恨于此。

    “走，上次我看到聚灵草就在那边，那次见到的时候年份还不到一百年，现在应该有三百年了，我们去看看。”白灵指着前面不远处一个龙头摸样的小山对着秦天道，那个地方是神农秘境当中的灵脉之一，聚灵草生长的地方便是在这些灵脉当中。

    三人小心的朝着那边而去，这里杀阵太多，完全都能感受道杀阵散出来的阵阵威压。

    “小心！”

    猛的白灵娇喝一身，瞬间拉住了秦天和青儿的双手，快的朝着后面而去，迅的退了几十米。

    “咻咻！”

    “轰轰轰！”

    三人刚刚退离开了原来的位置，猛的便是出现无数的能量战剑从虚空中飞射出来，爆射在三人刚才所在的地方，直接炸出了一个直径三几米的巨坑，深达而是多米，天坑一样，极为恐怖。

    “我靠，这么恐怖，要不是百灵姑娘你现的早我们都被绞杀了！”

    “这个地方的阵法全部变了，之前的路线看来不能走了，我们必须换一条道路前去。”白灵看着道，眼睛冲着四周围打量着，寻找新的地方前进。

    “你们在这里等着先，我去探一下路掌御九天全文阅读！”白灵道，随即便朝着旁边一处地方而去，秦天两人都是很是担心的看着白灵，叮嘱她小心一点。

    “我怎么感觉好像有什么东西在盯着我们！”青儿皱起了眉头，转身朝着身后看了看，感觉后面有什么东西盯着她一样。

    秦天这个时候也感觉到了一样，似乎被什么恐怖的东西盯上了，让他觉得浑身不自在。

    “我也感觉到了，小心点！”秦天看着青儿点点头道，两人朝着四周围看了看，却是没现什么。

    “巴巴卡，你现什么了没有！”秦天问道。

    “主人，巴巴卡没有现，但是你们脚底下的大地里面一直存在着一种恐怖呃东西！”巴巴卡道。

    “不好，白灵姐姐不见了！”猛的青儿突然大叫了起来，秦天立刻便朝着白灵刚才离去的方向看了过去，果然白灵消失不见了，秦天整颗心不由的咯噔一下，白灵千万不要出事。

    “走我们去看看！”青儿很是着急，立刻便是朝着白灵消失的地方走去，但是却被秦天一把拉住了。

    “等等，这个地方很危险，我们小心一点，不要这么冒失！”秦天拉着青儿，很是习惯的将她护在了自己的身后，伸手拿出战剑横在了面前，抵御未知的敌人，作为一个男人，秦天第一时间便是做出这宗习惯性保护女生的动作。

    青儿被秦天护在身后，猛的心不由的一颤，看着秦天，对他的厌恶居然瞬间消失了大半。

    “你跟在我身后，我带头，我们去看看！”秦天神色颜色，这一刻我，完全忘记了青儿的实力比他高强许多。

    “好！”青儿点了点头，居然没有反驳秦天，伸手牵住了秦天的左手，

    心里微微颤抖，不知道怎么回事。

    秦天此刻完全没有注意其他什么东西，一直高度警惕四周围，他感觉暗中盯着他们的东西似乎离他们越来越近了，但是却现不了存在什么地方。

    秦天打定主意，一旦有什么不可抵挡的事情生，立刻就带着青儿进入戒指空间里面。

    “秦天，我感觉有东西靠近我们，就在我们身边看着我们！”青儿小声的道。

    “我也现了！”秦天此刻浑身都是毛骨悚然，感觉好像有恶鬼在自己身边盯着一样。

    “在这里！”

    猛的，秦天突然挥动战剑狠狠的朝着旁边一出虚无之地砍了过去，他的战剑刚到，虚空之中猛的便出现了一只长毛满黑色头的爪子，朝着两人抓了过去。

    “咻！”

    秦天很是及时的一刀下去，瞬间便是砍在了这只爪子上面，直接将他削断掉了，掉在地上。

    “嘎！”

    凄厉的惨叫瞬间响起，仿佛来自九幽地狱一般恐怖，让人听着就浑身抖。

    秦天看着地上掉下了的爪子，伤口处流出大量的黑色液体，出一阵阵的恶臭，上面长满了人类一样的头，也不知道是什么东西。

    “不好了，我们被禁区的禁鬼盯上了，白灵姐姐多半是遇上禁鬼了！”青儿脸色惨白的道，显得极为害怕的摸样。

    “禁鬼？什么东西来的！”秦天看着青儿疑惑的问，同时神情高度警戒。

    “不知道，但是我和白灵姐姐两百多年前曾经进来过这里一次，亲眼见过这种生物活活的将一个修为八星境界的修者活生生的吃了妞,我们被你俘虏了！”青儿说着，现在还心有余悸，脑海里面浮现出当年的情景，脸色一阵白，能让一个八星境界的高手都脸色白，可见这种禁鬼有多恐怖了。

    “***，怎么我这么倒霉啊，什么事都遇得上啊！”秦天一脸的郁闷。

    “要不这样，我把你收起来，我一个人找百灵姑娘先，这样危险比较低一点！”秦天看着青儿道 ...


------------

811 千河醒来 1更

﻿    811迷境

    一阵阵咀嚼骨头的声音响了起来，听着极为渗人，让人感觉好像咬在自己身上一样。[]

    “妈比的，吓老子，老子弄死你！”

    秦天大怒，直接便是挥动战剑狠狠的朝着禁鬼所在的方向刺了过去。

    “噗咻！”

    “噶！”

    秦天只不过是发泄一样，也没有想要真正的刺到那只禁鬼的，玩玩没想到这随意的一剑刺过去，居然直接刺到到了东西，瞬间插了进去，黑色的液体顺着剑神从虚空中流了出来。

    “嘎嘎嘎！”

    虚空一阵暴动，猛的剑那边一个猛烈的挣扎，随即大量的残缺不全的尸体掉了出来，数十只长满了毛发的爪子朝着秦天两人抓了过来，极为恐怖。

    “小心！”

    秦天立刻便是一把将青儿护在自己身后猛的将战剑从虚空中拔了出来，朝着这些爪子迅速的砍杀了过去。

    “咻咻咻！”

    瞬间十多只爪子全部被秦天砍掉，虚空之中发出比暴怒的叫声，不过却是没有再次深处爪子来。

    “秦天，这只禁鬼似乎很害怕你的战剑，或许你可以试着杀了它！”青儿眼睛里面闪出一道精光，她见过禁鬼，属于敌一样的存在，但是没见过禁鬼这样，对两人下手了那么久，却是法奈何两人，青儿猜测多半是秦天的战剑起了作用了，伤了禁鬼，让它害怕。

    “我试试，你小心点！”秦天也想杀了这只禁鬼，于是双手握着战剑，锁定禁鬼的位置，但是这一刻，禁鬼的气息却是快速的消弱，显然是走远了，不过并没有离开，依然在远处远远的盯着两人。

    “妈比的，我们看不到它，它能看到我们，想杀它，很难，刚才能刺到它，纯属侥幸！”秦天看着青儿道，放弃了击杀禁鬼。

    “确实，这里阵法众多，将这片空间分开了许多个空间，有些空间是可以看到其他空间的，但是我们却看不到，禁鬼存在的空间就是这样一个，只要它不攻击我们，那就好了，我们还是寻找白灵姐姐吧，她应该是误入了其他空间里面。”青儿看着秦天点着头道，秦天也点了点头，牵着青儿的手继续慢慢的往前面进去。

    两人前进了半个小时左右，青儿眼睛猛的一亮，叫道：“我感受到了白灵姐姐的气息了，就在我们附近。”

    青儿说着极为兴奋，立刻便是拉着秦天的手朝着前面而去。

    “小心点！”

    “咻！”

    秦天刚刚喊完，猛的前面的青儿就踏入了一片交错的空间里面，瞬间消失不见，只剩下秦天在原地。

    “靠！”秦天顿时脸色大变，立刻也朝着前面进去，猛的整个人便被一种吸力吸了进去，瞬间眼前的的光线便是黯淡了下来，一阵阵咆哮之声从耳边响了起来。

    秦天立刻看过去，看到白灵和青儿就在自己面前十多米处，此刻的白灵浑身都是鲜血，衣服破烂，极为吓人，气息微弱的不得了，青儿护在了她身边，双眼紧紧的盯着虚空之中。

    “咻！”

    几只长满了毛发的爪子从虚空中伸了出来，朝着两人抓了过去。

    “禁鬼！”

    秦天一看，顿时脸色大变，难怪白灵会伤的这么严重，居然遇上了禁鬼。

    “去死！”

    秦天大喝一声，立刻飞速的朝着两女那边冲了过去，手里的战剑狠狠的朝着那禁鬼的爪子抓了过去，而此刻，青儿也是发动能量朝着禁鬼攻击而去，但是完全，没有任何的作用，这禁鬼似乎法力攻击对它效一般，没有多大影响，直接朝着青儿的脑袋抓去，青儿脸色大变，不知道如何是好。

    “死开！”

    关键时刻秦天赶到了，手里的战剑快速了砍了下去，瞬间便是将几只爪子直接砍掉，随即快速的舞动将所有从虚空中伸出来的爪子全部砍断。

    “嘎嘎嘎！”

    暴怒比的声音从虚空中传了出来，猛然数十只爪子再次从虚空中传了出来，径直朝着秦天抓了过来。

    “哼！你找错对象了，禁鬼！”

    秦天冷哼一声，战剑再次挥动，将所有的爪子齐刷刷的砍了下来，大量的黑色液体飞溅，发出阵阵恶臭，虚空之中暴怒之声不断，不过却是没有再次攻击，显然是对秦天的战剑很忌惮。

    “滚远一点，否则老子砍死你！”秦天比划着战剑从这虚空怒喝道，那禁鬼似乎是听懂了秦天的话一样，气息果断的就弱了一点，退开了一点，秦天顿时松了一口气，***，幸好带了战剑，否则就饮恨在此地了。

    “白灵姐姐，你没事吧！”这个时候，秦天转过身，看向了受伤的白灵，青儿正搀扶着她，受了极为严重伤害，身上出现许多的抓痕，显然是禁鬼伤的。

    “我没事，受了点伤，很快就好，你们小心点，这里禁鬼出没，极为恐怖！”白灵艰难的道，几乎站不住了，嘴里大口的吐着鲜血，秦天一看，顿时极为着急，急忙收起了战剑，一伸手，抱住了白灵。

    “走，我们先去疗伤，青儿，白灵，你们不要做任何抵抗，我带你们去一个安全的地方！”秦天说完便触动戒指，三人一起消失在了原地，进入了戒指空间里面。

    山顶上面，凌雨等人正在修炼，猛的被突然进来的三人吓了一大跳。

    “怎么回事！”凌雨看到白灵居然受了重伤，顿时脸色大变，八星境界的超级妖兽居然受伤了，太不可思议了，难道她遇到了九星境界的高手么。

    “等下再跟你说！”秦天说着抱着白灵急匆匆的朝着屋子里面走去，将白灵抱进了自己的房间里面，放在了床上。

    “快，雨儿，去采摘一些灵药过来！”秦天看着凌雨道。

    “不用，我这里有！”青儿手一翻，立刻便是出现了几颗灵果，天地灵气极为浓郁，秦天立刻接过，送到白灵的嘴巴。

    “来，张开嘴巴，百灵姑娘！”

    随即秦天伸手将灵果捏爆，化为汁液，流进了白灵的身体里面，化为能量快速的修复起了白灵的身体，在这个空间里面，不受任何的压制，所有白灵和青儿的实力都恢复到了八星境界，这对修复伤势很有好处，不过几分钟的时间，白灵的身体便快速呃复原了气息也是快速的强盛了起来，秦天看着没事，顿时松了一口气，青儿脸上的担忧之色也是瞬间消失。

    “我没事了，谢谢你秦天！”白灵看着秦天温柔一笑，从床上坐了起来。

    “没事就好！”秦天笑了笑，看着白灵，猛的发现白灵胸前的衣服破了，一坐起来，顿时衣服便是往外散开，两个雪白的大绵软顿时露出许多，几乎能看到那两个小葡萄了。

    “啊！”

    白灵发现了自己胸前走光了，顿时一声娇呼，急忙伸手护住了胸前，脸色大红。

    “咳咳，那个，你们聊一下，我出一下！”秦天也是 ...


------------

812 找到聚灵草 2更

﻿    812找到聚灵草

    两人足足吻了好几分钟，直到喘不过起来，才不舍的分开，千河一脸的羞红，靠在秦天的胸膛之上没说话，秦天则是一手抱着她，一手在千河的衣服里面摸索着，把玩着千河胸前那两个大绵软。

    “秦天，我想要了！”千河不好意思的道，很是羞涩，被秦天弄的下面都有些湿了。

    “嘿嘿，现在不行，外面有人，等她们都不再了，我们在好好的庆祝庆祝！”秦天看着千河色迷迷的笑道，亲吻了一下千河的额头，将手抽了出来，不再挑逗千河的**了。

    “怎么样，你到底发生了什么事了啊，修为怎么增长的这么厉害啊！”秦天看着千河问，这是她最想知道的。

    “我得到了西皇母的传承，她传授给了我《西皇经》！”千河道。

    “果然如此！”秦天一直猜测千河是不是得到了西皇母的传承，否则实力怎么会涨的这么厉害，逆天一样。

    “我现在修为已经达到六星五阶了，好像还在不断的增长，我都控制不住，好害怕，会不会出事啊。”千河看着秦天一脸担心的道，秦天听着却很是郁闷，丫丫的，你这是故意得瑟吧，老子还想不断的增长呢，能出什么事啊。

    “放心，没事的，你让她增长好了。”秦天看着千河安慰道。

    “恩恩，我以后就可以帮到你了！”千河紧紧的抱着秦天，很是开心。

    两人正聊着，这个时候青儿三人走了进来。

    “还有美女，秦天，你果然是个大色狼，居然在这里面藏了这么多的美女！”青儿一看到秦天立刻便指着秦天大叫起来，很是愤怒的样子。

    “咳咳那个我给你们介绍一下，这位是千！”秦天直接岔开话题，免得被青儿越扯越远，因为凌雨显然有些吃醋了。

    “你们好！”千河站起来，看着众人微笑着道，声音很温柔，笑容甜美，举止之间已经有种除尘的气质和白灵差不多了，这应该是得到西皇母传承的缘故，现在千河的样子几乎和西皇母一个样了，原来她本身就很像了，现在简直就是一样。

    “你好！”

    众女也是纷纷和千河打招呼，互相介绍一番，聊了几句，青儿一直说秦天是色狼，弄的秦天很是郁闷，你妹子的，你这是要挑起老子女了之间的大战啊，妈妈的，要不是看你修为高强，绝对把你绑了在床上狠狠教训一顿。

    众人聊了一会，秦天便和白灵青儿一起离开了戒指空间，因为还要去找聚灵草，没时间耽搁，凌雨和西岛合她们一起修炼，，千河也需要巩固修为，慢慢消化西皇母留给她的海量知识。

    重新回到神农秘境里面，秦天发现禁鬼消失了，没有再感觉到禁鬼的气息，这让秦天大大的松了一口气，虽然禁鬼暂时伤不了他们，但是秦天也不愿意一直被禁鬼盯着，那种感觉太不好了。

    “走，秦天，我们往这边去，如果没错的话，这里面交错着几个空间，我们只要不触动阵法，穿越这几个空间，就可以到达聚灵草所在的位置！”白灵道。

    “好，你们先走，我在后面断后！”秦天现在手里面有战剑可以自我保护和保护两女，让禁鬼不敢靠近。

    三人走了一会，便穿入了另外一片空间，一进去便看到地上出现一些尸体的碎片，来自各大家族门派的人，还很新鲜，鲜血都还流淌着，显然是刚死不久，应该是禁鬼干的，这帮人太不幸了，走到这里遇到了禁鬼。

    三人看了一会，继续前进，很快再次穿越了几个分割空间，终于走了出来，来到聚灵草所在的地方，不过此刻这里确实已经出了一群人了，足足而是多个人，都是各大家族的人。

    这帮人也是刚刚走出来，有些人身上还有血迹，和一些受伤的人，显然受到攻击了，可能是从禁鬼手下逃了出来，秦天三人一出现，这帮人便看了过来。

    “是他，魔头秦天，太好了，踏破铁鞋觅处啊，居然在这里送上门来了，大家准备好，杀了他！”一个门派的长老看着秦天，顿时欢喜的不得了，好像看到亲爹一样。

    “哈哈哈，终于来一个可以出气的了！”另外一个家族长老也是兴奋的道，进来这里，什么灵药都没找到，到是被禁鬼几乎弄死，现在看到秦天，顿时兴奋了，杀了秦天，可是可以得到很多的宝贝啊。

    一群人说着立刻便朝着秦天这边快速而来，准备围杀了秦天。

    “人类怎么都这么傻啊，难道她们没看到我们么！”青儿看着这帮人不屑的道，总是有找死的了前来。

    “咳咳，那个，我也是人类啊！”秦天看着青儿弱弱的道。

    “你是色狼，不是人！”青儿直接一句话将秦天给堵住了，让秦天话可说。

    “哼！死到临头了还敢在这里打情骂俏，速速把你身上的灵药并且功法全部交出来！”一个长老喝道，拿着剑指着秦天，很是嚣张。

    “跟他废话什么，直接上去杀了他我们搜就好了！”另外一个长老道。

    “不行，这个魔头杀了我们那么多人，就这么让他死了太便宜他了，一定要好好的折磨一下他，羞辱一下他才行，让他跪下来，给我们一个个磕头认错，在慢慢的将他杀死！”一个长老阴狠的道。“对，折辱他，慢慢弄死他，省的便宜他了！”有一个长老道，其他子弟也是纷纷支持，叫嚣着让秦天跪下来。

    秦天看着这帮人，很是淡定，看着他们不屑的道：“你们真的以为你们可以杀了我么，在我看来，死的是你，劝你们一个个自我了断好了，要是等到我动手你们可就是碎尸了！”

    “狂妄！在这里所有人都是法动用法力，靠的是力量和人多，我们这多人，你以为你还能打的我们们想，笑话，速速受死吧！”那个长老指着秦天大声的喝道，比的激动，显然是认为秦天必死疑了。

    却是，按照正常角度来说，现在的秦天真的是必死疑了，只可惜秦天这种逆天般的人怎么可以用正常人的角度看待呢。

    “很好，那我就让你们看看，死的是谁！”秦天淡淡一笑，战剑出手，冲着两边的白灵和青儿看了一眼，示意她们动手，随即率先杀了出去。

    “死吧你！”

    秦天大喝一声，一剑直直的朝着这个长老砍了下去，这个长老反都没反应过来，直接便是被秦天一刀砍成了两半死去。

    而青儿和白灵的速度就更快，他们在这里还能保持四星境界的实力，面对这些长老法使用法力的长老，简直切菜一般，秦天刚杀了一个，她们已经杀了四五个了，很是快速。

    “不好，他们2还能动用法力，怎么回事！”

    “快跑啊！”

    有人大喊道，一个吓坏了，立刻纷纷四下逃跑，秦天三人也不追杀，因为这里面杀阵太多，乱走的话，只能是死的下场。

    “轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    ...


------------

813 吻了白灵 3更

﻿    813吻了白灵

    这只蟾蜍通体碧绿，身上长满了绿色的脓包，脑袋上面长着九个眼睛，散发出强大的气息，很是敌视的看着白灵这个入侵者。[]

    “没想到这里居然有一只九眼碧蟾这种洪荒异种守护在这里，那就就一起收了送给秦天吧！”白灵看着九眼碧蟾自言自语的道，猛的身上散发出一道强大比的气息，一道巨大的独角白蛇虚影从白灵的身后浮现，散发出强大我威压，白灵几乎已经化为蛟龙了。

    九眼碧蟾看到白灵身后的巨大白蛇虚影，顿时不断的发抖，整个身体都趴在了地上，极为惊恐的摸样，这就是高阶妖兽对低阶妖兽的威压。

    白灵一挥手，一道光芒瞬间从她手上散发而出，落在了九眼碧蟾的身上，将其笼罩，被白灵直接炼化，皮肉尽皆消失，只剩下一颗玻璃球大小的绿色珠子飞了起来，落在了白灵的手里面，这是九眼碧蟾的内丹，可解百毒。

    白灵收了内丹，随即将聚灵草摘了下来，收进了准备好的玉盒里面，转身离开了洞穴。

    秦天已经装满了灵水，正准备进去，白灵却是已经出来了，落在了他面前，将手里的灵药和九眼碧蟾的内丹都交给了秦天。

    “已经拿到了聚灵草了，在玉盒里面，另外还有一颗九眼碧蟾的内丹，可解百毒，你只要含在嘴里面，便百毒不侵了。”白灵说着便将东西交到了秦天的手里面，秦天顿时极为激动，连连感谢，来这里这么多天了，终于是完成了任务了，现在只要出去就安全了。

    “好了，现在天色不早了，太阳快下山了，我们出去吧。”白灵道。

    “白灵姑娘，你不是要找什么灵药么，怎么这可么快出去。”秦天看着白灵问，之前进来的时候白灵可是说要找灵药，所以和他一起进来的。

    “找个屁的灵药啊，还不是因为怕你死了，所以找借口和你一起进来啊，笨蛋。”青儿白了一眼秦天道，刚说完便发觉不对了，自己嘴太快说漏了，看看白灵，一脸责怪的看着自己，顿时青儿便低下了头。

    秦天没想到白灵是为了帮自己才进来，顿时极为感动，自己和白灵不过相识几天而已，居然为了自己挺险进来这里，一时间，秦天也不知道怎么感谢白灵好，同时同时也很是疑惑，白灵为什么要帮自己啊。

    “好了，秦天，不要想太多了，我们出去吧！”白灵怕秦天问自己为什么要帮他，所以直接便是动身朝着外面而去，秦天和青儿紧跟在后面。

    出去比较顺利，三人不一会便出到了神农秘境的边沿，一路上也没遭到什么袭击，很是安全，连各大家族的人也没怎么遇到，那些人应该还在里面。

    很快，三人便离开了神农秘境，朝着白灵两人住的地方而去，秦天并没有立刻打算回去，而是准备在这里好好的灭杀一下各大家族门派的人，敢杀他，那这次就全灭了他们。

    回到白灵住的地方，秦天便将众女都从戒指空间里面带了出来，顿时一下子便热闹许多，这两个大妖很少出去外面，也很少和同类交流，遇到这么多人，显得很是高兴。

    最高兴的莫过于凌雨了，找到了聚灵草，她妈妈终于是有救了，喜的凌雨眼泪大把大把的往下掉，喜极而泣。

    “你们先聊着，我们出去一下！”秦天看着众人道，随即带着千河朝着外面而去。

    千河这是第一次来到秦天所在的世界，在神农架秘境里面她觉得和她那里也没什么区别，所以没觉得什么兴奋的。

    秦天带千河出来主要是商量击杀各大家族门派人的问题，千河现在实力是六星五阶了，实力完全是力压各大家族门派的人，不过毫战斗经验，空有一身战力，所以秦天便打算培养一下千河战斗的能力，这样才能帮助他杀掉各大家族门派的人。

    于是两人便在空地上面交战起来，因为只有这样，才能最快的培养千河的战斗能力。

    亮了一直战斗道太阳下山依然没有停下来，这个时候，神农秘境方向那边突然传来一阵滔天的血气，所有人都跑出来冲着那边看了过去，看到恐怖的血红色直接将整个涉农秘境覆盖，爆发出惊天动地的血煞之气，这是秦天有生以来见过的最恐怖的血煞之气。

    “神农秘境关闭了！”白灵道。

    秦天看着神农秘境那边，猛的发现那边似乎有一双眼睛朝着他们这边扫射而来，让所有人都一阵发寒。

    “主人，地下的那个恐怖东西出来了！”巴巴卡立刻便道，它说的便是神农秘境地底下面那个恐怖呃存在。

    “靠，不会出来是我们吧！”秦天惊道，不过并没有什么杀过来，那双眼睛扫了一下秦天这边，随即便消失了。

    “好可怕，什么东西啊！”凌雨浑身都有些发抖，众女脸上皆是惊骇之色，这种等级的强者好可怕，还好她们没遇到，否则就死翘翘了。

    “走吧，我们进去准备吃晚饭吧。”白灵说着便带着众人朝着洞府里面而去，秦天和千河对练的时候众女已经在里面准备好了晚餐了，极为丰富，各种妖兽的肉，灵果，灵酒等等，这些东西吃下去，对身体有极为大的好处。

    “来，大家，尝尝我酿制的灵果酒！”白灵拿着玉制酒瓶，给每个人倒了一杯酒，还没开始喝，那迷人的酒香味几乎要将人给迷醉了。

    “好香！”秦天拿起酒杯，闻了闻，然后喝了一小口，味道比的清甜，一喝下去，满嘴都是酒香味，而且还不会呛人，极为舒服，连修为都增长了些许。

    “好酒！”秦天大赞道，其他人也纷纷表示大赞。

    “你要是喜欢，等回去的时候我给你带一些出去，我这里还有一些！”白灵看着秦天笑道，秦天立刻便是表示感谢。

    随即一众人便开始大吃起来，秦天对于肉类有着比强大的爱好，烤好的妖兽肉比的香嫩，吃的秦天满嘴流油，好不舒服。

    一晚上，众人大口吃肉，大碗喝酒，好不痛快，一个个喝的都醉醺醺的，东倒西歪呃倒在地上，秦天没利用修为将酒精逼出来，所以也有些醉意，不过也没有完全醉了。

    白灵也没有，一桌人，也就剩下白灵和秦天没有醉，其他人全部都醉了，于是两人便将众女一个个弄到床上去，让她们睡觉，秦天和白灵则没有，两人安置好了众女，便走出来了洞穴，来到了外面。

    今天晚上的月亮特别的漂亮，很圆，照的大地一片雪白，秦天和白灵两人在月亮底下慢慢的走着，秦天已经记不清楚多久没有着惬意的在月光下漫步了。

    “白灵姑娘，我叫你白灵姐姐如何！”秦天转过头看着百灵问，觉的叫白灵姑娘有些生分。

    “嗯！”白灵温柔一下，点了点头，月亮之下的她看起来更加的美丽动人，尤其是喝了点酒之后，脸色微微发红，更加的美艳，秦天看着都有些呆了，有种强烈的想要吻上白灵的冲动。

    “你好漂亮，好像仙子一样，白灵姐姐！”秦 ...


------------

814 离开 1更

﻿    814离开

    “白灵姐姐呢，怎么不见了啊，青儿！”秦天看着青儿问道，一早上醒来，就没看到白灵，不知跑去哪里了，还没和白灵告别呢，而且昨晚上自己吻了白灵，不知道白灵是什么意思，会不会做自己的女人啊，要是那样，那就太爽了，有一个这么强大的女人跟在自己后面，以后什么大家族门派，全部死去。[guanm]

    青儿看了秦天一样，然后道：“白灵姐姐有些事要去办，一早就出去了，她告诉我你们不用等她告别了。”

    “这样啊，那好吧，以后有时间我再来看你们。”秦天看着青儿道，随即便和众女收拾好行装，除了千河，其他女人都被将送进了戒指空间里面去，然后便带着千河出发。

    “再见！”

    “再见！”

    秦天和千河冲着青儿挥了挥手，随即朝着神农架秘境出口那边儿去，两人走后不久，白灵便从旁边一处地方走了出来，看着离去了的秦天，眼神有些复杂。

    “白灵姐姐，你为什么不和他们告别啊，怎么回事啊，我看你的神色好像不大对劲啊，发生什么事情了啊。”青儿看着白灵似乎和往常不大一样，有些忧愁一样，这是她从来没见过的。

    “没什么，青儿，今天开始我要闭关突破，不要打扰我，你也好好修炼，不要离开神农架秘境这里，明白么。”白灵摇了摇头，脑海里面想起了昨晚上的事情，暗暗的叹了一口气，随即转身朝着洞府里面而去。

    “怎么回事啊！”青儿看着白灵一脸的疑惑，随即跟了过去。

    ……

    秦天和千河离开白灵两人的洞府，速度很快，千河现在是六星境界，已经可以御空飞行了，带着秦天极为快速的朝着出口那边儿去，没过一会，便看到了各大家族门派的人也正在快速的撤离，他们进来两百多人，但是直接折损了四分之三，只剩下五六十人，而且实力也差别很大，长老级别的人物只剩下不到二十个，其他的都是些年轻子弟。

    “走，我们下去，杀光他们！”秦天看到这群人就厌恶，天天追杀他，现在轮到他杀人了。

    两人很快便落到了地上，朝着大家族的那些人追赶而去，迅速的追上了他们。

    “各位，你们好啊！”秦天很是兴奋的冲着这帮人大喊一声，立刻所有人都在第一时间回过头来，看到秦天，愣了一下，随即大喜。

    这帮人在神农秘境里面折损惨重，一颗灵药都没找到，却死了那么多人，一个个肚子里面都是一团火气，此刻看到秦天，一个个兴奋比，因为秦天浑身都是宝物，杀了秦天，他们也就不枉此行了。

    “哈哈哈……魔头，你居然还敢来找我们，简直是找死，大家准备好，动手杀了他！”一个家族的长拿着武器激动的喊道，其他人纷纷拿出武器，准备攻击。

    “很好，人都齐了是吧，齐了的话，我就开始杀人了！”秦天笑道，猛的便是催动霸王决，将实力提升到了巅峰，下一刻，道衍万千被秦天演化了起来，一条条血红色的五抓金龙从秦天的身体里面飞了出来，全部一米多长，数量达到了三四百条，全部浮现在秦天头顶上空，发出比恐怖的气息，完全超过五星境界的攻击，达到了六星境界。

    “大家小心！”各大家族门派的人看到秦天这种阵势，顿时脸色大变，这攻击好可怕，好吓人。

    秦天将浑身的能量全部抽空，就为发动着绝世一击。

    “哼！今天，就是你们的末日，明年的今天，就是你们的忌日，去死吧！”

    秦天一声大喝，双手，猛的一推，霎时间几百头血龙立刻全部朝着大家族门派的人杀了过去，速度即如闪电。

    “不要慌，防御！”

    有长老大喊道。

    他的话刚喊完，霎时间，所有人都被这一阵恐怖的血龙攻击淹没。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    恐怖的爆炸声响起，一阵阵惨叫声伴随着巨大的爆炸声传递出来，惊的方圆几千米鸟兽飞奔。

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸声不断的持续着，爆发出来的恐怖血红色气浪袭击方圆千米，秦天和千河不得不飞上高空，免得受到波及。

    足足炸了十几分钟，终于是停了下来。

    尘埃落定，秦天和千河朝着下面看去，各大家族门派所在的地方此刻已经是一片焦土了，方圆一千米之内，寸草不存，正中心，一个直径三百多米的大坑出现在那里，深达几十米，好像大鱼塘一样，里面留下一些破损的兵器，人的尸体碎块等等。

    仅仅一招，秦天便将他们全灭，这种攻击，恐怖到秦天都不敢相信，居然一击杀掉了五十多人，这帮人要是趁早逃跑的话，也不至于全灭，一个个非要站在那里防御，结果饮恨了。

    “老公，你这招好可怕，我要是对上，就算使出全力，都没办法当下，只能避开！”千河看着地上的大坑慢慢的道，脸上的表情极为震惊。

    “是么，那看来还不错！”秦天笑了笑道，脸色很是惨白，刚才那一击，抽空了他所有的能量，现在只能靠千河带着他飞行。

    秦天急忙从戒指空间里面拿出一些之前在神农秘境里面的道的灵水喝下去，补充自己的能量，这些从灵脉里面流出来的水蕴含的灵气极为庞大，秦天喝了四五瓶，修为直接回复到了巅峰，堪比吸掉一个五星巅峰修为的高手的精血。

    “好了，搞定了，走吧，我们出去吧！”秦天看着千河道，随即千河便带着秦天朝着出口那边而去，速度非常的快，飞了两个多小时，便到达了出口，比在地上快多了。

    到了出口处，两人便落了下来，整理了一下着装，随即朝着外面而去。

    千河心里很是兴奋，终于要看到秦天所生活的世界了。

    “秦天，我有点兴奋，又有点害怕！”千河紧紧的抱着秦天的手臂道。

    “正常，等下出去外面看到一些没见过的东西千万不要吃惊！”秦天笑道，随即带着千河朝着前面出去，一会便进入了神农架景区里面，此刻这里的人也多了起来。

    第一次看到这么多对于千河来说奇装异服的人，让她比的兴奋，尤其是看到一辆汽车开过来的时候，更是吃惊，一个大盒子居然会动，千河差点动手击杀这辆汽车了，因为她感觉汽车好像要朝着她撞过来一样的，但是被秦天给阻拦住了。

    “没事，不要怕，那是汽车，不会撞你的，等下我们还要坐车呢！”秦天握紧千河的手笑道。

    “真的啊，我们要坐那个大铁盒子啊！”千河大喊道，声音大的直接将周围的人都吸引了过来，一个个听到千河惊呼的人顿时心中大骂千河土包子，结果一看到千河那种仙女般的脸庞一个个都呆住了。

    “阿飞，你看什么啊，我在这里啊，你要看我，负责我生 ...


------------

816 宋茜和乔希来了 1更

﻿    816宋茜和乔希来了

    “喂，谁啊！”秦天对着电话问道。[]

    “是我，秦天，宋茜，我和乔希姐姐来光州市了，就在你家门口，你快出来接我！”电话那边，传来许久不见的宋茜的声音。

    “你来光州市了？”秦天听到宋茜的话，有些吃惊，脑海里面不由的勾勒出了宋茜那小丫头的摸样还有乔希那个美女，身材一级棒啊。

    “是啊，你快出来接我，我就在这个别墅区的门口，他们不让我进去。”宋茜在电话里面不满的道。

    “好，我立刻过来！”秦天说完便挂了电话，朝着外面而去。

    “秦天你去哪里啊，带我去玩吧。我一个人在家，太聊了。”赵芷若看到秦天要出去立刻便跑过来抱着秦天的手，家里面各个女人都被秦天安排去自己的公司上班了，就剩下刚刚回来的赵芷若一个人，是在是聊之极，看到秦天出来了立刻便要缠着秦天要玩。

    “我去，门口接两个朋友，你在家里面等一下，很快就有人和你玩了！”秦天笑道，吻了一下赵芷若，随即朝着外面而去。

    还没到别墅区门口，秦天便看到了站在外面的宋茜和乔希，旁边还放着一个大行李箱。

    “秦天！”宋茜看到秦天走出来了，顿时极为高兴，立刻兴奋的冲着秦天招手，想要进来，但是却被保安给拦住了，不让进来。

    秦天一看，急忙加快脚步走过去。

    “他们是我朋友，放她们进来！”秦天冲着保安道。

    “天哥！对不起，我们不知道！”看门的保安看到秦天顿时脸都白了，居然阻拦了天哥的朋友，这不是找死么。

    “没事，走吧，我们进去吧！”秦天可有责怪保安，直接走到两女面前，伸手拿起行李箱，带着两女朝着里面走去。

    “怎么你们两个会想到来我这里啊，谁告诉你们地址的啊！”秦天看着两女笑问道，秦天认为天南市那一次任务之后就不会和两女再有什么交集了，没想到两女居然找过来了。

    “哦，小姐说想你了，所以来看看你！”乔希笑道，这个大美女看起来比之前更加的漂亮，今天的乔希穿着一件灰色的呢子大衣，下身则是一双保暖丝袜加皮靴，整个人看起来极为高挑，完美的身材即便是大衣也盖不住，胸前的两个完美球球很是高耸。

    宋茜一听到乔希的话，顿时脸色就红了，急忙道：“乔希姐姐你胡说，我哪有，我只不过是向来看看光州市什么样子，好不好玩而已，哪有想这个色狼啊，你才想他呢。”

    “是么，那你怎么脸红了啊！”乔希坏笑着道。

    “我这是……我这是自然红润，你不要胡说，乔希姐姐，你越来越坏了。”宋茜被乔希说中的心事，顿时羞得不得了，伸手去掐乔希的腰，吓的乔希急忙躲避，秦天在一边看着只是笑笑，没说什么。

    很快，秦天便带着两女来到自己住的地方。

    “色狼，没想到你这么有钱，居然住的比我家还好，你抢银行了啊。”宋茜阚泽面前的大别墅道，这别墅建的比她家的还要豪华，她没想到秦天居然这么有钱，不过这么有钱为什么还要来当她的保镖啊，找保镖的人才对啊。

    “咳咳……什么抢银行了啊，我就不能有钱啊！”秦天很是郁闷的道，自己手里一大把钱，有必要去抢银行么。

    很快，三人进入了屋子里面，赵芷若已经准备好了茶水点心了招待秦天带来的朋友了，没想到秦天居然带回了两个美女回来，一个胸大的不得了，一个小刁蛮魔女一样的款式，身材也不错，都是大美女。

    “来，我介绍一下，这个是我老婆，芷若，这位是我在天南市时候认识的朋友，宋茜，乔希。”秦天为三人介绍起来。

    “老婆！你有老婆了啊！”宋茜看着秦天不敢相信的道，猛的心里突然之间比的失落，秦天居然都有老婆了，瞬间宋茜原本喜悦的神色顿时消失不见。

    “是啊！”秦天笑道。

    “你们好，随便坐，我给你倒茶！”赵芷若很是大方的看着两人笑道。

    “好，谢谢！”乔希笑了笑，随即做了下来，宋茜则是呆呆的站在那里，好像傻了一样。

    “你没事吧，小丫头！”秦天看着宋茜突然之间就愣住了，怎么回事啊。

    “啊……没事！”宋茜回过神来，很是勉强的一笑，随即坐了下来，眼睛打量了一下赵芷若，发现赵芷若比自己漂亮很多，论是相貌还是身材还是身高，都不是自己所能匹敌的，难怪秦天和自己在一起都没想过赚自己便宜，原来找了个这么漂亮的美女做老婆了。

    “来，宋茜是吧，我比你大，就叫你小茜吧，来，喝点热茶！”赵芷若看着走神的宋茜笑道，将一杯茶递给了宋茜，但是宋茜并没有立刻接，直到乔希碰了她一下，她在回过神来。

    “谢谢。”宋茜你忙道，。

    “你没事吧，怎么老是走什么啊，不会病了吧！”秦天看着宋茜很是疑惑，刚刚还很高兴的，怎么一下子看上去很不开心的样子啊。

    “啊，我没事，那个，洗手间在那里啊，我去上个厕所！”宋茜问道。

    “在那边！”秦天指着厕所的方向道，宋茜急忙站起来朝着厕所而去，进了厕所，立刻便将门给锁住了，靠在门口大口的喘着气，捂着胸口，好像跑了很久一样。

    “宋茜啊，还没开始呢，你千万不能伤心，就当什么都没发生过，没发生过，忘掉这个色狼！”宋茜自言自语的道，一边说，一边拧开水龙头，鞠了一把冷水浇在脸上，冰凉刺骨的冷水让她稍微清醒一点。

    “小丫头没事吧，我怎么看她好像不大开心啊，刚才还好好的，怎么一下子就这样了啊！”秦天看着乔希问道。

    “还不是因为你啊，你这个大流氓！”乔希还没回答，赵芷若白了秦天一样，这让秦天很是不解，因为自己，怎么怎么她了啊。

    “因为我，我又没怎么她？”秦天很是郁闷。

    “笨蛋，瞎子都看得出来她喜欢你啊，刚才你一介绍说我是你老婆，她情绪就不对了。”赵芷若点醒道，乔希赞同的点了点头，来这里完全就是因为宋茜这小丫头喜欢上了秦天，所以拉着乔希来这里找秦天，没想到来到这里秦天居然老婆都有了，宋茜能开心么。

    乔希发现自己心里都似乎有些难受，不过她毕竟比乔希大，思想成熟一点，很容易就控制住自己的情绪。

    秦天听着赵芷若的话，感觉比郁闷，这小丫头居然喜欢自己了，靠，她不是最讨厌自己么，居然喜欢上自己了，没道理，不科学啊，而且自己对她也是完全没有人任何的感觉，也难怪自己想不到宋茜为什么生气了。

    “真的假的啊，不可能吧，这小丫头之前可是被我教训的很惨啊，即便是不生我气也不会喜欢上我啊，你们搞错了吧。”秦天看着两女一脸的不相信。

    “真的， ...


------------

817 原来是杀手 2更

﻿    817原来是杀手

    车祸一出，立刻周围许多人都冲了过来围观起来，不过谁也没有冲去扶起那个老太太，都是围观，怕被讹上，有人也拿出手机报警起来，叫120救护车。[]

    “你没事吧！”秦天快速的冲过去，看着地方的老太太问道，俯下身，伸手去扶她。

    “哎呦，我的胸口好疼啊，疼死我了，我的脚啊！”老太太惨叫起来，嘴角还带着丝丝血迹，显然是受了内伤了，秦天一看，立刻便要动用能量去给老太太疗伤。

    “怎么回事吗，发生什么事了！”这个时候，两个附近巡逻的交警走了过来，拨开人群直接朝着秦天走来。

    “你撞人了是吧，起来，跟我们去跑出警察局一趟！”一个警察直接便是拿出手铐，将秦天给拉了起来，拿着手铐便朝着秦天的双手铐住。

    “等等，警察先生，她受了伤，我先给她治疗一下，再带我去也不迟！”秦天看着警察道。

    “少废话，你又不是医生，治疗什么啊，想要趁机逃跑是吧，少给我来这一套，走，去警察局，她自然会有医生来治疗！”另外一个交警不爽的冲着秦天怒道。

    “走！”赵芷若急忙大喊，但是已经来不及了，警察直接将车门一关，发动车子便离去。

    “秦天！”赵芷若大喊了一句，但是毫作用。

    “我们先看看地上的老太太吧，看看在怎么样了，秦天不是违法交通规则庄夫人，只要赔点钱，应该没什么事！”乔希道。

    “咦！那个老太太呢，怎么不见了啊！”这个时候，有人喊了起来。

    “对啊，怎么不见了啊，刚刚还在地上的啊，去哪里了啊！”

    这个时候，人们发现地上的老太太不知道什么时候居然不见了，三女一听，顿时便朝着老太太躺着呃地方看去，结果地上什么都没有。

    “不好，可能秦天要出事了，我们快去看看！”赵芷若猛然有种不好的预感，立刻快速的冲上车，发动车子，乔希和宋茜也急忙上车，三女驾车快速的朝着那辆警车离去的方向追了过去。

    此刻，警察上面。

    秦天被锁在警察的，后面两个警察正在他们前面坐着。

    秦天看着前面的两个警察，又看看了看头顶的车棚，笑了笑，然后道：“你们是杀手天堂的杀手吧，演的还不错，气息掩饰的很好，差点就让人上当了。”

    两个警察听到秦天的话，双双回过朝着秦天看来。

    “不错，我们是杀手天堂的人，虽然我们已经被你发现了，但是太差了，你照样被我们抓了，现在我们找个风水宝地，让你死个安乐。”一个杀手笑了笑道，很是淡定，认为秦天死定了。

    “是么你认为这样就能困住我么！”秦天看着两了慢慢的道，丝毫没有任何的担忧。

    “我们知道你厉害，所以特意打造了一副万炼精钢手铐还有这个车内万炼精钢牢笼，足以困组六星境界的高手，而你不过五星境界而已，所以，你是没办逃走的，你还是乖乖的等死吧！”杀手依然得意的道。

    “哦，这样啊，是么，那我倒要看看，你怎么困住我！”秦天说完，猛的白光一闪，整个人瞬间钻进了戒指里面，消失在车厢里面，只留下一枚戒指。

    瞬间，两个杀手脸色都大变。

    “怎么回事，人跑去哪里了快停车！”一个杀手喊道。

    “不用挺了，我还在这里，你的手铐还给你！”白光再次以上，秦天猛的再次出现在车后面的牢笼里面，手里拿着一副断开的手铐直接从牢笼缝隙扔了出去，砸在了那个杀手的鼻子上，这个杀手躲都躲不了，直接一声惨叫，必须哗啦啦的就流了出来。

    “哼！想杀我，你们还嫩了点，头顶的老家伙，去死吧！”秦天猛的战剑出手，直接朝着车顶一插而去。

    “咻！”

    “啊！”

    一声惨叫，鲜血顺着车缝隙流了下来，外面车顶上，刚才那个被撞车了老太太此刻正趴在上面，此时她的身体直接被扎穿，瞬间死亡，秦天一收剑，这个老太太直接便是从车顶掉落下来，落在马路上死去。

    这个老太太死的可谓真的是很冤啊，实力高达五星八阶，但是因为太过自大，以为搞定秦天了，而且还趴在车顶上，结果秦天一剑击杀而去，直接击穿了她的丹田，让她一招丧命，这应该是死的最憋屈的五星八阶高手了。

    “师傅！”那两个杀手眼睛都红了，秦天居然将他们两个师傅给一剑杀了，瞬间两人大怒，可以影藏的气息爆发了出来，极为恐怖，实力达到了五星六阶和五星七阶。

    “垃圾，你们也都给我去死吧！”秦天战剑一挥，什么万炼精钢瞬间便是被他切豆腐一样切开，再一挥，瞬间车顶也是被秦天给削开，顿时大量的风便吹了出来，

    “去死！”没开车的那个杀手大怒，猛的便朝着秦天一拳杀来。

    “死的是你们，老婆，给两个傻逼给你练下手！”秦天直接便是一挥手，将两个杀手给收入了了戒指里面，交给千河处理。

    车子一下子没人开顿时横冲直撞，直接朝着路边的路灯撞了过去。

    秦天一个飞车跳跃，直接落地，隐身消失，免得被众人发现。

    “轰！”

    车子直接撞在路灯上面，瞬间发出一声巨响，顷刻死火，翻倒在地。

    秦天没理会这么多，看了看后面，赵芷若三女开着车追了过来了，秦天立刻便是快速的冲了上去，一个瞬移，出现在车子面前，伸手拉开了副驾驶的门，做了进去，吓了三女一大跳，车门怎么好好的打开了啊。

    等秦天取消了隐形，更是直接吓了宋茜和乔希一大跳。

    “秦天，你在上来的啊。”宋茜看着秦天吃惊的问。

    “就这样啊，你不是看到了么！”秦天笑笑道。

    赵芷若也被秦天吓了一跳，本来看到车子撞了想要停下车去看看的，看到秦天没事了。，出现在自己面前，顿时便放弃了停车。

    “老公，发生什么事了啊，是不是有杀手啊。”赵芷若问。

    “嗯，杀手天堂的人来了，刚才那个老太太和那两个警察都是杀手天堂的人，故意制造车祸想要借此击杀我，不过可惜他们实力太差了，反而被我杀掉了。”秦天轻描淡写的道，很是轻松。

    三女看着一阵疑，还好之前都看看过秦天战斗，知道秦天的厉害，知道秦天杀过人，所以也没什么惊讶的了。

    “走吧，我们就去前面的凯悦酒店吃饭吧！”秦天指了指前面几百米出巨大的广告牌道。

    后面这边，一辆车子缘故的撞在路等这边引来大量人的围观，他们发现车子里面居然没人，顿时吓坏了，一个个说有鬼，是鬼在开车，纷纷拍照发微博。

    ……

    秦天这边，车子停在，凯悦大酒店门口，四人下 ...


------------

818 阻击手

﻿    818阻击手

    很快，菜便上来了，众人开始吃了起来，二十几个菜，四个人来说，真的是太多了，不过秦天不能按照正常人的角度来算，所以而是多个菜也就是刚刚好狗而已。

    宋茜刚刚还有些担心，自己报复一下秦天浪费了那么多的菜，现在一看，完全不用担心，秦天吃东西完全就是猪一样，不能按一碗一碗的来算，应该是以桶为单位来计算的。

    “嗯，蛮不错，这里的菜还可以！”秦天一边吃，一边道，伸手给大家一人倒了一杯红酒，一边喝一边吃，好不快活。

    “怎么样，你们下午想去什么地方玩，是去购物呢，还是去参观博物馆之类的地方啊。”秦天看着宋茜和乔希问。

    “我要去购物，我要你买单，我要买穷你！”宋茜看着秦天一副生气的摸样，好像秦天怎么了她一样。

    “没问题，多少我都买单！”秦天随意的笑道，丝毫没放在心上，随即看向乔希，眼神询问她想怎么样。

    “我也跟着一起吧，在天南市很少出来逛街，既然来了，那就好好逛逛街。”乔希笑了笑道，随即拿起红酒小喝了一口。

    “好，那我今天就陪三大美女逛街，做你们的贴身保镖！”秦天笑道。

    “嘭！”

    话音刚落，猛的一声巨响从外面传来。

    “趴下！”

    秦天想也不想，瞬间便是一把将身边的乔希拉了过来，压在自己的身下，赵芷若也是瞬间将什么的宋茜给护在了身体下面。

    “轰！”

    瞬间四人旁边的玻璃轰然破碎，一个巨大的子弹直接击穿玻璃，朝着秦天射来，被秦天直接一只手给拍开了，而这个时候炸开的大量的玻璃碎片四处纷飞，朝着四周围射去。

    秦天身上瞬间爆出一道无形的能量，将所有射向四人的玻璃碎片全部荡开，免得伤到众女。

    “走，离开这里，芷若，带着她们找个地方躲起来，我去解决那个阻击手！”秦天看着众女喝道，随即整个人直接便是朝着被阻击枪子弹炸开的大洞跳了下去，饭店里面的人都傻了，秦天这是不要命啊，跳楼自杀啊。

    对面大楼那里，阻击手嘴里大骂一声，居然一枪没有杀掉秦天，看着秦天居然朝着他这边冲来，立刻再次瞄准，准备设计。

    “咻咻！”

    此刻秦天奔跑在街道上，身影猛的直接变成鬼魅一般，只留下阵阵残影，快的朝着对面大厦掠去。

    “哼！敢杀我，我就让你去死！”秦天心里冷冷的道，看着面前十几层的高楼，手一挥，透明的蛛丝猛的便是飞射到了天台上面，瞬间整个人直接便是飞上了天台，落在了阻击手的身边。

    那个阻击手还在对着瞄准器寻找秦天的身影，但是现秦天居然突然之间不见了，让他很是疑惑。

    “咦，怎么不见了啊！”老外疑惑的道。

    “不找了，我在这里呢！”秦天拍了拍还在寻找自己的阻击手道，这个阻击手顿时大惊，猛的抬起头，看到冲着他笑眯眯的前天，冷汗都出来，瞬

    间便是快的摸出手枪，冲着秦天猛的开枪起来。

    “去死吧！”

    “嘭嘭嘭！”

    阻击手瞬间便是直接将子弹夹里面的全部都给打光了，心里暗想，这下秦天死的不能再死了吧。

    “不错，你的玩具还可以！”猛的，阻击手还没回过神来，手里面的枪便被秦天给拿过来，一只手直接将手枪给捏成了一堆废铁，扔在地上。

    “你……你没死，你不是人！”阻击手看着秦天都傻了，子弹全部打在了秦天的身上，秦天居然一点事都没有，阻击手几乎都要被吓尿了。

    “怎么不是呢，您看我，这么帅，不是人是什么啊！”秦天看着阻击手笑道，慢慢的走了过去。

    阻击手看着秦天走了过来，二话不说，立刻转身就跑，遇到秦天这种怪物，他可不是对手，他能感受到秦天的强大，完全可以碾压他。

    “哼！走去哪里呢，你走的了么！”秦天冷冷一笑，瞬间便是出现在了阻击手的面前，一伸手，直接便是掐住了他的脖子，直接举了起来。

    “啊……放开我，放开我！”阻击手操着蹩脚的中文大喊道，双手拼命的分开秦天的手，但是根本没办法分开。

    “好，我会放开你的，不过，不是现在，现在，你先好好享受一下死亡！”秦天一脸的冷笑，恐怖的杀气从他身上弥漫而出，下一刻，阻击手的身体皮肤开始寸寸爆开，鲜血化成血雾，被秦天吸收进去。

    “你……你是魔鬼，魔鬼！”阻击手看着秦天，一脸的惊恐之色，没几下子，整个人就死去了，化成了一具干尸，被秦天扔在了地上。

    秦天随即将阻击手的阻击枪给收了起来，然后从天台隐形纵身跳下，免得被人看到引起围观，但是事实上，已经引起围观了，从秦天从酒店跳下来那一刻，就已经有许多人围观秦天了，不过秦天度太快了，他们看不到。

    下了地面，秦天立刻快的朝着酒店里面而去，同时身形也显化了出来，回到了酒店里面，找到了赵芷若等人，正被酒店的保安保护着。

    “秦天，怎么样了！”赵芷若看到秦天回来，立刻便着急的问道。

    “没事了，走吧，我们买单离开这里！”秦天看着赵芷若道，随即带着三人朝着柜台而去，刷开买了单，便朝着外面而去。

    “等等，四位，警察来了，需要你们配合！”这个时候，一个保安喊道。

    “没空，你们自己说就好了！”秦天完全不理会，带着四女直接开车离去。

    ……

    离开了了酒店，秦天便开车带着四女来到光州市最大的购物广场，维多利亚购物广场，这个地方属于国际名牌的汇集地，里面拥有国际上面出名的品牌两百多个，几乎你能想到的出名牌子这里就有。

    “走吧，我们进去吧，这里可是你们女生最喜欢的地方！”秦天看着四女笑道，话音刚落，三女已经朝着里面奔跑而去，完全无视秦天。

    女人就是这样，见到漂亮衣服包包什么的，就不顾一切的扑过去了，秦天看着直摇头，急忙跟了上去。


------------

819 找死 1更

﻿    819找死

    “乔希姐姐，你买这个包包吧，这个是爱马仕今年最新款呢，你看着颜色，多漂亮啊，很适合你。”爱马仕专卖店里面，宋茜拿起一个爱马仕的包包对着乔希道。

    乔希看了看，确实很漂亮，但是价格太高了，达到了将近十万块，太贵了，乔希可没那么多钱买。

    “太贵了。”乔希摇摇头道，虽然她看着也很喜欢，但是她没那么多钱买。

    “是啊小姐，这款包包非常的适合你的气质，你要是喜欢我们可以打折的，这是我们今年最新款，现在只剩下一件了，你要是喜欢的话，我们可以给你打七点九折，还可以给你办理全年会员卡，以后你到任何一家爱马仕专卖店里面都可以享受八折优惠。”店里的销售员立刻走过来看着乔希道，引诱乔希买下来。

    “给我包起来吧！”秦天看出来乔希很喜欢，立刻便对着店员道，店员顿时大喜，没想到秦天看上去不怎么像有钱人，出手却这么阔绰，想都不想就买下来，果然是人不可貌相啊。

    “不行，秦天，太贵了！”乔希急忙阻止。

    “没事，几万块钱而已，你喜欢就好了，来这里，我是东道主，你想要什么尽管跟我说！”秦天看着乔希笑道，随即对着店员说，让她包起来。

    “就是啊，乔希姐姐，反正这个大流氓有钱，我们要是不狠狠的宰他一顿怎么行呢，你就不用为他省钱了。”宋茜拉着乔希的手道，好像花自己的钱一样理直气壮。

    “那好吧，谢谢你了，秦天！”乔希看着秦天道。

    “先生，你们稍等，我立刻就去给你们打包！”店员道，说着便要拿起那款包包走，但是这个时候一个女人的手却是很快的一把拿住了那个包包。

    “这个包包我要了，刷卡吧！”那个女人直接拿起了包包，一张银行卡递了过去，秦天听到四人不由的看了过去，看着一个涂着浓妆的妖艳女子挽着一个肥胖的中年男子站在旁边，两人很是亲热的样子，那个肥胖的中年男子不断的在这个打扮妖艳的女子身上摸来摸去，神色猥亵。

    “不好意思，小姐，这款包包已经被这个小姐买下了，你换一个吧，真是抱歉。”店员看着妖艳女子道，没有伸手接她的银行卡。

    妖艳女子听到店员的话，立刻便转头朝着秦天四人看了过去，那个肥胖的中年男子也看了过来，看到三女顿时眼都直了，没想到眼前居然站扎三个美女，尤其是中间那个，胸部好大啊，有e杯吧，中年男子看着口水都快流下来了，很是恶心的咽了一口，双眼肆无忌惮的在乔希三女身上扫了起来。

    那个妖艳女子看到三女，顿时露出一副妒忌之色，她本来觉得自己很漂亮，但是一看到三女，顿时感觉自己好像掉了一个档次一样，女人和女人之间，往往不用开口，就会自动成为敌人，尤其是漂亮女人之间。

    “我先拿到手的，我要了，你们选别的吧，没问题吧！”妖艳女子看着四人冷冷的道，说完也不管四人，直接自顾自的看起了手里的包包。

    “喂！你干什么啊，丑女人，这是我们先看上的，我们应经要付款了，你凭什么抢我们的啊。”宋茜顿时大怒，这个女人好好的横插出来抢她们看上的包包，语气还这么嚣张，简直是岂有此理啊。

    打扮妖艳的女人一听，顿时脸色大变，极为生气，指着宋茜大怒道：“死丫头，你说什么啊，你居然敢说我丑，你不想活了啊，知道我是谁么，知道我老公是谁么，信不信我打个电话，让人弄死你啊。”

    “我管你这个丑八怪是谁啊，把包包还给我们！”宋茜大怒道，一伸手直接将包包给夺了过来。

    “死丫头，你找死！”妖艳女子勃然大怒，立刻便伸手一巴掌朝着宋茜拍了过去，宋茜没想到这个丑女人居然敢打自己，躲都来不及躲避。

    “啪！”

    “啊！”

    一声脆响，瞬间妖艳女子出一声惨叫，整个人都倒在了地上，捂着脸惨叫了起来，她的巴掌还没达到宋茜，秦天便是一巴掌拍了出来了，这个女人简直不知死活，自己身边的人她也敢动，简直是不想活了。

    宋茜本来以为自己要挨打了，没想到秦天居然出手一巴掌将女人打到了，顿时宋茜心中大喜，极为高兴。

    “啊……你居然敢打我，老公，快帮我教训他，他居然打我！”妖艳女子站起来指着秦天冲着那个肥胖的中年男子喊道。

    肥胖男子脸色一沉，看着秦天冷冷的道：“这位朋友，你知道我是谁么，我的女人你也敢动手，不想在光州市混了，

    么，乖乖的给我自己打自己一巴掌，再给我们赔偿二十万，否则，你别想从这里走出去。”

    肥胖男子很是嚣张的指着秦天威胁了起来，眼睛却是看向了秦天身边的三个大美女，眼神色迷迷的，妖艳女子看在眼里很是不爽。

    “啪啪啪啪……！”

    肥胖男子话音刚落，直接便是被秦天几个大巴掌刮了下去，瞬间被打得倒在地上才惨叫，脸肿的好像猪头一样，满嘴流血，牙齿都掉了好几颗。

    “我管你是谁，再敢威胁我，我就弄死你！”秦天看着地上的肥胖中年男子冷冷的道，直接带着三女去付钱。

    “老公，老公！”妖艳女子看着地上满嘴流血的中年男子着急的大叫起来，四周围围观的人没想到秦天这么猛，直接动手，还以为秦天会被这个中年男子羞辱呢，结果什么都没有。

    “妈比的，小子，你给老子等着，老子绝对弄死你！”中年男子看着远处的秦天大骂道，从地上站起来，拉着妖艳女子愤怒的朝着外面走去。

    “哈哈哈……前天，你刚才可真是厉害啊，直接将那头肥猪给倒了，真爽啊！”宋茜抓着秦天的手兴奋的道，秦天却是随意的笑了笑。

    随即四人付了款，朝着店外面而去，朝着下一家服装专卖店而去，四人逛了一个下午，买了一大堆的东西足足一百多万的货物，全部秦天拿着，好像搬运工一样。

    “走吧，我们回去吧！”赵芷若看着三人道，随即一起朝着外面出去。

    刚出去没几步，十几个小混混一样的人便从一旁角落里面冲了出来，将秦天四人给包围住了，与此同时，那个被秦天打过的肥胖男子挽着那个妖艳人也从后面走了过来，两人嘴巴都肿肿的，显然伤还没好。

    “哼！小子，你终于出来了，可让我好等啊！”肥胖男子看着秦天冷冷的道。

    “滚开，我现在没时间陪你们玩，你们要是不想死的话立刻从我们眼前消失，否则的话我让你生不如死！”秦天看着肥胖男子冷冷的道。

    “哼！死到临头了还敢这么嚣张，小子，你知道我是谁么，我告诉你，我是申达集团的总经理，等罪我你死定了，现在乖乖的给我跪下来磕头求饶，我可以考虑不废了你，否则的话，我让你这辈子都躺在床上！”肥胖的男子指着秦天嚣张的不得了 ...


------------

820 秦天的老婆们 2更

﻿    82o秦天的一群老婆

    别墅里面，众女都已经回来了，萧瑜和林晓怡两人正在忙活着晚饭，韩诗雨几个则是看电视的看电视，玩纸牌的万纸牌。

    “姐夫怎么还不回来啊，跟我姐到那里快活去了啊，真是无聊死了。”赵芷芸拿着纸牌闷闷不乐，完全没有心思玩牌，在公司里面忙了一整天，准备回家和秦天玩游戏欺负一下秦天的，结果秦天居然不知道跑哪里去了，电话也关机了，赵芷若的到时没关机，但是却是没人接。

    “等下那个大色狼火来一定要好好的教训他才行！”韩诗雨恨恨的道。

    “对，我同意！”泠月也举手表示赞同，随即三个人开始商量等下怎么整蛊秦天。

    这个时候，秦天却是回来了，不过却不是他一个人回来，而是带着她们熟悉的赵芷若以及另外两个不认识的美女回来了，瞬间屋内众女的目光都被吸引了过去，全部停下了手头的工作，看向了秦天四人。

    “怎么了，我变帅了么，变帅了你们也不用这样看着我吧！”秦天看着众女居然齐刷刷的看着自己，很是疑惑，难道自己身后有什么奇怪的东西么，秦天回头看看也没有啊。

    “我……我们走错了么，秦天！”宋茜没想到一进屋子原本空无一人的别墅居然出现了六个大美女，个个张的都很有特色，尤其是其中一个，长得居然还和赵芷若一摸一样，只不过看上去比较调皮一点的摸样。

    “没有，进去吧，我给你们介绍一下！”赵芷若看着宋茜和乔希笑道，带着两女朝着屋子里面进去，秦天也进去将手里买回来的名牌放到一边去。

    “那个，我介绍一下，这位是宋茜，这位是乔希，是我在天南市时候雇主的女儿和管家……！”秦天给双方介绍了一下，将厨房里面的萧瑜和林晓怡也拉了出来。

    一介绍完宋茜和乔希都傻了，这些女人居然都是秦天的老婆，不会吧，这些女人居然愿意共侍一夫，两女都不敢相信，以为自己是做梦，狠狠的掐了自己一下，疼的半死，眼前的景象依然一摸样，不是在做梦。

    “雇主的女儿和管家？我怎么看着那么不想啊！”泠月走到秦天面前，扯着秦天的耳朵狐疑的道。

    “对啊，老实交代，你是不是祸害人家了，说，坦白从严，抗拒更严！”赵芷芸也揪住了秦天的两位一只耳朵。

    秦天急忙将两女的手给拿开，道：“骗你们干什么啊，你以为我秦天是什么人啊，是见到美女就想要占为己有的那种人么，是见到美女就两腿软的人么！”

    “是！”

    众女异口同声的道，很是整齐响亮，吓的秦天差点摔倒，***，有你们这样说自己老公的么。

    “我誓，绝对是普通朋友，若不然我天打雷劈！”秦天举起手无奈的看着众女，他和宋茜乔希真的没什么关系啊。

    “不信，怎么不见你有男性朋友啊，一直都是女生，你怎么不带个男人回家啊！”韩诗雨一脸凶色的看着秦天。

    “哪有，疯子他们不是来过么，他们不是男人么！”秦天很是郁闷。

    “呸！除了他们你就没有带过其他男人回来过，女人倒是一大堆，色狼！”

    “对！色狼！”

    “大色狼！”泠月韩诗雨和赵芷芸三人一整围攻秦天，秦天干脆不解释了。

    乔希看着秦天的女人吃醋了，急忙道：“大家不要误会，我们和秦天真的没什么关系，我和小姐不过是来光州市玩的，刚好秦天在这里，就在这里住下了，如果有什么地方惹怒大家了，我们立刻搬走！”乔希看着众人一脸的歉意，以为众女看到她们不高兴。

    “嘻嘻，乔希姐姐，你想太多了，我们怎么会不欢迎你呢，我们不过是玩玩这个大色狼而已，嘻嘻，你不也要在意！”泠月立刻便走过去一把抓住了乔希的手，笑嘻嘻的很是开心的样子。

    “就是啊，就是啊，我们欢迎还来不及呢，怎么会不高兴呢，我们只不过不喜欢那个大色狼而已。”赵芷芸白了秦天一样，飞快的跑过去拉住两女的手，很是热情的请两女坐下。

    很快，众女都用自己的热情表达了对宋茜乔希到来的欢迎，完全将秦天凉在了一边。

    “有木搞错，我才是主角啊！”秦天很是郁闷的道。

    “你是大色狼！”众女齐齐的看着秦天翻白眼道，随即一阵大笑，不多一会，两女便和秦天的女人融洽的在一起，然后八卦便聊开了，全都是和秦天

    有关的，比如说秦天有没有趁机赚她们的便宜啊，又没偷偷看她们洗澡，有没有偷窥她们的胸部啊，之类的，一大堆。

    听的秦天都快哭了，***，我有这么劣质的人品么，算了，我还是去厨房帮忙吧，秦天很是郁闷，朝着厨房而去。

    萧瑜和林晓怡正在里面忙着煮菜。

    “姐，晓怡，我来帮忙你们吧，有什么需要我的。”

    “来的正好，帮忙把胡萝卜切了！”林晓怡头也不回的道，将洗好的胡萝卜递给秦天，继续忙着手里的活。

    “秦天，你准备收了她们两个么！”萧瑜装过头看着秦天问。

    秦天摇了摇头，现在女人那么多了，哪里有心思再收啊，先在最主要的进军帝都的事情，女人已经很多了，太多了秦天也照顾不过来，暂时先不想女人的事情了。

    “那个乔希是什么啊，我怎么感觉她给我一种怪怪的感觉啊。”萧瑜继续问道。

    “对啊，我也感觉有些奇怪，但是又说不出来哪里奇怪了。”林晓怡也接话道。

    “有问题？我想想，似乎还真的是，她上次身体得了一种奇怪的病，她的灵魂很特别，元神会自己修炼，一旦吸收不到修炼需要的能量就会消耗自己身的能量，消耗本身的生命力，很是奇怪，我上一次为了救她，差点把命都搭进去了。”秦天想起上次的事情就行有余悸，被乔希的元神吸住，挣扎都没办法挣扎，太可怕了。

    “自动吸收？还有这种事情！”两人听到秦天话，都很是吃惊，秦天点了点。表示没有骗她们

    “那怪我看她觉得怪怪的，原来灵魂出了问题！”萧瑜点了点头，一如若有所思的样子。

    不一会，饭菜便做好了，一众人坐在餐桌上，围了大半张桌子，秦天看着面前一堆美女，心里那叫一个高兴。

    不过宋茜却不是很高兴，她来这里是为了秦天而来的，结果来到这里现秦天居然有老婆了，而且还不止一个老婆，宋茜差点崩溃了，秦天居然这么花心，自己该怎么办啊，现在她心理面极为生气，可是心理面却依然喜欢秦天，无法舍弃，让她不知如何是好。

    “等下我们吃完饭去别墅区那里面唱k吧，上次去好好玩，我都没有玩尽兴，今晚上我们再次，当做欢迎宋茜和乔希姐姐的晚会，大家赞同么！”赵芷芸举着手看着众女道，一个个立刻便是赞同，在公司忙了一整天晚上放松放松也好。 ...


------------

821 林晓怡被威胁 3更

﻿    821林晓怡遭人威胁

    “我要唱歌，我要唱歌！”赵芷芸无比兴奋的嚷嚷起来，一口气便点了十几歌放在那里，活脱脱的一个麦霸，泠月也急忙跑去点了一大堆的歌，这两个小妞看摸样是准备巴掌整个晚上。

    “乔希姐姐，宋茜，你们要唱什么歌啊，我给你们点！”赵芷芸走到两人面前笑眯眯的问道。

    “没事，你们唱就好了，我不怎么会唱。”乔希道，宋茜也表示不用，本来她是很喜欢唱歌的，但是因为秦天的事情搞得心情不是很好，所以没什么心情唱歌。

    “那好吧，我们唱好了！”赵芷芸一点也不客气，果断的顺从了两女的意见，惹得众人直翻白眼，这两小妞看来今晚果然是要巴掌整个麦克风了。

    “来，快塞上！”韩诗雨拧了几个纸巾小球递给乔希她们，两个不知道什么意思，看着一个个都塞耳朵很是奇怪。

    “怎么了啊”！秦天看着燕水瑶问到，刚问完猛的秦天耳边便传来一阵鬼叫之声，吓的秦天差点摔倒在地。

    一看，赵芷芸正拿着麦克风在那里拼命的唱着本世纪最火的歌曲《最炫民族风》，本来这歌就不咋地，结果赵芷芸一唱还来个走音走调，完全是折磨人啊，不知道的还以为谁打她了。

    “果然，你们的选择是和明智的！”秦天立刻伸手捂住了耳朵，免得晚上回去做恶梦。

    “太好听了，我也要一起唱！”泠月兴奋的喊道，说完拿着麦克风和赵芷芸合唱起来，你一句我一句，唱的不亦乐乎，秦天本来觉得赵芷芸长唱的已经不怎么样了，结果泠月一开口，秦天顿时感觉尿意盎然，终于明白了什么叫做催人尿下了。

    “来，秦天，我们喝酒，摇色子！”韩诗雨大声的冲着秦天道，叫其他他女人一起玩，让赵芷芸她们两个在那里折腾。

    两人在那里勾肩搭背的唱着，好像遇到知己一样，颇有惺惺相惜之意，但是秦天看着怎么都觉得这叫做物以类聚。

    “秦天，怎么样，我唱的是不是很好听啊，我感觉都秒杀那些歌手了，他们完全不是我的对吼！”泠月很是兴奋的跑过来看着秦天问，一副我是大歌星的摸样，自信的不得了。

    秦天看着她，很想说，大姐，你没怎么见过世面吧，唱成这个样子你还好意思说好听，真不知道你那里来的勇气。不过秦天当然不敢这么说了，只能点头称赞，竖起大拇指夸奖

    “嘻嘻，我就知道很好听，我坐在你旁边专门唱给你听吧！”泠月兴奋的道

    “我也是，我们一左一右唱给你听，姐夫，你现在是不是感觉很幸福啊！”赵芷芸也凑了过来，坐在秦天右边鬼哭狼嚎了起来。

    “我靠，你们就没有一点自知之明么，还让不让人活啊！”秦天欲哭无泪，看向了众女，众女对他露出同情的目光，然后继续玩起来，并且用眼神警告他不许坐的离她们太近，敢过来揍死你。

    秦天只能可怜的呆在两人中间忍受两人的摧残，本来秦天还可以用法力盖住耳朵免受折磨的，只可惜两女唱两句又问两句，秦天怕没听到他们不高兴，只好强行忍着。

    “***，真希望麦克风炸了！”秦天心里暗道，一脸的无奈。

    两女摧残了秦天两个多小时之后，终于是累了，停了下来，秦天如获大赦，连连感谢上苍长眼啊。

    “砰砰！”

    这个时候，外面一个服务员敲了敲玻璃门，然后走了进来，走到秦天面前道：“天哥，外面有两个人说认识嫂子，想要进来，你看怎么样！”

    话音刚落，秦天便看到两个系转革履的男子退尅玻璃门走了进来，一前一后，前面的那个肥肠大肚，带着眼镜，顶着一个地中海头，后面那个看上去好像保镖一样，身后领着公文包，面目凶恶。

    “就是他们！”服务员立刻道。

    “嗯，我知道了，你出去吧！”秦天点头道，服务员立刻便推了出去。

    两人走了进来，看到包厢里面众多的美女，眼都直了，口水直流，相当的猥琐，然后快的便朝着林晓怡那边走了过去。

    “林小姐和朋友出来玩啊，没想到在这里遇到你，真是缘分啊，不介意我坐下来一起聊聊给我介绍介绍你的朋友吧！”肥肠大肚的男子看着林晓怡色迷迷的道，眼睛一直在林晓怡和其他女人的身上不停的打转，说完就想要在林晓怡的身边坐了下来。

    “介意，很介意！”

    林晓怡还没说话，秦天便先开口了，这个死肥佬一看就知道不是什么好东西，居然当着自己的面子肆无忌惮的用眼神猥琐自己的女人，这不是找死么。

    这个死肥佬听到秦天的话，立刻

    便转过头朝着秦天看了过去，看到秦天坐在那里，有些惊讶，刚才进来这里只看到一帮美女，所以直接忽略了秦天，现在才看清楚秦天。

    “这位兄弟，你是林小姐的朋友吧，你这么做可不礼貌，林小姐都还没说什么，你先拒绝我，有地啊喧宾夺主了吧。”肥胖男子男子看着秦天不舒服的道，说完接着想要坐下来。

    “我说不行就不行，立刻给我滚出去，别让我动手！”秦天语气冷冷的道。

    肥胖男子顿时脸色一黑，看了一眼秦天，随即看向了林晓怡，语气不爽的道：“林小姐，看来你这位朋友不大欢迎我啊。”

    “不错，不但她不欢迎你，就连我也不欢迎你，这里面没有人欢迎你，麻烦你出去！”林晓怡看着肥胖男子冷冷的道，脸上神色很是不舒服。

    这个肥胖男子叫做刘大能，是一家制药公司的老板，极为好色，林晓怡刚刚上任疯子新成立的天下娱乐公司的总经理，刘大能的公司想要拍一个宣传短片，在央视黄金时段播出。短片需要一个女主角，于林晓怡想要拿下这个广告女主角的名额，让天下娱乐公司的新人担任宣传短片的女主角，捧红这个女主角，然后借机将天下娱乐公司的名气打响。

    结果刘大能一看到林晓怡，顿时便色心大动，口头上答应将广告女主角的名额给天下娱乐公司，但是却一直没有签合约，反而找各种借口约林晓怡出来吃饭，想要成绩将林晓怡弄上床，只可惜林晓怡不上当，经常找各种借口推脱。

    刘大能非常的不爽，于是找人跟踪悄悄林晓怡，结果被跟踪的人不是被打得半死就是残废了，不知道为什么。

    今天刘大能和一个富豪来别墅区这里的ktv谈生意，谈完了准备回去，没想到路过秦天他们的包厢的时候，透过玻璃门看到了里面的林晓怡和一群美女在这里，顿时立刻便进来，看看能不能想办法弄了林晓怡。

    刘大能听着林晓怡的话顿时一愣，回过神来顿时脸色大怒：“林小姐，你也太不给我刘大能面子了吧。”

    “哼！不给你面子又这么样，滚出去，别让我说第三遍。”秦天冷冷的道，他看出来了林晓怡对这个刘大能非常的不喜欢，这个色狼必然是想要 ...


------------

822 范建爸爸出事 1更

﻿    822范建爸爸出事

    刘大能的小插曲并没有影响到秦天等人的兴致，刘大能走后众人再次欢乐起来，一直玩到晚上一点多才回去，众女一个个喝的醉醺醺的，尤其是宋茜，醉的直接晕了过去。

    ……

    第二天，一早上，众女便起来了，因为要上班，早上八点多一个个便离开了别墅，只剩下秦天和宋茜乔希赵芷若这四个无所事事的人，秦天一早就起来了，进入了神藏空间里面修炼，教千河战斗技巧，顺便帮主众女提升功力，现在众女最差的都是四星五阶境界，便是西岛合的，在这里面修炼对她来说好处简直无法形容，不过半个月的时间而已，她的实力节节提升，非常的快。

    柳茹释的实力也是飞的替身，已经达到了四星五阶的境界，但是再往上就难了，千河已经突破到了六星六阶境界，她的实力无时无刻不在提升，因为她的身体会自动修炼，极为逆天。

    秦天一直卡在五星七阶初级，一直没能往上提升，度可谓是非常的慢，距离进军帝都不过半个月的时间，想要提升到六星境界似乎不大可能了，秦天现在只希望能够快的提升高一点实力了。

    本来之前是打算进入神藏空间里面的世界，挑战那些强者，看看能不能将实力提升上去的，但是现在宋茜和乔希来了，暂时是走不开了，秦天便也放弃了。

    宋茜和乔希两人一直睡到中午十二点多才醒来，两女昨晚都喝多了，睡姿很是不雅，一觉醒来现彼此都扯着对方的衣服，露出大片的雪白。

    “哇，乔希姐姐，你那里好大啊！”宋茜看着乔希的酥胸笑眯眯的道，伸手戳了戳没有胸罩束缚的酥胸，顿时乔希脸色大红，白了一眼宋茜，急忙伸手将宋茜的手给拿开了。

    “我的头好疼啊！”乔希摸着额头一副难受的样子，想起昨晚玩疯了似乎混着酒喝来着，现在醒酒后后遗症来了，极为难受，有点想吐了。

    “我也是，头很痛，真难受！”宋茜也是皱紧了眉头，从床上站了起来，但是战都站不稳，又倒回床上去了，显然是头太疼了。

    “你等一下，我去问问秦天有没有蜂蜜没，弄点蜂蜜水喝一下就好了。”乔希说着便站了起来，忍着头疼朝着打开房门朝着外面而去，刚出去便看到秦天刚好从房间里面走了出来。

    “怎么了，酒喝多了头疼么！”秦天看着乔希脸色白的眉头紧皱，摸着脑门的样子立刻便猜到了，以前他喝多了的时候也这样，后来修炼了之后就再也没事了。

    “嗯，你这里有没有蜂蜜，我弄点蜂蜜水喝一下就没事了。”乔希看着秦天问。

    秦天笑了笑，走到乔希面前，伸手将她的手拿了下来，自己的手按上了她的额头，乔希刚想问秦天做什么，却感觉到一股清凉的气息进入了自己脑子里面，随后头疼晕瞬间全部消失，脸恶心想吐的感觉都没有了。

    “好了，没事了，我帮你把酒精全部排出去了，你去刷也洗个脸吃饭厅点东西吧！”秦天笑道，。

    乔希没想到秦天随便弄一下自己就好了，真是太神奇了，不过她也知道秦天是个不一样的人，有特殊的能力，所以也没有太过惊讶。

    “好，谢谢了，对了，你帮小茜也弄一下吧，他也头疼。”乔希指着房间里面道，秦天点了点头，随即走了进去，帮宋茜也弄好了，然后仨人一起下楼去去吃午饭。

    赵芷若已经在厨房里面忙活了，她在别墅区的酒店里面叫了几个菜过来，加热了一下就可以吃了。

    吃完饭，宋茜并没有嚷嚷着要出去玩了，主要是昨天和就太多，加上昨天下去走路走的有太多了，现在很累，所以宋茜准备今天休息一下，然后再出去玩。

    秦天也没意见，就在家里面陪着看电影，大电视看起来极为爽，影音效果又好，犹如身临其境一般，看的三女极为欢乐，兴奋的不得了，一边兴奋还一边使唤秦天去拿饮料零食的，完全将秦天当做佣人使唤，让秦天无比的郁闷。

    好不容易等秦天终于可以安宁下来看电影了，这个时候手机又响了起来，秦天不爽的拿起来一看，是范建那个死胖子打来的。

    “怎么了啊，范建！”秦天很不爽的对着手机道。

    “秦天，我爸出事了，被人打了，现在在医院抢救，你能不能借我点钱啊，我不够钱交手术费。”范建在电话那头着急的不得了，几乎眼泪都出来了。

    “靠，你等等，我立刻过去，在什么地方！”秦天一听范建的老爸居然出事了，立刻脸色一变，从沙上跳了起来，快的穿起了鞋子。

    “在市医院二楼的急诊室门口！”范建在那边道。

    “好，我立刻过去。”秦天说完便挂了电话，随即对着三女道：“你们看着先，我出去一下，有点急事，。晚点回来！”

    秦天说完也不顾三女怎么回答，蹭的一下就跑出去了，开上车直接朝着市医院里面而去。

    市医院。

    “妈，你别伤心，那帮王八蛋我一定不会让他们好过的！”范建抱着她妈妈安慰道，但是她妈妈依然是很是伤心的哭着。

    “我们猪呢么斗得过他们啊，他们那些人都是黑社会，警察局里面又有人，我们斗不过他们的。”范建的妈妈极为绝望。

    “怎么样了，范建，叔叔没事吧！”这个时候，秦天已经赶到了，快的朝着范建这边而来。

    范建看到秦天来了，顿时很是高兴，急忙道：“我爸爸现在正在手术室里面抢救，医生让我们去交手术费两万块！”

    “好，你等着，我帮你去交，回来告诉我到底怎么回事。”秦天看着范建道，随即便朝着交钱的地方而去，很快的将钱给交了，回到范建这边，问犯贱到底怎么回事，范建便如实的将事情的来龙去脉给秦天说了一遍。

    一刻钟前。

    范建正在新家里面和小美聊着电话，正聊着，外面便吵了起来，范建听出来是自己父亲的声音吗，便出去看看怎么回事，看父亲正对着一堆年轻的男女吵架。

    范建立刻便下去问问怎么回事，一问才知道原来范建的父亲因为走路太过匆忙不小心踩到了那个女人的鞋子，范建父亲急忙道歉，但是那个女人却是不依不饶，直接便是给了范建的父亲一巴掌，范建的父亲知道自己惹不起这中有钱人，也没说什么。

    结果那个女人打了还不完事，继续打范建的父亲，范建看不过去便出手挡住了那个女人，结果那个男的大怒，四周围立刻跑过来十几个小混混，直接对着范建两父子便是一顿毒打，范建的父亲看到有人打他的儿子，护子心切，出手推了几个小混混，结果其中一个小混混直接抽出刀子对着范建的父亲就是两刀，插在他的大腿上。

    看到出事了这帮人立刻便跑了，范建急忙叫救护车和警察过来，但是警察过来也没有找到这帮人，只是简单了解了一下情况就走了，不过在救护车上范建母子却是无意中看到那对男 ...


------------

823 不说就切手指2更

﻿    823不说话就切手指

    秦天直接将电脑拿了过来，放在了车子顶部，对着范建道：“看看，哪一个是中午打你你们的。”

    范建立刻凑了过去，不一会便找出来今天中午的那些人，

    “就是他们，看，这帮人还有那对狗男女以及今天中午的那帮警察！”范建指着电脑极为愤怒，一副恨不得瞬间将对方活活撕掉的摸样。

    “好，我知道了！”秦天点了点头，记将电脑端到保安室那里面，问保安认不认得这个人，知不知道他住在什么地方。

    保安看秦天是天帮的人，立刻不敢怠慢，急忙便是查了起来，不一会便查到了对方的住的地方，这个男子叫做何勇，那个女人是他的女朋友刘艳，两人住在金泰小区13栋7o3号房。

    得到了详细地址，秦天和犯贱立刻便带着一干小弟扑了过去，只可惜对方不在家里面，不知道跑去哪里了，一时间也找不到。

    “现在怎么办啊！”犯贱看着秦天问。

    “别急，我有办法！”秦天看着看着范建道，随即拿出手机打了个电话给了梁文道。

    “喂！梁叔叔啊，我是小天啊，怎么样，最近还好吧，一直没时间去拜访你，真是不好意思！”秦天对着电话笑道。，

    “呵呵，没事，有时间过来就好了，怎么样，找叔叔什么事啊！”梁文道很是干脆，直入主题，因为他知道秦天是不会没事找他的。

    “是这样的，梁叔叔，我要找一个人，你的手下，我怀疑他和流氓勾结，伤害了我朋友，我给你照片看一下，希望你能帮我找到。”

    “生什么事了，秦天，你告诉叔叔，叔叔帮你解决一下！”梁文道立刻关切的问，于是秦天便将之前所生的事情和梁文道说了一遍，梁文道听了极为生气，立刻便让秦天将图片给他，他吩咐人去找。

    不多一会，梁文道便打电话给了秦天，告诉秦天已经找到了，那个警察叫做金鹤鸣，是金泰小区附近街道派出所的一个民警干的，梁文道已经下令直接将对方捉拿，因为没有证据，暂时也不能在怎么样金鹤鸣，所以将人关了起来，等着秦天过去。

    “走，去派出所！”秦天对着范建道，直接便是上了车，范建急忙也跟上去，有些不安的看着秦天：“我们直接去派出所找那个警察要人么，我怕不行啊，我们这样去会不会被抓起来啊。”

    范建也不笨，立刻便是猜到了秦天的想法。

    “没事，已经抓到那个警察了，我们去就可以了！”秦天淡淡的道，听的旁边的范建下巴都快掉了，秦天这是什么身份啊，居然脸警察都搞定了，太可怕了，秦天难道是天帮的高级成员么。

    很快，两人便来到了街道派出所那里，停好车，两人直接便朝着里面进去。

    “你是秦先生吧！”一个看上去年轻的警察朝着秦天走了过来，看着秦天问道，有些紧张的样子，因为这个可是局长亲自下令的要接待的人，身份高贵的狠，他可不敢怠慢。

    “我是，金鹤鸣呢。”秦天点了点头，问道。

    “秦先生这边请，金鹤鸣被关在审讯室里面。”小警察一边说一边带着秦天朝着屋子里面而去，带着秦天两人来到一处审讯室门口，直接打开了门。

    审讯室里面，一个三十来岁的黑牙警察被拷在椅子上，一副不知所措的样子，这边是金鹤鸣了。

    金鹤鸣今天心情可谓是非常的郁闷，本来中午帮了一个富二代得了一笔小财准备晚上去庆祝一下的，但是还没到下班，就被局长亲自下令给抓了，说是什么他和混混结合，诬陷好人。

    这种事情金鹤鸣干多了，所里面的人也是知道的，一直以来都没出什么事，因为金鹤鸣会做人，但是不知道这次怎么就出事了，居然传到了局长那里面去了，也不知道是谁跟他这么大仇恨，居然打小报告打倒局长那里去了，而且还不是分局的局长，居然是市警察局的局长那里去，这下可闹大了。

    更让敬鹤鸣郁闷的是，到底是哪一件事出了问题啊，他都不知道，把他关在这里也没人来审讯他，很是奇怪。

    “秦先生，他就是金鹤鸣了，你有什么要问的就问他吧，我先出去一下。”小警察很是自觉的走了出去，然后把门给锁上，显然是知道秦天要在里面干什么，给秦天一个空间，让他自由挥。

    “是你！”金鹤鸣看到范建顿时脸色大变，显然是认出来了，今天中午他和何勇勾结，直接放了他们，得了不少钱，而范建的案子则是被无限延期，一直拖着，不给范建抓人。

    “怎么，你很紧张么，做了什么亏心事了吧！”秦天看着敬鹤鸣慢慢的道。

    “哼！老实交代吧，把那个伤我父亲的凶手找出来，我今天中午看到你们勾结在一起了，快说！”范建无比愤怒，直接便是大喝起来，伸手揪住了金鹤鸣的衣领，一只手做出想要打金鹤鸣的样子。

    金鹤鸣现在总算是知道了，原来他栽在了范建的手里面，只是他调查过范建的背景啊，范建一个穷人家，没什么后台的啊，怎么局长会出面啊。

    “我没有，你不要血口喷人！”敬鹤鸣直接便是否认了，虽然范建有局长撑腰，但是只要他死不承认的话，谁也动不了他，反正他和何勇的事有没有人知道，没有证据，谁也不能拿他怎么样，而且何勇的事和他有牵连，一旦出事，何勇肯定会帮他，以何勇的钱财，把他捞出来不是什么问题，所以敬鹤鸣现在可谓是有恃无恐。

    “哼！我血口喷人，今天中午看着你们在小区门口一起的，你还说抓不到人，却和他们在一起，不是勾结是什么！”范建怒吼道，敬鹤鸣居然不承认，惹得他更加的恼火。

    “那是你眼花了，我根本不认识那个人！”金鹤鸣否认掉，很是淡定的看着范建，范建顿时大怒，立刻便要伸手打金鹤鸣，但是却被秦天给阻止住了。

    “来，范建你休息一下，对付这种人你和他讲道理是没用的，我教给你一种方法！”秦天说着将飞范建给拉开了，走到了金鹤鸣的面前。

    “你说你不认识何勇是吧！”秦天看着金鹤鸣慢慢的问。

    “我不知道你说的是什么人！”金鹤鸣不是傻子，一听就知道秦天在套他的话，他可是干了十几年的警察了，派出所的老油条一根，可不是轻易能够被套话出来的人。

    “不错，你表现的很好，很专业，那么，现在，我就给你一次机会，记住，只有一次，你立刻打电话叫何勇出来，那么我就让你免受皮肉之苦，否则，下场你就会亲眼看到的！”秦婷淡淡的道，一把锋利的匕出现在他的受伤，飞快的转着，泛出渗人的寒光。

    金鹤鸣一看，顿时脸色大变，但是很快又镇定下来：“你想干什么，严刑逼供么，这里可是派出所，你敢我做什么就是和政府作对，你会坐牢的，不要以为和局长有关系就能够胡做非为，光州市可不是局长的天下！”

    秦 ...


------------

824 一千万 1更

﻿    824一千万

    审讯室里面，金鹤鸣忍着痛按了号码出去，那个之手还在不断的血，但是金鹤鸣不敢要求止血，只希望尽快打完电话秦天等人能放让了他去医院接手指。

    “喂！何……何老弟么，我是你金大哥啊，你现在有没有空啊，出来一下，我有点急事找你商量一下！”金鹤鸣强忍着痛对着电话道，声音依然有些抖，手臂则是疼的一直抖。

    “嗯……大力点！”电话那边，传来一个女人的**之声，随后才是何勇的声音：“怎么了，金大哥，生什么事了啊，我现在正忙着呢。”

    “那个，今天中午的事情出事了，那个死胖子似乎有点背景，我听人说上面有人要搞你和我了，所以我想约你出来商量一下，看看怎么办。”金鹤鸣道，脸色越来越惨白了，显然是失血过多的征兆。

    “好吧，半个小时在西山路中间的咖啡店见面！”何勇在电话那边倒，说完便挂了，显然又开始造人运动了。

    金鹤鸣听着何勇的话，顿时松了一口气，随即便将何勇的话原封不动的告诉了秦天两人。

    “走吧！”秦天也不理会何勇，直接便带着范建朝着外面而去，上了车，直接便朝着西山路那边而去，金鹤鸣则是急忙打12o叫救护车来救自己。

    ……

    秦天这边，和范建两人很快便来到了西山路中间唯一一家名叫热岛的咖啡店，时至下午四点多，这里面的人并不是很多，秦天两人进去，查看了一下，何勇还没有到来，距离约定的时间还有十多分钟，于是两人不安找了个位置坐了下来，点了两杯热咖啡坐着。

    不多一会，何勇便带着一个浓妆的女人出现了，四处一看，没看到金鹤鸣，便在旁边坐下，然后拿出手机打电话给金鹤鸣。

    “不用打了，金鹤鸣是不回来了！”猛的，突然旁边一个冷冷的男子声音响起，何勇顿时脸色一变，立刻便朝着旁边看了过去，看到陌生的秦天和一个有点面熟胖子站在自己的面前。

    “是你！”何勇很快便认出了范建，同时她身边的那个女人吧也认出了范建。

    “原来是你这个死胖子，怎么中午没打够么，也想被捅两下么，你那老爸没死掉吧！”女人看着范建恶毒的道。

    “死你妈！”

    “啪！”

    “啊！”

    范建瞬间便是大怒，直接越过何勇，一巴掌对着女人狠狠的扇了过去，范建可谓是用尽了自己的力气，一巴掌打得女人直接一脑袋撞在了咖啡桌上面，整张脸砸在了桌子上的热咖啡上面，霎时间便出杀猪般的惨叫。

    “啊……我的脸，我的脸，死胖子，我要将你碎尸万段，杀了你全家！”女人捂着被打得脸和被烫到的脸怒吼起来，整张脸的极为狰狞。

    何勇一看自己的女人居然被范建打得这个样子，瞬间辨识度大火，猛的站起来，指着范建怒喝道：“妈比的，老子打死……

    “啪！”

    “嘭！”

    “啊！”

    “啊……我的脸！”

    何勇一句话还没说完，想要伸手打范建，结果直接被暴怒的范建一巴掌打狠狠的撞在桌子上，重蹈他女朋友的覆辙，脸被烫的通红，另外一边则是被打的好像猪头一样。

    “王八蛋，连我都敢打，你知道我是谁么，你想死么，死胖子，你给老子等着，老子现在就叫人弄死你！”何勇一边说，一边伸手掏出电话打电话叫人。

    “对，老公，叫人杀了他！”那个女人满脸恶毒神色的看着范建。

    “啪！”

    “嘭！”

    何勇还没打出电话，再次遭到了范建狠狠的一巴掌，手机直接被打得掉在地上，脸再次和桌子来一个亲密的接触。

    这次他还没来得及叫嚣，范建直接伸手揪住了他的头，猛的一扯，朝着桌子上狠狠的砸下去，

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊……！”

    范建下手可谓是极为狠啊，直接便是往死里面整的样式，揪着何勇的头往死里面砸，几下子便是将何勇砸的头破血流，桌上鲜红一片。

    那个女人都吓傻了，急忙伸手抓住范建的手臂，大喊起来：“救命啊，杀人啦，杀人啦！”

    “吵死了！”

    秦天直接一巴掌对着女人扇了过去，秦天下手可是比范建重多了，一巴掌下去，女人的嘴巴都歪了，大牙板飞出了好几颗，满嘴都是鲜血。

    此刻咖啡厅里面的人全都跑光了

    ，老板本来想要打电话报警的，结果电话刚拿起，一群黑色衣服的男子就冲了进来，直接拦住了，老板一看，居然是天帮的人，吓的顿时便不敢说什么，任由秦天他们了，心里祈祷不要砸了他们的店就好了。

    “好了，范建，先停下来，别打死了！：这个时候，秦天阻止住了范建，何勇被秦天砸的都奄奄一息啊了，在这样下去就死掉了，还没赔偿金钱呢，怎么能死掉呢。

    “哼！这种王八蛋就应该死掉！”范建冷冷的道，狠狠的揍了一顿何勇，让他感觉无比的舒服。

    “你们这些杀人犯，你们死定了，我老公的老爸是何氏集团的老总，你们居然敢这样对我们，你们死定了！”女人看着范建两人捂着脸愤怒的道。

    “你再说一句，我就当场将你分尸，不信你可以试试！”秦天猛的抽出一把匕，看着女人冷冷的道。

    女人一看，顿时露出一丝畏惧之色，但是依然没有停止，继续道：“你敢么，有本事你试试是，你……

    “啊！”

    女人还没说完，瞬间秦天便是挥动刀子直接将她的耳朵割掉了一个，顿时血流如注，女人出无比惨痛的叫声，捂着耳朵，满手都是鲜血。

    “不要逼我，否则我一块块的切了你！”秦天再次道，这回女人不敢说什么，秦天太凶残了，居然说到做到，直接就割了她。

    处理完了女人，秦天随即将奄奄一息啊的男子给翻了过去，看着他冷冷的道：“好了，现在我们来谈谈赔偿的问题，立刻打电话叫人送一千万过来，今天中午的事情我就不计较了，否则，我会一点点的切了你，千万不要以为我说笑的，我说到做到。”

    何勇此刻出血太多脸色一片惨白，脑子都晕乎乎的，被范建揍了一顿本来就窝火了，没想到秦天居然还勒索他一千万，简直是找死啊。

    “妈比的……你休想！”何勇直接拒绝了。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，秦天便是挥动刀子，直接将何勇的右手大拇指给砍了下来，鲜血飞溅，何勇惨叫不断。

    “你居然……你居然切了我的手指，你死定了，死定了，谁也救不了你了！”何勇怒吼起来，极为疯狂。

    “再问你一次，打电话叫人送一千万过来 ...


------------

825 何豹 1更

﻿    825何豹

    西山街，热岛咖啡店。

    “大……大哥，你能先让我去医院我，我怕我等下会死的，你放心我爸一定会送钱过来的。”满手是血的何勇看着秦天一脸的哀求，脸色惨白之极，失血太多了，让他感觉自己都快死了。

    “对啊，大哥，你放了我们吧，一定会给你钱的！”那个女人此刻也求饶了起来，因为她也不想何勇死去，一但死去，以后哪里找男人养她啊。

    秦天看着两人，有条不紊的道：“那就死了吧，反正这世界上你这种人多一个也不多，少一个也不少！”

    “你……你就不怕我怕死了拿不到钱么！”何勇听着秦天的话极为愤怒，但是又不能做什么，秦天太狠了，完全不怕他死了。

    “我不担心，你爸会乖乖的把钱给我的，否则，他就别想在光州市呆下去了！”秦天淡淡的道，完全无视何勇的威胁，整个光州市都是他的天下，一个小小的集团老板而已，一只手就捏死了。

    “哼！我承认你够狠，但是你这话未免也说的太满了，你厉害，这个世界上比你厉害的人多了去了，你以为有几个小弟就很了不起么！”何勇看着秦天冷冷的道，脸色极为不屑，这个纨绔子弟天天想着怎么花天酒地玩女人，丝毫没有注意黑道上面的事情，连天帮都不曾知道，所以才敢说话这么嚣张。

    秦天看着何勇，淡淡的说了一句：“不错，世界上厉害的人的确很多，但是，你那个老爸绝对不是其中一个，不信你等下看看，看看你老爸敢不敢对我动手！”

    秦天的刚说完，咖啡店外面四五统一的沃尔沃辆轿车便停了下来，车门的打开，一大帮穿着西装的健壮男子走了下来，拥着一个面目凶恶的中年男子走了进来，摸样极为嚣张。

    中年男子一走进来，便看到了几个天帮小弟，仔细一看衣服上的标志，原先嚣张无比的何豹顿时脸色大变，脸都白了，怎么会有天帮的小弟在这里啊，难道自己的儿子惹了天帮的人了么。

    何豹可不是他那白痴儿子何勇，何豹十几年前也是魂黑道的，后来慢慢的漂白了，做起了地产生意，化身成为了成功人士，但是私底下依然是养着一帮小弟，对道上的事情也是又说关注的，知道光州市的庞然大物天帮，这可不是他所能惹的起的。

    “站住，你们进去，其他人不许进来！”天帮的两个小弟直接便是拿刀子挡住了何豹一行人，只让何豹进去，其他人都不许进去。

    “你们都出去！”何豹立刻挥手，免得惹出什么事，天帮的人他可是惹不起啊，虽然现在只有十多个人在这里的，自己人数占优势，但是他绝对不敢轻举妄动，在这个地方，他敢动天帮一根毫毛，就是自寻死路。

    “爸，你来啦快救我，帮我杀了这两个王八蛋，他们把我的手指都砍断了，你看！”何勇立刻便抬起鲜血淋漓的手指给何豹看。

    “啪！”

    “畜生！想死你

    ，天帮的人你也敢惹！”何豹看着自己的儿子，直接便是冲过去一巴掌打得遭了何豹的脸上，瞬间将他本来就肿了的脸打得直接烂掉了。

    “爸！你干什么打我啊！”何勇不解的看着何豹，何豹好好的怎么打自己啊。

    “闭嘴，再说一句话你以后就不要叫我爸！”何豹冷冷的道，何勇吓的急忙闭嘴。

    何豹看着何勇闭嘴了，这才看向秦天两人，开口道：“两位兄弟，鄙人何豹，在这里向两位说声对不住了，不知道我儿子怎么得罪了两位，还请两位天帮兄弟高抬贵手，放过我儿子，这是一千万支票，还请两位笑纳，以后有用到何某的地方知会一声，何某必然相助！”

    何豹看着秦天两人，此刻无比的恭敬，甚至都有些抖了，尤其是看向秦天的时候，感觉秦天身上一股无形的强大气势散出来，压制住他，让他心跳都不由的加快，很是紧张，因为他感觉秦天绝对不是天帮的小人物，估计是堂主一个等级的人物，至于范建，看上去倒没什么，但是能跟秦天在一起，必然也不简单。

    何勇看着都傻了，他老爸这是怎了啊，怎么好像很害怕秦天一样的啊，秦天是什么人物啊，居然让他老爸都害怕。

    秦天看着何豹没有什么嚣张的举动，也就没打算教训何豹了：“你很聪明，既然如此，那我就不和你计较了！”秦天直接伸手将支票拿了过来，塞进了范建的手里面。

    何豹看着秦天将支票手下，并表示不再追究了，顿时松了一口气。

    “多谢两位高抬贵手，冒昧的问一句，不知两位尊姓大名，在天帮是何职务，以后何某好告诫手下之人不要惹了两位。”何豹看着两人小心的问道，因为给了秦天两人一千万，让他心里很不舒服，儿子也被打成这样，所以准备打听打听秦天两人在天帮是什么职务，要是职务不高的话，那他就可以找自己在天帮认识的人让秦天两人将钱吐出来。

    “呵呵，何豹，想要报复我尽管了，我叫秦天，记住了！”秦天说完直接便是带着范建则外面而去，一众小弟也是紧随其后。

    “秦天，秦天，这个名字怎么这么耳熟啊！”何豹自言自语的道，猛的，突然眼睛一亮，似乎想到了什么。

    “嘭！”

    霎时间，何豹如遭雷击，浑身一震，随即整个人跌坐在了地上，脸色惨白，冷汗直冒，秦天，这不真是天帮那名神秘的帮主么，自己儿子居然惹了天帮的帮主，自己还想报复秦天，这完全是死罪啊，还好秦天，没和自己计较，否则别说是一千万，就算是一个亿也救不了自己儿子啊。

    “爸，你……啪！”

    何勇一句话都还没说完，瞬间再次遭到何豹一巴掌狠狠的刮下去。

    “畜生！从今天开始，你就给我好好的呆在家里面，敢走出家门一步，我就打断你的腿！”

    ……

    第一章先送上，今晚上绝对会有第二更，无论多晚都会更。


------------

826 找死的刘大能 2更

﻿    826找死的刘大能

    “秦天，这钱你真的给我啊！”车里面，范建看着手里面的一千万支票，整个人都抖了，这对于他来说，绝对是无以伦比的巨款啊，秦天居然就这么给他了，让他感觉做梦一样，一度怀疑这钱是假的。

    “骗你干什么，这是你父亲受伤得来的，你收好了吧，我们先去银行将这钱转进你的账号里面！”秦天对于这一千万完全没有任何的兴趣，因为他的资产早就已经上百亿了，一千万，对他来说不过是小钱而已。

    “可是……这都是你帮的忙啊，要不是你，我也得不到那么多钱啊，要不我那一百万就够了，剩下的给你！”范建始终不敢自己全部拿了，因为这笔钱是在是太多了。

    “少废话了，说你拿着就拿着，在这样以后别拿我当朋友！”秦天等了范建一眼，很是不高兴的道。

    范建看着秦天的样子，很是感动，点了点头，收了下来，不再推辞。

    “对了，秦天，我想加入天帮成为你的小弟！”范建突然想了起来，刚才无论在警擦局还是在咖啡厅里面，秦天那种天下无敌的气势都深深的震撼了范建，让他明白，这个世界上，有实力的人才有话语权，没有实力，就会和他一样，被人欺负，而且还无法报复。

    “你要加入天帮？范建，这一行不适合你！”秦天看着范建摇了摇头，打打杀杀的事情太危险了，秦天不想范建出事，范建也不适合混黑道，胆子不够大。

    “不！不管适不适合，我都要加入，秦天，我求你了，任何事情都没有天生的适合的，请你一定要收下我！”范建看着秦天，眼神无比的将定，一副视死如归的样子，吓了秦天一大跳，这个死胖子显然是铁了心了。

    秦天看了看范建，最终点了点头：“好吧，让你先试试！”

    “放心，我一定会坐好的！“范建认真的道。

    很快，两人便来到了银行里面，范建将一千万全部转入了自己的银行卡里面，现在算起来，他也是个有钱人了，不用片小美的父母了，真的可以开着豪车去小美家里面了，不过这一切都不是他自己得来的，而是秦天赐予的，范建并不满意，总有一天他要靠自己的实力，打出一片辉煌来。

    帮范建存完钱，秦天便打了个电话给疯子，叫他派人过来将犯贱给接过去，以后范建就交给他带领了。

    搞定之后，秦天便开着车往家里面而去，现在时间已经下午五点多了，冬天里面天黑的特别快，街边路灯都亮起来了，秦天看了看时间，众女都还没下班，这里距离林晓怡上班的地方不是很远，于是秦天便顺路朝着林晓怡的公司而去。

    疯子新成立的天下娱乐公司在市中心最繁华的地段，在这里花了两千多万买下了一整层的楼层作为天下娱乐公司的总部，这对于一个刚成立的娱乐公司来说，可谓是极为大的手笔，一般的娱乐公司都没有这么大。

    很快，秦天便到了天下娱乐公司所在写字楼，秦天停好车，便朝着大楼里面里面而去，搭上电梯，直奔28层。

    不多一会，秦天便到了天下娱乐公司所在的楼层，电梯门一打开，秦天刚走出去，便看到一大堆的人堵在了公司的门口。，一阵吵闹之声传来，秦天看到林晓怡站在人群最前面，一脸愤怒无比的神色，不知道生了什么事，看上去很无奈的样子，周围还有几个警察在哪里。

    “怎么，晓怡！”秦天一看，立刻便挤开人群，直接朝着林晓怡而去，一把将林晓怡给搂在了怀里面。

    “秦天！”林晓怡看到秦天顿时极为高兴，旁边有些人却是不高兴了，尤其是男的，***，他们心目中的美女不总裁居然被秦天这个小混混一样的家伙给抱住了，不可饶恕啊，一个个男的气的咬牙切齿，但是也没有怎么样，因为眼下重要的是眼前的事情。

    “怎么回事！”秦天看了看怀里面的林晓怡，然后看向了前面的人群，猛的便看到了昨天晚上那个被自己打过的刘大能还有那个跟在他身边的男子，顿时便明白了怎么回事。

    刘大能也是第一时间便现了秦天，顿时大喜，立刻便指着秦天冲着旁边的几个警察道：“罗队长，就是他，昨晚打我的除了这个死婊子之外，还有这个杂种，抢了我一百万，不你快把他们都抓起来，去坐牢。”

    刘大能昨晚上被秦天狠狠的羞辱了一番，自然是不会那么容易放过秦天的，这不，伤势好了一点，立刻便是叫上自己认识的警察来天下娱乐公司这里面抓林晓怡，再抓秦天，准备好好的折磨林晓怡和秦天。

    “哼！原来是你这个龟孙子啊，居然敢上门找我老婆的麻烦，还要抓我们去警察局，简直是不知死活！”秦天看着；刘大能，一脸的怒火。

    “看，警察同志，他现在还威胁我，你快把他抓起来！”刘大能李大大喊起来。

    罗队长看了秦天一眼，冷声道：“两位涉嫌一起伤人事件，刘先生说你昨你在酒吧里面抢劫了他一百万现金并且殴打了他一顿，请跟我们回一趟局里面做个调查吧。”说完罗队长便拿出手铐直接朝着秦天拷了过去，旁边的刘大能看着极为高兴，心里暗道，小子，敢跟我作对，有你好受，等下看我怎么弄死你。

    “等等，你无权抓我！”秦天开口道，伸手将罗队长的手铐直接夺了过来，扔在了地上，一脚踩。

    “你干什么，居然想要袭警，举起手来，否则我就按照拘捕的名义开枪了！”罗队长瞬间便是将腰间的手枪给拔了出来，对准了秦天的脑门，旁边的两个警察纷纷如此，三支枪同时指着秦天，旁边的人看着都是一阵畏惧，只有刘大能一脸的得意。

    “先别急，想杀我，看我这个也不迟！”

    秦天看着罗队长道，伸手一翻，一本证件出现在了他的手上，单手打开，递到了罗队长的面前，正是秦天的龙组整件。

    那个罗队长一看，顿时脸色白，秦天居然是龙组的成员，不可能啊，可是上面的标志有明明是正确的啊，这种东西无人能仿制，是真是假，一眼就看了出来。

    “怎么样，罗队长，还要杀我么！”秦天看着罗队长慢慢的笑道。

    “对不起！”罗队长看着秦天，面如土色，急忙示意放下枪，他没想到来抓人们居然抓了个龙组成员，郁闷死他了，现在不知道人家怎么报复自己了，***都怪李大能这个笨蛋，没事找惹事干什么啊，就算惹事了，也别找他啊。

    现在人家龙组成员，想捏死自己就捏死自己。

    此刻，周围的人看着罗队长都有奇怪，刚才还很嚣张的罗队长怎么看到秦天的证件就瞬间哑火了啊，秦天到底是什么事身份啊，居然让警察都畏惧，这些人都是公司的新人，根本不知道秦天的身份，所以很是好奇，而那些男的则是愤怒的看着秦天。

    “罗队长，你这是干什么啊，怎么不动手啊！”刘大能看着罗队长很是不解的问。

    “啪！”

    ...


------------

827 出事了

﻿    827出事了

    “小子，你是晓怡什么人！”男子走过来看着秦天，语气很是不善，这个男子叫做林风，和林晓怡一个姓，是公司请来的一个音乐总监，之前是某个大公司的著名音乐总监，后来被疯子大价钱挖了过来。

    林风来公司第一天就看上了林晓怡这个大美女，虽然他从事音乐工作见过无数的美女，潜规则了不少的小明星，但是见到林晓怡第一眼，就被林晓怡的美貌给震惊住了，准确的来说，不是美貌，而是美貌加气质。

    林晓怡是自从修炼了只有，摸样比以前更加的漂亮，浑身上下也散出一种普通人所不具备的特殊气质，让她看起来更加的惊艳美丽，所以林风第一眼看到，心里就想着怎么将这个美女上司给弄到手。

    “我是他老公，我现在没空理你。”秦天看着林风淡淡的道，没怎么想理会他，因为秦天一眼就看出来了林风对林晓怡有意思，秦天这句话虽然没什么语气，但是却算是警告林风了，让他知道林晓怡属于自己的女了将，他乘早滚远一点去。

    林风听到秦天的话顿时一愣，林晓怡这种大美女居然是他的老婆，不可能，虽然刚才两人的动作有些亲密，但是林风显然不相信秦天这种只有相貌的穷小子能泡到林晓怡。

    “哼！就你这样子还能追到晓怡，小子，你脑子坏掉了吧！”林风看着秦天一脸的鄙视摸样，秦天浑身上下的打扮不过五百块钱，而他一双袜子都已经是秦天浑身上下的价钱了，更不要说全套了。

    “滚一边去，我现在不想理你，趁我还没火之前赶紧滚蛋！”秦天看着林风一脸的不耐烦，对于林风这种普通人秦天懒得和他计较，除非危害到了自己身边的人了。

    “哼！小子，够嚣张的啊，你知道我是谁……啪！”

    “啪啪啪啪！”

    “啊……！”

    林风话还没说完，瞬间便是遭到秦天几大巴掌的袭击，直接将林风整个人都给打得倒在了地上，满嘴鲜血，牙齿都飞了几颗，办公室的人纷纷都看了过来，不知道怎么回事，怎么好好的林风就被秦天打了啊。

    “你……你居然敢打我，你找死！”

    “嘭嘭嘭！”

    林峰的话刚说完，瞬间再次遭到秦天几大脚的袭击，踢得他直吐鲜血。

    “记住了，晓怡不是你能叫的，少打我老婆的注意，否则我让你变成一具尸体！”秦天一脚踩在林风的脑门上，冷冷的道。

    这个时候，林晓怡也出来了，看到林风居然被秦天打成这个摸样，顿时很是不解。

    “怎么，秦天，你怎么打他了啊！”林晓怡急忙问。

    “没什么，这个小子想打你的注意，我教训了他一顿，这种人留不得，给他点钱开除掉吧！”秦天搂着林晓怡的小蛮腰道，林晓怡顿时便是点头答应。

    “林风，明天你不用来上班了，去财务吃领你这个月的工资医药费和补偿金吧，我会交代财务的！”林晓怡看着林风冷冷的道，随即便和秦天手挽手的离去了。

    地上的林风听着瞬间傻了，这是什么情况啊，林晓怡居然这么听秦天的话，秦天说开出自己就开除出自己，还把自己打成这个样子，这秦天难道真的是林晓怡的老公么。

    办公室的那些人也是，不知道什么情况。

    “哼！你们两个等着，居然敢这样对我林风，你们死定了！”林风心里冷冷的道。

    ……

    市中心，滨江新区。

    “累死了，终于搞定了！”韩诗雨看着面前的文件，长长的松了一口气，一脸的疲倦摸样，今天的工作量太大了，忙的她都喘不过气来了。

    “哦也，终于可以回去吃饭了，太好了，饿死我了！”旁边的赵芷芸顿时兴奋的跳了起来，她和韩诗雨分工不同，这小丫头玩心比较重，所以安排的工作相对轻松，主要是打时间，所以很快就搞定了。

    秦天为了让所有的女人都有事做，特意让疯子成立了几个新的公司，让自己的女人去当老板，然后找一些有经验的人士辅助，这样众女才能够迅的成长起来。

    林晓怡被分配去了做娱乐产业这一块，韩诗雨则是被分配到了酒店餐饮这一块，这一块天帮很早就开始做了，所以这一块展的是相对比较成熟的一块，韩诗雨工作起来难度也没那么大，但是工作量就相对大一点。

    “嗯，走吧芷云，我们回去吧，萧瑜姐姐她们也应该回去了。”韩诗雨说完便拉着赵芷芸的手朝着外面而去，公司的人都走得没有了，只剩下值班的保安，韩诗雨交

    代了一下保安，便很赵芷芸一起朝着地下车库那边而去。

    刚进入车库，准备去驱车，此刻却看到前面十多米的车子旁边处一个长头男子依靠在车子上面，男子看上去三十六岁，穿着一件黑色的风衣，受伤带着黑色的手套，一只手拿着一把锋利的匕，正在快的耍着，看到两女来了，顿时停了下来。

    “两位美女你们好啊，你们是主动跟我走呢，还是我打晕你们然后带走你们呢！”男子看着两女慢慢的道，脸色语气里面，丝毫没有任何的情绪，看起来好像一具死尸一样。

    “你是谁！”韩诗雨立刻喝道，两女心生警兆，立刻便停下了脚步，面前的这个额男子给她们一种危险的感觉。

    黑衣男子看了看两女，猛的突然身形一动，两女顿时大惊，瞬间便做好了攻击的而准备。

    “啊！”

    “咻！”

    “啊！”

    黑衣男子并没有攻击她们，而是直接将隐藏在喊出，秦天派来保护她们的百花宗的杀手给杀死了，然后快的回到了原位。

    “考虑好了没有！”男子看着两女再次道。

    两女对视了一眼，猛的，直接转身便朝着外面快的冲了出去，两女一边跑一边大声的喊着：“非礼啊，有大色魔非礼啊”。

    “哼！”

    男子不屑的冷哼一声，瞬间整个人从原地消失，下一刻，瞬间出现在了两女的身后，直接伸手在两女的后脖子上一人砍了一记手刀，顿时两女直接便晕了过去，黑衣男子一把接住，一手夹住一个，带着两女直接便是消失砸了原地，度极为快！

    ……

    秦天这边，接完了林晓怡，秦天顺路去了一趟市警察局，将李菲儿也一道接了回来。

    回到家里面，众女都已经回来了，正杂忙着晚饭。

    “咦！诗雨和芷芸她们呢，怎么还没回来啊！”秦天疑惑呃问。

    “可能还在公司吧，等一下就回来了！”楚湘湘道。

    “这样啊！”秦天点了点头，但是心理面突然之间有些不安了起来，不知道为什么。

    不会，晚饭便做好了，一个个端了出来，但是这个时候，韩诗雨和赵芷芸依然还没有回来。

    “怎么还不回来，我打个电话问问！”秦天说完便拿 ...


------------

828 世界第三

﻿    828世界第三

    “你是谁，为什么绑架我们，你想干什么有什么企图，赶快放了我们，否则等我姐夫来了，你就死定了！”赵芷芸冲着坐在旁边的围栏上的黑衣男子喊道，被吊在半空中，一旦绳子断掉，摔下去绝对是摔得稀巴烂，赵芷芸可不想那么早死，她都还没玩够呢。

    相比激动的赵芷芸，韩诗雨则是比较平静，很显然，这个男子是一名杀手，想要对付秦天，所以抓了她们两个过来威胁秦天。

    “不想死就给我闭嘴，否则我就让你从这里摔下去！”男子看着赵芷芸冷冷的道，锋利的刀子在吊着赵芷芸的绳子上面比划了几下，作势要割断的样子。

    赵芷芸被男子一威胁，只好闭嘴不说话，心里暗想，等下秦天来了一定要让他抓住这个男子狠狠的敲打一顿才行。

    黑衣男子看着赵芷芸闭嘴了，便重新坐了下去，但是刚坐下来，便又立刻站了起来，双眼射出两道犀利的精光朝着天台楼梯口处看去，此刻，楼梯口处，一个身高一米八的少年走了出来，穿着一件灰色的呢子大衣，神色淡然。

    “秦天，你终于来了！”黑衣男子看到秦天，一直面无神色的脸上露出一丝笑容，微微阴冷，看上去有些得意。

    秦天走出来，看了一眼被悬挂在外面的两女，眼神一紧，但是并没有说什么，重新看向了男子：“你是杀手天堂的人吧。”

    “不错，今天，你要死在我手上里面了，放心，我不会让你一个人死的，我会让你和他们一起去死的！”黑衣男子看到秦天阴笑道，猛的手里的匕便朝着韩诗雨两人的绳子割了过去秦天一看，顿时脸色大变，但是为时已晚。

    “咻！“

    锋利的匕直接便是将绳子给割断了，瞬间两女便朝着下面坠落而去。

    “救我，秦天！”

    “姐夫！”

    两女同时大喊。

    “不！”

    秦天想都不想，瞬间便朝着两女扑了过去，但是黑衣男子却是朝着秦天扑杀了过来。，极为迅。

    “咻！”

    秦天直接避开了他，猛的朝着楼下纵身而去，让黑衣男子都大感意外，秦天居然跳了下去。

    黑衣男子立刻便朝着天台下面看去，但是三人下降的度太快了，黑夜里面根本看不清楚。

    “没想到居然这样子就死掉了，没意思！”黑衣男子摇了摇头，认为秦天这样子摔下去必然会死了，毕竟这可是八十八层啊，哪怕是修者掉下去也会死的，除非是六星境界的修者，已经达到了御空飞行的境界，否则绝对死亡。

    但是秦天的实力显然是还没有达到六星境界，所以必死无疑。

    “可怜！”黑衣男子轻轻的说了一句，随即转身准备从楼梯口下去，但是就在他一转身的瞬间，整个人都愣在了那里，一副惊吓的摸样，一脸不可思议的看着前面，因为他的面前，秦天好好的站在那里，身边还站着两大美女，赫然便是刚刚掉下去的韩诗雨和赵芷芸。

    “怎么……怎么可能，你们不是掉下去了，怎么可能还活着，你们是人是鬼！”黑衣男子看着秦天说话都结巴起来，显然是被吓到了，居然从这个么高的地方掉去去不到一分钟有在他身后出现了，这还是人么，还是他眼花了啊。

    黑衣人努力的眨了眨眼睛，现眼前的秦天三人还存在，显然不是眼花了，是真的。

    刚才掉下去那一刻，秦天果断的变运用自己的蛛丝直接将两女给缠住了，然后缠在大厦的墙壁上，好像蜘蛛侠一样，直接绕着大夏转一圈，绕到了黑衣男子的背后重新回到了大厦上面，幸免一死。，要是没有蛛丝的话秦天三人那绝对死翘翘了。

    “没听说把那句话么，一切皆有可能！”秦天看着黑衣男子慢慢的将一句广告词说了出来，身上的战气猛的爆了出来，瞬间实力便是提升到了五星九阶初级，恐怖杀气四周弥漫，瞬间便是将方圆上百米都笼罩了起来。

    黑衣男子看着都一阵心惊，但是很快便恢复了正常，爆出比秦天更加强大的实力，五星九阶巅峰，只差一步，就可以突破进入六星境界，成为另外一个层次的存在了。

    “哼！秦天虽然你厉害，但是我也不差，我是世界排名第三的杀手，虽然你的实力有点出乎的意料，但是你依然不是我的对手，现在，就让我送你去上路吧！”黑衣男子看着秦天极为自信，刚才有些惋惜就这么轻易的杀死了秦天，如今不用惋惜了，他可以正面击杀秦天了。

    “是么，那就来吧，少说废话！”秦天看着杀手冷笑道，眼神示意两女离开这里，到一边去，看着他们战斗。

    “咻！”

    黑衣男子的动作继续为迅，手里拿着两把匕，飞快的朝着秦天杀了过来，两把匕的攻击极为简单，直接便是一刀朝着秦天的胸口，一刀朝着秦天的脖子而去。

    “死吧！”

    黑衣男子大喝一声，匕准确无比的朝着秦天杀了过去，而秦天却是根本不躲避，看着杀过来的匕，依然站在原地不动，显得极为自信，甚至眼神里面还有一些不屑的神色看着黑衣男子男子，顿时让黑衣男子感觉极为恼火。

    “敢看不起我，我就让你死无全尸！”黑衣男子心里暗道。

    “叮！”

    “叮！”

    黑衣男子手里面的两把匕准确无比的刺在了秦天的脖子和心脏部位，但是却没有如同他预料中的一般差了进去，而是好像撞击在了钢板上面一样，出响亮的伸向，瞬间便是卡住了，无法寸进。

    “怎么可能！”黑衣男子顿时一愣。

    “都说了，一切皆有可能！”秦天淡淡的道，脚上却是猛的一用力，一脚狠狠的踹在了黑衣男子的小腹之上。

    “啊！”

    黑衣男子完全没有反应过来，一声惨叫，瞬间整个人直接便是倒飞了出去，猛的撞击在了天台的围栏之上，瞬间整个人都飞了出去，朝着大厦下面掉去。，

    “不要！”

    黑衣男子大喝一声一声，猛的一伸手，瞬间一只手便是死死的扣住了栏杆的铁条，整个人悬在了半空之中，没有掉下去，但是却吓的他脸色一片惨白。


------------

发书一周年感言

﻿    书一周年感言。

    不知不觉，表姐这本书写了一年了，去年29号我写下了表姐的第一章，到今天，一周年了，表姐也写到了两百万字，这对于我来说，是最长的一本书了。

    之前从没写过过一百万字的书，所以写到后面很难把握，很多地方失去控制，硬伤也是无数，写到后面前面很多的地方都忘记了，所以经常会出现错误，还好有些热心的读者提醒，在这里感谢他们，也感谢一直支持表姐的读者。

    最近的更新一直很不好，情节写的也很是不满意，本来我不想解释的，但是我不解释，很多读者就骂我，让我很郁闷，一看到评论，就么心情写下去。

    四月份的时候，那个时候身体就不是很好，我是从事设计这一块的，如果大家身边有学设计的朋友，那都该知道，刚刚从学校里面出来做设计的人有多苦逼，加班加点不说，工资还只有那么一丁点，不包吃住，大家若不信，完全可以百度一下服装设计助理这一个行业，看看就知道。

    因为身体一直不好，工作量又大，连看病都没时间，还要熬夜码字，只能自己吃药，结果病根就累积了下来，从四月二十号一直病到六月二十三号，中间感冒烧反反复复，直到这些天身体这才稍微好一点。

    很多人都知道，我还是个大学生，但是已经在外面工作了，因为我学的专业是允许这样子的，算起来我工作也有大半年了。

    但是这些天因为毕业了，学校这边要办理离校手续，不能住学校了，要出去找房子了，于是和公司请了几天假，这两三天都是天天跑外面找房子，累的半死，房子也还没找到，学校又赶着人走了，心里极为着急，回来看着文档就不想码字，加上最近卡文，情节一直不顺，有读者说最近剧情写的不好，我承认，真的是没精力构思情节，而且大家又不相信我卡文了，非要我逼着我多少更多少更，我勉强也只能写到这个样子。

    我也是一个读者，我也追着书看，我理解等更看不到的心情。但是也请大家理解一下作者，因为写书真的没那么容易，你看一张一分钟三千字，但是作者却要在键盘上面敲打几个小时，写的不好还会被骂，写好了也没人表扬，只会永无止境的要求加更，这个……我不知道怎么说好，只有你自己亲自写书被人催更的时候才能体会到。

    还有关于更新的问题，我除了说不更之外，其他时间再晚都会更，哪怕到第二天，但是问题是有时候我更了书城没有同步出来，结果大家以为我没更，一个劲的骂我。

    其实，这真的不怪我，因为这是书城的审核问题，书城的审核系统非常的崩溃，有时候更新了它就不审核，尤其是三更半夜的时候，编辑也不再，你压根不知道怎么办。

    这个问题，大家可以问自己熟悉的作者就知道了，书城的审核有多烂，这是有目共睹的，书城走掉大量的作者都是因为审核的问题，同步慢，上午的章节晚上才显示，但是读者又不知道，结果一个劲的骂作者不守信用，不更新。

    作者又不能骂人，只能在心里郁闷，许多作者受不了，就干脆走人了，现在同期我和在3g写书的作者，剩下不到十分之一。

    所以，希望大家理解一下作者，写书真的不是那么容易。当然，无限期断更那种你也可以大骂特骂，我没意见。

    我写书，尽量保持不断更，除非有急事。

    好吧，了那么多的牢骚，说说其他的吧。

    表姐这本书的成绩不算好，但是一个月也能让我争个一千多块钱，算是额外补贴，比起其他扑街的作者来说，我还有点烟钱。

    我不是靠写书吃饭的，因为在广州这个地方，你写书没有个五六千你就会被饿死，这里的房价物价太高，一个月再怎么节省，吃住行起码也要三千多，住在广州的朋友应该知道。

    我写表姐这本书完全是凭着兴趣写下去，没有想挣多少钱，当然，有我也很开心。

    说一下接下来的更新计划，大家都知道，主角要进军帝都了，这是很重要的一个大转折，所以需要认真的构架情节，这些天的更新我只能说保证有更新，不敢说保底多少，因为卡文还在继续，没有解决，等过两天学校和租房子的事情搞定了，我就好好的想一想，写个好点的剧情出来。

    好吧，就说这么多点，在这里感谢所有支持表姐的读者，谢谢。

    另外，说一下，关于多酷和熊猫看书那边的更新问题，我再说一次，表姐这本书地方是3g书城，所有最新最快的更新都在这里，其他地方不关我事，我也无法控制那边的更新问题，那边是书城的编辑管理的，关于更新晚，章节重复这些问题，完全你和我无关，大家就不要骂我了，3g书城这边是绝对不会出现章节重复的问题的，大家要是嫌其他地方更新慢那就来3g书城看吧。

    苏派。

    2o13年6月29日，晚八点。


------------

829 拳法

﻿    829拳法

    秦天看着黑衣男子，冷笑一声：“世界第三，也不过如此，让我送你下去玩玩吧！”秦天看着挂在大厦围栏外面的黑衣男子，瞬间整个人热快的朝着他冲了过去，一脚对着他抓着围栏的手狠狠的踢了过去。

    “喝！”

    黑衣男子虽然略输一招，但是并没有受到多大的伤害，看到秦天杀了过来，抓在栅栏上的手猛的一用力，瞬间整个人便是凌空而起，快的落到了大厦的天台上面，让秦天的攻击落空。

    “哼！想杀我，你还不够资格，现在，就让我来杀了你吧！”黑衣男子看着秦天一脸的杀意，他没想到秦天的身体居然如此强大，始料不及的被秦天反攻一招，几乎就要死了，还好及时抓住了围栏。

    “**，你不吹牛你能死啊，有实力就放马过啦，少***在哪里废话，老子没空呢，还要回去吃饭呢，饿死了！”秦天看着黑衣男子一脸的不屑。

    “姐夫说的太好了，鼓掌！”躲在楼梯处哪里的赵芷芸兴奋大大喊起来，啪啪的鼓起掌，旁边的韩诗雨看着也是跟着一起鼓掌。

    黑衣男子看着极为不爽，显然这三人都是在鄙视自己这个世界第三的杀手啊。

    “去死，让你尝尝我的厉害！”

    黑衣男子猛的整个人如同疾风一般，迅的朝着秦天进攻而去，这一次，他没有再利用武器，而是运用双拳，打出一套奇怪的拳法，一阵阵强大的气息从他的拳头里面爆出来，慢慢的形成了一只只虚幻的野兽，白虎，仙鹤，青蛇，等各种各样的动物虚影从他拳头里面飞了出来，朝着秦天杀了过去。

    “秦天，这是我的最前攻击，能死在我这一招下面的人数不过三个，无一不是楚翘之人，你能死在我这招下面，也算是个人物了！”黑衣男子看着秦天冷哼道。

    “好强大！”

    秦天看到黑衣男子的攻击，都不由的神色一紧，这中形态的攻击他还是第一次见到，爆出来的力量已经进入了六星境界的范围了。

    “咻！”

    “死你妈啊死，死的是你，看我怎么破了你！”秦天猛的也爆出无以伦比的战力，恐怖的血煞之气爆而出，整个人如同从血海里面飞出来的一般，朝着男子杀了过去。

    “轰轰！”

    瞬间，两人攻击在了一起，男子身上飞出各种动物的虚影，全部朝着秦天杀了过来，威力极为恐怖。，丝毫不下于秦天的攻击。

    “轰轰！”

    秦天双手出拳，将一只攻向自己的仙鹤青蛇等一拳拳的粉碎，但是自己却也是受到了极为严重的伤害，这一套拳的威力完完全全的出了秦天的想象，攻击能力完全达到了六星二阶的境地，压根就不是秦天所能抵挡的，一瞬间，秦天直接便是被轰击的连连后退。

    “去死吧！”

    黑衣男子看着秦天被自己攻击的节节败退，顿时加大的攻击力度，瞬间各种各样的动物虚影从他的身上爆出来，铺天盖地的朝着秦天攻杀而去，一瞬间，整个天台都是各种各样的动物异象。

    “轰轰轰！”

    “好强大！”

    秦天心中暗道，猛的一拳朝着冲杀过来的一头青蛇杀了过去，瞬间便是将这头青色给厮杀的粉碎，但是下一刻，更多的攻击击杀而来，让秦天应接不暇。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天没能抗住众多的进攻，刹那间整个人便被轰飞，再一次的朝着大厦外面掉了下去。

    “去死吧！”

    黑衣男子看着秦天掉了下去，并没有停止攻击。反而更加强烈的朝着秦天爆出最后一道更加强大的攻击朝着下坠的秦天杀了过去。

    漫天的动物异象瞬间将秦淹没，恐怖的能量直接便是将大厦外面五十多层的玻璃全部轰炸的粉碎，哗啦啦的落了一地，大厦里面和走在大厦下面的不少路人全部都遭到不同程度的伤害，周围的人纷纷跑了出来，看着大厦这边，看看生了什么事情。

    “秦天！”

    “姐夫！”

    两女没想到秦天居然败的这么快，脸色都变了，快的冲到天台的围栏旁边，朝着下面看去，神色极为紧张，她们不相信秦天这么容易就输了。

    黑衣男子在旁边看着两女，冷冷的一笑道：“秦天已经死了，你们也去吧！”

    说完，黑衣男子立刻便朝着两女动了进攻，以他那完全压制两女的实力，两女根本没用能力反抗，只能眼睁睁的看着黑衣男子朝着自己杀来。

    “咻！”

    猛的，就在这个时候，突然大厦下面一道身影飞了出来，黑衣男子顿时脸色大变，立刻看了过去，看到秦天你高高飞去，手持一柄战剑，凌空朝着他砍杀了过去。

    “去死！”

    一道巨大的血红色剑芒瞬间便是从秦天的战剑上面爆而出，长达数十米，气势恢宏庞大，朝着黑衣男子砍杀了过去。

    “咻！”

    “怎么可能！”黑衣男子惊恐的大叫起来，秦天遭到自己最强大的攻击居然还不死，这是怎么回事啊。

    黑衣男子临急之下没有立刻便是快的闪躲，并没有正面和秦天进行攻击，因为秦天爆出来的气势是最强盛的时刻，暂时不宜正面迎击，否则绝对会两败俱伤。

    “轰！”巨大的剑芒轰杀在了大厦楼面之上，瞬间直接将楼面崩碎了几十米，直接便是可以看到下一层的情景，还好那里面没有人，索性没什么人受伤。

    秦天一招击出，随即单手一挥，蛛丝缠在了围栏上，整个人也随即落到了天台之间，两女急忙走了过来，抓着秦天的手，很是担心。

    “你没事吧，姐夫！”赵芷芸都快哭出来了。

    “没事，你们到旁边去，我杀了这个傻逼先！”秦天看着两女到，两女立刻乖乖的朝着旁边而去。

    “哼！我就不信杀不了你，让你再尝尝我的厉害！”黑衣男子说着再次爆出刚才那套拳法，朝着秦天杀了过去。


------------

830 噩耗 1更

﻿    83o噩耗

    一瞬间，男子身上再次爆出各种各样的动物虚影，但是气息却是比刚才弱了一些，没有刚才那么强悍了显然，刚才消耗太大了，对于他再次爆有些影响。

    确实也是如此，不过在黑衣男子看来，以自己现在的实力击杀了秦天那是绰绰有余的，所以他也多放在心上在，只管快进攻，斩杀掉秦天。

    “哼！还来这一招，这次，我就让你死个痛快！”

    秦天一声大喝，战剑收了起来，双手猛的打出一个法诀，瞬间血红色能量从他身后万丈而起，霎时间这些血红色的光芒凝聚成了一条条血红的五爪金龙，长达数十米，一共九十九头，在秦天身后的高空之中泵疼缠绕，爆出无比恐怖的杀机，而秦天，站在这些血龙前面，被这些血龙围绕，整个人都散出一股无比强横的上位者气息，王者霸气，睥睨天下，俯视苍生的感觉。

    九十几头血龙一出来，遮天蔽日，霎时间，黑衣男子真个人浑身都是一阵抖，似乎受到什么压制一般，拳法所演化出来动物虚影也是一阵不稳定，阵阵破碎，好像受到什么巨大的无形压力碾压一般，九十九头血龙的无敌气势直接将黑衣男子的拳法给压制了。

    “怎么会，这是什么功法！”黑衣男子不敢相信的看着秦天所演化出来血龙，一脸的不敢相信，因为他现自己面对秦天的血龙的时候内心居然颤抖了起来，有种想要跪下去俯称臣的感觉。

    “这叫杀死你功法，去死吧！”秦天看着男子冷冷道，双手猛的朝着前面一挥，瞬间恐怖的血龙全部朝着黑衣男子奔腾而去，极为迅猛。

    “不！”

    黑衣男子一看，顿时便想要逃跑，但是却是来不及了，恐怖的血龙完全是朝着他铺天盖地的碾压而去，从四周围完全的封死了他的道路，让他无路可走。

    “出来！”

    黑衣男子此刻再也不淡定了，一声大喊，瞬间他面前的空间一阵破碎，一声巨大的鸣叫从破碎的空间里面传了出来，下一刻，一直翼展十几米的巨大雪白大雕从破碎的空间里面飞了出来，之上九天，黑衣男子直接便是抱住了大雕的爪子，让大雕带着他朝着天空高处而去，准备逃走。

    “哼！你走不了了，和你的小**一起去死吧！”秦天看着试图逃跑的黑衣男子，直接便是控制血龙冲天而去，朝着黑衣男子击杀而去。

    这一次，黑衣男子再也没办法逃走，九十九头血龙彻底的将他给淹没了。

    “轰轰轰！”

    这一刻，无比响亮的爆炸声响了起来，天空之中猛然炸起来了一朵长达数百米直径的巨大血红色蘑菇云，黑衣男子和他的大雕直接便是被炸得粉碎，渣都没有留下，周围的空间也是瞬间坍塌掉了，不过很快就修补好了，这里的空间很是稳定，不会连续性的坍塌。

    整个大厦的玻璃和相邻的其他极栋大厦的玻璃都全部笨这次的爆炸震的粉碎，周围几公里之内的人都被这里巨大的爆炸声所惊吓道，纷纷朝着这边看来，不知道生什么事了，以为空袭了，有些人都开始钻进防空洞了。

    潜藏在光州市的那些修者看到这种情况纷纷都朝着这边奔了过来，看看到底怎么回事，谁在这里爆出这么强大的战斗。

    “姐夫，你没事吧！”

    “秦天！”

    两女看着秦天面无血色几乎站不住的样子，顿时大惊，急忙跑过去一边一个的扶住秦天的双手。

    “没事，就是有点脱力而已！”秦天笑笑，随即拿出紫罗果补充体内消耗的能量，刚才那一招威力绝伦，几乎把他抽干了。

    补充了一点点的能量之后，秦天便带着两女快的离开了大厦这边，因为警察已经来了。

    ……

    “这小子，怎么弄出这么大的动静啊！”别墅门口萧瑜看着远处的天空自言自语的道，旁边燕水瑶等几个也在门口看着，都被大厦那边的巨大爆炸声给吸引出来了。

    “萧瑜姐，秦天会不会出事啊！”楚湘湘有些担心的看着萧瑜问。

    “不会的，你看，他回来了！”萧瑜指着别墅区门口那一边，三个人出现在众女的视线里面，赫然便是秦天和韩诗雨三人。

    “秦天！”

    “诗雨！”

    “芷云！”

    众女立刻便朝着三人奔了过去，很是担心，看到三人都没事之后才放下心来。

    “你们先去吃饭吧，我去休养一下！”秦天看着众女，自己朝着房间里面而去，锁好门，进入了戒指空间里面开始恢复体内消耗掉的能量。

    ……

    第二天早上。

    “放开我，放开我，我要回去，我要回去看我爸爸，看我爸爸！”

    一早上，秦天便从戒指空间里面走了出来了，肚子有点饿，准备去吃个早餐，结果一出来便听到宋茜激烈的哭声，一看，现宋茜站在客厅里面大哭着，乔希和赵芷若正拉着她的手，而宋茜，正大力的挣扎着，想要出去外面的样子，极为激烈，脸上极为伤心的样子，不知道怎么回事，秦天一看急忙快步的走了过去，准备问问怎么回事。

    “秦天你来的正好，宋茜家里面出事了！”赵芷若看到秦天下来，立刻便松开宋茜快步的朝着秦天走了过去，一脸着急的看着秦天。

    “出事了？什么事！”秦天急忙问。

    “一分钟前刚刚接到电话，她爸爸今天早上遭到枪杀，当场死亡！”赵芷若道。

    “什么！”秦天一听，立刻便快的朝着宋茜两人走了过去，用询问的眼神看着乔希，乔希点了点头，表示是真的。

    “那还愣在这里干什么啊，快回去看看啊！”秦天看着乔希着急的道。

    “乔叔叔临死前打电话过来给了乔希，让她千万不要让宋茜回去，天南市那里生了巨变，有人要至他于死地，谋夺他的家产，来者实力极为庞大，宋茜一旦回去会被杀死的！“乔希认真的道。

    给读者的话:

    第一更


------------

831 前往天南市 2更

﻿    831前往天南市

    “秦天，你带我回去好不好，帮我报仇，我知道你很厉害，你一定可以的，求求你了，秦天，只要你帮了我，你想要怎么样都可以！”宋茜看着秦天，眼泪哗啦啦的往下掉，神色极为伤心，就差跪在地上求秦天了。

    听到宋茜的话，乔希也是看向了秦天，她知道秦天与众不同，看过秦天出手，知道秦天的厉害。，只要秦天出手，那必然可以帮到宋茜报仇的，他也希望秦天能够帮宋茜，因为宋茜的老爸对她也有恩。

    “放心，我一定会帮你的，谁也动不了你们，你们收拾一下，立刻跟我回去天南市，我去定机票！”秦天看着两女认真的道。

    “秦天！”

    宋茜听到秦天的话，感动的不得了，里面便是一把扑进了秦天的怀里面紧紧的抱着秦天大哭了起来。

    “好了，先不要哭了，我们先回去，看看那边的情况如何！”秦天轻轻的拍了拍宋茜的后背，安慰她，随即松开宋茜，将她交给了乔希，自己则拿出电话给疯子打了过去。

    “疯子，立刻给我定三张到天南市机票，度越快越好。”秦天对着疯子道。

    “好，我立刻看看！”电话那边疯子说完便挂了。

    不多一会，疯子的电话便打回来了，定了八点钟的机票，距离飞机起飞不到一个小时了，秦天立刻便带着两女朝着机场那边赶过去，赵芷若给三人开车。

    “芷若，你在家看着，等她们回来你就告诉她们我在天南市就好了！”秦天看着赵芷若道，交代了一下赵芷若便朝着机场候机大厅里面而去，取登机牌，准备登机。

    ……

    天南市。

    上午九点半，飞机缓缓的降落在天南市国际机场。

    秦天三人从出口处走了出来，快的朝着一辆黑色的加长林肯走了过去，车子旁边，已经有两个保镖等在那里。

    “小姐，乔管家！”

    两个保镖看到宋茜和乔希，立刻便是打了一声招呼，打开车门，请两人上去，至于秦天，他们则是不认识，因为这批保镖是新换的保镖，宋茜回来之前，乔希便和这便联系了一下，让保镖队长派人过来接他们，于是便拍了这两个人过来。

    宋茜没有理会这两个保镖，直接便坐了进去，乔希紧随其后，秦天想上去，却是被两个保镖拦住了。

    “不好意思，先生，为了小姐的安全，你不能级进去。”保镖看着秦天冷冷的道，直接关上了车门。

    秦天一阵错愕，看着那个保镖道：“我是来保护你们小姐的，麻烦你开门。”

    “让他进来，他和我们一起的！”乔希打开车门，直接让秦天上车，但是那个保镖却是再次拦住了秦天，不让秦天进去，然后看着乔希道：“对不起，乔管家，哥吩咐了，现在你和小姐的处境极为危险，为了你和小姐的安全，除了你们只外，不许任何人陪同！”

    “没事，他不是外人，你让我他上来就好了！”乔希看着保镖道。

    “对不起，乔管家，我不能这么做，否则我会受到哥的处罚的，而且，一旦出了什么事的话，我没法承责任！”保镖依然是拒绝了乔希。

    “放肆！我是主人还是张大是主人，我让他进来就进来，你们不想干了立刻给我滚！”坐在里面的宋茜怒骂道，极为大火，本来就很伤心了，这个保镖居然还跟自己三人对着干，找死么。

    那个保镖看了宋茜一眼，又看看对面的另外一个保镖，点了点头，随即便让秦天进去。

    秦天看着这两个保镖，不由的皱了皱眉头，随即便坐了进去，两个保镖也随即上车，动车子离开了机场。

    “快点，先去医院，看看我爸！”宋茜队则开车的保镖吩咐道，神色很是着急，自从没了母亲之后，父亲就是她唯一的亲人了，没想到自己才离开家两天不到，父亲却出事了，此刻宋茜感觉心如刀绞一般，无比难受，从秦天家里面一直哭道下飞机，哭的眼泪都干了，中间还晕过去了一次。

    “是的，小姐！”保镖回到道，随即加快了度。

    车子开了二十分钟之后，却还没达到医院，而是越开越偏僻，直接离开了市区的范围，走在了国道上面。

    “怎么回事，不是让你们去医院么，你们跑到郊区干什么，快掉头，去市区！”乔希心中顿时警惕了起来，一种不好的预感涌上了心头，立刻便伸手，摸向了手机。

    但是前面的两个保镖却是充耳不闻，依然是开着车朝着远处驶去，而是度比刚才更快。

    “你们聋了么，不想干了么，立刻给我掉头回去市区，否则你们给我滚出宋家！”宋茜大怒的喝道，但是回答她的却是一杆黑洞洞的枪口，副驾驶上的保镖转过身，直接掏出一把手枪对准了宋茜的脑门，瞬间乔希脸色大变。

    “你们想干什么！”乔希喝道，快的便翻出了手机，准备报警。

    “乔管家，劝你立刻把手机关机，把它给我，还有宋小姐和你这个杯具男，乖乖的把手机交出来，否则我不介意在你，们脑袋上开一个洞！”保镖看着三人冷冷的喝道，眼神里面露出极为凶残的目光。

    “你们敢！”乔希大怒。

    “你试试报警，看我敢不敢！”保镖猛的便用冰冷的枪口顶在了宋茜的脑门上，打开了保险，准备一枪崩掉宋茜的架势。

    “住手，我们给你！”乔希急忙道，立刻便快的将自己的手机关机掉，交给了保镖，同时将宋茜的手机和秦天的手机也拿了出来，交给了保镖，保镖直接拿起来，收进了自己的口袋里面。

    “谁指使你做的！”乔希看着保镖问。

    “对不起，虽然你们要死了，但是我还是不会告诉你们，本来你们躲在光州市我们不会来那就没问题的，但是你们偏偏要回来送死，那就只能对不起了，下了地狱请不要恨我，我也是被逼的！”保镖看着两人冷声道，随即看向了秦天。

    “本来你是不在计划内，但是你自己硬要找死，那就一起去死吧！”

    秦天看着保镖，没说什么，伸手握住了乔希的手，慢慢的道：“没事的，你们不会出事的。”

    “哼！”

    保镖冷哼一声，看着秦天，一脸的不屑，显然是认为秦天在装逼，但是两女听到秦天的话确是极为安心，因为他知道秦天说没事那他们就绝对没事。

    ……

    第二更，晚点还有第三更，刚刚搬家网络老是出问题，只能用电脑写好了手机更新，郁闷。


------------

832 谁指使的 3更

﻿    832谁指使的

    车子很快便开到了一出荒无人烟的小矮坡处停了下来，两个保镖拿着枪威胁着三人下了车，指着不远处的荒地要三人进去里面。

    秦天看了一眼那地方，属于红砖砖厂取砖泥的地方，到处被挖了许多的大坑，深达十几二十米，里面装满了水，周围则是浓密的杂草从，齐人高，冬天里面都被霜打的白死去，方圆几公里都是如此，一个人一旦进入里面，你想要将他找出来，那就犹如大海捞针一般。

    这个地方显然是杀人越货的好地方，人死了在这中地方里面都没人现。

    “走快点！”保镖催促着三人，让三人走快点，秦天用眼神示意两女度快点，一位他想要早点进入里面教训一下亮了吗。

    两女得到秦天的示意，立刻便快的朝着前面而去，不多一会，便深入了荒地深处，这个时候，秦天看着差不多了，便伸手拉住两女，让她们停了下来。

    “干什么，快走，到湖边去！”保镖看着三人停了下来，顿时一脸不爽的大喝起来。

    “咻！”

    “啊！”

    这个保镖刚刚喊完，瞬间一道青光闪过，瞬间他拿着枪的手腕直接便是被秦天的战剑齐齐的给切了下去，鲜血喷洒四周，惨叫连脸。

    另外一个保镖一看，顿时脸色大变，立刻二话不说，便对着秦天扣动了扳机。

    “咻！”

    “啊！”

    他还没完全扣下去，秦天的战剑已经砍了出来了，直接便是将他的手腕斜斜的给砍断掉了，那把枪也是一分为二，散落在地上，地上出现大量的鲜血。

    两个保镖同时捂着手蹲在地上惨叫起来，旁边的两女看到秦天这么血腥的手段，都被下了一跳，脸色有些白。

    “说吧，是谁指使你们干的！”拿着滴血的战剑指着地上的惨叫的两人问道。

    “上，一起弄死他！”那个保安根本就没理会秦天的话，虽然手被砍断了，但是他们两个都是特种兵出身的，硬是忍住了痛，准备朝着秦天扑杀而来。

    “咻！”

    “啊！”

    开口的那个保安刚站起来，他的双腿直接便是被秦天给齐齐的切断了，瞬间整个人重新倒在了地上，浓重的血水直接将干草染成了血红色，极为恐怖。

    “啊……。”

    被砍掉了双腿保安惨叫不已，吓的后面那个准备要朝着秦天扑过去的保安直接转身便跑，但是他跑得过秦天么，刚爬出没几步，便看到秦天出现在了他的面前。

    一只大脚冲着他的脸飞了过去，直接将他一脚给踹到在地。

    下一刻还没回过身来，胸口便被秦天重重的踩住了，充满血腥味道的战剑横在了他的脖子上面，上面的鲜血都还是热乎乎的，吓的他几乎要尿了。

    “不……不要杀我，不要杀我，我什么都说，我什么都说，是哥让我们干的，他说杀了小姐和乔管家就给我们每个人一百万，让我们离开这里！”保镖直接便是将一切都都出来了，显然是被自己同伴的下场给吓到了。

    “张大！他为什么要杀我们！”乔希立刻走过来看着保镖喝问道，眼睛死死的盯着保镖的脸，不敢看起来，因为旁边太血腥了。

    “我……我也不知道，他就这么说！”保镖道。

    “咻！”

    “啊！”

    秦天直接动手将他的一条腿给砍断了下来，然后慢慢的道：“再给你一次机会，还不说实话，我就结果了你的姓命！”

    “我真的不知……不知道啊，我真的不知道，求求你，不要杀我，我誓，我要是知道不说我全家死绝！”

    秦天看着他似乎也不像说谎的样子，便没有再逼问，直接便是一剑将他的脑袋给割了下来，随手将另外一个还在挣扎的保镖也杀了。

    两女看着都不由的闭上了眼。

    “走，我们回去！”秦天战剑一收，瞬间便是伸手搂住了两女的小蛮腰，如风一般的朝着外面奔走而去，眨眼之间便出现在了林肯车子的面前，秦天将两女放了下来，打开车门让她们进去，随即自己坐在驾驶室的位置，动车子朝着天南市区里面而去。

    “我们先去你家里面解决了你家的那个保镖先，看看他为什么要杀你们，幕后是什么人在指使！”秦天一边开车，一边同样也不回的说着，猛踩油门，飞的朝着宋茜家里面而去。

    在乔希的指引之下，秦天很快便来到了乔希家所在的别墅区里面，直接开了进去开到了别墅门口。

    立刻里面几个保镖便走了出来，为的是个光头的男子，脑袋上纹着一把ak-47步枪图案，身穿着一身黑色冬季保镖制服，手里拿着警棍，后面跟着三四个人同样装扮的保镖，快的朝着车子而来，面露出一丝喜悦之色。

    此人便是宋家的保镖老大，张大。

    张大一脸的喜悦是因为有原因的，一早上就接道乔希的电话说要回来，顿时让他大喜，他还怕乔希他们不回来了，一听说回来了立刻就联系了自己身后的那个人，那个人便让他找人杀掉宋茜和乔希，于是他便派了两个自己比较信任的人前去，让他们将宋茜和乔希带到荒野里面弄死，事后一人一百万远走高飞，而他则是可以得到三百万的酬劳，因为宋茜和乔希的价格是五百万。

    本来张大是极为喜悦的，但是车子门打开的那一瞬间，张大便傻了，因为车里面走出来不是他熟悉的保镖，而是另外一个他没见过的男子，因为秦天走了之后他才别宋家请过来当保镖的，所以他压根不认识秦天。

    紧接着宋茜和乔希相继走了下车，张大吓的差点倒在了地上，很显然，事情败露了，两个保镖不是在派出所里面就是被弄死了。

    “小……小姐，你们回来啦啊，我派去接你们的两个人呢，跑去哪里了啊！”张大看着宋茜两人有些紧张，试探着问着，看看派去的两人在什么地方，事情是不是败露了，同时心里里面飞快的想着对策。

    “哼！张大，你居然叫人来杀我！”宋茜看着张大直接便是当头大喝，瞬间所有的保镖脸色都变了，显然，事情完全败露了，这下麻烦了，不知道该怎么收场了，所有人的，目光都看向了张大，因为这件事每个人都参与了。

    ……

    第三更，嗯，也不知道你们喜不喜欢看这些，反正我写着感觉挺好的，明天继续保持三更，我会尽量多更。


------------

833 张大发之死 1更

﻿    833张大被杀

    张大没想到宋茜这个大小姐会直接喊了出来，弄的张大也是一愣，宋茜居然没有按照套路来，直接便是指出自己，这让张大很是被动。

    因为现在他派出去的两个保镖生死不明，宋茜直接说他派人杀她，那无论情况怎么样，现在可以确定的一个就是自己派人杀宋茜的事情已经被那两个保镖爆出去了，两个保镖要是还活着的话，那他一定死定了，就算他死不承认也没用。

    不过现在两个保镖都不在面前，不知道在什么地方，张大不敢确定两个保镖生死的情况下，心里暗暗打定主意，绝对不能承认，否则那就一定死了，能拖则拖，走一步算一步，让那个人来帮自己。

    想到这里，张大冲着宋茜微微一笑，道：“小姐，你说什么啊，我怎么会叫人杀叫你啊。”

    “哼！还不承认，你叫来的那两个保镖都承认了，是你派他们前来杀我的！”宋茜走前一步，直接指着张大的鼻子怒喝起来，下了张大一大跳，脸色都是一变，但是很快便恢复了正常。

    “小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说，这可是要坐牢的事，说我张大找人找人杀你，你倒是拿出证据老，空口无凭，诽谤可犯罪的！”张大也是脸色一辆，语气骤变，宋茜显然是不打算放过他了，既然如此，那就豁出去了，那两个保镖并没有和宋茜在一起，那他就赌一把，赌那两个保镖死掉了，要是没有死掉的话，那等下就找机会逃跑，反正自己手里面有枪，谁也奈何自己。

    “证据……证……！”一说到，证据，顿时宋茜便一阵支吾，地区不足了起来，这才想起，刚才那两个保镖都被秦天杀死了，现在是死无对证了，即便是那两个保镖告诉自己张大是主谋也没用了。

    准备着最后一搏的张大一看宋茜的表现，顿时大喜，很显然，那两个保镖不管死了没有死，现在肯定是不再宋茜手里面了，否则宋茜绝对不会表现的那么没底气。

    “怎么了，小姐，证据呢，你不会告诉我你没有证据，胡乱猜测的吧！”张大看着宋茜冷笑道，愈的得意了起来。

    宋茜一时间不知道怎么回答好，没有证据，无法奈何张大，而且那两个人也被秦天杀死了，这可不能说出去，否则可能会到来很大的麻烦，杀人可是死罪啊。

    “哼！张大，你少得意，虽然我现在暂时没有证据，但是你派人来杀我是事实，你很快就会被抓起来了的。”宋茜看着张大道。

    张大却是冷笑一声：“原来不过是胡乱猜测而已，你这种东家，太让人心寒了，我不干了，兄弟们，走！”张大直接一挥手，便是带着手下的保镖要离去了，他知道事情迟早会败露了，所以现在趁机走到是最好的时机，宋茜是绝对不可能拦住自己的。

    这个时候，秦天身形一闪，直接便是拦住张大等人。

    “站住，我让你们走了么！”秦天双手，插在胸前，看着张大等人慢慢的道，宋茜将证据，秦天可不会理会这么多，他是龙组的人，有先斩后奏的特权，张大显然就是凶手，所以秦团压根就懒得和他讲什么证据，只要是你你干的，不不承认没关系，我有一百种方法让你承认。

    “小子，你是谁，这么嚣张，敢阻拦我们，想找死么！”张大直接便是用警棍指着秦天，一副想要揍秦天样子，因为秦天阻拦他们离去，留在这里多一分钟就多一分钟的危险，张大自然是不会对秦天这个给自己带来危险的了任务好脸色看。

    “不错，我就是想找死，你能怎么样我呢！乖乖的将你你的幕后主使说出来，随让你去杀宋茜小姐的，说出来，你可以不用死，否则，我会让你后悔的机会都没有的。”秦天冷冷的道。

    “麻痹的，找死，兄弟们，上去揍他！”张大可不会想拖时间了，直接挥动着警棍便朝着秦天扑了过去，其他后面的三四个保镖也是纷如此，朝着秦天扑了过去。

    “哼！不自量力，那我就让你躺着！”秦天说完整个人便消失在了原地，下一刻，一阵阵惨叫声响了起来，极为痛苦，不到十秒钟的时间，张大等人全部都躺在了地上惨叫着，或断手，或者断脚的。

    一个个没想到秦天居然如此强大，瞬间就放到了他们所有人，显然是个练家子。

    “说，是谁主使你杀害宋茜的。”秦天一脚踩在了张大的胸口，战剑瞬间拿了出来，横在了他的脖子上，但是张大却是一定都不害怕，只是手被打折了一阵阵的捅着，让他极为难受。

    “你想干什么，光天化日之下，你想杀人么，立刻放开我否则让你好看！”张大嚣张的叫喊道，因为他料定秦天必然是不敢光天化日之下杀人的，所以才丝毫不害怕。

    确实，秦天没有杀他，但是并不表示不敢，而是秦天还需要从他嘴里知道谁是幕后主使，所以秦天直接便是一剑对着张大的大腿处狠狠的插了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    鲜血四溅，张大痛的眼泪瞬间流了出来，周围都上躺着的几个保镖都脸色一变，秦天居然手段这么狠，直接就扎穿了别人的大腿，好恐怖啊。

    “你……你竟然敢……敢刺穿我的大腿，你死定了！”张大忍着剧痛指着秦天怒道。

    “咻！”

    猛的，秦天直接便是将战剑拔了出来，对着张大的另外一条大腿再次狠狠的插了进去，瞬间插了个穿透，直接连骨头都要插断了，痛的张大出一声比阉割掉了还惨的叫声。

    “啊……！”

    “说吧，谁是幕后主使，不说的话，我就用这剑在你的大腿上扎一个个洞出来，什么时候说出来我就什么时候停手，否则我就将你的脚扎个稀巴烂，扎成肉末，把你整个人都扎个蓉蓉烂烂！”秦天看着张大淡淡的笑道，这一番话，让周围的每一个人都内心寒。

    张大虽然书特种兵出身，见过各种各样的酷刑，但是听到秦天这么残忍的手段，也是一阵寒，看秦天那架势似乎真的会一样，张大一想，还是说了算了。

    于是便开口道：“我该诉你幕后主使是谁……咻！”

    猛的，就在这个时候，突然之间一根不知道什么东西从旁边猛的射进了张大的大脑里面，瞬间张大的大脑直接便炸开了，炸的稀巴烂，直接死去。

    这一变故让所有人都愣住了，看到张大那血腥恶心的尸体，不少人直接便是吐了。

    “谁！”秦天瞬间整个人便从原地消失，快的朝着左手边的花园冲了过去……

    ……

    说一下更新，以后可能晚上一更，早上九点之前两更，因为白天要上班，晚上不能熬夜写书，否则起不来，所以暂时打算这样，今晚一更，明天早上起来写两更上来


------------

834 宋茜的叔叔 2更

﻿    834宋茜的叔叔

    “咻咻！”

    秦天刚刚冲过去便看到一个灰色的身影正快的逃走，随手朝着自己这边飞射而来几根细如牛毛的钢针，肉眼很难分辨，只能感觉到上面凌厉的杀气。

    “回去！”

    秦天大喝一声，一挥手，直接将飞射而来的钢针尽数给打了回去，直接便是命中在了那个灰色的身影身上。

    “啊！”

    顿时那个人便出一声惨叫，整个人直接跌倒在了地上，伸手快的从裤子口袋里面掏出一个什么东西往嘴里面塞进去，但是塞进嘴里面，整个人便你不断的抖，仅仅几秒钟，他便不动了，倒在地上口吐黑色的血液，整个人都开始黑烂。

    秦天走到他面前的时候，这个人已经面目全非，出阵阵恶臭，好像死了很久的腐烂尸体一样。

    “该死，我应该出手抓住他的！”秦天暗骂了一句，没想到这家居然在钢针上面啐了如此剧烈的毒药，连自己都来不及救治就死掉了。

    秦天看着地上的人，这个人显然是个修炼者，没想到居然有修炼者参与进来了宋茜家的事情，看来这次的事情没那么简单了，对方能请到修炼者来对付宋茜，必然不是一般的人物。

    现在保安队长被杀了，这个修炼者被自己无意中杀掉了，线索瞬间就断了，幕后主使恐怕很难找了。

    “对了，那几个保镖不知道知不知道！”秦天心里暗想，随即快的朝着别墅里面回去，那几个保镖依然躺在地上，两女则是相互拥着，脸色微微白。

    “你们谁知道是谁指使张大杀宋茜的，说出来，我便饶了他，否则，我就让他长长张大的下场！”秦天再次拿出来战剑，冷眼看着地上的几个保镖，眼里面满是杀气。

    “我不知道，求求你放了过我！”

    “我也不知道啊！”

    “我也是……！”

    一时间，一个个保镖全部都跪在地上求饶了起来，看那样子，似乎并没有说假话，但是秦天并不相信。

    “是么，你们不知道，那你们为什么要跟着他呢！”秦天剑指着其中一个保镖喝道。

    “我没说谎啊，我说的是真的，真的不知道啊，我们只知道他让小王和阿强去杀小姐，事情办完了我们有钱分，至于谁是幕后主使我们真的不知道啊！”

    “是啊，我们真的不知道，就算你杀了我们，我们也不知道啊！”

    一个个看着秦天激动的求饶着，秦天看他们那样子，似乎真的不知道的一样，但是又不甘心。

    “我问你们宋茜的爸爸的死和你们有没有关系，老实说，谁说假话我立刻就割了他的舌头！”秦天看着这几个人晃着战剑威胁道，宋茜一回来就遭到张大的追杀，很显然，杀死宋茜她老爸和要杀她的人可能是同一个人，否则怎么会如此心急的想要杀死宋茜呢。

    几个保镖你看我我看你，最后看向了秦天，一起点了点头，表示承认了。

    旁边的宋茜一看，顿时神色无比的愤怒，直接便是松开的乔希，朝着这几个保镖冲了过去：“你们这些人渣，我要杀了你们！”

    宋茜一边大喊，一边抬起脚朝着其中一个保镖的脑袋踢去，这个保镖顿时便生一声惨叫，捂着眼睛倒在地上打滚着，满脸都是鲜血，眼角被宋茜给踢破了。

    宋茜踢完一个立刻冲着下一个而去，但是确实被秦天给抓住了。

    “等等，让我问完他们先，再杀也不迟！”秦天看着宋茜道，乔希立刻过来伸手拉着了宋茜。

    “说，把事情的经过和我们说一遍，说清楚了，否则你们全部都死在这里！”秦天喝道。

    “是……是！”

    一个个保镖立刻便连连点头，随即便将今天早上的事情和之前的事情说了出来。

    原来在五天前杀死宋茜老爸的事情就已经开始计划了，当时是张大提出来的，张大告诉他们只要杀了宋振东，那每个人就可以得到一百万的人民币。

    这些保镖一开始还不愿意，因为一百万人民币虽然多，但是杀人这种事风险太大了，搞不好就是枪毙的下场，一个个都不愿意，后来张大一直游说，威逼加利诱，最终一个个便答应了下来。

    他们也不用做什么，张大告诉他们，会有杀手来杀宋振东的，只要他们当时不在场就可以了。

    于是今天早上七点钟的时候，宋振东一出门便遭到击杀，而这些保镖则是被张大调到其他地方去了，只有张大和另外一个保镖随身护送宋振东，而一出事，张大便去追踪杀手，没有理会宋振东的死活，而另外一个保镖则是装模作样的叫救护车，实际上根本没有。

    宋振东就是那个时候也不知道被自己身边的人背叛了，只认为有人要杀害自己可能会祸及到宋茜，所以赶紧打电话给了乔希，让她千万不要让宋茜回来。

    这帮人从头到尾都不知道谁是幕后主使，只有张大一个人知道，而张大刚被杀了，那个杀人者又被秦天无意中给傻掉了，线索也就此断了。

    “这下子有点麻烦了！”秦天心里暗想。不由的皱起了眉头。

    “去死，你们这帮混蛋，畜生！”这个时候宋茜听完这几个保镖的讲述之后，立刻再次动手，对着这几个保镖大打出脚，秦天也没有阻拦，这些个保镖几下子就被打头破血流，惨叫不已。

    秦天拿出手机给余娇打了个电话，让他派两个女杀手过来这里，贴身保护两女，毕竟自己不可能二十四小时跟随者两女，要是除了意外就麻烦了。

    “既然线索断了，那就断了好了，我就不相信你不会再出来！”秦天心里暗想，对方这么想要杀死宋茜，这次失败了之后必然还会出手的，到时候自己就有办法找到幕后主使人了。

    正想着，这个时候，一辆宝马x5停在了别墅区的门口，随即车门打开，一个戴着墨镜的保镖先走了下来，打开后座的门，一个三十七八岁的成熟男子走了下来。

    这个男子穿着一身西装外加一件黑色大衣，绑着头，摸样看上去和宋振东有些像，但是却比宋振东年轻。

    “小茜，你可回来了，叔叔想死你了，我昨天刚回来，准备找你们的，没想到一大早就听到这个歌不好的消息，大哥他居然就这么去了，你放心，以后叔叔照顾你！”男子看着宋茜无比激动的道。

    “叔叔。”宋茜看到男子却是没什么激动的表现，甚至有些冷淡。

    给读者的话:

    第二更，接着写第三更，争取在八点半之前写出来，因为九点钟就要上班了


------------

835 前往公司 3更

﻿    835前往公司

    秦天看着宋茜，显然宋茜是不怎么喜欢这个突然之间出来的叔叔。

    确实如此，这个男子叫做宋振华，是宋振东的亲弟弟，当年是宋氏集团的股东之一，但是因为嗜赌如命，荒淫无度，将自己的股份都拿去赌了，结果输得血本无归，于是便找宋振东要钱。

    一次两次宋振东还给，但是次数多了宋振东就不高兴了，而且，数额还巨大，动辄上千万，有一次还输了三个亿，气的宋振东半死，从此再也不给宋振华钱。

    宋振华得不到钱，就撒泼无赖，什么方法都用，一年前还拿着刀子抵在宋茜的脖子上威胁过宋振东，最终被宋振东赶去了美国，没想到这么快就回来了。

    这个叔叔给宋茜的第一印象就是回来要钱的，只父亲死去，宋振华必然是想要回来争一笔遗产的。

    “小茜啊，没想到一年不见，你是长的越来越漂亮了，大姑娘一样，比明星还漂亮，叔叔心里很是高兴啊！”宋振华看着宋茜笑眯眯的走了过去，伸手想去摸宋茜的脸，却是被宋茜一个闪身给躲开了，结果手悬在半空，很是尴尬，宋振华只好讪笑一下，收回了手。

    “叔叔，这里没你什么事，你回去吧！”宋茜丝毫不给宋振华面子，直接便是当众的赶他走，让他很是尴尬，极为恼火，但是还是尽量的保持着笑脸。

    “小茜，你这么说可就伤了叔叔的心了，什么叫做没叔叔什么事，大哥死了，你母亲又不在了，这个世界上就我和你两个人还有血缘关系，我们死亲人，怎么可能说没关系呢，我知道你以前对叔叔有偏见，叔叔以前确实做得不好，但是叔叔这一年在美国已经转变了，不再是以前那个不学无术的玩侉子地了，这次大哥出事，以后就由我来照顾你了。”宋振华看着宋茜笑道。

    宋茜却是没有给他任何的好脸色，直接道：“秦天，乔希姐姐，我们去医院！”

    说完宋茜直接便朝着车上而去，乔希和秦天也跟在后面，顺便打电话报警，让警察来处理这边的事情。

    宋振华在后面看着极为恼火，恨恨的看了一眼离去了宋茜，随即转身上车。

    “跟上他们，去医院！”

    宋振华对着司机吩咐道。

    ……

    天南市人民医院，太平间。

    “把，你怎么舍得丢下小茜一个人在这个世界上面呢，呜呜呜……！”宋茜看着面前死去的宋振东，忍不住的趴在宋振东冰凉的尸体上面大哭了起来。

    秦天在旁边看着，没说什么，任由宋茜哭着。

    外面的走廊上，乔希和一个西装男子正在讲着些什么。

    “乔管家，现在公司上下一片混乱，很多股东闹着要选举新的董事长，你看怎么办！”西装男子看着着急的乔希道，这个男子是宋振东生前的秘书，宋茜两人一回来，他就立刻过来找乔希了。

    “嗯，我知道了，你去将张律师叫过来，让他把董事长的遗嘱拿出来，等下跟我一起去公司！”乔希看着男子道。

    “好，我立刻去！”

    男子说完便迅的离去了。

    乔希则是转身进入了太平间里面，将事情和秦天说了一下，随即朝着宋茜走了过去。

    “小姐，不要哭了，董事长已经走了，但是他留下的基业还在，需要你去继承，现在公司一片混乱，需要你去执掌大权，否则整个宋氏集团会就此跨掉的！”乔希看着宋茜道。

    “我不管，垮了就垮了，让他跨了吧，就是这个公司害死爹地的！”宋茜伤心的道，乔希看着很是无奈，不知道如何劝说宋茜好，只能将目光投向了秦天。

    秦天点了点头，朝着宋茜走了过去：“你爸爸已经死去，人死不能复生，以前有你爸爸照顾你，但是你现在必须要学会自己照顾自己，你要坚强起来，好好活着，我想这也是你爸爸的愿望，你这样子，你爸爸在天有灵也不会安心的，听我的话，先去公司稳住局面，然后再想办法找出凶手，帮你爸爸报仇！”秦天看着宋茜道。

    宋茜听着秦天的话，眼里面有一丝的犹豫，站在身边的乔希看到了希望，立刻用眼神示意秦天继续。

    “你放心，我一定会站在你身边帮助你的！”秦天说着便握住了宋茜的两个小手，宋茜顿时浑身都是一震，看着秦天的眼神里面透露出一股一样的神色，但是很快就消失了。

    “我会努力的，我们去公司吧！”宋茜说着抽出了手，伸手用布将宋振东的尸体给盖住了，随即朝着外面而去，乔希顿时松了一口气，急忙跟上去。

    秦天则是皱起了眉头，有些疑惑的样子，随即也朝着外面出去。

    三人刚离开太平间，上到第一层，迎面便是走过来了两女一男一女警察，朝着三人走了过来，停在了三人的面前。

    “你好，宋小姐，我们是市刑警第一大队的人，我是队长梅红，这位是我的同事汪益，我们是来调查关于你父亲遭遇枪杀案的事情的，想从你这里了解一些资料，希望你能配合我们，尽快找出凶手！”四十来岁的女警察看着宋茜道。

    “梅队长，协助没问题，不过要等一下，小姐现在要赶着去公司，等小姐忙完公司这边再跟配合你调查，又或者你可以和我们一起去公司，在公司等我们，你看如何！”乔希看着梅红道。

    梅红思索了一下，然后道：“那我就和你们一起吧！”

    梅红的话刚说完，宋振东的，秘书便带着一个四十多岁的男子走了过来。

    “乔管家，小姐，张律师来了，车子准备好了！”秘书道。

    “好，走吧！”乔希点点头道，随即便朝着外面而去，众人快的上了车，朝着宋氏集团那边而去，梅红和那个警察则是开车跟在后面。

    “那个就是宋振东的女儿啊，长的真漂亮，听说才上高三呢！”梅红旁边的那个年轻警察道。

    “小汪，好好工作，那种女生是不会看上你的！”梅红一眼就看出来汪益被年轻漂亮的宋茜给迷住了。

    ……

    很快，车子便来到了宋氏集团的大厦，远远的，众人便看到大厦门口围着大量的媒体记者，这些人得知宋振东死去之后全部都蜂拥而来，也不知道是谁散布出去的消息。

    “看，宋家大小姐来了！”有人喊道，立刻大量的媒体朝着刚下车的宋茜这边围了过来。

    给读者的话:

    第三更


------------

836 稳定董事局 1更

﻿    835稳定董事局

    大量的记者媒体的出现让宋茜措手不及，即便是乔希也不知道怎么应付，不过还好的是，乔希现这个媒体记者全部都是在离自己一行人三米远的地方就停了下来，怎么也靠不近，让乔希极为惊奇，不由的看向了秦天。

    秦天冲着她微微一笑，示意她前进，乔希顿时明白了，这是秦天干的，心里不由的对于秦天这个男人又多了一丝好奇感觉，秦天到底是什么人啊，怎么感觉身上好多的秘密啊。

    很快，秦天一行人便是将后面的媒体记者全部甩开，进入了大厦里面，那些媒体记者很奇怪，怎么都靠近不了宋茜啊，白白浪费了大好的采访机会啊。

    秘书带着大家快的朝着公司的会议室而去，一进入里面，一片吵闹之声便是传进了众人的耳朵，一群古董正在会议桌上讨论着，看到宋茜等人来了，一个个立刻便看向了宋茜等人。

    “小姐，你坐这里！”乔希直接带着宋茜朝着董事长的位置走了过去，让宋茜坐在那里，顿时所有的古董看着宋茜都露出了不满的神色，显然，他们认为宋茜没有资格坐在那里，即便他是宋振东的女儿也一样，没实力的人没资格坐，而且，那个位置也是他们梦寐以求的位置。

    “等等，乔管家，小姐坐在那里不妥吧，那可是董事长的位置！”宋茜刚要坐下，旁边的一个五十多岁的地中海古董便出口阻拦了起来，宋茜顿时停了下来。

    “不错，宋茜小姐虽然是宋懂事的女儿，但是那个位置也不是她能做的，只有董事长才可以坐！”

    “不错，董事长才能坐！”

    “就是……！”

    顿时，一个个纷纷出口阻拦了起来，很显然，一个个是故意为难宋茜了。

    乔希看了一样，最开始开口的那个地中海，慢慢的道：“常副总，董事长已经故去，董事长遗嘱里面小姐将继承她的一财产，包括董事长手里面百分之四十五的公司股权，现在小姐继承董事长的位置，她不坐这里，谁来做，难道是你么！”

    乔希虽然看起来很温和的样子，但是关键时刻，说话确实一点也不温和，语气冰冷，犀利，直击要害，这个地中海被乔希一说，顿时哑火了，只能不甘的看了一眼乔希，然后坐了下来。

    宋茜随即便在董事长的位置坐了下来。

    “张律师，宣布董事长的遗嘱吧！”乔希看着旁边的张律师道，张律师点了点头，随即将手里面的信封袋拿了出来，从里面抽出了一份遗嘱。

    这份遗嘱是宋振东生前拟好的，怕自己有一天突然就死了，所以早早的拟定下来，每半年修改一次，早先就叮嘱过乔希，一旦出事，就立刻通知张律师过来宣布遗嘱。

    “各位，看看，这是宋先生的亲笔签名，还有手印和印章！”张律师拿着自己手里面遗嘱给在场的所有人看了一遍，确保没有任何你的问题之后，便开始宣布。

    “我死后，我的一切资产将由的我女儿宋茜继承，如果她还未成年，那么将暂时由乔希继承，辅助我女儿宋茜……！”

    很快，张律师便将遗嘱念完了。

    “怎么样，各位，没有什么意见吧！”乔希看着一众股东道。

    “我有意见！”

    乔希的话音刚落，外面便传来了一阵响亮的异议，下一刻，宋茜的叔叔宋振华带着两个保镖从外面走了进来，宋茜一看，脸色顿时很是难看，乔希也是如此。

    但是有几个股东看到宋振华进来之后脸上却是露出了欢喜之色，其中便是包括那个常副总。

    “你来这里干什么，这是公司会议室，出去！”宋茜看着宋振华冷冷的道，依然是丝毫不给宋正华面子。

    但是宋振华却也是不在乎，反而看着宋茜微微一笑。

    “侄女，你这话说的可不对了，公司的会议室我怎么可能不能进来了，我可是公司的股东之一。

    “哼！你那点股份早就被你卖了，那里还有什么股份！”

    “不错，之前我的股份是卖掉了，但是现在我又买回来了，不信你问问大家！”宋振华看着宋茜笑道，指着几个站起来的股东。

    “不错，宋先生已经是我们这里的股东之一了，宋小姐，我们不相信你的能力能够领导整个公司继续前进，所以我已经将我名下百分之五的股份转让给了宋先生！”

    “我手里面百分之六的股份也是！”

    “我的也是！”

    “我的也是！”

    一时间，十一个股东里面，过八个股东都将手里面的股份转让给了宋振华，顿时，宋振华手里面股份瞬间便是达到了百分之四十六，刚好便是过了宋茜手里面的百分之四十五，成为第一大股东，剩下的三个股东则是持着观望的状态，没有将股权转让给宋振华。

    很显然，这是一起有预谋的股东策反事件，否则宋振华昨天回来，今天宋振东一死，前后不过四个小时，所有的股东都将手里的股份全部转让给了宋振华，就算是傻子也看的出来这里面有问题了。

    秦天看着宋振华，觉得宋振东的死很可能和宋振华有关系。

    “怎么样，侄女，现在我有权在这里了么，而且，你现在坐的那个位置，是我的了！”宋振华看着宋茜得意的道。

    “你……你无耻！”宋茜指着宋振华，气的直抖，乔希急忙抓住宋茜的手安慰她。

    “不好意思，宋振华先生，这个位置暂时你还做不了，另外，关于公司股权转让的事情我要说明一下，公司股东所持的股东在转让之前，必须经过全体董事会的讨论再做定夺，同时公司拥有优先购买权，各位要是想要转让手里的股份，那公司将以两倍的价格收购，不知道各位意下如何，要转让么！”乔希看着众人冷静的道。

    这话一出，顿时会议室一片安静，所有人脸色都是一变，一个个没想到乔希居然还有这么一招，一直以来一个个都看不起乔希这个女人，认为宋振东一死，宋茜绝对翻不起什么风浪，公司很快便会被他们瓜分掉，没想到却是出了乔希这样的女子出来帮宋茜，这是众人所有有预料道的。

    给读者的话:

    明天早上两更，先去睡了


------------

837 赵无极到来 2更

﻿    836赵无极到来

    宋振华被乔希这突然之间来的一手打了个措手不及，这是他没考虑到的，可以说，压根就没想到，他不过是不学无术的纨绔子地，根本就不懂这些，乔希这招一来，那他手里便是完全没有任何的股份了。

    一时间，宋振华哑火了。

    “各位，如何，想要将自己手里的股份转让出来么！”乔希看着众人笑问道，一个个被问的哑语，那三个没有转让的股东看着乔希不由的露出佩服之色。

    “如果不愿意的豁牙，那我们就继续开会，闲杂人等其离开这里！”乔希针对性的看着宋振华道。

    “哼！”

    宋振华冷哼一声，随即带着自己的人朝着外面而去，极为生气，宋茜看着心里大爽。

    “好了，各位，现在我们开始股东大会！”乔希看着众人道，随即开始开会，其实也没什么可以说的，只不过是宋茜上任的一个形势会议而已。

    那八个支持宋振华的股东因为宋振华的离去瞬间便崩盘了，但是依然还想要顽强的争斗一下，想要借着各自手里面的股份罢免宋茜这个董事长，但是剩下那三个股东当中其中有一个支持了宋茜，所以让宋茜反败为胜，八大股东的联手逼宫最终以失败告终。

    最终宋茜以董事长的名义任命乔希为公司的执行总裁，以后公司的大小事务将由乔希来决定，这主要是因为宋茜现在什么都不懂，暂时无法带领公司前进，所以只能这样。

    会议很快便结束了，股东一个个相距离去，乔希让那两个没有表态的股东留了下来，现在这两个人是关键，一旦这两人要是支持那八个股东的话，那宋茜必败。

    “桐叔，夜伯，我想请你们支持小姐，现在你也看到了，宋振华想要谋夺公司董事长的位置，他这样一个不学无术的纨绔子弟，我相信绝对不能把公司带往好的方向展，如果两位支持小姐的话，我相信，一定会被宋振华好。”乔希看着两个股东道。

    两个股东看看乔希，又相互看了看，其中一个开口道：“宋振华确实不行，但是小姐年纪也不够大，我们还是考虑不考虑吧。”

    “对啊！”另外一个也点了点头。

    乔希看着很是为难，要是不能将这两个人争取过来的话，类似刚才的事情可定会再次生的。

    秦天看着这两个股东，开口道：“两位无非是担心公司在宋茜的手里面将来没什么太大展甚至倒闭，如果我让秦氏集团注资公司的话，不知道两位愿不愿意支持呢。”

    “秦氏集团！光州市的那个秦氏集团？”一个股东看着秦天问道。

    “不错！”秦天点了弹头。

    “要是能让秦氏集团注资的话，我们自然愿意支持，但是问题是秦氏集团愿意么！”股东看着秦天道，秦氏集团是光州市目前最强大的集团，虽然创建不过几个月的时间，但是却是迅的展壮大，目前拥有上百亿的资产，乃是光州市第一大集团。

    实力是宋氏集团的两倍有余，如果秦氏集团愿意注资的话，那必然可以让宋氏集团稳住，不会因为将宋振东的死亡而崩溃。

    “秦氏集团当然愿意了！”秦天看着两人笑道。

    但是两人却是不怎么相信，认为秦天不过是在说大话而已，乔希等人也是这么认为，没全没将秦天的话放在心上，各自思考着自己的事情。

    “乔总，宋董，今天就先这样吧，我们就先回去了！”两个股东说完便离去了。

    两人刚刚离去了，一个人便匆匆忙忙的从外面闯了进来。

    “乔总，不好了，我们的股票因为老董事长的事导致大跌，现在已经下跌百分之三十了！”来人着急的道。

    “什么！怎么会这样！”瞬间乔希脸色大变。

    “董事长过世的消息现在已经众人皆知了，所有的投资者现在都处于观望的状态，没有买进，照这样的趋势展下去，我们公司很可能会被收购！”来人道。

    “好的，我知道了，你先下去！”乔希看着来人道，那人立刻便快的离去了。

    “怎么办，乔希姐姐！”宋茜看着乔希问。

    “让我想想！”乔希看着宋茜道，坐了下来，脑子里面快的想着对策。

    秦天却是拿出了手机，走到外面，打了个电话出去。

    “喂，疯子，交给你一个任务……！”

    ……

    当天下午。

    宋氏集团的股票疯狂的下跌，o8年的金融危机那样，公司上下，一片人心惶惶，公司的那八个股东趁机再次前来逼宫，要求宋茜做出对策，否则便从董事长的位置离开，换其他有才之人担任。

    “哼！乔总，现在都什么时候了，你的对策到底想好了没有，如果不行的话我看还是换人吧！”

    “不错，换人吧！”

    “换人吧！”

    一个个催促乔希下台的声音不断的响起，同时一个个不好的消息也不断的传入乔希的耳朵里面，公司的股价现在几乎要跌停板了。

    “怎么办，怎么办！”乔希内心着急的想着。

    “乔总，不好了，有人在大量的收购我们的股票，我们怀疑是恶意收购！”秘书走进来看着乔希道，本来已经接近绝望的乔希再次被泼了一盆冷水，瞬间便是凉到底了。

    “哼！乔总，你的对策呢！”

    “就是啊！”

    “你不会故意想把公司搞垮吧！”一个个股东开始讽刺打击了起来。

    这个时候，有一个人从外面跑了进来，走到乔希身边道：“乔总，光州市的大秦集团来人了，说有兴趣注资我们公司，正在外面会客室等着。”

    “真的么！”猛的，本来已经绝望的乔希突然听到这样的一个好消息，顿时整个人如同打了鸡血一样，兴奋的不得了。

    而那八个股东则是脸色很是难看，怎么好好的光州市的大秦集团会跑过来呢，而且还直接来人了，这完全打乱了他们的计划啊。

    “是的，乔总！”来人道。

    “好，我立刻过去”乔希兴奋的道，快的朝着会客室那边而去，几乎是跑着去的，宋茜和秦天紧随其后，一起来到了会客室，而那些股东则是被拦在了外面。

    秦天一进去，便看到坐在那里的熟人，也是自己的岳父，赵芷若的父亲，赵无极。

    给读者的话:

    第二更


------------

838 凶手 3更

﻿    837下毒

    “你好，我是宋氏集团的ceo乔希，请问先生贵姓，如何称呼！”乔希看着赵无极笑道，伸出了手。

    赵无极看到众人，立刻便是站了起来，谁也没看先是看向了秦天微微一笑，冲着秦天点了点头，秦天也是如此，用眼神示意他不要暴露自己的身份，赵无极立刻便明白了。

    “你好，乔小姐，我是秦氏集团的总经理，我叫赵无极！”赵无极伸出手和乔希握了一下，然后分开。

    “赵先生请坐，不知道要喝点什么！”乔希问。

    “乔小姐不用客气了，我这次是来谈入资贵公司的事情的，你看看这些，这是我们公司对贵公司的入资计划，你看看如何！”赵无极直接拿出一份文件递给了乔希。

    乔希接过来一看，顿时呆住了，因为上面缩写的完全是对她们公司有利的，而秦氏集团所能分到的利益根本就微不足道。

    乔希看着根本就不敢相信，开口看着赵无极道：“赵先生，如果上面说的是真的，那贵公司岂不是等于做慈善么，完全没有任何利益可图啊！”

    “乔小姐，你放心，我们这次来这里不是开玩笑的，有没有利益只是个人的眼光不一样，你要是觉得没问题，我们就可以签合约，签完合约后我们公司立刻会想贵公司注资十个亿，让贵公司起死回生！”赵无极看着乔希笑道。

    乔希看着，有些不大确定，因为这完全属于送钱一样，她看不出秦氏集团想要干什么，不敢随意的签约。

    “签了吧，相信我，绝对没错！”秦天看着乔希道。

    “这……！”乔希犹豫了起来。

    “乔总，不好了我们的股票跌停板了，另外，我们手里面的百分之二十五股份全部被其他公司买掉了！”猛的，这个时候，秘书走了进来，对着乔希耳语道，乔希的脸色瞬间大变。

    “好，我签！”乔希看着赵无极道，在不签约，公司将会被收购了。

    “好，乔小姐，你的举动绝对明智！”赵无极笑道。

    ……

    当天下午四点多，宋氏集团联合秦氏集团联合召开了合作的新闻布会，秦氏集团将注资十个亿进入宋氏集团，与此同时，宋氏集团再一亿再生股。

    这个消息一出，瞬间沸腾了商业界，第二天上午，股市一开盘本来已经跌停板的宋氏集团股票直线上升，到了下午收盘的时候直接突破了宋氏集团开股以来的最高价格，并且直接涨停板了。

    原本被其他公司恶意收购的百分之二十五股票在这一个亿的再生股冲击之下，完全成了泡沫，根本占不住几个百分点，恶意收购最终失败。

    一处别墅里面。

    宋振华脸色铁青的坐在沙上，身边两个性感的美女规矩的坐在那里，衣服凌乱，身上还有些不明液体。

    十分钟前，三个人还在沙上进行盘肠大战，但是就在关键时刻，宋振华接到电话，得知了宋氏集团这边的情况之后，直接将手机都摔烂了。

    他精心策划的一切完全被这次秦氏集团的注资毁的粉碎。

    本来宋振东死亡了，股票大跌，他成立了几个空壳公司，大肆的买入宋氏集团的股票，掌握一定的股份，然后联合其他股东，逼宫宋茜的，没想到居然来了一招大联合，瞬间便是将他的计划给击的粉碎了。

    “哼！侄女，这可是你逼叔叔的，可不要怪叔叔狠心了，既然你不让我活，那我也就不让你活下去！”宋振华冷冷的道，随即拿起身边的电话，拨了个号码出去。

    “喂！大师，事情失败了，本来差一点就成功的，但是秦氏集团横空插了一脚，让我无法应付，你看怎么办，我认为直接下手伤了她们最好！”宋振华对着电话道。

    “嗯！我知道了，你过来我这里一下！”电话那边穿了一个嘶哑的男子声响，说完便便挂了。

    宋振华打完电话，直接便穿上衣服，离开了别墅。

    ……

    宋家。

    本来这是个值得庆祝的日子，但是整个宋家上下却是一片哀伤之色，原因无他，宋振东死了，即便是面对公司起死回生并且升值了这种大事，众人也没有任何的心思庆祝。

    宋茜将宋振东的尸体晕了回来，在别墅里面摆了个灵堂，为宋振东守灵，秦天等人也一起陪着，宋振东生前的各路商业伙伴也从各处赶来参加宋振东的葬礼。

    “乔管家，董事长的弟弟来了，说要拜祭董事张，你看怎么办！”一个佣人走了进来，看着乔希问。

    “告诉他，只要他不捣乱，这里欢迎他！”乔希看着佣人道，佣人点了点头，随即转身出去。

    不多一会，宋振华便带着保镖进来了，宋茜看着极为恼火，但是也米说什么，宋振华没有捣乱，按照正常的方式祭拜宋振东，她也不好说什么，死者为大，她不想在父亲的灵柩前和宋振华生什么争执。

    “侄女，我们之前可能生了点什么不愉快，但是我们毕竟还是叔侄关系，以后你有什么问题尽管来找叔叔，叔叔能帮一定帮！”宋振华看着宋茜客套的道，随即也不管宋茜直接便转身离去。

    不多一会，那天那两个警察梅红和汪益也过来了，给宋振东送来了一个花圈，然后便找宋茜讨论关于宋振东死亡的事情。

    “宋小姐，我们调查了小区的录像视频，还有你送到派出所的几个嫌疑犯以及对死去的张大呃调查，我们现在初步怀疑，杀死你父亲的幕后凶手可能是你身边的人，根据张大的电话记录，我们追查到了一个来自美国的电话号码，这个电话号码和张大联系极为平凡，尤其是在你父亲死的前一天和张大联系的更为紧密，但是在你父亲被杀了之后，这个电话和张大就断了联系，我们追踪了这个电话号码的位置，来自美国加州的一个公共电话，根据里面的电话亭视频录像，我们现，这个人和你刚刚回来的叔叔宋振华很想！”梅红看着宋茜道。

    “宋振华！”顿时宋茜几乎整个人都跳了起来，极为激动，眼里露出极为愤怒的神色，乔希一看宋茜的样子，急忙拉住她，怕宋茜太过激动，出什么事。

    给读者的话:

    早上没时间写完，现在在麦当劳抽时间写了一张，等下还要回公司


------------

839 中毒 1更

﻿    839中毒

    “宋小姐，你先别激动，根据我们的调查，你父亲在出事前，宋振华和张大的练习极为频繁，但是出事之后，便没有在联系了，而且，出事的前一天晚上，宋振华便从美国回来了国内，第二天，你父亲就出事了，紧接着宋振华便出现在宋氏集团和你争夺董事长的位置，暂时我们了解到的便是这些，现在还没有直接证据曾证明宋振华就是凶手，只是怀疑，但是他的可能性最大，我们来这里是想要跟你了解一下宋振华的资料，看看他以前是什么样的人，我听说他和你父亲似乎不合！”梅红看着宋茜道。

    “你把你叔叔的事情和我们说一下，我们方便调查！”汪益也道。

    “你们先聊着，我出去一下！”秦天看着众人道，随即转身朝着外面而去，直接去了二楼，拿出手机诶余娇打了个电话。

    “喂！娇娇，帮我查一个人，他叫做宋振华，宋氏集团董事长的弟弟，刚刚从美国回来，很可能和宋振东的死亡有关，你查一下！”秦天对着电话道。

    “好，没问题，你个，我已经派了两个人过去你那边了，应该快到了，她们会联系你的！”余娇在电话那边道。

    “嗯，我感觉到她们了，先这样！”秦天说完便挂了电话，随即朝着外面而去，除了宋茜家里面没几步，便看到百花宗的两个女杀手过来了，都是三星境界的女杀手，相貌一流，身材完美，但是不算是顶级，穿着一身普通人的衣服。

    “秦先生！”两人齐齐向秦天问好，百花宗的人都认识秦天。

    “嗯，走吧，跟我来！”秦天看着两人道，随即带着两人朝着宋茜家而去。

    回到家里面，两个警察已经调查完了，很是迅，和秦天打了声招呼便离去了。

    “你们两个，以后就保护她们两个，贴身保护着！”秦天看着两个女杀手吩咐道，两个女杀手点了点头。

    秦天随即看向两女，跟两女交代了一声。

    ……

    某栋别墅里面。

    “大师，都按照你所说的去做了，你给的东西我全部都带进去了，估计一会之后，所有人都会中毒的！”大厅里面，宋振华看着面前一个浑身笼罩这黑袍的人道，这个人除了一双眼睛之外，通体都包裹在了黑袍里面，严严实实，根本看不出是男是女。

    “嗯，记住了，帮你杀了这些人，多了他们的财产，你以后既要为我所用，给我收集材料明白么！黑袍人看着宋振华，出依着低沉沙哑的声音，喉咙里面似乎有什么塞住了一样，让旁边听着的人都有些难受，恨不得帮他抠一下喉咙。

    “是，大师！”宋振华恭敬的道。

    “嗯！”黑袍人应了一声，随即便朝着楼上而去，宋振华在后面一直看着，知道黑袍人进了房间才敢动。

    “哼！跟我斗，你们全都要死，今天之后，宋氏集团就是我的了，大哥，不要怪我，谁让你当初那么狠心把我逼得去美国呢，这是你自找的，你放心，你女儿很快就会下去和你团聚的，哈哈哈……！”宋振华得意的大笑了起来。

    和梅红猜测的一样，宋振华确实是幕后凶手，是他一手策划了宋振东被杀的事件。

    一个月前宋振华在美国加州走投无路了，结果遇到了这个黑袍人，说能帮他夺取家产，但是要宋振华事成之后要成为他的奴隶。

    当时宋振华走投无路，欠下一大堆的赌债，被人追杀，于是毫不犹豫的便答应了，紧接着黑袍人便帮他杀了所有追债的人，并且帮他杀了宋振东，事情本来进行的很顺利的，但是在秦天这边出了变故，导致变成了现在的局面。

    ……

    宋家别墅。

    “不好了，小姐，又有几个人倒下了！”佣人看着宋茜着急的道，刚说完，这个佣人也是倒在了地上，浑身不断地抖，口吐白沫。

    “怎么回事，怎么会这样！”宋茜和乔希看着一脸的着急，刚才好好的不知道怎么回事一个宾客突然倒下来，紧接着好几个都倒了下来，全部都是口吐白沫，浑身抖，症状完全一样，不知道生什么事了。

    “他们好像是中毒了，秦先生！”一个女杀手看着秦天道。

    “秦天，我有点头晕！”乔希捂着脑袋，真个个人也不由自主的朝着秦天倒了下去，秦天急忙接住。

    “怎么回事，怎么会中毒，快叫救护车！”宋茜着急的大喊。

    秦天看着四周围的情况，大量的人全部倒下，佣人已经打电话叫12o了，但是显然时间来不及了，秦天能感觉到他们的蛇生命力正在快的消耗着，照这样下去，不用五分钟，这些人全部都挂了。

    “巴巴卡，怎么办，有什么办法没有！”秦天问道。

    “主人，立刻将你从神农秘境里面得到的那颗九眼碧蟾的内丹那出来，将所有人摆成一个圈，围在一起，然后用能量催动九眼碧蟾的内丹，九眼碧蟾内丹散出来的雾气解毒！”巴巴卡道。

    “好，我知道了！”秦天，立刻便是吩咐两个女杀手帮自己，将倒下的来客全部搬到院子里面去，那里面地方大。

    很快，二十多个来宾全部都被搬到了院子里面，围成了一个圈，但是很快，更多的人又倒下去了，不一会，屋子里面所有人全部中毒倒地，加起来足足五六十人中毒，也不知道是什么原因。

    秦天暂时也管不了那么多了，现在先救人要紧，秦天直接便是进入人群中间，拿出九眼碧蟾的内丹，用法力催动手里面的九眼碧蟾内丹。

    立刻，一道半透明的绿色雾气便从九眼碧蟾内丹里面飞了出来，很快，就将所有中毒的人都给覆盖住了，大量的绿色雾气被这些人吸收了进去。

    不到十秒钟，就有人停止了抖，停止了吐白沫。

    很开，不到一分钟，所有人都是停止了口吐白沫和抖，但是身体却是极为虚弱，一个个躺在地上都无法动弹。

    “怎么样，你们感觉如何，我先送你们回房间里面休息一下！”秦天看着停止中毒的乔希和宋茜道，说完就要抱两人进去。

    “等等，主人，先不要送她们进去！”巴巴卡阻止道。


------------

840 九节毒虫 2更

﻿    84o九节毒虫

    “怎么了！”秦天听到巴巴卡的话，立刻便停了下来。

    “主人，你现没有，刚才所有中毒的人全都是在屋子里面的，而在外面院子里面的人，一个都没有中毒，还有，就是你们三个人，都没有中毒，根据我的判断来看，这么大规模的中毒事件，应该不是一般的中毒，可能是有人恶意投毒，而且，还不是一般的毒药。”

    “你看，这些进去祭拜的人，在大厅里面待的时间不过几分钟而已，大厅里面除了地板之外，什么都没有碰，连水都没有喝，没有接触过任何的东西，但是偏偏就中毒了，我怀疑，大厅的空气里面可能存在毒物，只要进去的人呼吸过大厅里面的空气，那就全部中毒。”巴巴卡道。

    秦天一听巴巴卡的分析，一想，也是啊，外面院子里面的保安佣人都没事，而在屋子里面的人除了他和百花宗的两个女杀手之外，全部都中毒了，由此可以说明，屋子里面出了问题，但是这中毒对于他们这些修炼者来说，却是没有任何伤害。

    想到这里，秦天立刻就对着那些准备会去屋子里面的人喊道：“大家先别进去屋子里面，都呆在这里，屋子里面可能还有毒存在。”

    秦天这么一喊，顿时一个个准备进去休息的人全部都停下了脚步，不敢踏进去半步，连连后退。

    “你过来，把这几个果子切成片给他们吃下去，他们很快就没事，可以回家了！”秦天对着一个佣人道，拿出了两颗紫罗果和一把匕递给她，本来秦天是打算让这些人休息一下没那么虚弱就回去的，但是想起自己还有一大堆的紫罗果，这些东西可以快的恢复众人虚弱的身体，于是秦天便拿了出来。

    “来，你们看着她们，给她们吃这个，一点点就好，否则她们的身体会受不住的！”秦天将两女交给了两个女杀手，拿出一枚紫罗果交代两个女杀手，随即拿着九眼碧蟾的内丹进入了屋子里面，准备清理一下屋子里面的毒气，免得无法进屋。

    秦天做子啊大厅的正中央，将手里的妖兽内丹催动，散出丝丝的绿色气息，快的朝着屋子的四周围散开。

    “沙沙沙！”

    就在这一刻，猛的屋子里面突然响起了沙沙沙声响，从大厅的四处传了出来，好像下雨声一样密集。

    秦天立刻朝着四周围看去，顿时脸色大变，浑身鸡皮都起来了。

    因为此时此刻，从大厅的哥哥角落里面爬出了大量的黑色小虫子，大约一厘米左右长，身上一节一节的，有两光，看上去好像蜈蚣一样，却是漆黑如墨，散着点点淡淡的黑气。

    “九节毒虫！”

    秦天一看这些小虫子立刻便认出来了，巴巴给他的资料里面有过这种毒虫的介绍。

    这种毒虫属于蜈蚣的一类，但是却比蜈蚣出现的还要早，属于远古毒虫一类，在远古时期到处都是，非常容易见到，但是现在几乎已经灭绝，非常罕见。

    没想今天居然出现在了宋茜的别墅里面，而且数量之多，足足达到了几千上万，密密麻麻的，极为恐怖。

    这种毒虫靠的是从嘴里面吐出来的毒气和空气融合和在一起，让人吸入，导致中毒。

    不过这种毒虫对于修者伤害不是很大，但是对于普通人却是非常厉害，中毒者在十分之内得不到有效的救治那就立刻死亡，而且，普通的救治方法根本没用，必须要用天敌的内丹才能救治。

    今天幸好是秦天在这里，刚好的拥有九节毒虫天地之一的九眼碧蟾的内丹，否则，这些人就算送到医院里面去，也照样是死翘翘的。

    “***，居然这么多，太恶心了！”秦天看着钻出来的这些毒虫暗暗嘀咕了一句，随即加的将九眼碧蟾内丹里面的绿色雾气给散出来。

    这些九节毒虫便是被九眼碧蟾内丹的雾气给逼出来的，纷纷想要逃走，但是根本不可能，九眼碧蟾的内丹雾气之金额将这些九节毒虫完全灭杀了个一干二净，只剩下一具具尸体。

    秦天看着觉的太恶心了，直接用能量震碎了，成为一堆粉末。

    为了防止还有残留的，秦天再次用九眼碧蟾的内丹清理了一下整栋别墅，确认没事了，才让外面的众人进来。

    不过此刻外面走的已经没有多少人了，吃完紫罗果之后一个个身体恢复的非常的快，为了避免再次中毒，一个个全部走掉了，剩下的都是自己人了。

    “秦天，怎么回事，怎么大家会突然中毒啊！”乔希看着秦天问道。

    “我也不知道！”秦天摇了摇头，这些毒虫显然是人为带进来的，神不知鬼不觉的放在大厅里面，想要趁机杀死大家。

    这样一旦那么多的社会名流和宋茜乔希两女死在这里面，宋氏集团就垮了，哪怕和秦氏集团联合也没用。

    很显然，这个人的目的便是想要杀死宋茜乔希了，那么和之前的凶手很可能就是同一个人。

    “你，给我将二十分钟前别墅门口的监控录像调出来，看看都有谁离开过这里。”秦天看着一个看门的保安道。

    这些人中毒都是在十分钟之前，按照这些毒虫吞吐毒气的度来判断，将这栋别墅内部空间都填满赌气至少要十分钟，而下毒的那个人必然是在这这之前就离开了，只要调出监控录像看看，就知道大概谁是下毒的人了。

    “秦先生，二十分钟前宋振华一个人离开过！”保安看着秦天道。

    “是么！你确定只有给他一个么！”秦天看着保安问。

    “是的，二十五分钟到十八分钟那段时间除了宋振华捡来和出去之后，再没有人进来和出去，不信你看看！”保安指着监控录像对着秦天道。

    秦天看看了看，确实如此，那段时间之内只有宋振华一个人离开，现在嫌疑最大的便是宋振华了，加上之前警察都怀疑宋振华了，现在秦天完全相信，这一切，很可能就是宋振华干的。

    “等等，你放大一下，看看他手里面拿着的是什么！”秦天猛的现宋振华手里面拿着一个小小的玉瓶子，立刻便让保安放大，看看是什么东西。

    给读者的话:

    第二更，继续第三更


------------

841 对手来了 3更

﻿    841对方来了

    保安听到秦天的话，立刻便见视频放大，清楚的看到宋振华手里面拿着一个小小的玉瓶子走了进去。

    这种玉瓶秦天很熟悉，向来是用来装丹药之类的呃贵重物品的，不是凡物，是修炼界的东西，普通人根本不可能拥有，很显然，宋振华身边有修炼者存在。

    秦天立刻便查看宋振华走出来的视频，现个他手里面没有玉瓶，要么是留在里面，要么是装进口袋里面了。

    “走，进去屋里面看看，没让大家一起找找，看看屋子里面有没有这个玉瓶！”秦天对着保安道，随即快的朝着屋子里面而去，保安迅的跟上。

    一群人在屋子里面寻找起来那个小玉瓶子，很快便在宋振东的灵柩旁边的花圈里面找到了，秦天拿过来一看，现玉瓶的盖子打开了，里面传出一股难闻的味道，往里面一看，还看到一些黑色的小点点。

    “这是九节毒虫的死卵！”巴巴卡道。

    “死卵？怎么回事！”秦天疑惑的问。

    “很想然，宋振华带进来的这个玉瓶里面有大量的九节毒虫的虫卵，不知用什么方法让它们迅的孵化而出长成，然后便吐出毒物杀死大家，这些留下来的虫卵都是坏死掉的，孵化不出九节毒虫，所以留在在这里面！”巴巴卡解释给秦天道。

    “原来如此，果然是宋振华这个王八蛋，看来没有怀疑错他，这一切都是他干的，哼！宋振华，你死定了！”秦天心里暗暗冷笑，将这个玉瓶给收了起来、

    “秦天，你找到伸了啊，现中毒的原因了么！”宋茜看着秦天问道。

    “是啊，找到没有！”乔希也问。

    “嗯！找到了，你是叔叔吓的毒，那个警察没错，幕后凶手是你叔叔，不过你叔叔的背后，还有人支持着他！”秦天看着宋茜道。

    “我就知道那个畜生，没想到他居然这么狠心，害死我爸爸，我一定不会让他好过的，乔希姐姐，打电话，报警，将他抓起来，让他被枪毙！”宋茜看着乔希道，愤怒的浑身都不由的抖了起来。

    乔希立刻便点了点头，准备报警。

    “等等！报警没什么用，警察奈何不了他的，让我来吧！”

    宋振华身后有修炼者支持者，而且还是个练毒术的高手，普通人去了也是白去，等于去送死，只有自己亲自出手，才能搞定他。

    秦天随即便打电话给了余娇，让余娇去查一下宋振华住在什么地方，但是余娇却告诉他，居然找不到宋振华的踪迹，之前派了人前去调查宋振华，也是没找到宋振华的踪迹，不知道怎么回事，宋振华好像消失了一样，不知道藏匿在什么地方。

    秦天一听，顿时皱起了眉头，连百花宗都找不到宋振华的踪迹，那看来宋振华隐匿的不是一般的好，看来自己想要找宋振华麻烦了。

    “哼！既然找不到你，那我就等着送上门来！”秦天心里暗想，宋振华的毒杀计划再次失败，必然不会甘心，还会出现的，自己坐在这里等着就可以了。

    ……

    “怎么可能！大师的毒是天下无敌的，怎么可能杀不死他们呢，你们有没有看错！”一栋别墅里面，宋振华对着身边的两个手下暴怒的道。

    今天他带着大师给的呃毒虫前去宋家了，本来以为这次可以一次性连带着那些宾客都杀死的，没想到居然没有，一个个全部都没事，他的毒药完全没有任何你的作用。

    “宋先生，是宋茜小姐身边的那个叫做秦天的家伙干的，本来是所有人都中毒了的，但是那个叫做秦天的小子不知道拿出了什么东西，弄的到处都是绿雾，然后一个个原本路快死的人全部都活过来了，而且秦天还给他们吃了不知道什么东西，一个个都生龙活虎的，比来之前还要精神！”一个手下道。

    “是啊，宋先生，这是我们亲眼看到的，绝对没有骗你！”另外一个手下也道。

    “秦天！妈比的，这个小子是哪里冒出来的啊，居然敢破坏我的好事，我绝对饶不了他，一定好好弄死他！”宋振华说着整张脸都扭曲了起来，又气又怒，一副想要吃人的摸样。

    “行了，今晚上我亲自出手！”宋振华刚说完，楼上那个黑衣人便出现了。

    “大师！”宋振华一看，顿时一脸恭敬起来，旁边的两个手下也是如此。

    “那个秦天能解了我的九节毒虫的毒性，应该不是简单之人，你们是对付不了的了，今晚上我出手，早点结束这一切！”黑衣人慢慢的道。

    “是，有劳大师了！”

    ……

    晚上十二点。

    “走吧，回去睡吧，再这样下去，你的身体会受不了的！”秦天看着跪在灵柩面前的宋茜劝道，从下午开始，宋茜就一直跪在宋振东的棺材面前，一动不动的，脸色憔悴，看上去好像死人一样，毫无生机。

    “秦天。，你能抱抱我么！”宋茜转过头看着秦天道。

    秦天犹豫了一下，然后伸出手，将宋茜抱入了怀里面，宋茜也是双手紧紧的抱着秦天，轻轻的哭了起来，但是却没哟眼泪流下，因为她的眼泪都流干了。

    “好了，不要哭了，我抱你上去睡觉吧！”秦天看着宋茜道，伸手将她抱了起来，朝着楼上而去。

    还没走几步，秦天便停了下来，朝着外面看去，因为他感觉到了，有修者来这里了，正在快的靠近这边，与此同时，一种奇怪的萧声响了起来，节奏很是奇特，好像在催赶人的一样。

    秦天立刻便抱着宋茜快的回到她的房间里面，将他放在了床上。

    “你先睡觉，我出去看一下！”秦天说完便转身出去，将门给锁好了。

    一出去外面，秦天便现地上不知道什么时候出现了大量的毒虫，各种各样，毒蛇，蜈蚣，蟾蜍，蝎子……等等之类，满地都是，密密麻麻的朝着别墅里面而来，值班的几个保安全部倒在地上，好无生命气息。

    “靠，怎么回事，会有那，多的呃毒虫！”秦天心里暗道。

    这个时候，他现那个修者已经距离他不过一百米了，那个萧升也是越来越近，不多一会，便看到一个全身裹在黑色夜行服里面的人出现在了他的面前，手里拿着一根白色的骨头笛子在那吹着。

    “你是谁，宋振华让你来的么！”秦天看着来着冷冷的道，一伸手，直接将入侵过来的毒虫杀死了许多。

    “


------------

842 灭杀毒手 1更

﻿    842灭杀毒手

    “果然，你也是个修炼者！”对方并没有回答秦天的话，而是看着秦天，操着沙哑的嗓子，自言自语的说了一句，同时让那些进攻的毒虫都停了下来。

    秦天打量了一下这个黑衣人，法向他的实力其实不强，不过三星初阶而已，很弱，但是身上却散出一股强大的灵魂之力，丝毫不下于他的。

    “这是什么人，修为不高，灵魂之力却是达到了和我相同程度的境界，太逆天了，专修灵魂的么！”秦天心里暗道。

    “你的实力不错，可惜你不是我的对手，你去死吧！”黑衣人显得极为自信，再次吹响了自己手里面的白骨笛子，出一种和刚才不一样的生硬。

    瞬间，地上面所有的毒物前全部朝着秦天这边攻击而来。

    “咻！”

    秦天直接一挥手，瞬间释放出了一个结界，将战斗的地方给笼罩了起来，免得伤到旁边呃别墅。

    昨晚这一切之后，秦天立刻便是将自己手里面九眼碧蟾的内丹给拿了出来，快的呃催动起来，

    霎时间，漫天的绿色雾气飞了出来，快的填满了整个空间，那些毒虫一遇到绿色的雾气，纷纷便是往后面逃窜，朝着黑衣人那边而去，有些直接便是死了。

    “不好，你居然拥有九眼碧蟾的内丹！”黑衣人惊呼了起来，没想到秦天手里面居然有克制百毒的妖兽内丹，这下麻烦了。

    “哼！怎么，不可以么！”秦天冷笑道，继续大力的催动手里面的九眼碧蟾内丹，散出更多的绿色雾气出来。

    “咻！”

    黑衣热看着秦天的动作做，立刻便是将自己释放出来的毒物全部都给收进一个二十多厘米高的玉瓶里面，因为这些毒物遭到了九眼碧蟾内丹的反攻，已经快失控了，不收起来，黑衣人自己就要被反噬了。

    “去死吧你！”

    秦天直接收起了九眼碧蟾的内丹，手里战剑浮现，直接便是朝着黑衣人砍杀了过去，整个人好像一道闪电一般，眨眼之家便是冲到了这个黑衣人的面前，没准备一刀砍杀下去。

    猛的，就在这个时候，黑衣人身上突然爆出了一强大打无匹的无形气息，瞬间便朝着秦天袭杀而去。

    “草，不好，灵魂攻击”秦天心中大叫，下一刻，秦天感觉脑袋一阵剧痛，好像被刀子刺穿了一样难受，受到了重创。

    “啊！”

    秦天一身大叫，立刻便是提着战剑快的闪身避开了黑衣男子，快的运用自己的灵魂之力，修复创伤。

    “妈比的，没先到这货居然运用灵魂之力攻击，还好我灵魂同样强大，没受到什么伤害！”秦天心里暗想。

    黑衣人看着秦天受到了自己的灵魂攻击居然没有受到多大的伤害，顿时有些惊奇，按道理来说，灵魂攻击是防不胜防的，秦天不应该能够抵挡啊。

    “哼！”

    黑衣人看着秦天冷哼一声，瞬间，再次爆出恐怖的灵魂之力朝着秦天击杀而来，比刚才的攻击强大了一倍不止。

    “还来这招，去死吧你！”

    秦天怒喝一声，猛的大手一挥，沙河四溅，恐怖的灵魂之力风暴从秦天的身上爆而出，比黑衣人不知道强大了多少倍，铺天盖地的朝着黑衣人击杀而去。

    一瞬间，黑衣人惊的冷汗都出来了，还没回过神来，秦天身上恐怖的灵魂之力化为的攻击瞬间便将他的攻击摧枯拉朽的嘣碎，朝着他袭杀而去。

    “轰！”

    “啊！”

    一瞬间，黑衣人感觉自己的脑袋都好像炸开了一样，整个人猛的朝着后面倒下，双手捂着脑袋在地上拼命的惨叫了起来，秦天一招直接便是将他的灵魂击成了重伤。

    秦天此刻也是脸色微微白，因为那是他最强大一招攻击，灭神记第二式，双层攻击的叠加，对他消耗太大了。

    这种攻击，就算是六星境界的高手在出其不意的情况下也会遭到伤害，更何况黑衣人的实力不过三星境界而已。

    “去死吧你！”

    秦天一招得手，立刻便是提着战剑朝着地上的黑衣人冲了过去，准备一招将他灭杀了，免得夜长梦多。

    “咻！”

    地上的黑衣人虽然受到重创，但是还没有死去，感觉到了危险，立刻便是大手一挥。

    瞬间，五种毒物从他身上飞了出来，蟾蜍，蜈蚣，黑色，蝎子，壁虎，这五种毒物比平常见到的不知道大了几百倍，比秦天还要高大，摸样丑陋无比，看起来极为恶心。

    五种毒物一出来，立刻便齐齐的朝着秦天攻击而来，各种毒液朝着秦天轰杀而来。

    秦天立刻便是将九眼碧蟾的内丹祭了出来，绿色的雾气瞬间布满了整个空间。

    霎时间，这些毒物出一阵阵的成那叫之声，身上皮肤好像受到了硫酸浇灌一样，嗤嗤出声响，冒出阵阵青烟，纷纷四处躲避，想要逃走，但是根本不可能。

    九眼碧蟾的内丹专门克制这些毒物，让它们完全失去了战斗力，纷纷朝着黑衣男子那边奔去。

    “啊！”

    “啊……不要！”

    黑衣男子顿时出阵阵惨叫，他遭到了自己饲养的毒物的反噬，瞬间浑身上下不知道中了多少毒，本来没有死的他直接便是加快了死亡的度，浑身上下一瞬间便溶溶烂烂，出阵阵恶臭，极为恶心。

    那些毒物反噬掉了主人，然后便被九眼碧蟾的内丹雾气直接消灭掉了。

    很快，地上就只剩下一堆毒物的尸体和黑依然腐烂的身体，秦天一挥手，便是将结界撤掉了。

    “妈妈的，还真是恶心啊！”秦天暗道，随即朝着那几个保安走过去，看看那些保安死透了没有，有没有救。

    很可惜一个个死的僵硬了，不能再死了。

    “宋振华，你的靠山死了，接下来死的就是你了！”秦天看着地上的尸体慢慢的道。

    “秦天！”

    宋茜的声音从后面传了过来，秦天回头看去，看到宋茜朝着这边走了过来。

    “先别过来！”秦天立刻便阻住了她，快的出现在了宋茜的身边。

    “这地上有毒，你快回去！”秦天看着宋茜道。

    ……

    某栋别墅里面。

    “噗！”

    “大师，你怎么了！”宋振华看着眼前的黑衣人惊倒，黑衣人居然吐血了。

    “那个秦天很厉害，我的分身不是他的对手，被他杀了！”黑衣人道，眼里面露出极为阴毒的神色。

    “什么！那怎么办！”宋振华大惊。

    “哼！看来我要真身亲自走一趟了，居然敢杀了我的分身，那我就将他炼制成我的分身！”黑衣人冷冷的道。

    ……

    先送上一更，上班去，今晚会早点下班，晚上送上两更。


------------

843 会说话的巨蛇 2更

﻿    843会说话的巨蛇

    半夜。

    看着宋茜睡去，秦天让两个女杀手也去休息，现在杀了宋振华背后的人了，暂时宋茜现在是没什么危险了。

    不过秦坦担心宋振华背后的人不止一个，还有好几个，因为之前已经杀死了一个施毒的修炼者了，现在杀死一个，保不准还会有，所以秦天和不敢掉以轻心，只要真正杀了宋振华，才可以安心。

    只可惜现在宋振华的踪迹太寻觅了，不知道躲在什么地方，一时半会也找不到宋振华，这有点麻烦，这要是宋振华一直躲着的话，就麻烦了。

    “算了，先睡觉，明天再想想办法，看看余娇那边情况如何好了！”秦天心里暗想，随即关灯躺下，准备睡觉，不打算修炼。

    然而，刚躺下没多久，秦天便感觉到了一股气息正在快的接近这里，距离这里不到两千米，飞而来，这倒气息实力高达五星七阶，秦天借着自己强大的灵魂之力很快就现了对方，但是对方的灵魂之力也是非常强大，同样现了秦天。

    “不好，真让我猜中了，又来了一个！”秦天心里暗道，立刻飞的起身，朝着外面飞奔了去，直接朝着对方迎面而去，不想再别墅这边生战斗，免得祸及宋茜她们。

    “咻咻！”

    秦天的度非常的快，只不过几秒之间便看到了对方，和刚才那个人一样，是个黑衣人，不同的是，这个黑衣人脚不是站在地上的饿，而是站在一条二十几米长的墨绿色大蛇身上，手上拿着一根黑色的拐杖。

    这头大蛇的脑袋呈三角形，身上鳞片坚硬如铁，出淡淡幽光整条蛇看上去好像钢铁打造的一样，吐着长长的信子，獠牙锋利无比。

    “怎么气息这么相似，几乎一摸一样！”秦天看着这个黑衣人，现他和刚才被自己杀死的那个黑衣人的气息几乎相等，不过实力却是差很大，灵魂之力也是强上许多。

    这是秦天极为忌惮的，修为高强哪怕是流行境界，秦天都不怕，但是灵魂之力强大，却是极为恐怖的，修炼灵魂功法的秦天可是深知其中的厉害，一旦灵魂遭到攻击，再强大的战斗力都会消失。

    “巴巴卡，告诉千河，准备好，遇上大事了！”秦天不敢放松，立刻便让巴巴卡通知千河准备战斗，这种实力的人，不是自己所能对抗的。

    “你就是秦天吧！”黑衣人看着秦天道，操着一副沙哑的嗓子，和刚才那个人的口音是完全一摸一样。

    “不错，你是谁，想干什么！”秦天看着黑衣人问道。

    “我是谁不重要，重要的是我要杀你，你刚才杀了我一个分身，害的我损失了一阶的修为，我要杀了你，将你练成我新的分身，成为我的杀人傀儡！”黑衣人看着秦天冷冷的道，那种嗓子说出来的话，听起来极为骇人。

    “分身？巴巴卡，什么是是分身啊！”秦天不解的问。

    “主人，这是一种功法，利用自己的身体分出一部分的元神重新凝练出一具新的身体出来，和自己一摸一样，但是却没有思想，受到本尊的控制，实力也不如本尊，不过却可以在关键时刻用来保命，迷惑对方，也可以用别人的身体来祭炼，那样更快，但是控制起来却不是那么顺手！”巴巴卡解释道。

    “还有这种功法啊，巴巴卡，你有没有这种功法，给我修炼一下！”秦天立刻到，要是有身外化身，以后各大家族派出高手追杀自己也不怕了，完全可以从容离开。

    “没有，主人，这种功法其实属于鸡肋功法，在底层修炼者里面有用，等你修炼到了六星境界以后，完全没有任何作用，有时候反而会拖累你，因为对方能够根据你的分身找到你的本尊！”巴巴卡道。

    “这样啊，那就算了！”秦天道，没想到还有这种副作用。

    “你去死吧！”

    正在秦天和巴巴卡刚说完的时候，黑衣人开始动进攻了，手里面的权杖一挥，猛然之间一大股烟雾瞬间便是弥漫开来，朝着秦天袭击而来。

    “咻！”

    秦天立刻便是快的呃撑起了一片结界，免得这里动静太大，毁掉别墅区。

    “嗡嗡……！”

    黑衣人出了黑色烟雾出一阵的嗡嗡响声，朝着秦天这边席卷而来，这些并不是什么烟雾，而是密密麻麻一大堆的蜜蜂，而且不是一般的蜜蜂，而是非常剧毒的杀人蜂，一旦被蛰到，必死无疑。

    “沙沙沙……！”

    天空上面杀人蜂袭击而来，地面上大量的各种毒物也是朝着秦天袭击而来，双重进攻。

    “哼！这些垃圾，我还怕你们不成！”

    秦天直接便是将自己的九眼碧蟾内丹祭了出来，瞬间大量的了绿色雾气散而出，朝着那些毒物包裹而去。

    一瞬间买，大量的杀人蜂纷纷掉在了地上，地面上不少的毒虫也是瞬间死去、

    黑衣人却是很淡定，没说什么，手里面的权杖猛的一挥。

    霎时间，恐怖的灵魂风暴从他身上爆出来，几乎实质化的朝着秦天击杀而来。

    “哼！等着你呢！”

    秦天，冷笑一声，瞬间，同样浑身也是恐怖的灵魂之力爆而出，灭神记第二招爆而出，气势丝毫不下于黑衣人呃攻击。

    “轰！”

    无形的灵魂攻击瞬间轰杀在了一起，恐怖的能量风暴直接将两人都给逼的连连后退。

    “咻！”

    这一刻，一道亮光从秦天的戒指里面飞了出来，朝着黑衣男子飞射而去，度快到了极致，黑衣男子压根就没回过神来，猛的一直芊芊玉手便是印在了他的胸膛之上。

    “轰！”

    瞬间，黑衣男子的身体直接便是炸开了，炸的粉碎，连惨叫都来不及出，便被千河一招给杀死了，他怎么也没想到，秦天手里面居然还藏了个千河在里面，给他来这么一个突然袭击，淬不及防的就将他给杀了。

    “怎么样，秦天，你没事吧！”千河一招杀死黑衣男子，立刻便回到了秦天的身边，看着脸色惨白的秦天问道。

    “我没事，有点累，休息一下就好了，你去，把这些毒物全杀了！”秦天将手里面的九眼碧蟾内丹交给了千河。

    “你们都要死！”

    猛的，千河还没接过前天手里面的妖兽内丹，突然后面再次传来了黑衣男子的怒吼之声，瞬间两人齐齐的看了过去，没有看到黑衣男子，却是看到看到黑衣男子踩着的那头大蛇猛的朝着两人冲了过来。

    “去死吧！”

    这头大蛇居然口吐人言，瞬间两人都惊呆了。

    给读者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

844 绑架 3更

﻿    844绑架

    “他将灵魂融入了蛇躯里面，夺舍了大蛇的身体来攻击你们！”巴巴卡的声音骤然响起。

    “靠！这么逆天！”

    秦天瞬间二话不说，直接便是战剑出手，瞬间便是朝着巨蛇直接轰杀了过去，面对面的硬碰硬。

    “秦天，小心！”

    千河大喊一声，也快的杀了上去，一掌便则巨蛇袭杀而去，一瞬间，一种地动山摇的感觉从后面传了过来，让秦天和巨蛇都不由的一阵攻击都慢了下来。

    “轰！”

    一道巨大的白光从千河掌间爆，瞬间轰杀在了巨蛇的身体上面。

    “轰！”

    顷刻之间，巨蛇的身体被轰炸的粉碎，化为漫天的碎肉，地上出现一个巨大的坑，宽达二三十米，深十多米，周围的毒物也遭到余波袭击，全部被震杀的粉碎，统统死去，秦天的结界都直接被震得碎开，秦天急忙快的再次释放出来一个，免得这里的事情被现。

    “妈妈的，六星六阶的太恐怖了，随便这么一击，便是直接炸出了这么大的一个坑来，要是全力一击，那岂不是直接将整个小区都给炸掉了啊。”秦天心里暗道，随即看向了千河。

    “好了，我把他杀死了，秦天，你没事吧，我们回去吧，休息一下！”千河看着秦天道，这回黑衣人是死的不能再死了。

    “嗯，我们回去！”秦天点了点头，随即两人将剩下的毒物杀死了，清理了一下现场，便解开结界，朝着别墅那回去。

    两人走后不到五分钟，被千河炸开的大坑里面，一道亮光飞了出来，朝着远处一闪而逝。

    …………

    别墅区内。

    宋振华还没睡着，一个人在大厅里面来回的踱步，他有种不好的预感，虽然大师亲自去了灭杀秦天，但是他心中隐隐不安，感觉这次不会那么顺利。

    “咻！”

    宋振华正踱着步，猛的从外面飞进来了一道亮光，瞬间便是没入了宋振华的大脑里面。

    “啊，好痛！”

    宋正华顿时便是捂着脑袋惨叫了起来，倒在地上不停的打滚，浑身不断的抖。

    大约持续了一分钟左右，宋振华停了下来，从地上站了起来，脸色一片惨白，冰冷无情。

    “哼！秦天。我记住你们了，我一定会让你们死的！”宋振华突然开口冷冷的道，身上散出一股无形的气势，和之前的宋振华完全两样。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒来了，睁开眼便看到趴在自己身上睡得正香的千河，一丝不挂，肌肤如羊脂玉般美丽，富有弹性，看着就让人心跳不已。

    “秦天，。你醒啦！”千河看着秦天，脸色微微红，响起昨晚上课秦天大战的事情，她的脸色就更红了。

    “嗯，老婆，你真是越来越漂亮了，来，让我好好看看！”秦天说着一把攀上了千河的高峰，将千河压在了身下，开始了早上的激烈战斗。

    一直战斗到乔希来敲门两人才停了下来。

    今天是宋振东出殡的日子，时间选在了中午十二点，浩浩荡荡的车队一起朝着火葬场而去，将宋振东送去火化。

    火化完宋振东安葬好之后，时间已经是下午三点了，一众人便忙着招待宾客，一直忙到下午五点多将近六点，天都黑了，才搞定所有事宜，才得以休息。

    “怎么样，小茜没事吧！”乔希看着秦天担心的问。

    “没事，就是太伤心了，哭的累了，有点虚脱了，休息一下就好了，你也去修下一下吧，忙了一天了，怪累的，剩下的交给佣人就好了！”秦天看着乔希道。

    “嗯，你也是！”乔希说完便转身离去了。

    秦天看着乔希离去，便拿出手机打了个电话给余娇。

    “喂，你今天在什么地方现宋振华的，现在有没有找到他的具体落脚地点！”秦天对着电话问。

    “在江南新苑的别墅区门口马路那里现，后来进入了别墅区里面，就没再出来过，我派出去的两个情报员也失去了联系，估计已经惨遭毒手了，我准备亲自去看看！”余娇在电话那边道。

    “不用，我去看一下，你别去，就这样先！”秦天说完便挂了电话，随即朝着外面而去，开上宋家的车，迅的朝着江南新苑别墅区那边而去。

    不一会，秦天便来到了江南新苑这里，直接便是开车进入了里面，停好车，秦天便将自己的神识释放出来，寻找在这里面的修炼者，。

    因为两个情报人员都是修炼者，普通人是无法杀死这两个情报员的，秦天断定宋振华蛇身边必然还有修炼者存在，只要找到修炼者便能够找到宋振华了。

    十几分钟后。

    秦天逛完了整个小区，却是没有现有任何的修炼者，无法找到宋振华，没办法，秦天便只好前去保安室那里面问保安了。

    不过保安并不是很配合秦天，秦天索性直接将他们全部给打晕了，然后将今天宋振华出来那段时间的录像调了出来，很快便找到了宋振华。

    秦天立刻便是将别墅区哥哥角落的录像都调了出来，一下子便找到了宋振华的住处。

    “d区18栋！很好，宋正华，今天我就送你上路好了！”秦天说完整个人便如风一样朝着宋振华住的别墅飞奔而去，一下子就到了跟前。

    秦天直接便是跳上了二楼，朝着里面进去。

    进去别墅之后，却现屋子里面一个人都没有，宋振华不知道跑到哪里去了。

    “怎么有股血腥味！”秦天皱了皱眉头，随即顺着血腥味飘的方向，来到了浴室跟前。

    浴室的门紧闭着，秦天伸手直接便是推开，立刻便看到两具血淋淋的女人尸体出现在了浴室的地上，满地都是鲜血，已经干了，血迹都黑了结痂了，显然，死亡的时间不短。

    秦天查看了一下，两具尸体都是百花宗的人。

    秦天立刻便拿出手机，打了个电话出去，告诉余娇，她派出去的人已经死了。

    打完电话，秦天便准备流去，将这里交给警察，但是刚上到二楼，便接到了乔希的电话。

    “秦天，快回来就我们，我们被宋振华绑架了，在别墅区里面！”乔希在电话那边大喊道。

    “不好，出事了！”秦天二话不说，立刻便朝着外面跑了出去……


------------

845 感应不到 1更

﻿    845感应不到

    “放开我，你这畜生，你会被枪毙的！”

    宋家别墅里面，宋茜阚泽面前一脸阴沉的宋振华怒骂道，宋茜和乔希两人都被宋振华用绳子绑在了椅子上，家里面的佣人和秦天派来保护宋茜两人的那两个女杀手，全部倒在地上死亡，统一的被割了喉咙，七八个人，死的满地都是鲜血。

    宋振华理都没有理会宋茜，因为他此刻已经不是宋振华了，他是宋振华身后的那个黑衣人，宋振华的身体，被他夺舍了，见阎王去了，现在的宋振华是那个想要杀了秦天报仇的黑衣人。

    “小茜，不要骂了，没用的，我们等秦天回来吧，我相信，秦天可以救我们的！”乔希看着宋茜慢慢的道，他察觉到了宋振华不一样了，但是也不知道宋振华被夺舍了，只知道宋振华现在和秦天一样，有了越一般人的奇特能力，这回总能力的人，警察什么的都没用，只有等秦天回来了。

    宋茜却是没有听乔希的话，依然冲着宋振华怒道：“畜生你就算杀了我也休想得到我爸爸的公司，还有，等秦天回来你就死定了，我一定不会让你好过的，畜生！”

    宋茜刚刚骂完，宋振华却是站了起来，下一刻，大厅的门便打开了，秦天出现在了三人的面前。

    “秦天！”乔希和宋茜顿时同时喊了出来。

    秦天看到两女，再看看地上的尸体，一股怒意从心底爆了出来。

    “哼！宋振华，你居然敢对……不对，你不是宋振华，你是昨晚上的那个黑衣人！”猛的，秦天刚说到一般，突然现宋振华的气息和昨天晚上的那个黑衣人一摸一样。

    宋振华看着秦天一脸的冷意，开口道：“不错，我是昨晚上的黑衣人，秦天，你居然杀了我的分身和本尊，还将我辛辛苦苦炼制的毒虫全部灭杀，今天我要让让你生不如死！”

    宋振华说道这里，几乎是喊出来的，脸庞一阵的扭曲，强大的灵魂之力从他的身上爆出来，虽然肉身被毁，但是他依然保持着强大的元神，只不过，明显死比昨天低了很多，和秦天不相上下，**被毁也让他的灵魂受到了牵连。

    “是么！这句话应该是我说才对吧，居然敢对我身边的人下手，生不如死的人是你！”秦天冷笑道，瞬间可怕的杀气便是从秦天的身上爆而出，恐怖绝伦，血红的杀气瞬间便是弥漫了整个大厅，一片迷蒙。

    夺舍了宋振华身体的黑衣人现在无论是物理攻击还是灵魂攻击，都完全不是秦天的对手所以秦天现在完全没什么好怕的。

    “哼！秦天，我知道你很厉害，我不是你的对手，但是，现在，我告诉你，我将自己的灵魂分出两分，进入了她的大脑里面，只要我的意念一动，我的灵魂分身就会在她们的脑海里面爆炸，带着她们的灵魂一起去死，哈哈哈哈……！”

    宋振华看着秦天，得意的大笑起来，笑的极为狰狞。

    秦天却是脸色极为难看，没想到宋振华居然来了这么一手，这样一来，自己毫无办法，就算将两女抢过来，也没有任何地作用，宋振华可以随时杀死两女。

    “怎么样！秦天，乖乖的给我跪下来等死吧，等我的折磨吧，宋振华很是兴奋的道，一把将茶几上的水果刀给拿了起来，在手上把玩起来。

    “还有，差点忘了，把你身边藏着的那个女人交出来，虽然我不知道她在什么地方，但是你要是不把她交出来，我就弄死她们其中的一个！”宋振华补充了一句，昨天晚上千河让他吃了大亏，所以他并没有忘记千河，等千河出去，一定要一起折磨一番。

    “妈的！”秦天心里暗骂一句，居然被黑衣人危险了，而且自己还毫无办法。

    “巴巴卡，有没有什么办法啊！”

    “主人，等等！”

    “快点，你要是不快点，我就杀了她们其中一个！”宋振华看着秦天居然呆，立刻大喝道，说完说猛的朝着宋茜那边一挥。

    “啊……！”

    霎时剑，宋茜便出一声撕心裂肺的惨叫之声，极为惨痛，整个人一瞬间浑身都抽出了起来，双手死死的握着拳头，青筋毕爆，想要挣扎开绳子一样，满脸冒汗。

    显然，宋振华用自己的灵魂在折磨宋茜。

    “小茜！”乔希顿时大急。

    “住手！”秦天立刻大喝道，但是宋振华却是并没有住手，依然折磨着宋茜，让她生不如死。

    “现在你没有资格让我住手，快点将你身边藏着的女人交出来！”宋振华一边说一边冷笑着折磨着宋茜。

    “好！”

    秦天无可奈何，只好将千河叫了出来，落在自己的身边，乔希看着有些惊奇，宋振华却是盯着千河，一脸的阴毒，同时停止了折磨宋茜。

    “很好！都出来了，你们两个，现在立刻给我跪下，朝着我爬过来，我要一片片的切了你们！”宋振华一边说一边拿着刀子比划着。

    千河看了看秦天，问他的意思。

    “主人，找到方法了，你只要将宋茜和乔希送进神藏空间里面就没事了，神藏空间可以切断一切非主人的灵魂联系，只要进入里面，他就无法控制自己的灵魂分身击杀宋茜和乔希了，你也可以让千河去消除掉宋振华寄存在她们脑海里面的灵魂分身！”巴巴卡道。

    “太好了！”秦天一听，顿时大喜，一挥手，顺价便是将千河重新收回了戒指里面。

    “你干什么，想找死么！”宋振华看到秦天的举动，顿时大怒。

    秦天却是没有回答他，身形一闪，还没等宋振华回过神来，便是已经将两女收进了戒指里面。

    宋振华顿时脸色大变，大怒道：“你找死，我这就杀了她们！”

    宋振华说着立刻就想要控制自己的灵魂分身击杀两女，但是却现居然感应不到自己分出来的两缕灵魂分身了。

    顿时，宋振华冷汗都出来了，立刻再次感应，却是毫无结果。

    秦天看着宋振华一阵冷笑：“哼！杀，你倒是杀啊！”

    “你做了什么，你把她们藏在什么地方了，为什么我感应不到！”宋正华惊恐的咆哮了起来，两女可是他威胁秦天最大的筹码啊，要是两女不见了，他就非但威胁不了秦天，还会被秦天给杀了。

    第一更，继续写第二更，昨晚喝酒喝太多了，一直睡到刚刚才醒，脑袋好痛


------------

836 准备进军帝都 2更

﻿    846准备进军帝都

    “怎么，害怕了么，你不是要杀了我么！”秦天看着宋振华笑了笑，并没有回答他的话，现在两人的绝色直接转换，秦天变得淡定，宋振华紧张的要死。

    “哼！就算没有了他们，我也照样杀了你，去死吧你！”宋振华说着猛的整个人便朝着秦天扑杀了过来。

    “咻！”

    秦天看都不看，直接便是战刀出手，瞬间便是将宋振华一刀两断，鲜血四溅，现在的宋振华根本就不是他的对手。

    一道白色的光芒从宋振华的体内飞了出来，快的朝着外面飞射而去，这便是黑衣人的元神，黑衣人根本就没想和秦天拼命，而是故意想要攻击秦天，实际上却是元神出窍，准备逃走。

    “哼！想跑，早料到你了，去死吧你！”秦天大喝一声，战剑猛地一挥，瞬间灵魂之力从战剑飞射而出，朝着黑衣人的元神爆射而去。

    “咻咻！”

    “啊！”

    一阵惨叫响起，黑衣人的元神顿时扭曲了来，度锐减，而秦天，成绩再次攻击，直接使出了最强大的灵魂攻击，灭神记第二招出手。

    “轰！”

    恐怖的无形能量朝着黑衣人的元神轰杀而去，瞬间黑衣人的灵魂直接便是炸开，彻底死亡。

    “巴巴卡，这回死绝了吧！”秦天问道。

    “彻底死了，主人！”巴巴卡道。

    “那就好，妈妈的，这家伙居然杀了三次才杀死，差点出事了，还好有这个逆天的戒指，否则就完了！”秦天看着手里面的戒指自言自语的道。

    随即一挥手，戒指光芒一闪，乔希和宋茜落在了沙上，两个人都昏迷了过去，一会，千河也走了出来。

    “她们体内黑衣人寄宿的灵魂分身都被灭杀掉了，没事了，过一会就醒了，神藏空间的事情她们也不知道，西岛合将她们打晕了！”千河看着秦天道。

    “嗯，好，我们来清理一下这里！”秦天看着地上的尸体对着千河道，两人一起将这里的尸体全部震得粉碎，倒进厕所里面冲掉了，免得给宋家带来麻烦，到时候给这些佣人的家里面补贴就可以了。

    处理完尸体，两人将大厅里面的血迹也清理了一下，打扫干净，整个大厅看起来好像什么事都没有生过一样。

    打扫完了千河便回去了戒指里面，不多一会，两女也醒过来。

    “秦天，怎么样了，那个畜生呢！”宋茜看着一干二净的大厅，很是疑惑，地上的尸体那些怎么都不见呢，还有那个畜生宋振华去哪里了，自己还有报仇呢。

    “这些人的尸体呢！”乔希也看着秦天嗯。

    “宋振华死了，你的仇爆了，这些尸体我让人处理了，免得给你们惹来什么麻烦，现在没事了！”秦天看着两女解释道。

    “死了么……！”宋茜听着秦天的话，显得有些失落和伤感，一是没有亲自杀了宋振华报仇有些遗憾，二是自己的父亲死了，一时间宋茜感觉失去了好多，几乎一无所有了，一时间宋茜感觉生活似乎没有了什么意义。

    “好了没事了，别想太多！”乔希抱着宋茜道。

    “你送她上去休息一下吧！”秦天对着乔希道，乔希点了点头，随即扶着宋茜上楼去休息。

    ……

    秦天在天南市都留了四五日，看着宋茜这边没什么事了便准备回去，打电话给疯子让他照看一点宋茜这边，同时安排了几个女杀手在宋茜两女身边保护两人。

    安排一切妥当之后，秦天便乘飞机回了光州市，距离除夕只剩下五天了，秦天要回去准备前往帝都了。

    回到光州市，疯子这边打来了好消息，整个g省现在都全部被天帮拿下了，现在整个g省都是天帮的了，这对于秦天来说，无疑是个好消息。

    秦天立刻便是吩咐百花宗，在g省的每一个大城市都布置下自己的势力，严防各大家族门派的人前来g省捣乱，同时暗中观察天帮的高层成员，有背叛者直接诛杀。

    ……

    这一日，凌雨回来了，精神显得特别的好，实力也是大增，她妈妈的身体好了，正在恢复当中，估计还要一个月，情况非常的乐观。

    “秦天，谢谢你！”凌雨紧紧的抱着秦天，要不是秦天的话，她妈妈的就死定了。

    “谢什么，帮你是我分内的事，你是我的女人，以后不许对我说谢谢，否则我生气了！”秦天板着脸看着凌雨道。

    “嗯！”凌雨点了点头，很是感动，眼泪不由自主的流了下来。

    “太好了，大家都到齐了，我们今天晚上去玩点什么啊，我们去唱k吧！”赵芷芸看着众人兴奋的道。

    “是啊是啊啊！”泠月也兴奋的道。

    “不要！”

    众人全部回头看着两女齐声道，吓了两女一大跳。

    “我们可以不唱那么多的！”两女显得很是委屈，但是众人都不理会她们。

    “趁着今晚大家都在，我宣布一件事情！”萧瑜看着众人道，示意大家坐下来。

    “什么事啊，好不好玩啊！”赵芷芸兴奋的问。

    “不好玩，我要说的是，后天，我和秦天就要离开光州市前往帝都，前去秦家过年了，因为这次事情有点特殊，所以，不能和大家一起过年了，大家就各自回家和自己的家人团圆吧，等我们过完年从帝都回来再一起聚！”萧瑜看着众人道。

    萧瑜一番话说完，众人一阵沉默，一个个脸上露出不舍之色。

    “那过完年什么时候回来啊！”韩诗雨问。

    “我也不大确定，顺利的话，很快就回来了，不顺利的话，我也不知道！”秦天慢慢的道，这次前去帝都，就是属于闯龙潭虎穴，危险重重，九死一生。

    所有和秦天有仇的人都在帝都，在光州市，他们可能耐自己无可奈何，但是到了帝都，就不一定了，藏龙卧虎之地，到处都是危险，一不小心，就会死在那里。

    众女听着秦天的话，都有些难过，她们都知道秦天是去帝都争夺家主之位的，其中危险可想而知，而且还有各大家族的人在哪里，等着秦天前去，去帝都，等于是送羊入虎口。

    “放心吧，我肯定不会有事的，你们放心吧，那么多人杀了我，我也没死，这次也不会有事的！”秦天看着众女，勉强笑了笑，自己心里和没什么底。

    给读者的话:

    第二更，继续写第三更


------------

837 秦天的父母 1更

﻿    847秦天的父母

    夜深了，众女都睡去了，秦天却还没睡，一个人坐在屋外的草地上看着天空。

    冬天里面，进入深夜，温度都已经降低到了二三度，即便是没有刮风，寒冷的空寂依然让人无法忍受。

    不过秦天是修炼者，完全不受影响，好像夏天一样，坐在草地上悠闲的看着天空上的繁星。

    “后天就要进军帝都了，不知将来会是如何！”秦天看着天空自言自语的道，神色略显忧愁。

    “姐，你也没睡啊！”秦婷转过身朝着后面道，萧瑜正从二楼落了下来，朝着秦天走了过来。

    “睡不着，出来转转，你怎么也还不睡啊！”萧瑜看着秦天笑了笑，其实她是现秦天没有睡才走出来的。

    “我不想睡！”秦天道。

    “是么，为什么啊！”

    “我也不知道，就是不想睡，姐，你不睡，那就陪我在这里看星星吧，我们两个好久没有一起看过星星了，算起来，也有三四年了！”秦天说完站起来，拉着萧瑜的手一起坐了下来。

    萧瑜看着天空，面露感慨之色：“是啊，好几年了在，自从我们来到光州市之后就再也没有过了，时间过的还真快，那个时候你才十五岁，现在你都二十几岁了，我也快老了！”

    “姐，你怎么会；老呢，你永远都这么年轻漂亮！”秦天伸手将萧瑜给揽入了怀里面，轻轻的抱住。

    “小天，告诉你一件好事！”

    “什么事！”

    “明天叔叔阿姨会过来这边，后天跟我们一起去帝都！”萧瑜笑着道。

    “真的！”

    秦天听到这句话，顿时整个人都震了一下，双手抓则萧瑜的手臂，一脸的不敢相信，自己的父母在离开自己那么多年之后终于要和自己见面了。

    虽然上次从二叔秦震虎那里得知自己的父母三叔都还在世，但是毕竟是没有见到人，虽然激动，但是却和见面完全不相同。

    这一次萧瑜告诉自己，明天就要和自己的父母见面了，秦天都有些懵了，心脏兴奋的都几乎要跳出来了，那么多年了，终于可以见到自己的父母了。

    “真的，姐我会骗你么！”萧瑜看着秦天笑道。

    “太好了！”秦天一把便将萧瑜拥入了怀里面，紧紧的抱着，似乎想要将萧瑜融入自己的身体一般，要是普通人被秦天如此熊抱，必然粉身碎骨了，还好萧瑜是修炼者，实力还比秦天强大。

    “好了，去睡觉吧，好好休息，明天早上八点钟跟我一起去国际机场接叔叔阿姨！”

    “嗯！”

    秦天用力的点了点头。

    ……

    翌日早上。

    六点钟，秦天已经醒过来了，昨晚上太过兴奋了，一晚上几乎没怎么睡，也没有修炼，折腾到了六点，秦天便索性起来了。

    兴奋了一个晚上，秦天现在心情逐渐平复了下来，没一开始那么兴奋了。

    刷牙洗脸完毕，秦天便出去给众女买了早餐回来。

    吃完早餐之后，秦天便和萧瑜开着车朝着光州市国际机场而去，到了那里，飞机还没有到，两人便在候机大厅里面等着。

    “怎么样，还紧不紧张啊，昨晚上一晚都没睡吧”！萧瑜看着秦天笑问。

    秦天点了点头，不过现在却是不紧张了。

    “姐，你告诉我，你是不是一直都有见我爸妈！”秦天看着萧瑜，总感觉萧瑜似乎一直和自己的父母都有联系一般。

    “嗯！”萧瑜点了点头，她确实一直和秦天的父母都有联系。

    “我就知道！”秦天淡淡的说了一句，心里有些不是滋味。

    “小天，不是我故意要瞒着你，是叔叔阿姨要我这么做的，他们是为了保护你，他们身边的仇家不比你少，而且，都是一下亡命之徒，从来不管任何的规则，他们一旦知道你的存在，必然会前来杀你的，你那个时候还没有自保的实力，所以不能暴露了你的行踪，希望你能理解！”萧瑜看着秦天，感觉有一丝丝的内疚，这些年都一直让秦天生活在仇恨里面。

    秦天看着萧瑜，没有说什么，突然之间感觉心情有些复杂。

    “小天，叔叔阿姨来了！”这个时候，萧瑜猛的一把拉起了秦天，指着出口通道那边，兴奋的道。

    秦天立刻抬起头看了过去，一个健壮的中年男子带着一个风韵十足的熟妇从通道里面走了出来，看到两张熟悉的面孔出现在视线里面，正朝着他这边走来，面带笑容。

    这两张面容一直深深的刻在了他的脑海里面，曾经无数次在梦里面梦见和他们相见。

    此刻见到，秦天心情却没有想象中的那种激动，只是心中一暖，随即慢慢的走了过去。

    “爸，妈！”秦天嘴里出两个有些陌生的字，看着眼前的父母，不知道说什么好。

    “儿子！”秦天的妈妈直接便是一把抱住了秦天，眼泪直接便是下来了，这么多年了，秦天想他们，他们也想秦天。

    “来，让妈妈好还看看你！”秦天的妈妈宋美莲看着秦天，激动的手都抖了起来，两行眼泪不断的往下流，双手不停的抚摸着秦天呃脸颊。

    “好了，不要哭了，见到儿子这么高兴的事情，哭什么啊，走吧，我们回去吧，回去再说！”秦天的爸爸则显得比较淡然，虽然见到儿子心里很激动，但是一个大男人，始终不能像女了一样肆无忌惮的表达自己的感情，男人就应该有男人的样子。

    “关你什么事，你给我闭嘴，我见我儿子我高兴，我就爱哭，你给一边去，你个王八蛋，要不是你，我能和儿子分别那么久么！”宋美莲看着秦震龙没好气的道。

    “哼！”秦震龙不快的哼了一声，也没说什么。

    秦天听着冷汗直冒，这么多年，自己母亲脾气还是那么火爆啊。‘

    “走，儿子，带我回家去，我听瑜儿说你你给我找了好多的儿媳妇啊，我告诉你啊，无论你找多少女人，瑜儿一定要做老大，你明白么！”宋美莲看着秦天严肃的道，一把将萧瑜拉了过来。

    “是，妈，我知道了！”秦天看着宋美莲有些无语。

    “恩恩，这就对了，走，你们带我回去，看看我的那些儿媳妇，怎么样，生了孙子没有啊，快带我回去看看！”宋美莲说着便拉着秦天和萧瑜的手朝着外面而去，刚才还泪流满面的脸庞此刻却似笑容满面，完全不向哭过的人。

    秦震龙被三人扔在候机大厅里面，一阵无语，急忙跟了上去。


------------

838 遇袭 2更

﻿    848遇袭

    一家人上了车，便朝着市区里面驶去，宋美莲十分的高兴，一路上激动的要求秦天要给她生多少孙子孙女给她，听的秦天很是无语。

    “好像有人跟着我们！”开车的萧瑜回过头对着后面的三人道。

    “有人跟着我们！不好，肯定是那些仇家知道我们来光州市。追杀过来了，快开车！”秦震龙脸色顿时大变，一边回头朝着后面看去，一边催促萧瑜快些开车。

    此刻，四人的车子后面，一个人长飞扬的粗犷男子正迅的朝着这边冲了过来，完全是靠度奔跑着追着车子，极为强悍。

    “是流浪军人那个家伙！”宋美莲看着后面追着的人脸色极为难看，流浪军人是他们的仇家之一，实力极为高强，已经达到六星境界了。

    “没事，我去弄死他！”秦天看了一眼后面追杀的流浪军人，丝毫没将他放在眼里面。

    “不行！你不是他的对手，他已经是五星境界了，我和你妈妈一个五星九阶巅峰，一个五星八阶巅联手都不是他的对手，你才修炼几个月更不是对手了！”秦震龙看着秦天，一把抓住秦天的手，不让秦天下去，他知道秦天厉害，但是秦天也是五星境界而已，还没有达到六星境界的层次，断然不是流浪军人的厉害。

    “放心，爸，我没事的！”秦天看着秦震龙笑道，一副自信的样子。

    “叔叔，你让秦天去吧，没事的！”萧瑜也道。

    “秦震龙，出来受死！”猛的，后面的流浪军人一声怒吼，整个人直接便是御空飞行，朝着秦天四人这边爆射而来，手里拿着一把巨大的砍刀，足足一米半那么长，直接横空便是朝着车子砍了下去。

    一瞬间，无比刺眼的土黄色光芒从砍刀上面爆出来，瞬间空间都是一片扭曲。

    “我去了！”

    咻！

    瞬间，秦天便打开车门冲了出去，整个人倒在地上，翻了几个滚，整个人顺势便是从地上直接翻腾而去，手中黄天战旗出现。

    “去死！”

    秦天猛的一挥手里面的战旗。

    一瞬间，恐怖的绝伦的能量风暴从战旗身上爆出来，下一刻，一个高达二十几米的巨大血红色龙卷猛然出现，朝着流浪军人飞轰杀过去。

    正在准备攻杀车内三人的流浪军人一看顿时脸色大变，这血色龙卷风的能量太过恐怖，达到了刘星三阶的境界，几乎能够震碎空间。

    “去！”

    流浪军人瞬间直接便是将砍向车子的战刀直接朝着血色龙卷砍杀了过来。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，瞬间，公路上空，一道巨大的红色褐黄色混合的蘑菇腾空而起，爆出巨大的能量风暴。

    一瞬间，方圆上百米的大地直接嘣碎，形成一个巨大的深坑，漫天的尘土飞扬，远处几百米外的车子都受到，玻璃全部碎开，萧瑜急忙用自己的能量护着车子，才免遭伤害。

    大坑两边，秦天和流浪军人一人站在一边，两人一副都是破破烂烂，脸色白，秦天能量几乎消耗带进，流浪军人也不好受，被秦天这突如其来的攻击打得措施不及，受了很严重的内伤。

    “好强大！”秦震龙看着秦天，满脸的不可思议，自己和老婆联手都没能灭将流浪军人击伤，没想到秦天一招，直接便是将流浪军人重创了。

    “老公，快，我们去帮儿子。”宋美莲看着秦天受伤了，顿时大急，立刻便要下车。

    “不用，阿姨，秦天不会有事的，我们在这里等着他就可以了！”萧瑜拦住了宋美莲，秦天底牌可不止这些，萧瑜完全不担心秦天，以前她总是压着秦天一头，现在她感觉自己都不再是秦天对手了。

    “小子，你是谁，居然敢阻拦我灭杀秦震龙，你找死，我告诉你，我今天可没空理会你，现在识趣的离去的话我就不和你计较了，否则连你在内，一起杀了！”流浪军人看着秦天极为恼火，本来今天是可以击杀掉亲着，秦震龙夫妇的，没想到好好的居然出现了一个如此强大的秦天和他作对，让他受了严重的内伤。

    “我是谁！哼！我是秦震龙的儿子，想杀我爸妈，你还不够格，还是让我来杀了你吧！”秦天看着流浪军人冷笑道，丝毫没有将流浪军人放在眼里面，一边说一边快的吃着紫罗果恢复着能量。

    流浪军人听到秦天的话顿时一愣，秦震龙夫妇居然有儿子了，这他可没听说过。

    “好，不知死活的东西，那我就送你一家去西天团聚！”

    流浪军刀说完整个人迅的朝着秦天飞了过来，虽然受了严重的内伤，但是毕竟是六星境界的高手，依然保持着强大的实力。

    “去死吧！”

    流浪军人再次朝着秦天一刀劈了下来。

    “死的是你！”

    秦天大喝一声，霎时间便是灵魂攻击使了出来，恐怖的灵魂风暴瞬间便朝着流浪军人杀了个过去。

    “啊！”

    流浪军人淬不及饭，压根没想道秦天居然用灵魂攻击杀了过来，顿时腾空的整个人直接便是惨叫一声，直接从二十几米的高空掉进了深达十几米的大坑里面，落差足足三十多米。

    “嘭！”

    “啊！”

    “噗！”

    流浪军人重重的从高空摔下，直接便是摔得直吐血，灵魂受到攻击，几乎爆炸一般，整个人倒在坑底里面大声的惨叫着。

    “去死吧你！”

    秦天持着战剑，瞬间落入了坑底里面，挥动战剑狠狠的朝着流浪军人砍杀了下去。

    “咻！”

    一刀下去，流浪军人直接便是被秦天一刀砍成了两半，瞬间死亡，泥土地一片血红。

    “噗通！”

    秦天整个人也是跌坐在地上，脸色青，大口的喘着气，精神不振，灵魂之力消耗太大了，让他差点支撑不住了，秦天赶忙坐下来修炼，免得晕过去。

    “快下，去看看！”车里面，宋美龄看着秦天两人进入了坑里面半天都没出来，立刻便是打开车门快的朝着大坑那边冲了过去，秦震龙和萧瑜也是快的冲了过去。

    三日内刚下车没走几步，便看到秦天骤然飞了出来，落在了大坑的边沿之上，精神饱满，面带微笑，丝毫没有受伤的迹象，只是衣服破烂了点。

    “儿子，你没事吧！”宋美龄急忙上前抓住秦天，一脸的紧张。


------------

849 婆婆的礼物

﻿    849婆婆的礼物

    “没事，那家伙被我杀死了，你不用担心！”秦天看着宋美莲很是随意的笑道，六星境界的高手他不是没杀过，流浪军人虽然是六星境界的高手，但是比不上上次赵家派出来的那个六星的高手强大，秦天拼全力出其不意的袭击还是可以杀死的。

    萧瑜三人看着秦天如此轻松的样子，心里都是暗暗震惊，尤其是宋美莲和秦震龙两人，他们可是知道流浪军人的厉害的。

    两人曾经多次和流浪军人交手，都占不了便宜，几乎被击杀。

    如今这个如此强大的高手却是被自己的儿子如此轻松的击杀掉了，两人都感觉有些不可思议，因为秦天的实力其实还不如他们的，但是却能击杀掉流浪军人，怎么能不让人惊讶啊。

    “你是怎么击杀掉他的啊，他可是六星境界的高手，是你刚才手里面的那把小旗帮你的么！”虽然秦天很厉害，但是宋美莲仍然不认为自己的儿子能够仅仅凭借自身的实力将流浪军人击杀，必然是借助了外物。

    “嗯，多亏了那把小旗，那是一件上品战旗，虽然有些磨损，但是威力还是非常巨大，那家伙不知道我的底细，被我出其不意的重创了，受到严重的伤害，否则我也不能将他击杀的。”秦天看着宋美莲笑道。

    “上品战器，难怪！”宋美莲吃惊的叫了出来，难怪秦天能击杀了流浪巨人，原来秦天手里面有一件上品战器，如果没有上品战旗的话，秦天多半不能赢，估计还会受伤。

    “你以后小心点，千万不要像今天这么鲁莽了，跨境界战斗，太危险了，虽然你拥有上品战器，但是还是要小心，不要轻易出手，知道么！”宋美莲看着秦天神色认真的叮嘱道，她可不想秦天吗出事，这种事，能避开就避开为好。

    “你妈妈说得对，凡事要小心，这次你侥幸赢了，下次可就没那么幸运了！”秦震龙也道，他也是很担心自己的儿子的，就这么一个儿子，千万不能出事。

    “好，我知道了，爸妈，我们回去吧！”秦天看着两人笑道，心里却是暗暗苦笑，避得了一时，避得了一世么，对于他来说，男人，就应该凶猛战斗，就应该用双拳保护自己的家人，连自己的家人都保护不了，那还配称作男人么。

    “上车吧，叔叔阿姨，免得等下警察来了麻烦！”萧瑜也道，随即四人重洗上了车，朝着家里面而去。

    一路上秦天和自己的父母聊的很是开心，不知不觉便到了家里面。

    众女都出去了，只剩下赵芷若一个人没用工作，呆在家里面，早就接到通知说秦天的父母要来了，所以赵芷若精心准备了一番，等着四人回来。

    “爸，妈，我给你们介绍一下，这是赵芷若，你们儿媳妇之一！”秦天带着赵芷若到两人的跟前介绍道。

    “爸，妈，你们好！”赵芷若嘴巴很是甜的喊道，直接便是称呼秦天的父母为爸妈了，顿时两人都是极为高兴。

    “好，儿子，有眼光，找了这么漂亮的媳妇给我，来，媳妇，我送你几件东西当做见面礼物！”

    宋美莲说着受伤光芒一闪，立刻便是出现了几样东西，一件黑色的不知名材质衣服，一把银色的手枪，还有一瓶蓝色药水和一把紫色的软剑。

    “这是一件防护衣，是我和你爸研制出来的，达到了二品战器的级别，刀枪不入，只要你滴血认主，就会自动隐藏在你的匹夫之上，和你的皮肤合二为一，一点也看不出来；这把枪是你爸爸研制出来的，不是一般的手枪，里面一共有二十子弹，威力无比强大，可以灭杀五星五阶境界的高手，一颗子弹就够，这个你要省着点用，因为子弹很难制造；这瓶药水是我们刚刚研制出来的，只要是六星境界的以下的高手服用，都能激出自身体内的潜质，让你的实力至少增长三阶，而且还是是无副作用；最后一件是下品战器级的紫血软剑，能够当做腰带使用，别再腰上，而且，滴血认主之后，可以自由的控制它的长短柔软性！”

    宋美莲一件件的给赵芷若介绍四样东西，这四样东西每一样都是珍贵无比，一旦放出去，绝对足以让大家族的修者都打破头的抢夺。

    没想到宋美莲居然直接便是四件一起送给了赵芷若，大方的不得了，看着赵芷若都傻了。

    “谢谢妈妈！”赵芷若急忙道，欢喜的将四件东西给收了起来，激动的不得了。

    “既然你妈妈给你见面礼物了，那我这个当爸的也不能落后，我也没什么能给你，就送你一卷战技吧。”秦震龙笑道，一翻手，一块玉简出现在了他的手里面。

    “这是地阶的水系战技，我无意中得来的，我和你妈妈还有萧瑜都没法修炼，刚好你的是水属性的体质，正好适合你，就送给你了！”秦震龙说着便将手里的玉简交到了赵芷若的手里面。

    “谢谢爸爸！”赵芷若欢喜的收了起来，今天可真是个好日子啊，一下子收到这么贵重的礼物，连大家族的子弟都没这么好待遇啊。

    “来，爸妈，快坐下，我给你们倒茶！”赵芷若急忙带着宋美莲两人坐了下来，给两人倒茶。

    “对了，儿子啊，你不是找了一大堆的媳妇给我呢，怎么不见其他人啊，在哪里啊，快领出来给我看看啊，我还有礼物送给给她们呢。”宋美莲看着秦天道。

    “哦，她们上班去了，晚上才回来，等晚上她们回来了，你就可以见到了！”

    “这样啊，那好吧，那等她们晚上回来！”宋美莲道，随即便拉着赵芷若和=萧瑜聊了起来。

    “走，儿子，陪我出去逛逛！”秦震龙看着秦天道，秦天点了点头，随即便和秦震龙一起朝着外面而去。

    两人出了家门，便在别墅区内慢慢走了起来，一边走一遍聊天。

    这样的场景已经好多年都没有了。

    “你果然没让我失望，在这么短的时间内就成长了起来，我当时让萧瑜把戒指给你的时候还担心呢，没想到你却是出乎我的意料，看来这次帝都之行比我想象的更加危险了，很可能会因为你帝都将掀起一阵腥风血雨啊！”秦震龙看着秦天慢慢的道。


------------

850 初入帝都 1更

﻿    850初入帝都

    别墅区里面，秦天和秦震龙两父子一边走一边聊，好多年你没有这么开心的聊过天了，两父子之间依然是没什么隔阂，有什么说什么。

    “当年你爷爷离开家族，就是怕家族斗争，所以才远走，将家主的位置让给了你太爷爷，免得兄弟相残，没想到他成功的离开了，事情却是牵涉到了你我的身上，看来，要来的始终要来，怎么多也躲不开啊！”秦震龙轻轻的叹了一口气，有些不情愿的样子。

    “爸，别想那么多了，事情始终是要面对的，我也不怕任何人，谁想要杀我害我，我就将他们先杀掉，害掉，从这个世界抹除掉！”秦天握紧拳头，一脸自信的道。

    “好！果然是我的儿子！”秦震龙拍了秦天的肩膀，很是满意，从秦天身上看到了当年的自己，同样是初生牛犊不怕虎的样子，越战越勇，越勇越战。

    ……

    晚上。

    众女都回来了，宋美莲看着秦天泡了一个个这么漂亮的媳妇给她，开心的不得了，一个个全部都要送礼物，和送给赵芷若的一摸一样，唯独是缺少一件秦震龙送的战技。

    “儿子啊，你这么多媳妇，你怎么不给我生个孙子出来啊，你赶紧生一个啊！”宋美莲看着秦天很是抱怨的样子。

    “咳咳……那个，我们先吃饭吧！”秦天急忙岔开话，朝着饭厅而去，一整天宋美莲都不知道说过多少次要他生孙子的事情会了，郁闷死了秦天。

    “哎，你别跑啊，臭小子，你听我说，你没时间带孩子我帮你带啊，你听到没有啊……喂……！”宋美莲在后面直追着喊。

    一家人围在一起，吃完晚饭，萧瑜便开始交代他们离开后的事情，众女都很舍不得秦天，一个个眼匡红红的，秦天也同样舍不得，但是有什么办法呢。

    ……

    第二天。

    一大早秦天四人便起来了，悄悄的收拾好了东西，留下一张纸条便离去了，秦天不想看到别离的场面，太伤感了。

    萧瑜开车，众人快速的朝着光州市国际机场那边儿去，到了那里，秦家派来的专机已经等在停机坪那里了。

    秦天将车交给了天帮的一个小弟，然后四人便一起朝着停机坪那边而去。

    一家改装过的空客a380停在那里，那是秦家的专机之一，极为庞大，民航里面也没几架这样的飞机，但是秦家却有不止一架，可见秦家有多强大的实力。

    四人走上去，一个穿着西装肥嘟嘟的胖子带着两个人迎了上来，那款死形状比范建还庞大，看上去足足有两百多斤的样子，一走动起来，肥油乱抖。

    不过这个胖子的实力却是极为强大，居然达到了五星五阶了，不容小觑。

    “大伯，大伯娘，你们好，我叫秦闻，老爷子让我来接你们去帝都，这两位位就是杀的各大家族一败涂地，闻名整个修炼界的表弟秦天和弟妹昆仑仙子萧瑜吧，果然是英雄出少年，闻名不如见面啊，表弟和弟妹一个英俊，一个美貌，实在是绝配啊！”胖子看着四人笑哈哈的道，一副和气的样子，看上去没什么坏心思。

    “你这小子当年我可见过你，你还来过我们家，当年可是个瘦不拉几的小子啊，怎么一下子吃的这么胖啊！”秦震龙看着秦闻笑道。

    “哈哈……这个，虚胖虚胖！”秦闻不好意思的道，然后看向了秦天：“表弟啊，听说你武功很厉害，赵家的太上长老都被你杀了，你改天可要好好的教教我，我在帝都老是被人欺负，你可要帮我啊。”

    秦天看着秦闻一笑道：“表哥说笑了，侥幸而已，你这种实力还有人欺负你，说出去谁会信啊，你可不能一见面就骗表弟啊。”

    “哈哈哈，那里，我这是实话实说，来来，大家一起上飞机吧！”秦闻哈哈笑道，领着众人朝着飞机上面而去

    这辆超大型的飞机被改装之后完全就是一个私人会所，里面各种各样的娱乐设施应有尽有，极为齐全，还配备了一个个漂亮的美女服务员在上面，而且还全部都是修炼者，这些都是秦家的附属家族的送上来的人，在这里做事。

    “来，大家不用客气，随便坐，要吃点喝点什么尽管吩咐他们，我去机长室说一声，很快回来！”秦闻说完便朝着机长室而去。

    不一会，飞机便开始起飞了，大家都是修炼者，所以根本不需要系上安全带，直接便按照原来的样子坐在那里。

    飞机飞平稳之后秦闻便回来了，挥手让服务员离去。

    “大伯，大伯年，表弟，弟妹，我先给你们说一下帝都现在的形式和秦家的情况！”秦闻收起了笑脸，看着众人一阵严肃，和刚才完全两样。

    秦天四人点了点头，四人也想知道帝都现在的情况是怎么样。

    “首先，是秦家，秦家现在一共有四位主事的人，第一位自然是家族秦老爷子，第二位是秦老爷子的亲妹妹，秦老太，秦丽雯；第三位秦老爷子是旁系的弟弟，秦任，第四位也是旁系的弟弟秦重，也就是我爷爷。秦老爷子是家里面的主事人，其他三位手里面各自都有不小的势力，现在势力最强大的便是秦丽雯，一直想要谋夺秦家，成为家主，秦任现在也是亲近她，我爸则是两边都不沾，处于观望状态，应该是在等表弟你回去再决定跟随谁。

    “你们回去之后千万要小心秦丽雯和秦任这两个人，千万不要得罪他们，因为他们正要找你们的茬对付你们，所以千万要小心，至于我爷爷，你们看看能不能拉拢过来，有我爷爷支持你的话，这样你们在秦家的地位就会稳固一点，接手家主之位也没有任何的问题，不过我爷爷不是那么容易能说服的，否则我早就说服他了，所以，表弟，大伯，你们要给他看到你们的实力才行。”

    “各大家族这边呢，你一到帝都，他们肯定还会为难你的，表弟你要小心一点，不要和他们起冲突，在帝都可不是在光州市，那是他们的地盘，他们的手段很多，想要弄死你并非难事，另外还有就是帝都里面的那些军二代和太子党，这些人也千万不要去招惹，他们身后代表着什么你应该清楚，他们的实力虽然没有各大家族厉害，但是也不会逊色多少，所以千万要小心，大概就是这个样子，记住，在帝都，不要轻易杀人，否则会很麻烦，可能惹来杀身之祸。”

    秦闻大致的给四人介绍了一下帝都的形式，让众人大概的了解了一下帝都。


------------

851 抵达帝都 2更

﻿    851抵达帝都

    四人听着秦闻的话，都点了点头，也没发表什么意见，大家都知道，要发生的迟早要发生的，就算你不去惹他们，他们也会出来惹你的，.vm）

    秦天从来不是什么怕事的住，来帝都就已经主导风险了，来帝都，要么就是掀起一番腥风血雨，威震四方，要么就是死在这里，没有第三条路。

    各大家族的人知道自己要来，必然是会前来杀自己的了，秦天只要准备好杀他们就可以了，其他什么的，秦天也没想那么多。

    对于秦家的家主之位，秦天其实不怎么在意，他在意的是他为他父母报仇，秦家老太当年居然想要灭他满门，那么今天，他就要报仇，灭了这个死老家伙满门，让她知道自己的厉害。

    “对了，这次你要小心秦龙这个人，他是你继承家主之位最大的敌人，现在他的实力相传已经无限的六星境界了，很可能已经突破了，你要小心，秦龙隐藏的很深，不好对付，你不要着了他的道！”秦闻看着秦天严肃的叮嘱道

    “秦龙了？我见过他一次，这个人影藏的确实很深的，他的实力应该突破六星境界了。”秦天想起上次在古结界里面见到的秦龙时候，这个家伙不想其他家族的杰出子弟一样，对自己喊打喊杀的，看到自己显得很是沉稳，这种人，心思缜密，不好对付。

    不过秦天也不会害怕，你不好对付，我也不好对付，看谁笑到最后。

    “嗯，你知道就好！”秦闻点了点头。

    随即众人便聊起了其他东西，关于帝都的风俗人情等等之类，秦闻就好像一本书一样，给众人详细的介绍着，让众人更多的了解帝都。

    三个小时后。

    飞机缓缓的降落在了帝都郊区的一个私人机场里面，这是属于秦家的地盘，这里除了秦天所乘坐的飞机之外，还有七八架不同的飞机和一些直升机在这里。

    下了飞机，已经有人开着车前来接待了，一辆黑色的加长林肯停在四人的面前，车门打开，一个保镖走了下来，向众人问好，随即打开车门，请众人上去。

    “我们先去你们住的地方，现在秦老爷子还不能见你们，要过两天！”秦闻道，随即车子使出了机场，朝着帝都市区里面而去。

    一个小时候，汽车驶进了帝都市内一出别墅区里面，在一座豪华的独栋别墅门口也停了下来，车门打开，众人走下了车。

    秦天看了看天空，一片灰蒙，帝都的天气比新闻上面说的有过之而无不急，都是有毒气体，丝毫感觉不到任何的天地灵气，也不知道这些修炼者干什么要住在这里，找罪受啊。

    “大家进去吧，都安排好了！”秦闻领着四人朝着别墅里面而去，里面的一切都安排好了。

    “你们需要什么就找这些佣人就可以了，有什么急事打电话给我，这别墅区里面住的都是帝都里面的一些富豪和有权有势的人物，小心不要招惹到了，免得惹出什么麻烦来，当然，他们要找你们麻烦，你么也不用怕，往死里弄，免得被人家看小我们秦家！”

    秦闻一边带着众人参观房子，一边给众人讲解着。

    安排好之后，秦闻便离去了，他要回去复命，下午再过来。

    时间已经快到了中午，众人的肚子都有些饿，于是便让佣人先弄了午饭吃了。

    吃完午饭众人便在客厅里面开始玩牌，秦天本来是打算出去的，不过秦闻说下午要过来，所以就暂时留在了这边。

    众人玩了一会的牌，秦闻便过来了，告诉他们明天晚上进入秦家，面前秦老爷子。

    说完之后秦闻又匆匆忙忙的走掉了。

    秦闻走了之后，秦天的父母也是一起离去了，。说是要去拜访一下他们在帝都的朋友。

    萧瑜也建议秦天出去走走，来帝都，不能闷在家里面，那样的话，太无聊了。

    于是两人便徒步出门，准备去帝都的繁华地段，王府井逛逛。

    ……

    帝都，齐家。

    “奶奶，我可以出去见秦天哥哥么，我听说他已经来了！”赵小雅看着面前的齐家老太太一脸哀求的道。

    “小雅，你忍几天，现在秦天刚刚来帝都，必然会遇到很多的麻烦，你让他现在帝都里面稳下来在，再去见他，否则你和他都会有麻烦，明白么！”齐家老太看着赵小雅认真的道。

    “可是，我觉得我现在应该站出来，和秦天哥哥在一起，让所有人知道我们是和秦天哥哥站在一边的，那样的话，那些人就肯定会有所忌惮，不敢随便找秦天哥哥的麻烦，不是么！”赵小雅分析道。

    齐家老太看着赵小雅摇了摇头，道：“没用的，各大家族的人都要找秦天的麻烦，他们是不会放过秦天的，无论他们连秦家都不怕。还会怕我们齐家么，而且，你现在这个时候站出来和秦天一起，家族里面的那些老东西，必然会找你麻烦，到时候，你非但帮不了秦天，反而会给自己招来麻烦，明白么！”

    “是这样么？那好吧！”赵小雅有些不甘心的道，嘟了嘟嘴。

    “你等几天，我保证，没几天，这小子就会将帝都闹得天翻地覆，在帝都占有一席之地，到时候我们就可以和他站在一起，助他夺得家主之位，而我们的地位也会得到巩固，你继承齐家的难度将会小很多！”齐家老太道。

    ……

    “喂！美女，我来到帝都了，你在哪里啊，快出来带我逛逛啊！”秦天队则电话笑眯眯的道。

    “秦天！你到帝都了啊，在什么地方，我立刻过去！”电话那边，一个声音兴奋的喊了起来，极为激动，说话都有些着急的样子。

    “我发个地址给你，等下你过来接我，我和我姐都在这边！”秦天说完便挂了电话，然后将自己别墅区这边的地址过去，便和萧瑜一起在别墅区的门口等着。

    “电话那个女孩子是谁啊，你什么时候在帝都又泡到一个女人了啊！”萧瑜看着秦天问。

    “一个小护士，之前帮过她一次！”秦天笑笑道。

    正说着，一辆保时捷911突然停在了两人的面前，车窗打开，一个二十五六岁的寸板头男子朝着两人看了过去。

    “小姐，你好，有没有兴趣和我去兜风呢！”男子看着萧瑜色迷迷的道，心里很是兴奋，没想到在别墅区门口居然碰上了这么漂亮的美女，他玩了那么多的美女，都不及这个的美女十分之一啊，要是能把这个美女弄上床，那就爽了。


------------

852 童雯雯来了 3更

﻿    852童雯雯来了

    “不好意思，我不喜欢飙车！”萧瑜看了一眼男子，淡淡的拒绝了，直接别过脸去不理会这个男子。

    男子看着萧瑜拒绝了自己，丝毫没有感到任何的恼火，反而是直接打开车门走了下来。

    “美女，你先不要着急着拒绝我，听小姐的口音是外地来的吧，不了解帝都，不认识我，没关系，我先自我介绍一下，我叫王平，我父亲是当今帝都的市长王志彦，不知小姐芳名呢，我可否载小姐兜风，游览帝都的名胜古迹呢。”王平看着萧瑜很是得意的介绍道，一般他报出自己的家世，任何美女都无法拒绝。

    “谢谢，我有男朋友了，我男朋友脾气不是很好，你乘早走吧！”萧瑜说着一把便是伸手抱住了秦天的手臂，不再理会王平。

    王平听着萧瑜的话，脸上顿时闪过一丝不悦之色，萧瑜非但拒绝了他，还威胁他，简直是不知死活，不过王平并没有当场翻脸，依然是保持着笑容，看向了秦天。

    “这位先生，我觉得这位小姐跟你在一起不是很合适，要不这样，我给你一百万，你离开这位小姐如何！”王平一边说一边伸手掏出一本支票本，刷刷的写下一百万的支票递给了秦天，准备先将秦天赶走，这样萧瑜必然会伤心，然后他就有机会了。

    这种方法王平用过很多次，屡试不爽，而且还一点成本都不花，因为他开的是空头支票，就算对方发现了也奈他不何，而且，女方也绝对不会跟回对方。

    秦天看着眼前的王平，没什么心情和他瞎扯，直接便是一把拉住萧瑜的手，朝着旁边走去，理都不理会王平。

    顿时让王平无比的恼火，立刻便是追了上去，一把拦住了两人，看着两人冷冷的道：“两位不觉的这样对我很没礼貌么。”

    “我们为什么要对你有礼貌啊！”秦天看着王平脸色微微发怒，有些想要动手了，萧瑜急忙扯了扯秦天的手，示意他不要动手，不想第一天来道帝都就惹上麻烦。

    萧瑜的想法和秦天不一样，萧瑜是希望秦天来到帝都能够尽量平静的接任家主之位那就平静的接任，不要闹出太大的事情来，对谁都不好，能低调则低调。

    王平被秦天这么一句话气的半死：“好！小子，你很嚣张，一个死外地佬，知道我父亲是谁居然还敢这么嚣张，你死定了，你等着，别走，我这就叫人来弄死你！”

    王平一边说一边便开始打电话叫人，秦天两人也没理会他。

    不多一会一辆出租车便停在了两人的面前，车门打开，一个穿着红色风衣的长飞美女走了出来。

    “秦天！”

    美女看到秦天，立刻便是朝着秦天扑了过来，也不管秦天身边的萧瑜，直接便是一把抱向了秦天。

    秦天立刻便是抽出手一把抱住了美女，面露微笑。

    “我想死你了，你终于来帝都了，你是专门来看我的么！”美女抱着秦天激动的道，看着秦天，眼泪都有些泛出来了。

    “是啊，我是专门来看你的，是不是很高兴啊！”秦天看着面前的美女笑道，这个美女便是和秦天许久未见的童雯雯。

    三个多月没见童雯雯了，秦天发现她变得更加的漂亮了，似乎还长高了点，长发飘散，脸比之前受了点，身材却是比之前好了很多，就算是穿着厚厚的衣服，也还能看出来童雯雯胸前的庞大。

    “真的么？我才不信呢，你来帝都办事的吧！”童雯雯道。

    “嗯，来，我给你介绍一下，这是我的未婚妻，准老婆，萧瑜，这位是童雯雯！”秦天松开童雯雯，搂住萧瑜，给童雯雯萧瑜两人互相介绍道。

    看到萧瑜，尤其是听到秦天介绍萧瑜是他的未婚妻之后童雯雯心里就有点不舒服，她见过萧瑜，以前秦天住院的时候萧瑜经常在医院里面，还有其他一三四个的美女，都是秦天的女人，没想到秦天现在选择了萧瑜，不知道是如何对待其他女人的。

    童雯雯想着心里有些难过，她的心在游乐场的时候就已经属于秦天了，等着秦天来到帝都，却是得知秦天已经有未婚妻了，那自己算什么啊。

    “你好，我们见过，你是医院的那个小护士吧！”萧瑜看着童雯雯道，伸出了手，她的记性很好。

    “啊……你好！”童雯雯急忙回过神来，伸手和萧瑜握了一下，随即松开。

    “走吧，我带你们去逛逛！”童雯雯看着两人，有些勉强的笑道，萧瑜看出来了童雯雯被刺激到了，也没说什么，准备等下找机会和童雯雯解释一下。

    “站住！”

    这个时候，王平再次出现在秦天面前，一把拦住了三人，王平刚刚打完电话，就发现居然又来了一位美女，虽然没有萧瑜那么漂亮，但是也不差多少，没想到秦天居然要和两大美女一起离开，顿时让王平极为恼火，对秦天更加的不爽，自己家世这么好，怎么就遇不到这么漂亮的美女呢，今天一定要将这两个美女都弄上床，就算是用强也要。

    而且，自己还没报仇呢，怎么能让秦天离去呢。

    “走开，不要逼我打人！”秦天看着王平冷冷的道。

    “哈哈哈……笑死我了，打我，你敢打我你就动手试试，来打我啊，打我啊，往这边打，打啊，我就站在该这里让你大，看你敢不敢动手，你要是敢动我一下，我保证你见不到明天的太阳！”王平看着秦天一副可笑的样子，直接便是伸过脸挑衅秦天，显然是认为秦天不敢对自己动手，自己是谁啊，帝都市长的儿子，是一般人敢惹的么。

    “如你所愿！”

    “啪！”

    秦天直接便是抽手一巴掌对着王平的脸狠狠的扇了过去，巴掌那叫一个响亮，方圆几十米的人都听得清清楚楚，出租车司机都被吓了一大跳。

    王平倒在地上捂着嘴惨叫连连，满嘴都是鲜血，牙齿都被打飞了。

    “真贱，这年头居然还有人找打的，我们走！”秦天看着地上的王平，直接一脚将他踹开，随即三人上车离去。

    “你……你们死定了！”王平大怒道，眼泪哗哗的往下流，同时他了，心中无比的愤怒，誓要将秦天碎尸万段。


------------

854 大胆举动 4更

﻿    853大胆举动

    “秦天，你这次来帝都干什么，都快过年了，你该不会来帝都过年吧！”童雯雯看着秦天问。

    “你猜对了，我还真的就是在帝都过年的。”秦天笑道，心里却是暗道，这个年估计过的不太平啊。

    “真的啊，你该不是骗我吧！”童雯雯看着秦天有些不相信。

    秦天摇了摇头，然后道：“你现在在帝都做什么啊！”

    “我现在和我小姨住在一起，我小姨在王府井那边开了一家服装店，我在那里当店员，小姨说过完年给我安排道第二医院去当护士。”

    “嗯，那你爸妈现在怎么样啊！”

    “他们想要把我接回去嫁给刘星，但是小姨拦着，暂时是没办法，但是这始终不是长久之计！”童雯雯说着神色有些黯然，虽然到了帝都了，但是他父母依然是不愿意放过她，还想将她嫁给刘星，好几次派人来帝都想将她带回去，都被她侥幸躲过了，但是躲过这一次，不一定能躲过下一次，始终是会被抓回去的问。

    除非是自己嫁人了，成了别人的女人，那样就没事了，但是现在让她嫁给谁呢，童雯雯心理面一直期盼着秦天成为她的男人，但是秦天现在却带着未婚妻出现在了她的面前，童雯雯一时间也不知道如何是好。

    秦天点了点头，道：“确实不是办法，你放心，我定会帮你的。”

    “不用了，我自己会想办法的。”童雯雯开口拒绝了，秦天不知道这是为什么，但是旁边的萧瑜心里却是明白，童雯雯是绝望了。

    正说着，猛的，突然之间一阵急促的警笛声响了起来，秦天往后面一看，看到三辆警车正从后面快速的使了过来，后面还跟着一辆保时捷911，赫然便是刚才王平的那一辆。

    “前面的灰色出租车立刻靠边停下，进行检查，否则将视为拘捕！”警车上的大喇叭响了起来，司机一听，吓的半死，立刻想都不想急忙靠边停下。

    后面的三辆警车立刻便是迅速的开了过来，快速的将出租车包围在了语气，七八个警车冲了下来，手里面全部拿着枪，指着车里面的所有人。

    “都给我举起手来，一个个走下来，双手抱头蹲地上！”一个大圆脸的警察冲着车里面大喝道。

    “警……警察通知，别开枪，我是好人！”出租车司机吓得都快尿裤子了急忙，打开车门，举起手走了下来，双手抱头蹲在地上，浑身瑟瑟发抖。

    “薛队长，就是他们几个，我怀疑他们几个是恐怖分子！”王平打开车门走了下来，指着车里面的三人对着大圆脸警察道。

    “你们几个，快点出来！”大圆脸警察立刻拿着枪指着秦天三人喝道。

    童雯雯那里见过这样的场面啊，里么便要照做，但是却被秦天一把给拉住了。

    “没事，不用担心！”秦天说着便打开车门走了下去，但是并没有照做，随即萧瑜也带着童雯雯走了下车，也没有照做，三人就这么站在荷枪实弹的警察面前，除却童雯雯有些发抖之外，秦天两人都很淡定。

    “蹲下，没听到么！”大圆脸拿着枪指着秦天的脑袋喝道，其他人的枪也是指着秦天的脑袋，旁边的王平慢慢的走了过来，虽然嘴巴肿了，但是依然是看着秦天一脸的得意。

    秦天看了一眼王平，便知道这是他干的了。

    “很好，污蔑我是恐怖分子，让警察来抓我，帝都市长的儿子果然厉害啊！”秦天看着王平淡淡的笑道，丝毫没有任何的畏惧，显得很是淡定。

    “不错，污蔑你又如何，小子，谁让你得罪我了，在帝都，谁见我都让我三分，你一个不知从哪里来的乡巴佬居然敢打我，简直不知死活，今天，就是你的忌日，王队长，带她们回去审问吧！”王平看着秦天道，随即让大圆脸王队长带三人回去。

    “快，给我抱头蹲在地上！”大圆脸冲着秦天三人喝道，但是秦天三人却是不理会。

    “你们想拘捕么，那我可开枪了！大圆脸怒喝道，三人居然丝毫不怕他们的枪，王平也是很火大，同时也很疑惑，面对这么多枪，为什么秦天三人丝毫都不怕么。

    “开枪啊，有本事你开枪试试，看看谁先死！”秦天看着警察慢慢的道，这摸样在王平这群人眼里看来，嚣张的不得了。

    “你以为我不敢么，我再说一次，立刻给我抱头蹲下，否则我就开枪了！”大圆脸怒的脸都涨红了，第一次遇到这么嚣张的人，反而威胁警察。

    “开吧，少废话，嚷嚷个屁啊，要开枪就赶紧开枪，但是我警告你，一旦开枪，你的脑袋就可能搬家了！”秦天不耐烦的道，语气里面带着威胁之意，大乱元顿时脸色更加难看，这是**裸的挑衅，秦天压根就不给他台阶下，大圆脸又不敢真的开枪，只好看向王平。。

    “妈比的，居然这么嚣张，王队长，给我开枪，打死他，我负责！”王平指着秦天对着大圆脸吩咐道。

    “这……真要开枪啊！”大圆脸顿时有些犹豫了，虽然心里不爽，但是也不敢开枪啊，王平嘴说他负责，但是一旦出事，责任可是在他身上啊，他可不敢轻易开枪啊。

    “妈比的，你不想干了么，不想再帝都混了，立刻给我开枪，否则你就等着坐牢吧，你做的那些事我可是知道的！”王平直接便是威胁了大圆脸。

    大圆脸一听，顿时心都凉了，冷汗直冒，他做的那些勾当真要公布出去，那他必死无疑啊。

    “妈比的，不管了，去死吧，你这个乡巴佬！”大圆脸心里暗道，猛的直接便是扣动扳机。

    “嘭！”

    “啊……！”

    一声枪响和一声女孩子的尖叫响了起来，那尖叫来自于童雯雯。

    枪响之后，大圆脸看着眼前的情景，瞬间整个人都傻了，手枪叭的一声便掉在了地上，身后的那些个警察也是傻了，满脸的不敢相信。

    此刻，秦天的手上，王平被他抓在手里面，而王平的脑袋上，一个血洞出现在那里，大圆脸开枪的瞬间，秦天便是用瞬移一把将王平抓了过来，挡在了自己的面前。

    谁都没反应过来，王平便死了。


------------

855 震惊

﻿    854震惊

    “秦……天……他……他死了！”童雯雯看着毫无生气，满脸鲜血的王平吓的几乎都站不住了，脸色惨白无比，几乎要晕死过去。）

    萧瑜急忙扶住了他，一股能量输入了她体内的，稳定住她的情绪。

    萧瑜看了秦天一眼，暗暗叹了一口气，本来逍遥低调点，但是一来就惹上这么大的事情了，看来这几天是不能平静了。

    “死了活该，自己找死！”秦天一脸冷意，丝毫没有任何的情绪变化，直接便是将王平扔向了大圆脸，本来是不想要搭理王平的，没想到王平自己过来找死，那就怪不得他了，刚好拿王平来开刀，宣告自己的到来，告诉所有人自己可不是说都可以挑衅的。

    大圆脸下意识的便是接住了，很快又大叫一声的扔掉了，整个脑袋都是一片空白。

    市长的儿子死了，帝都市长的儿子死了啊，怎么办啊，怎么办啊，他死定了，他死定了。

    “哼！你杀了帝都市长的儿子，那么多人都看见了，你死定了！”秦天看着大圆脸慢慢的道，一句话吓的大圆脸整个人都尿裤了，瞬间便是跌坐在地上，傻在那里，不知道如何是好。

    “我们走吧！”秦天看着萧瑜两人道，直接便是拉住萧瑜的手转身要走。

    “不许走，不许走，站住！”大圆脸急忙大喊道，绝对不能让秦天离开，一旦秦天离开，他就完蛋了，自己死定了。

    一定要将秦天抓回去，是他用王平的身体来挡子弹的，自己本来是不会杀死王平的，都是天，都是秦天，要不是秦天王平怎么会死呢。

    “快，抓住他，带回去，快！”大圆脸慌乱的捡起枪从地上站了起来，几个警察快速的朝着秦天包围而去。

    秦天此刻却是很淡定的伸出了自己的手指，对着大圆脸慢慢的道：“看到这是什么没有，认识这个标志么，认识这份证件么！”

    秦天一边说一边将龙组的证件拿了出来，打开递到了大圆脸的面前。

    “看清楚了，不要再犯错了！”秦天再次道。

    大圆脸一看那证件，差点晕死了过去，居然是龙组的证件，龙组啊，秦天居然是国家龙组的人，异能者。

    这次自己真是撞到板了，居然撞到了国家龙组成员的身上，这完全不是他能惹得起的人啊。

    “龙……组！”大圆脸艰难的说出了两个字。

    “知道就好！”秦天说着便将证件收了起来。

    “你为什么不早拿出来啊！”大圆脸看着秦天别提有多憋屈了，你要是早点亮出来，还会出现这样的事情么。

    秦天看着大圆脸，慢慢的开口道：“我说过，你要是敢开枪就会后悔的，你自己不用脑子想想，你见过普通人面对枪这么淡定的么，没调查清楚就敢乱来，活该你找死，记住这个教训吧！”

    秦天说完直接便是带着萧瑜两人重洗上车，将那个出租车司机也呆了上去，让他继续开车。

    大圆脸在后面看着，欲哭无泪，这教训也太大了吧，直接要了他的老命啊。

    “队长，现在怎么办啊！”一个队员走过来看着大圆脸问道，一脸的担忧之色，王平一死，他们这些在场的人肯定会受到牵连的。

    “队长，要不我们跑吧，趁现在王市长还不知道，晚了就跑不了了，我们直接去香港，然后出国，不然必然会死啊！”另外一个队员也道。

    “是啊，是啊，我们跑吧！”其他几个人也道。

    大圆脸看着他们苦笑一声：“跑，你们跑的了么，你们跑的了，你们的家人怎么办呢，跑的了和尚跑不了庙！”

    “那怎么办啊，我可不想死啊！”一个队员道。

    “怎么办，现在只有一个办法，我们将这件事嫁祸给那个小子，就说我们赶到的时候王平已经被杀死了，等下我将枪子弹拿出来，大家千万打死都不要说出去是我们杀死的，一口咬定是哪个家伙，让王市长去找他的麻烦，让他们两个斗，命白么！”大圆脸看着众人道。

    “是！”

    一个个齐声道。

    “那好，我现在就打电话给局长报告这件事，你去将子弹捡起来！”大圆脸说完便打了个电话给帝都市警擦局局长，很快便接通用了。

    大圆脸深呼吸了一口气，稳定住情绪，然后道：“局长，出大事了，王市长的儿子被人杀死了。”

    “什么，你没有搞错吧！”电话那边传来一阵惊呼之声。

    “没有，我亲眼看前，一个少年杀了他，我们赶到的时候王市长的儿子已经被一枪杀死了！”大圆脸道。

    “是谁干的！抓到那人没有！”电话那边，警擦局长直接咆哮了起来，可见有多震怒。

    “没有，我们无法抓捕他，他是龙组的成员，叫做秦天，我们没有权利抓他，也抓不住他！”大圆脸道。

    “妈的，你们立刻回来，跟我详细的说说怎么回事！”电话那边一阵暴怒，直接便是挂了电话。

    大圆脸松了一口气，随即叮嘱众人千万不要说漏了，随即便带上王平的尸体朝着市警察局而去。

    ……

    “多少钱啊，师傅！”秦天看着出租车司机问。

    “啊……不……不要钱了，你们走吧，快走吧！”出租车司机此刻那里还敢要秦天的钱啊，秦天可是杀人犯啊，连警察都对秦天无可奈何，出租车司机怕自己要了钱就被杀了。

    “怎么能不要钱呢，给你！”秦天直接甩出两百块钱，随即打开车门走了下去，萧瑜扶着童雯雯走了出来，童雯雯依然没有恢复过来，被吓的不轻。

    “秦……秦天，你们快跑吧，再不跑的话，就来不及了！”童雯雯看着秦天道。

    “呵呵，你不用担心，我没事的，不用跑，走吧，我们找个地方休息一下！”秦天看着童雯雯笑道，随即拉着童雯雯的手朝着面前的一个广场里面走了过去。

    “真的么！”童雯雯看着不相信。

    “放心，秦天不会出事的，你刚才没看到么，那些警察都不敢抓秦天，放心好了！”萧瑜看着童雯雯笑道，再次输入了一道能量进入童雯雯的体内，缓和她紧张的心情。

    “可我还是担心！”童雯雯开口道。

    “我们休息一下，你就不担心了，走吧！”秦天说完便拉着她朝着广场里面走去。

    给读者的话:

    五更，大家不要骂我了，确实工作忙啊


------------

856 市长暴怒 1更

﻿    856市长暴怒

    帝都市政府。

    “王市长，警察局长吴局长给你来电话，说有急事！”男秘书看着面前一个地中海的中年男子道。

    这个男子便是帝都市市长王志彦，王平的父亲，今年五十二岁，长的肥肥胖胖，大腹便便，身高也只有一米六多，看起来好像一个不倒翁一样，他儿子长的那么英俊，也不知道时候遗传了谁的基因。

    “什么事，他没说么！”王志彦问道，随即朝着办公桌走了过去，拿起了电话。

    “喂，老吴，这么急找我什么事啊！”王志彦问慢慢问道。

    “王市长啊，公子出事了！”电话那边，吴局长的语气显得很是不安。

    “哦，那小兔崽子又给我惹什么事了啊，整天不学好，你把他给我先关起来，好好关他几天，让他知道教训，省的整天在外面给我找麻烦！”王志彦对着电话不高兴的道，依然很是淡定的样子，显然是没有料到自己的儿子已经被杀死了，还以为是平常普通小事。

    吴局长在那边停顿了一下，然后道：“恐怕不行了。”

    “怎么了，出什么事了啊！”王志彦听着吴局长的话，顿时皱起了眉头，难道自己儿子惹了帝都的什么大人物么，不应该啊，虽然自己的儿子仗着自己的身份嚣张跋扈，但是什么人能惹，什么人惹不起他也是知道的啊，不会犯这种低错误啊。

    “王市长，令公子被枪杀了！”吴局长在那边倒。

    瞬间，王志彦的脸色便是大变：“什么！怎么回事，你等着，我立刻过去！”

    王志彦说完立刻猛的挂了电话，火急火燎的冲着秘书喊道：“快，去市警擦局。”王志彦知道这种事情吴局长是绝对不会开玩笑的，所以吴局长一说，他就相信了。

    “出什么事了啊，局长！”秘书看着王志彦脸色极为难看，立刻便问道。

    “我儿子被人杀了！”王志彦话语间一股压制不住的激动。表面看起来波澜不惊，但是内心却是翻起来惊涛骇浪，自己的儿子居然被人杀了，是谁这么大胆，居然敢杀自己的儿子在，简直是不知死活啊，自己就那么一个儿子啊，居然被杀了，一定要将那个杀手碎尸万段。

    ……

    市警察局。

    办公室里面，警察局长吴良站在办公桌前脸色阴沉的看着面前的一排警察，这排警察便是刚才王平叫过去抓捕秦天的大圆脸那几个警察。

    “你们几个都给我记住了，等下王市长来了，就按照我刚才告诉你说的去做，你们是接到群众报警赶到现场发现王平被杀死的，龙组的成员站在旁边，千万不要说是王平叫你们过去的，明白么！”吴良指着一个个警察冷冷的叮嘱道，虽然王平的死跟他没多大关系，但是这种事情最好是要将关系全部撇干净，省的王志彦因为儿子的死过分悲伤暴怒，将怒火烧在自己身上。

    “明白！”一个个立刻齐声道。

    “记住了，千万不要说漏嘴了，否则我饶不了你们！”吴良不放心的叮嘱了一句，一个个拼命的点头答应。

    “好，你们两个留下，其他人回去！”吴良指着大圆脸和另外一个警察道，其他人立刻便纷纷离去。

    那些警察刚出去不到一分钟，办公室的门立刻便被人粗暴的推开了。

    “老吴，怎么回事，我儿子呢，为什么会被人杀死呢！”王志彦带着秘书风风火火的闯了进来，脸上带着焦急而愤怒的神色。

    “王市长，你先别着急，我慢慢跟你说，来我们这边走，令公子的尸体在这边！”吴良小心翼翼的看着王志彦，领着王志彦朝着停尸房那边而去。

    到了停尸房里面，吴良带着王志彦走到一张被白布盖住的实体面前，一把将白布掀开了，王平的尸体顿时露了出来，脑门上一个大大的血洞，脸上露出惊恐的神色，这是他死前留下的最后神色。

    王志彦看着自己儿子的尸体，整个人都是一个趔趄，几乎站不住了，手指都发抖了起来，脸上露出无比背上的神色。

    他就这么一个儿子，宝贝的不得了，没想到居然就这么死了。

    “到底怎么回事，谁干的，凶手呢，在哪里！”王志彦转过脸，直接便是冲着吴良怒吼了起来，好像一头发怒的狮子一样，极为吓人。

    “快，跟王市长说一下当时的情况！”吴良急忙冲这个旁边的大圆脸两人道。

    “是！”大圆脸级忙点头，随即便按照吴良的吩咐，将之前吴良编好的那些谎话全部说了出来，把王平的死和他们之间的关系摆脱的一干二净。

    “龙组！我儿子怎么会惹上龙组的人呢！”王志彦看着大圆脸非常的不相信，龙组的人都那么神秘，相见也见不到，怎么可能自己儿子那么幸运，一下子就撞见一个啊，还被杀了。

    “王市长，我也不知道，当时我们赶到的时候那个人便亮出了龙组的证件，我们没有全力抓捕他，只好让他离去了！”大圆脸小心的道。

    “哼！龙组！龙组又怎么样，杀了我儿子，也要偿命，那个龙组的成员叫什么名字！”王志彦看着大圆脸喝问道，别人怕龙组，可是他王志彦并不怕，因为他在龙组有人。

    “叫做秦天！”大圆脸道。

    “哼！秦天死吧，居然敢杀我儿子，那我就要去死！”王志彦狠狠的道，眼里面杀机毕露，死死的握着拳头，一副想要吃人的摸样。

    ……

    秦天这边，三人在一家咖啡馆里面坐了下来，一人点了一杯咖啡坐在那里聊天，经过两人的安慰，童雯雯到呃情绪终于是稳定下来了，但是还没有完全的恢复。

    “有人来电话了！”

    这个时候去，秦天的手机响了起来，秦天拿起来一看，是秦闻打过来的，立刻便接了。

    “表弟啊，你将王平那小子给杀了啊！”电话那边，秦闻直接便是直奔主题，没有任何的废话。

    “是啊，那小子想要抢我的老婆，还要找警察杀我，我不杀他，我还是秦天么！”秦天对着电话淡淡的道，没想到秦闻这么快就的道消息了，看来秦家在帝都的势力果然庞大无比。

    “好，我知道了，既然是那小子惹你在线，那就不用担心了，你安心的玩吧，剩下的交给我！”电话那头秦闻道，说完便挂了电话。


------------

857 龙组也不怕 2更

﻿    857龙组也不怕

    帝都，一出大型的四合院里面，一老一少坐在一处石桌面前下着围棋。

    老者看上去八十多岁的样子，流着长长的发白胡子，身形消瘦，脸色苍白，看上去老态龙钟，但是眼睛里面却是不时的露出丝丝摄人的精光，寒冷的大冬天里面只穿着薄薄的白色唐装，却不见他有任何的畏冷的神色。

    少者而是一个大胖子，整个个人看上去好像一团肉一样，圆滚滚的，看着就让人感觉一阵油腻。

    这一老一少，便是当今帝都最大家族秦家的家主秦老爷子以及今天接秦天一家来帝都的秦闻。

    “大爷爷，表弟说，是王平先惹他的，想要调戏弟弟的女人，结果不成，于是恼怒成羞，便找警察来对付表弟，结果便被表弟给杀了，表弟还真是如同传闻的一样，杀伐果断，不计后果啊，有点鲁莽了！”秦闻看着面前的秦老爷子道。

    心里暗想，这个表弟还真是鲁莽啊，说好了让他不要惹事的，没想到刚来就直接杀了帝都市长的儿子，太嚣张了。

    还好是王平那个傻逼先惹事的，否则这事情还真不好办了。

    秦老爷子看着秦闻，笑了笑，开口道：“你错了，你表弟做的很多，他只是杀鸡儆猴，告诫帝都那些想要对他动手的那些大家族，他秦天，即便是来到帝都，也不怕他们，也照样强势，这才是我秦家子弟，王者风范，我没看错他。”

    秦闻听着秦老爷子的话，不由呃皱起了眉头，仔细一想，还真是这样啊，是自己太笨了，不是秦天鲁莽啊。

    “那大爷爷，我们现在要做什么啊！”秦闻看着秦老爷子问。

    “什么都不要做，随他发展，王志彦这个人肯定是不会放过秦天的，他老婆背后的势力不小，即便是我们出面，他们也就算表面上不动手，暗地里面也会下手的，更何况秦天现在还没有正式进入家族族谱里面，我们出手也有些名不正言不顺，会遭到家里面那些人阻拦的，倒不如借这个机会给秦天立威，以此来巩固他在帝都的地位，顺便让你爷爷看看秦天的实力，免得他犹豫不决。”秦老爷子笑道。

    秦闻点了点头，没再说什么，两人继续下棋，不过这是时候秦老爷子却突然皱起了眉头似乎想到了什么不好的事情。

    ……

    咖啡馆里面，萧瑜看着秦天去了厕所，便站起来坐到了童雯雯的面前。

    “雯雯，我问你，是不是喜欢秦天啊！”萧瑜看着童雯雯的眼睛微笑的问道。

    “啊……萧瑜姐，你说说什么啊，我和秦天只是普通朋友而已！”童雯雯急忙避开萧瑜的眼神，神色一片慌乱，不敢正视萧瑜，怕被萧瑜发现自己在说谎，其实自己的心早就属于秦天了，但是在萧瑜这个秦天的未婚妻面前，她怎么敢承认呢。

    萧瑜看着童雯雯的样子，知道自己猜的一点都没错，继续道：“不喜欢你紧张什么啊，雯雯，大家都是女人，你喜欢秦天，我怎么会看不出来呢，是吧。”

    童雯雯没有说话，显然是默认了。

    萧瑜笑了笑，伸手将童雯雯的脸转了过来，认真的道：“你要是喜欢秦天的话，我就跟秦天说，让他收了你成为他的女人，你愿不愿意！”

    “啊……萧瑜姐，你……说什么啊……你们都快结婚了！”童雯雯听到萧瑜的话很是吃惊，没想到萧瑜居然会说出这种话。

    “我们要结婚是不错，但是，我可不是秦天唯一的老婆，我只是秦天最大的老婆而已，在我的下面秦天还有好几个老婆。”

    “什么，秦天怎么可以这样对你，那他到底要娶谁啊！”童雯雯看着萧瑜吃惊的几乎要大喊起来了，秦天居然有那么多的老婆，他当这是古代么。

    “都要娶！”萧瑜笑道。

    “都要娶，怎么可以，法律不允许的！”

    “这个你就不用担心了，我国的法律不允许，但是其他国家的法律却是允许，到时候秦天买个可以一夫多妻制国家的户口，就可以将所有人都娶了，这个根本不用担心，所以，雯雯，你要是喜欢秦天的话，可千万不犹豫，过了这村可就没了这店了。”

    “我……我……！”

    “你们在聊什么啊，这么开心，脸都红了！”童雯雯的话还没说完，秦天便已经回来了，顿时童雯雯闹了个大红脸。

    “没什么，随便聊聊，走吧，我们出去逛逛！”萧瑜建议道，秦天点了点头，随即三人便买单朝着外面而去。

    ……

    帝都市警察局，停尸房。

    “嘭！”

    停尸房的门被人猛的推开了，一个四十来岁的风韵熟妇领着手袋匆匆慢慢的赶了进来，后面还跟着两个黑西装保镖。

    “老王，儿子怎么了，我儿子怎么了，怎么了啊！”风韵熟妇一把抓住王志彦的手臂着急的大喊起来，这个女人便是王志彦的老婆，王平的母亲，方海梅。

    王志彦看着方海梅，暗暗叹了一口，随即移开身子，露出了身后躺在床上的王平的尸体。

    “儿子！”

    瞬间，方海梅整个人便朝着尸体扑了过去，一把扑在了尸体上面，大哭了起来，王志彦急忙去拉住她。

    “放开我，我要看看我儿子，我要看看我儿子，呜呜呜……！”方海梅大哭了起来。

    “你冷静一点，儿子已经死了，我们现在重要的不是在这里哭，而是给儿子报仇！”王志彦看着方海梅喝道。

    “对……给我儿报仇，报仇，是谁杀了我儿子的，我要将他碎尸万段！”方海梅好像泼妇一样大喊了起来，脸色极为狰狞，随即又看向王平的尸体，脸上露出浓浓的悲伤之色。

    吴良和大圆脸还有另外一个警察看着王志彦夫妇，脸色都很是难看，不过心里也悄悄的松了一口，现在的情况看来，王志彦夫妇似乎不会将怒火迁移到他们的头上了。

    “老王，是谁杀了我们的儿子的，凶手抓到没有，在什么地方！”方海梅冷静下来，看着王志彦问道。

    “杀我们儿子的人不简单，是国家龙组的人，警察局没权利抓他，现在还在帝都市内！”王志彦道。

    “哼！龙组又怎么样，居然敢杀我我方海梅的儿子，就是七大家族的人也要死，走，去龙组！”方海梅冷冷的道，转身便朝着外面而去，王志彦立刻跟上。


------------

858方海梅的靠山 3更

﻿    858方海梅的靠山

    警察局里面，吴良三人看着王志彦夫妇离去，顿时便松了一口气，算是脱离危险了。

    “局长，王市长的夫人是什么身份啊，连龙组的人都不怕！”大圆脸看着吴良问道。

    “哼！少问那么多，知道太多对你没好处，赶紧去做你的事，以后做事长点眼睛！”吴良狠狠的瞪了大圆脸一眼，并没有告诉他，转身便朝着外面而去。

    大圆脸被吴良一瞪，也不敢说什么，急忙低下头，看着吴良离去了，才抬起头。

    “队长，没事了，要不兄弟们出去喝顿酒压压惊吧！”旁边的那个警察道。

    “以后再说，现在秦天还没死王志彦夫妇还没给他儿子报仇，一切变数都有可能，等秦天死了再说，走吧！”大圆脸说完也转身出了停尸房，吴良随即转身离去。

    ……

    秦天杀死王平的消息瞬间便是在各大家族之间传开，秦天来帝都不到半天，直接便是斩杀了帝都市长的儿子，让各大家族都极为吃惊，同时也是极为兴奋。

    王志彦夫妇是什么人，各大家族的人都是知道的，这次他们不需要出手，秦天就有的受了，很可能就被弄死了。

    即便弄不死，也绝对不会好过，然后各大家族在在后面给秦天来一手，那秦天必然是死翘翘的。

    现在各大家族是坐观着形式的变化，看看秦天和王志彦夫妇会斗成什么样子。

    “你那个小老公还真是出人意料啊，我以为他会安生两天的，没想到到了帝都半天不到就惹事了，还直接便斩杀了王志彦夫妇的儿子，看来帝都从这一刻开始，不安生了！”齐家老太看着面前的赵小雅慢慢的笑道，一副很是满意的样子。

    “奶奶，那个王志彦是什么身份啊，知道秦天哥哥的是龙组的人还敢动手，不怕死么！”赵小雅看着齐家老太很是不解，按道理来说，王志彦知道秦天的身份，就算再疯狂也不可能跟龙组的人叫板吧。

    “这你就有所不知了，王志彦本身没什么能耐，但是她的那个妻子有能耐，龙组执法队里面的队长就是她的舅舅，她本身还是开国元老的后代，自然是不畏惧的秦天龙组这个身份了，能让她忌惮的之后各大家族的身份，但是王志彦夫妇就那么一个儿子，估计就算是各大家族他们也会拼个鱼死网破，无论如何，这次的事情是无法善终了。”齐家老太慢慢的道。

    “那怎么办，我们要暗中帮秦天哥哥么！”赵小雅问。

    齐家老太笑了笑，摇了摇头：“还轮不到我们出手呢，秦家都没出手，怎么轮得到我们呢，更何况，你那小老公身后还有昆仑仙宫这个庞然大物呢，根本用不着我们操心！”

    “哦！”赵小雅若有所思的点了点头。

    ……

    故宫博物馆。

    一辆奥迪q4停在了门口，车门打开，王志彦夫妇走了下来，匆忙的朝着博物馆里面走了进去，手里面拿着一张特别通行证，直接便是朝着博物馆里面进去。

    普通人进去博物馆里面无非便是参观里面的藏品，但是王志彦夫妇却是不一样，直接便是朝着博物馆最里面，游客无法进去的地方走去。

    这里面有专门的人把手，因为这里是一出秘密之地，就算是博物馆的工作人员也无法进去，因为这里是国家最神秘的机构之一，龙组的总部。

    谁也没想到，龙组这个最神秘的的地方居然会是在故宫博物馆里面。

    王志彦夫妇进入到了里面，来到一处电梯面前，被看守电梯的人给拦住了，方海梅立刻便将手里的通行证递给看守人，看守人接过看了看，立刻便是将通行证递还给方海梅。

    “两位请！”看守人打开电梯，王志彦夫妇立刻便走了进去，按了电梯上面最后一个楼层，48层，随即电梯迅速朝着下面而去。

    龙组的真正基地便是在故宫博物馆的下方。

    不一会，便到了地下48层，电梯门，打开，一条通道出现在两人面前，一眼望不到尽头，两边都是紧闭的高科技密码门，每个门口都有一个全副武装的军人把手。

    “到我去找方海队长！”王海梅将手里面的通行证递给了一个走过来要检查他们的军人，那个军人接过一看，立刻便带着两人朝着通道前方走去。

    走了几十米，军人伸手在一道门前停了下来，门口上方写着龙组执法队五个字，军人在门上的频幕上按了一下，然后对着门上面的屏幕道：“方海队长，有人找你！”

    “进来！”一个浑厚的老者声音响起

    “滴！”

    下一刻，门便打开了，眼前顿时一片开阔，一个足球场一样大的空间出现在了王志彦夫妇的面前，里面几十龙组成员正在进行各式各样的训练，各种异能形态都有，好像科幻世界一样，让王志彦夫妇都是一片震撼，不过他们很快就回过神来，没心情震撼了。

    “小梅，志彦，你们怎么来了！”一个七十多岁的老者瞬间，出现在了王志彦夫妇面前，看着两人惊讶的道。

    “舅舅，小平出事了，你要为小平做主啊！”方海梅猛的便是放声大哭了起来，直接扑入了老者的怀里面，这个老者便是方海梅的舅舅，方海。

    “小平出事了，出什么事了，进来说！”方海急忙道，心里也不安了起来，王志彦夫妇突然来这里找他，必然是遇到了不可解决的麻烦，否则也不会来了。

    “舅舅啊，小平被人杀了！”方海梅哭着道。

    “什么！怎么回事！”方海惊道。

    “舅舅小平被你们龙组的一个成员杀死了……！”随即王志彦便将事情的来龙去脉给方海讲了一遍，要方海给王平报仇。

    方海听完王志彦的话，脸色顿时大变，王志彦夫妇可以不知道秦天，但是方海绝对不能不知道秦天。

    这个秦家第一顺位继承人在修炼界可谓是无人不知无人不晓，完全是妖孽般的存在。

    “你们怎么惹上了这尊妖孽啊！”方海看着王志彦夫妇一脸的为难，王志彦夫妇惹上谁他也不怕，偏偏惹上了秦天这个妖孽，让他一阵头疼。

    “怎么了，舅舅！”王志彦问道。

    “舅舅，秦天难道有什么背景么！”方海梅察觉到了王志彦的为难。

    “不错，秦天可不是一般人，他可是七大家族之首的秦家的第一顺位继承人！”方海慢慢的道，王志彦夫妇一听，顿时便傻在了那里。


------------

859 主动 4更

﻿    859主动

    “那他是什么人啊，什么背景啊！”王志彦急忙问。

    “秦天是帝都七大家族之首的秦家的第一顺位继承人，这次来帝都必然是接任家主之位的，我忘了叮嘱你们不要去招惹他了，没想到还是招惹上了。”方海看着两人暗暗叹了一口气。

    “秦家，哼！秦家又怎么样，我就这么一个儿子，就算秦家，我也要报仇，舅舅，论论如何你都要帮我报仇，我不甘心啊，我就这么一个儿子！”方海梅看着方海眼泪哗啦啦的流了下来。

    “是啊，舅舅，就算是秦家的人也要报仇，你是龙组的队长，你代表的是国家，难道害怕一个秦家么，秦家还敢跟国家抗衡么！”王志彦也跟着道。

    方海看着一阵为难，修炼界的事情王志彦夫妇比不知道多少，最多也就知道他这个舅舅有特殊能力，很厉害，但是关于七大家族的事情他们是知之甚少，根本没有了解修炼界那层面的资格，只认为七大家族虽然厉害，但是也是普通人，自己一个龙组执法队想杀就杀了，完全不知道自己一个龙组执法队在人家眼里面其实根本就不够看。

    现在各大家族门派都想要弄死秦天，方海早就知道这些事情，压根就不想参与进去，免得惹火上身，这些大家族每一个是善渣，秦天也不是简单之人，这种事他是避的越远越好，玩玩没想到王平居然给他惹出了事情来了。

    现在方海很是为难，他膝下无子，早就将方海梅当做自己的女儿，王平当做自己的孙子了，一直对王平非常疼爱，没想到居然被秦天给杀了，方海心疼程度丝毫不下于方海梅夫妇，可是眼下这种情况，他也不敢乱来。

    一旦他出手对付秦天，那就是等于站在了秦家的对立面了，他不得不考虑。

    “舅舅，你说句话啊，你到底给不给小平报仇啊！”方海梅看着方海催促道。

    方海看着她，眉头紧紧的皱着，脑海里面飞快的思索了起来，猛的他突然想起了一件事，秦天现在还没有正式进入秦家，也就是说，还不是秦家的人，如果自己找个正当的借口杀了秦天的话，秦家必然是不敢对付自己的。

    而且现在秦家你的内部并不团结，分成了两派，一派是支持秦天的，一派是想杀死秦天的，要是自己杀死了秦天，投靠想要杀死秦天的秦家那一派的话，可能自己就没事了。

    而且自己杀死了秦天，也算是帮了各大家族，各大家族应该不会坐视不理，到时候个大家族也支持自己的话，那就不用害怕秦家的报复了，相比秦家也不会为了一个没进族谱死人对自己计较，搞不好支持秦天的那派到时候已经被反对派给灭了，那自己就更不用怕了。

    想到这里，方海顿时脸色大喜，不过他猛地又想起了昆仑仙宫，脸色有黯淡了下来，秦天可是昆仑仙宫的人，自己杀了秦天昆仑仙宫会怎么对付自己啊。

    如果自己以正当的理由杀死秦天的话，相比昆仑仙宫也不敢随意找自己的麻烦，方海心里暗想，随即心理面再次欢喜了起来。

    “报仇，一定要报仇，你们先回去，等我的消息，今天晚上之前，我必然杀了秦天！”方海看着两人严肃的道。

    ……

    “小姨，我给你介绍一下，这个就是我跟你说的秦天，就是他帮助我逃出来的，这位是萧瑜姐，秦天的未婚妻！”王府井一家品牌服装店里面，童雯雯指着秦天两人对着柜台前一个三十七八岁的美艳女人介绍道。

    这个女人便是童雯雯的小姨，何慧玲。

    “小姨你好！”秦天和萧瑜双双给何慧玲问好，何慧玲笑着点了点头，带着三人朝着里面的走去，服装店里面有一个员工休息室。

    “来，坐吧，不用客气，要喝点什么！”何慧玲看着秦天两人笑问。

    “小姨，不用客气了，你忙你的就好了，我招呼他们就可以了！”童雯雯看着何慧玲道。

    “那好，今天客人太多了，还真没时间招呼你们，不好意思了，你们可以在店里面逛一下，看上喜欢的衣服跟我说一声，送给你们！”何慧玲说完便朝着外面走去。

    童雯雯则是拿着茶壶给两人泡茶，冬天里面，喝一杯热茶是最好不过的事情了。

    三人在休息室里面一边喝茶一边聊天，聊了一会，童雯雯便带着两人去逛何慧玲的服装店，这家店一共五层，将近两千多平方，从刚出生道九十岁的人穿的衣服都有。

    “萧瑜姐，你穿着件看看，这可是秦天新款的大衣，和香奈儿的面料是一样的，质量也不差！”童雯雯拿起一件灰色的毛呢大衣递给萧瑜，让萧瑜试试看。

    “秦天，你穿这个，这个皮衣你穿起来肯定好看！”童雯雯又拿了一件韩版的机车皮衣递给秦天，自己也拿了一件粉红色的针织衫试了起来……

    三人在店里面一直待到晚上，因为何慧玲要请秦天两人吃饭，所以秦天便打电话给父母告知一声，然后便上了何慧玲的朝着她家而去，半路上顺路在菜市场买了些菜。

    很快，便到了何慧玲家里面。

    何慧玲让三人在客厅休息一下，她去准备晚饭，萧瑜便上去帮忙，剩下秦天和童雯雯在大厅。

    童雯雯看着秦天，响起下午咖啡厅里面萧瑜说的那些话，顿时脸色一阵发红。

    “那个……秦天……你跟我来，到我房间去，我跟你说点事情！”童雯雯说着便拉着秦天朝着二楼上去。

    “什么事啊，这么神秘！”秦天问道，童雯雯却是不回答，拉着秦天直接上了二楼，进入了她的房间里面，随手反锁上了门。

    “什么事啊！”秦天看着童雯雯连门都反锁了，感觉很是奇怪。

    童雯雯却是依旧不不回答，看着秦天，脸色烧红的厉害，深深呼吸了一口气，突然便是一把扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱住了秦天，下一刻，童雯雯的樱嘴便是吻上了秦天嘴唇，很是主动的伸出小香舌朝着秦天的最里面钻去。

    秦天没想到童雯雯突然来这么一下，顿时有些发懵，回过神来之后，童雯雯的小香舌已经和他的舌头纠缠在了一起，瞬间将他的**给挑了起来。


------------

860 龙组执法队 5更

﻿    860龙组执法队

    不过秦天并没有就此和童雯雯接吻在了一起，而是一把分开了童雯雯，看着脸色发红的童雯雯问道：“怎么回事！”

    “秦天，我喜欢你，我想会成为你的女人！”童雯雯看着秦天的眼睛，认真的道。

    秦天脸上不由的露出惊讶之色，再光州市的时候，自己和童雯雯确实是有那么些暧昧，但是秦天也没想过将童雯雯收了，到了帝都之后，就更是没往这方面想了，因为要面对更加严重的事情，秦天没什么心情泡妞。

    万万没想到童雯雯居然主动向自己示爱。

    秦天看着童雯雯，笑了笑道：“你确定要做我的女人么，我可不只是一个女人，我有很多女人的，你忍受的了么。”

    “我可以！”秦天刚说完，童雯雯想都不想就肯定的答应了，接着道：“萧瑜姐已经和我说了，你有很多的女人，我不在乎，只要你喜欢我，爱我，我就把自己交给你！”

    童雯雯说着直接便是将自己身上的开襟毛衣一脱，只剩下一件长袖的圆领打底t恤，童雯雯还要脱，但是却被秦天阻止了。

    “先不要答应我那么快，跟着我可是很危险的，随时都有可能有生命的危险，我不是开玩笑的，你要考虑清楚！”秦天道。

    “不管有多危险，我都要成为你的女人，我的心里已经装不下别人了，你不要我，我就终身不嫁！”童雯雯倔强的道。

    秦天看着童雯雯，没说什么，伸手捧起了童雯雯的脸，对着她的樱唇慢慢的吻了下来，两人的嘴唇瞬间接触在了一起，慢慢的吻了起来。

    吻了一分多钟，秦天便分开了童雯雯的嘴唇。

    “好，从今天开始，从这一刻开始，你就是我秦天的女人了，以后不管发生什么事我都会在你身边，不会让你受到半点伤害的。”秦天看着童雯雯认真的道。

    童雯雯立刻高兴的点了点头，然后害羞的看着秦天道：“那……那我们什么时候，做那个啊！”

    “怎么，等不及了么！”秦天看着童雯雯笑道，看了一样童雯雯规模宏大的酥胸，一阵热血沸腾，忍不住便伸手朝着童雯雯的酥胸而去，一把捏在了手里面。

    “嗯！”

    童雯雯顿时发出一阵叮咛，浑身都是一震，发软起来，脑海里面不由的想起啦在光州市的时候，在鬼屋里面，秦天也是这样对自己，那种奇妙的感觉再次袭来，童雯雯感觉整个人都站不住了，顺势便是倒在了秦天的怀里面，任由秦天宰割。

    不过秦天却是没有乱来，只是过了下手瘾就松开了童雯雯，现在这个地方不是推倒童雯雯的时刻，要找个好点的时间地点才行。

    “不错，发育的很好，手感也很不错，下次我再慢慢品尝！”秦天看着童雯雯露出一脸的流氓摸样，童雯雯却是一点都不生气，心里反而很高兴，自己日思夜想的男人此刻自己终于成为了他的女人了。

    想着，童雯雯便紧紧的抱着秦天，感受着秦天身上的男人气息，让她感觉十分的舒服，而秦天则是在童雯雯身上大下其手，过足了手瘾。

    “好吧，我们下去吧，免得被她们发现就不好了！”秦天说着便分开童雯雯，免得控制不住推倒了童雯雯就不好了，随即两人便下了楼。

    何慧玲和萧瑜也已经快炒好菜了，一股菜香味从厨房里面飘了出来，闻的秦天不由的食指大动，肚子也是咕咕的叫了起来。

    不多一会，菜便炒好了，四菜一汤，很是丰盛。

    “来，尝尝这汤怎么样！”何慧玲给每个人都盛了一碗汤，秦天拿起来喝了一口，立刻便是竖起了大拇指。

    “很好，堪比五星级大厨师了，小姨，你的手艺真好，你要是去当厨师，那些所谓的名厨全都下岗了！”秦天夸奖道，听的何慧玲很是开心。

    “就是随便弄一下而已，哪有你说的那么好！”何慧玲谦虚的道，心里却是很开心。

    随即众人便是动筷子吃了起来。

    吃完饭，众人便在客厅里面看电视聊天，一直到十点多，时间不早了，何慧玲便挽留两人住在这里，反正房子很大，还有空的客房。

    不过秦天没有留下，因为明天还要去见秦老爷子，需要准备一下，所以便和萧瑜离开了。

    离开何慧玲家，秦天和萧瑜便准备打一辆车回去，不过却是出租车都没看到，秦天便准备和萧瑜走去其他街道看看有没有车，但是刚走几步，秦天便拉着萧瑜停了下来，眉头也皱了起来。

    “有人朝着我们这边来了，今晚恐怕不太平了！”秦天看着萧瑜道，他已经感应回到了一千多米外七八个修者正朝着他这边赶了过来，实力大部分都是四星境界，最强的一个在六星境界。

    一辆军用吉普开了过来，停在了两人的面前。

    车门打开，几个穿着军装的那女冲了下来，迅速的便将秦天两人给包围住了，紧接着，车上面走下来一个七十多岁的老者，同样穿着一身军装，身上散发着一股强大的气势。

    “秦天是吧，我是龙组执法队的队长方海，这是我的证件！”老者看着秦天掏出了自己的证件。

    “龙组执法队？我犯法了么！”秦天看着方海问道，从方海的身上感觉到一股被隐藏的淡淡杀气冲着他来，虽然隐藏的很好，但是还是被秦天察觉到了。

    “有人举报你今天下午在四环高速上面滥杀无辜，请你跟我们走一趟，配合调查一下！”方海看着秦天道。

    “滥杀无辜？”秦天想了想，想起今天下午杀死王平的事情，没想到居然惊动龙组的执法队了，这倒是出乎秦天的意料，按道理来说，自己亮出了龙组的身份，帝都的市长也奈何不了自己啊，更何况还是王平有错先，帝都市长应该也不敢追究自己啊。

    除非帝都的市长势力庞大，或者是各大家族从中作梗，秦天更倾向于后者。

    “是谁举报我的！”秦天看着方海问。

    “去了你就知道了，上车吧！”方海并没有告诉秦天。

    “不去，人不我杀的，是那帮警察开枪杀的，你们找那帮警察去吧，我没空！”秦天说完直接不理会方海，看方海那样子就知道，去了龙组基地，准没好事，那个地方可不是警擦局这种普通人的地方，指不定有什么超级高手在里面，自己去了多半凶多吉少。

    “哼！这可由不得你，抓住他！”方海立刻下令。

    给读者的话:

    五更完毕，累死了，睡觉去，别骂我了


------------

861 对战方海 1更

﻿    861对战方海

    方海一声令下，立刻龙组执法队的人纷纷朝着秦天两人扑了过来，极为迅速。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，瞬间便是身形一动，整个人骤然消失在了原地。

    “死开！”

    一声大喝之下，瞬间，拳头撞击在**上的响声惨叫声一起响了起来。

    “嘭！”

    “啊……！”

    瞬间，那几个龙组执法队的队员还没反应过来，整个人便遭到重重的一击，整个人倒飞了出去，全部倒在地上，捂着肚子一脸的难受。

    “你们还不是对手！”秦天拍拍手看着方海冷笑道。

    方海看着秦天的表现，却是很得意的一笑，脸上露出一丝阴险之色，他要的就是这样，秦天动手对付执法队的人，他完全有理由杀死秦天了。

    “秦天，你身为龙组成员，居然敢目无法纪，动手击杀执法队的人，今天我就遵照龙组法纪，除掉你！”方海看着秦天冷笑一声，迫不及待的便是一拳朝着秦天砸了过来。

    两人距离不过一米多而已，方海的实力达到了六星二阶境界，一拳打出，瞬间恐怖绝伦的实力便爆发了出来，空间仿佛都是一阵扭曲，无比庞大的雪白能量朝着秦天席卷而来，。

    “姐，你退后！”

    秦天大喝一声，瞬间猛的便将实力完全爆发出来，直接从五星七阶巅峰飙升到了五星九阶巅峰，一股血红色雾气从他身上爆发出来，弥漫方圆几十米，恐怖的尸山血海虚影从秦天的背后升起，滔天的血气不断的散发，秦天整个人双眼通红，好似一头猛兽一般，极为恐怖。

    “去死！”

    秦天怒喝一声，瞬间也是一拳打出，爆发出自己最强大的能量。

    “吼！”

    一头血红色的苍龙瞬间便是从秦天的拳头里面爆发出来，朝着方海迎了上去，爆发出来的能量气完全不下于方海所爆发出来的攻击，甚至还要强上一点，让方海都是一惊。

    “轰！”

    瞬间，两人的攻击轰击在了一起，双拳相撞，瞬间两人都是一阵，猛的便是被恐怖的能量气息轰击的倒飞了出去。

    “轰！”

    方海直接便是到飞出了二十多米，身体重重的撞击在了一根路灯杆子上，震得路灯一阵摇晃，几乎要弯掉，方海本身也是一阵气血翻腾，整条手臂完全麻了，没有任何的直觉，拳头处一整剧痛。

    秦天也是到飞出了二十多米，不过比方海好点，被萧瑜给接住了，没受什么伤害，只是有些气血翻滚。

    旁边的那辆军车则是直接便是被恐怖的能量气息瞬间从街道的左边直接轰炸到了街道的右边，将街边小店的橱窗砸了个稀巴烂，哗啦啦的掉了一地的碎玻璃。

    那些个被秦天几秒钟后击倒的龙组执法队队员还没来得起站起来，便是被两人互相攻击所爆发出来的恐怖能量气息给掀飞了，首当其中的一个直接便是身受重伤，倒在地上不断的吐血发抖，其他几个赶忙爬过去查看情况。

    “看来我不接住外物想要重创六星境界的高手还真有点难！”秦天看着对面的方海心里暗道，刚才秦天可是爆发出了自己的全部能量和方海对撞，没想到居然没有重创方海。

    方海此刻看着秦天心里也是暗暗吃惊，传说果然是真的，秦天不是一般人，实力果然强大，**太过强大，刚才那一击他要不是及时护住了自己呃手臂，恐怕，这只手臂字节就废掉了。

    “看来各大家族被杀了那么多长老是真的，这小子还真有这些实力，我要小心点才行！”方海看着秦天心里暗想，快速的运转能量，恢复气息，他并没有受到什么实质性的伤害，只是有些气息不稳而已，没料到秦天一出手就是拼命的招式。

    “秦天，你没事吧，要不我来！”萧瑜看着秦天，明天还要去见秦老爷子，萧瑜可不想在这个节骨眼上秦天出事。

    秦天看着萧瑜，摇了摇头，拒绝了，他的实力还么看完全表现出来呢。

    “姐，你在一边看着就好了，今天我会杀了这个老家伙的！”

    “大言不惭，我承认你有点实力，但是，你和我相差太大了，刚才不过是试手而已，三招之内，我必杀你！”方海看着秦天显得极为自信，因为两人实力相差太大了，秦天根本不可能是自己的对手。

    秦天看着方海，露出不以为然的神色，眼神里面尽是不屑。

    “老家伙，告诉我，是谁举报我的，看在都是龙组成员的份上，我可以让你一马，饶你一命！”秦天指着方海冷冷的道。

    顿时惹得方海极为生气，秦天太嚣张了，居然敢看不起他。

    “哼！乳臭未干的小子，你以为挡住了我一招就很厉害了么，现在就让你见识见识我真正的实力！”

    方海话音刚落，整个人已经便冲到了秦天的面前，猛然他手上突然长出了黑色毛发，锋利的爪子，整个手掌猛的变大，足足有脸盆那么大，朝着秦天的脑袋狠狠的拍了过来。

    速度太快了，秦天根本就来不及躲开，只好伸手一拳轰杀过去抵挡。

    “轰！”

    “啊！”

    猛的，一阵爆响，瞬间秦天整个人都被方海巨大的手掌给拍飞了出去，和那辆汽车一样，直接便是从街道的这边飞到了街道的那边，直接撞击在了墙壁上。

    “轰！”

    瞬间墙壁便是破开了，秦天飞进了里面而去。

    “去死吧！”

    方海看着被拍飞的秦天，大喝一声，立刻，整个人便朝着秦天那边飞杀而去。

    萧瑜一看，顿时脸色大变，立刻身形一动，便朝着方海阻挡而去。

    “姐，不用过来，我自己来！”

    “轰！”

    一整爆响，秦天的猛的从废墟里面冲了出来，一拳便是狠狠的轰击在了朝着他杀来的方海身上。

    “轰！”

    方海顿时便尝到了和秦天一样的滋味，整个人撞击在了街边的墙壁上，砸出了一个大洞。

    “噗！”

    方海直接便是一口鲜血吐了出来，他的**可没有秦天那么厉害，被秦天一拳轰击在墙壁上，内脏顿时受到伤害，不过也不是很大。

    “去死吧你，老家伙！”秦天大喝一声，一个瞬移便朝着方海那边击杀而去，手里面战剑骤然出现，狠狠的朝着地上的方海砍杀而下。


------------

862 越战越勇 2更

﻿    862越战越勇

    “找死！”

    方海顿时大大怒，看着秦天的战剑砍杀下去，方海猛的爆发出一到无比强大的气息，瞬间一拳挥出，雪白的能量冲天而起，直接朝着秦天战剑轰炸而去。

    “轰！”

    瞬间秦天连人带着战剑整个人都被轰飞了出去，砸在了大街中央。

    下一刻，方海整个人猛的便冲了过来，巨大的手掌狠狠的朝着地上的秦天拍打而下，秦天急忙翻身避开，快速的从地上跃起，朝着旁边闪去。

    “嘭！”

    方海一掌落空，瞬间巨大的手掌直接将水泥路面直接拍烂，出现一个大大的手印。

    “咻！”方海一招攻击未果，立刻又迅速的朝着秦天那边杀了过去。

    秦天看着方海杀了过来，立刻便是将战剑给收了起来，整个人从原地瞬间消失，下一刻便出现在了方海的面前，硬着方海的拳头出手和方海硬碰硬的砸了过去。

    方海都是一愣，这小子不要命了啊，居然敢主动正面迎击自己，那就送他去死。

    方海心里暗想，瞬间两人的拳头已经撞击在了一起，爆发出轰轰响声。

    秦天整个人被方海强大的实力轰的连连后退，双臂发麻，但是秦天丝毫没有任何的躲避，再次迎了上去，因为秦天要靠方海来磨练一下自己的实力。

    一直以来秦天见到流行境界的高手都是采用各种取巧和出其不意的方法将对方击杀的，那是秦天害怕如果不快速杀死对方的话，自己就会被杀死。

    但是现在秦天已经不需要这样做了，因为他身后有千河顶着，不用担心会被杀死，所以刚好可以借用方海来磨练自己的实力。

    “来吧，老家伙！”

    秦天大喝道，猛的出拳，将自己的实力全部爆发出来，丝毫没有任何的保留，一副不怕死的样子，强大的气势在他身上节节攀升，这就是霸王决的效果，越战越勇。

    “哼！这一招必杀你！”

    方海冷哼道，说着三招之内杀死秦天的，没想到秦天居然还不是，惹得他更加恼怒。

    “轰轰轰！”

    瞬间，两人的拳头再次撞击在了一起，毫无疑问，秦天再次倒飞了出去，方海也是紧跟迅速的追杀上去，想要一举灭了秦天。

    但是秦天的反应速度一点都不慢，虽然身体一阵剧痛，但是秦天斗志高昂，强忍着身体的疼痛，再次杀向了方海。

    “不知死活！”

    方海怒吼一声，瞬间攻击力道猛然增强了一倍，秦天刚一出手，瞬间整个人便被方海一掌给拍飞了出去，整个人顿时好像炮弹一样朝着街边飞射而去。

    “轰！”

    再一次，秦天将一扇墙给撞穿，瘫在地上，大口大口的吐着鲜血，身体无比的剧痛，整个人几乎无法动弹一般。

    “咻！”

    方海不放过任何可以杀掉秦天的机会，瞬间便是出现在了秦天的面前，抬起脚便对着地上的秦天一脚狠狠的踩踏下去，直杀脑袋。

    “死开！”

    秦天猛的怒喝，一拳砸起，朝着方海的脚底狠狠的砸了上去。

    “嘭！”

    方海顿时便是整条腿都被秦天砸的麻痹了，连连后退，而秦天，却是鲜血直喷，受伤很重。

    但是秦天却是仍然忍着疼痛站了起来，站的笔直，身上战意不减反增，越发的浓烈，让旁边的方海极为吃惊，秦天都身受重伤了，居然越战越勇。

    “不行，这小子有古怪，我必须尽快杀了他才行，免得出什么意外！”方海心里暗想，随即猛的方海整个人突然开始变得高大了起来，浑身长出了黑色的容貌，锋利的獠牙从他最里面长了出来，整个人宛如一头黑熊一般，高达三米多。

    这边是方海的异能，动物系列，黑熊异能，他最强的体现。

    转化成为黑熊的方海整个人实力顿时增加了两阶，达到了六星四阶，爆发出来的气势死死的呃压住了秦天，远处看着的萧瑜脸色顿时骤变，六星四阶，秦天绝对不是对手。

    不过此刻的秦天，却是丝毫没有畏惧，方海越强，他体内的战意的及越发的浓烈，秦天能感受到自己的血液都沸腾了起来，血脉能力开始爆发出来，不断的修复的他身上受损的地方，与此同时，霸王决运转的也越来越快，秦天身上的血气浓密的直接便是将他整个人都包裹在了里面，身后尸山血海的异象里面，那些死人似乎想要爬出来一样，栩栩如生。

    龙组执法队的那些人看着秦天的形态都是一阵心惊，这到底是什么怪物啊，居然能发出这么恐怖的血腥气息，太可怕了。

    “哼！小子，我承认我低估了你，让我有点意外，逼的我用最强的战斗形态来对付你，死了你也值得骄傲了！”方海看着秦天冷冷的道，说完便朝着秦天扑杀了过来。

    “白痴！”

    秦天不屑的看了方海一样，猛然浑身爆发出九道血红色的青鸟，冲天而起，伴随着秦天的拳头，狠狠的朝着方海击杀而去。

    “死吧你！”

    秦天怒喝道。

    “轰！”

    青鸟绝第一式，青鸟九击，九头血红色的青鸟仿佛来穿越虚空而来一般，从天而降，瞬间全部轰杀在了方海的身上，方海还没攻击道到秦天身上，顿时整个人便被轰飞了出去。

    “啊！”

    遭到秦天如此猛烈的攻击，方海身上的顿时出现了数道血淋淋的伤痕，鲜血直流，痛的方海无比愤怒。

    虽然只是皮外伤，没让他受到本质上的伤害，但是去让他感觉无比耻辱，自己化身最强大的战斗形态还没出招，整个人却已经被秦天轰飞了，太羞辱了。

    旁边的执法队员看着都傻了，秦天明明不都快死了，居然还将最强战斗形态的队长给击伤了，这是什么实力啊。

    “小子，我要将你碎尸万段！”方海暴怒的站起来。

    “青鸟附体！”

    秦天没理会发方海的话，果断的便打出青鸟绝了第二式，朝着方海杀了过去。

    “傲！”

    一阵惊天的鸣叫响起，秦天的右手手臂上突然之间好像会着火了一般，伴随着秦天的拳头出手，一直长达四五米的巨大青鸟虚影爆发出来，狠狠的轰击砸了刚刚站起来的方海身上。

    方海根本就来不及躲避，他虽然现在是最强战斗形态，但是身体太过庞大，导致他的速度变得缓慢起来，根本比不上瞬移的秦天，所以根本就没把躲避，只能眼睁睁的看着秦天的攻击砸在了他的肚子之上。


------------

863 斩杀 3更

﻿    863斩杀

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响，一声惨叫，方海整个人瞬间便是倒飞了出去，一边飞嘴里一边吐血，好像喷泉一般，弄的满地都是鲜血，

    “队长！”

    龙组执法队的成员看到方海被击飞了，立刻便快速的冲了过去。

    “噗！”

    方海倒在地上，再次突出一大口鲜血，眼里面无比暴怒。

    “滚开，我要杀了那小子！”方海看着想要扶起自己的队员一声怒喝，猛的便是从地上站了起来，朝着秦天冲了过去。

    虽然遭到秦天的重创，但是方海作为六星高手，没那么容易就倒下，实力依然强横。

    “小子，给我去死！”

    方海怒吼着，巨大的拳头猛的便朝着秦天轰杀而去。

    “死的是你！”

    秦天冷笑一声，同样扬起了拳头，朝着方海杀了过去。

    “嘭！”

    两人的拳头猛的撞击在了一起，秦天整个人立刻便是倒飞了出去，方海只是退后了两步，虽然遭到秦天两次重击，但是没有完全伤到方海的根本，所以两人正面攻击，方海依然是保持着强大的实力。

    “咻！”

    秦天快速的从地上一跃而起，血脉能力快速的恢复着他的实力，方海带给他的伤害并不是很严重。

    “咻！”

    猛的，方海再次发动进攻，朝着秦天杀去，秦天也是同样如此，两人面对面猛烈的交战了起来，打得炸响连连。

    “轰！”

    “轰！”

    “嘭！”

    “啊！”

    秦天战力不如方海，勉强抵挡了几十拳之后便被击飞，砸在地上。

    但是秦天却是并没有受到严重的山海，快速的便从地上一跃而起，重新站住。

    远处的方海看着秦天居然没事，心里有些不妙，虽然现在自己占着上风，但是自己的攻击力可是比之前提升了两个阶层，而秦天居然没有因为自己的一击而重伤。

    这说明自己的攻击力下降了，同时秦天变强了，这是非常不好的预兆，

    秦天本身的实力根部不是自己的对手，差一个大境界在哪里，但是秦天却能够在自己强大的攻击下越战越勇，这说明什么啊，这说明秦天绝对不简单啊。

    方海不由的想起之前的传闻，赵家太长老死在秦天手里面的事情，一直以来，方海都以为那是昆仑仙宫在后面帮着秦天，不是秦天本身的实力。

    但是现在看来，很可能赵家的太上长老真的是秦天杀死的，昆仑仙宫的人并没有插手，那样的话，秦天就太可怕了，居然可以跨一个大境界战斗。

    尤其是传闻秦天手里面有几件战器，现在还没见秦天使用都已经这么厉害了，不知道使用了会怎么样，自己会不会败了呢。

    想到这里，方海心里不由的担心了起来，必须要速战速决才行，否则很有可能出现意外。

    此刻，秦天看着方海，方海的战力现在明显是下降了，很显然，自己的两个大杀招给方海带来了麻烦，若是自己再重创方海两次的话，方海可就完全不是自己的对手了，不过前提是自己不能先被方海重创，否则就完了。

    “小子，不跟你玩了，这一招过后，你就彻底的死吧！”

    方海看着秦天，冷笑道，随即一股强大的气势从他的身上爆发了出来，极为雄厚，方海是完全将自己的全部实力击中了起来，准备一招击杀掉秦天，免得发生不测。

    “轰！”

    方海身上的能量蓄积的非常快速，眨眼之间，一股无比强大的能量便从他身上爆发而出，瞬间大地之上，尘土飞扬，方海整个人身上爆发出一道璀璨夺目的白光，整个人好像一尊即将炸开的小太阳一样，极为可怕，在场的人看着无不动容。

    “秦天小心！”萧瑜看着方海的攻击，不禁担心了起来，死死的盯着秦天，浑身能量也是慢慢的积蓄了起来，一旦有什么事，立刻就冲过去。

    “去死吧你！”

    这个时候，方海却是杀了过来，好像一枚导弹一样爆射而来，一脸的得意。

    秦天看着方海，脸色凝重，嘴里冷笑一声，猛的秦天双手快速演化起来道衍万千。

    一瞬间，大量的血龙从秦天的身上飞腾起来，密密麻麻的布满了秦天的上空，足足两三百条，奔腾飞舞，栩栩如生，如同真龙。

    无比恐怖的毁灭气息从这些血龙的身上爆发出来，空间一阵扭曲，几乎裂开，一瞬间，天地间宛如世界末日一般，到处都是恐怖的杀气。

    在场的人看到秦天的表现全部脸色大变，龙组执法队的队员直接扛不住没杀气，直接被压迫的住个，就连方海也被限制的的攻击都是慢了下来，小太阳在秦天的面前显得无比渺小。

    “好强大的攻击！”萧瑜看着秦天的攻击都是脸色大变，迅速的推开，免得遭受波及。

    “去死吧你！”

    秦天一声大喝，猛的双手一推，立刻，所有的血龙全部朝着方海飞了过去，带着毁天灭地的气息，无比恐怖。

    “快跑！”方海立刻便是大喝，转身就跑，这种程度的攻击完全超越了六星五阶的境界，根本不是他所能抵抗的，方海想都不想，瞬间放弃了攻击，便转身逃跑。

    可惜他的速度还是慢了一点，而且刚才已经快冲到秦天面前来，所以根本来不及跑。

    顷刻间，大量的血龙无比迅速的轰杀在了他的四周围，一瞬间，无数的火光冲起，大地一片震动，宛如地震，恐怖的爆炸声方圆几千米清晰可闻，附近几百米之内所有楼房的窗户全部破碎，首当其中的几栋房子更是直接着震裂，几乎倒塌。

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸足足持续了好几分钟才慢慢停了下来，方海所在的地方出现一个直径四五十米的大坑，方海和他的队员全军覆没，一个也没留下。

    秦天倒在地上，大汗淋漓，无法动弹，浑身一点力气都没有，软绵绵的，浑身脱虚的厉害，一招攻击直接便是耗尽了他体内所有的能量，几乎透支，还好血脉能力快速的帮他修复，否则秦天真被抽干了。

    远处的萧瑜看着倒在地上的秦天急忙冲了过来，一把扶起了秦天。

    “你闹得太大了，我们快离开！”萧瑜道，抱着秦天迅速的便朝着远处飞速而去，眨眼消失。

    两人刚走不久，附近的警察立刻便来了，看到这样的场面，都以为遭到恐怖袭击了，立刻便是报告上级。

    不一会军队便来了，同时龙组的人也赶了过来，暗中还有不少修炼者，看看到底发生什么事了。

    ……


------------

864 嫁祸秦天 4更

﻿    864嫁祸秦天

    不到半个小时，秦天和龙组执法队大战的消息便传遍了整个帝都修炼界，巨大的战斗场面让所有人都无比震惊，秦天真是天不怕地不怕，公然在帝都击杀国家机器，俨然是挑衅国家的尊严啊。

    各大家族得知这个消息可谓是极为兴奋，他们要的就是这种效果，秦天和国家作对，完全是找死的节奏。

    方海在这场秦天和各大家族的斗争当中，无意之中便成为了各大家族的一枚棋子，成功的将秦天直接推向了和国家对立的方位，这是各大家族之前没有预料到的。

    现在他们是完全不费吹灰之力，就可坐享其成了。

    此刻，帝都某处小区里面，王志彦夫妇还做等在家里面等着舅舅的好消息，俨然不知道他们亲爱的舅舅已经死掉了。

    “砰砰！”

    这个时候，敲门声响了起来。

    “谁啊！”王志彦有些不耐烦的问道，朝着门口走去。

    “送快递的，你有一份城市快递！”敲门的人喊道。

    王志彦从猫眼里面看了一样，看到一个穿着快递制服的男子，便伸手打开了么。

    “咻！”

    刚打开门，送快递的手里面突然出现了一把锋利的匕首，直接便是插进了王志彦的心脏里面，王志彦脸惨叫都没有发出来，直接便是毙命。

    随即快递员拔出刀子，朝着屋子里面走去，方海梅正坐在沙发上抱着头等着她舅舅的消息，很是不耐烦，丝毫没有注意到走过来的快递员，还以为是自己老公，直到匕首刺进她心脏的才发现面前的人不是她老公。

    方海梅想要喊救命，但是意识确是模糊了。

    “哼！秦天，这回看你还死不死！”快递员嘴里露出一丝阴狠的笑容，随即转身离开了王志彦家。

    这一夜帝都发生了两件大事，一件事秦天和龙组执法队的战斗，另外一件是帝都市长夫妇被人双双杀死，而是几个小时前，他们的儿子也被人一枪杀死。

    这一天，可谓是帝都最不太平的一天，市长一家三口被杀，市区发生恐怖爆炸，震惊整个帝都，许多人彻夜难眠，帝都似乎要发生大事了。

    也有人睡得非常好，因为他们的目的达到了。

    ……

    第二天一大早，秦天便上了各大新闻报纸的头条。

    帝都大家族秦家子弟秦天因为和帝都市长之子发生口角，于是买凶杀人，一天之内杀掉市长全家，目前凶手真在潜逃，帝都市已经警察局发出通缉令，捉拿秦天，希望使命踊跃举报，凡提供消息者，均可获得一定奖励！

    消息一出来，顿时各大论坛微薄等等全部爆了，纷纷要求枪毙秦天，这些年富二代名声本来就很不好，现在秦天还做了这种事，老百姓自然是不会放过秦天了。

    至于秦天杀死方海的事情却是只字未提，因为这是涉及到了国家机密组织，不能公布出来。

    不过在内部确实尽人皆知，龙组内部也发出了通缉令，捉拿秦天。

    “你杀了市长一家！”客厅里面，秦震龙看着秦天吃惊的问，没想到刚来帝都一天而已，秦天几乎就将帝都都给闹翻了，看来自己这个儿子，远远超出自己的想象啊。

    “叔叔，秦天没有杀死市长一家吗，这应该是各大家族的人干的！”秦天还没开口。，萧瑜便开口了，随即萧瑜便将昨天的事情跟宋美莲和秦震龙说了一遍。

    事情的原因其实是非常简单的，秦天不过是借刀杀死了王平，但是因为王平的身份特殊，被有心人利用了，于是制造了了这么一大堆的事情出来，显然是想要弄死秦天。

    在帝都里面，想要弄死秦天的人只有各大家族了。

    “原来如此，不过这下恐怕麻烦了，一旦处理不好的话，我们可能死在帝都！”秦震龙皱着眉头道。

    现在秦天公然杀死了帝都市长，杀死了龙组执法队的队长，站在了国家的对立里面，而且事情还闹得这么大，就算国家看在秦家的面子上想要放过秦天也不可能了，因为秦天现在是丝毫不给国家面子啊，国家无论如何也不能放过秦天了。

    “哼！有什么麻烦的，谁敢来抓我儿子我就杀了他！”宋美莲冷哼一声道，极为彪悍。

    “那样不行，事情会越闹越大的，对我们不理，对秦家也不利，搞不好秦老爷子就此败下来，那样我们之前所做的努力就白费了！”秦震龙看着看着宋美莲摇了摇头，一脸的为难。

    “爸，你放心好了，不会有问题的！”秦天看着秦震龙笑了笑，很是轻松的样子，一点压力也没有。

    “你有什么好办法么！”秦震龙看着秦天疑问道。

    “当然有了，国家想要杀我，无非是面子上的事情而已，更何况这些事情也不是我做的，不过是各大家族故意嫁祸给我罢了，想要接国家之手除掉我罢了，我想这些国家必然是知道的，只不过现在事情被各大家族闹大了，国家也是迫于无奈，被各大家族强行推上去，下不来台，又缺少证据，所以才准备对我下手，如果我们给国家一个体面的方式下台的话，我们就没事了，我想，国家绝对是不愿意得罪秦家的。”秦天看着秦震龙道。

    “嗯，你说的很有道理，是这么一回事，但是，你说的体面的方式，是怎么样，难道我们找证据给国家，证明你的清白，让国家证明给公众么！”

    “对啊，怎么证明啊！”宋美莲也问。

    “找证据是一样，其实找不找证据也无所谓，不关紧要，重要的事情不在这里，而在于我们能不能和国家达成协议，要是和国家达成协议的话，那有没有证据都不重要了，国家会帮我做出证据来的！”秦天慢慢的道。

    “协议？”

    “协议？”

    “协议？”

    秦震龙三人同时疑惑的而看着秦天，不知道秦天是什么意思。

    “这个我暂时不能说，现在我们要先去找我那个素未谋面的大爷爷，找到他，通过他，我们才能和国家商量协议！”秦天道。

    话音刚落，秦天的手机便响了起来，秦天一看，是秦闻打过来的，立刻便接了。

    “秦天，你怎么闹这么大的事情啊，连市长一家都杀死了，还杀死了龙组执法队一个小队的人，你这回祸闯大了，大爷也让我告诉我你，现在你那里也不要去，呆在家里面，等他的消息！”秦闻在电话那边着急的道。

    ……

    四更，累死了，没有第五更了，睡觉去，好好想想明天的剧情。


------------

865 来杀 1更

﻿    865来杀

    “告诉大爷爷，我有办法解决，不过我要见他商量一下，越快越好，我怕迟了就麻烦了！”秦天对着电话道，刚说完，秦天便皱起了眉头，因为他已经感觉一公里内已经有十多个修者赶过来了，速度非常的快。

    “好，我大爷爷说一声，你等等！”秦闻在电话那边道。

    “等不了了，来了！”秦天说完立刻便挂了电话，刚刚挂了电话，一个电话便打了进来，秦天一看，是童雯雯打来了，不用猜必然是看到了新闻知道自己出事了。

    秦天没有接，直接便挂了电话，发了个短信给童雯雯告诉她自己没事，不用打电话。

    发完短信，那十多个修者已经进入小区里面了。

    “怎么样，秦闻怎么说！”秦震虎看着秦天问，萧瑜和宋美莲也是紧紧的看着秦天，等着秦天回答。

    “让我等等，不过没时间等了，来了！”秦天看着门口道，此刻三人也发现了十多个修者来了，立刻便从沙发上站了起来。

    这帮来的修者极为强大，六星境界的足足有三个，实力丝毫不下于昨天的方海。

    此刻，别墅外面，两部军车停在门口，十多个军装的修者走了下来，为首是个光头老者，他们得到消息称秦天在这里，证实之后立刻便赶了过来。

    “你们两个，一个人带两个人从左右包围，不要让他跑了！”光头老者对着另外两个六星境界的高手吩咐道，那两个高手立刻照办，快速的从左右两边包围住了别墅。

    光头老者则是一挥手，一个巨大的结界发了出来，瞬间便将整座别墅包裹住了，免得等下战斗波及到周围的住户。

    此刻，不远处的角落里面，一个带着宽边帽子的男子正盯着这边看着，看着光头老者放出结界之后得意的一笑：“哼！秦天，帝都可不是你撒野的地方，得罪我们韩家，只有死路一条。”

    男子说完转身便离去了。

    别墅里面，秦天四人淡定的坐在那里喝着茶，等着这帮修者进来，秦天已经知道自己四人被结界包围住了，也没打算逃跑，三个六星境界高手在这里，想逃跑很困难，再说，秦天也并不怕他们。

    “嘭！”

    这个时候别墅的大门猛的便被人踹开了，门板直接便是飞撞在了对面的墙壁上，直接将墙壁上的油画砸落了下来，随即一个光头老者便带着四个修者走了进来。

    看到很是淡定的坐在沙发上的四人，光头修者有些吃惊。

    “秃头，你砸坏我家门了！”秦天看着光头老者慢慢的道，翘着二郎腿，很是悠闲，旁边的秦震龙则是看着报纸，宋美莲在看着自己的指甲，萧瑜喝着咖啡，这四人看上去很淡定，其实每个人都是蓄势待发，不过是装装样子罢了，面对这么多的高手，谁也不能淡定，当然，秦天这个妖孽除外。

    “哼！秦天，我是龙组执法大队第二队队长阎罗，你光天化日之下杀死市长一家三口，击杀龙组执法队第一小队的全部队员，首长有令，将你就地处决，现在给你一个体面的死法，你自裁吧！”光头老者看着秦天冷冷的道，眼神里面露出一丝愤怒之色，因为秦天杀死的方海是他的好兄弟，曾救过他的的命，他能不愤么。

    本来这一次是轮不到他前来击杀秦天的，但是他争取过来了，就是为了亲手斩杀秦天，因为他知道，秦天是不可能自裁的，必然要动手，他说让秦天自裁，也不过是走过场的客套话而已。

    正说着，另外两个六星境界的高手也走了进来，看着屋子里面很是淡定的四人，也是很吃惊，这都什么情况了，秦天居然还这么淡定，这是有什么倚仗，还是吓坏了啊。

    秦天看着面前的然，扫了一眼，慢慢的道：“三个六星境界的高手，还真是看的起我啊，不过，想让我自裁，你们还不够！秦天看着这帮人，眼里面露出一丝不屑的神色。

    “哼！狂妄自大，你以为侥幸杀了一个六星境界的高手你就天下无敌了么，井底之蛙，今天我就让你看看同样是流行境界高手之间的差别，既然你不动手，那我就动手送你去死，其他无关紧要的人立刻离开，否则当做从犯一起击杀！”阎罗看着秦天冷喝一声，瞬间一股强大的战力从他身上爆发出来，恐怖的威压直接便是朝着秦天四人铺天盖地的压了过来。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    一瞬间，四人身上都是爆发出不同程度的气息抵抗阎罗释放出来的威压，不过六星境界的的威压可是极为恐怖的，淡定的四人除了秦天之外，都无法淡定了，纷纷爆发出自己最强大的战力来抵抗，显得极为吃力。

    唯独秦天，显得极为淡定，身上恐怖的杀气爆发出来，恐怖的血腥之气直接便是布满了整个屋子，而秦天的气息依然在不断的攀升，并没有停住，节节攀高，一股天下无敌的王霸之气从秦天身上汹涌而出，直接抵挡住了阎罗施压过来的威压，全部被轰开，让萧瑜身上的压力顿时消失，一身轻松。

    而秦天的气势却是依然没有停住，反而越来与强大，气势丝毫不下于阎罗，更是直接朝着阎罗反压过去，让四周围的人都是一阵心惊，脸色大变。

    秦天是什么实力啊，居然能够爆发出如此强大的气息，太可怕了，难道他隐藏了实力。

    “老祖宗的霸王决果然厉害！”秦震龙看着秦天心里暗道，他知道秦天的实力没有的达到六星境界，但是却是仗着霸王决本身功法的特性让自己的气势丝毫不下于阎罗。

    霸王决的特点便是越强更强，这样才是霸王的气势，俾睨天下，盖世无双！

    “哼！”

    阎罗冷哼一声，瞬间两人的气息猛烈的相撞一起，一股无形的能量散开，瞬间整间屋子里面的家具等直接被这股强大的气势震得粉碎，秦天被震得连连后几步，气血一阵翻腾，而阎罗则是一点事都没有。

    “小天！”宋美莲急忙扶住秦天，一脸关切的看着秦天，很是担心，萧瑜和秦震龙也是迅速的围了上来看着秦天。

    “我没事，爸妈，萧瑜，你们放心吧！”秦天看着宋美莲三人笑了笑，快速的运转能量抚平气血。


------------

866 惊战 2更

﻿    866惊战

    阎罗看着秦天，没想到秦天居然能够抵挡他的气势，还能反攻，被自己的气势震的连连后退居然没受到伤害，阎罗心里不由的对秦天高看了几眼，看来秦天却是是有几分本事，这种人才，只要给他几年时间，必然是人中龙凤。

    不过阎罗是不会给他机会的，秦天杀了他最好的兄弟方海，就必须死。

    “哼！有几分实力，不过你再厉害也不过是五星境界，不是我的对手，遇上我，你只有死路一条！”阎罗阚泽秦天冷哼道，显得极为自信。

    秦天看着阎罗却是不屑的一笑：“每个想杀我的人都是这么对我说，但是最后躺在地上的都是对方，至今没有一个人能杀我，哪怕是各大家族联手，照样被我杀的片甲不留，我倒要看看，你是怎么杀死我的。“

    “很好，够狂妄，你今天一定会死的！”阎罗眼里面露出些许愤怒，显然是被秦天激怒了。

    “你们三个无关紧要的人，立刻离开，否则一起击杀！”阎罗说完看向了秦震龙三人，让三人离开。

    宋美莲却是一声冷笑，开口道：“我们是秦天父母，这个是秦天的老婆，你认为我们会无关紧要么，会让你杀了我儿子么，秃头白痴！”

    宋美莲很是彪悍，直接便是指着阎罗的脑袋骂了起来。

    阎罗听着眼里面几乎都要喷出怒火了。

    “好，既然你们三个要送死，那就一起去死好了，动手，秦天交给我，其他人你们搞定！”秃头吩咐道，说完便率先朝着秦天杀了过来。

    一出手秃头便是大杀招，一掌朝着秦天胸口封杀而来，快到跟前的时候，这只手掌突然间便化成了漫天的手掌齐齐朝着秦天杀来，虚实难分。

    “雕虫小技！”

    秦天不屑的喝了一句，猛的出手，同样是一掌击杀而去，瞬间一只巨大的血色青鸟从秦天的身上飞了出来，快速的便手臂缠绕在了秦天右手手臂上，随着秦天的出手，巨大的青鸟从秦天的掌间探出脑袋，发出一阵惊天的尖叫。

    霎时间，阎罗所演化的万千手掌消失，出现了他的真正手掌，秦天和他直接便是硬碰硬的轰击在了一起。

    “轰！”

    “嘭！”

    一掌相交，青鸟奔腾而出，轰击在了阎罗的手臂上面，顺着手臂又轰击在了阎罗的胸口，瞬间便是将阎罗整个人直接轰飞，砸在了墙壁上，直接将墙壁砸穿，飞出了外面。

    这让在场的人都感觉极为意外，甚至有些惊吓，秦天一个五星九阶的修者居然直接将一名六星三阶的高手一招给击飞了，太震撼了啊，他是怎么做到的啊。

    其实，很简单，因为阎罗第一招出手完全是试探性的，看看秦天到底有多强大。

    但是秦天可没有时间和他试探，面对这种强者，必须要先下手为强，所以秦天直接便是动用了青鸟绝的第二式，青鸟附体，同时爆发出自己全部的能量，准备一招将阎罗重创。

    结果吃料不及的阎罗便吃了大亏，被秦天一招不给轰飞了，既丢人又受伤了。

    “小子，你找死！”

    阎罗暴怒的大喝了起来，没想到居然被秦天一招给击飞了，奇耻大辱啊。

    “找死的是你，秃子！”

    秦天瞬间整个人便是瞬移出了外面，朝着阎罗杀了过去。

    萧瑜三人这边，两个六星境界的高手带着六七个五星境界的高手围杀她们，她们的压力可谓是极为大。

    “叔叔阿姨，你们先拖住他们两个几分钟，我先去解决那些小虾米，然后我们一起对付他们！”萧瑜看着秦震龙两人道，秦震龙两人点了点头，随即个自选了一个目标杀了过去。

    两夫妻手里面都是出现了武器，一个拿着紫血软剑，一个拿着玄铁战刀，爆发出最强大的战力朝着那两个六星境界的高手杀了过去。

    “你们小心！”一个六星境界的高手冲着那些五星境界的队员吩咐道，随即快速的朝着秦震龙夫妇杀去。

    “一起上！”

    一个五星七阶的龙组执法队队员喝道，七个人一起朝着萧瑜杀了过来。

    萧瑜看着他们联手杀来，丝毫没有任何的畏惧，一瞬间，恐怖的气势便是从他的身上爆发了出来。

    “六星境界！”瞬间，在场的龙组队员全部脸色大变，那两个六星境界的高手也是猛的看向了萧瑜，亲着，秦震龙夫妇却是大喜，没想到萧瑜居然是六星境界。

    “咻！”

    萧瑜手里面猛的出现了一把二十厘米长的白玉古扇，单手持住，瞬间手掌便快速的舞动了起来。

    霎时间，无数的白色半月形能量斩便从白玉骨扇上面爆发了出来，铺天盖地的朝着那些五星境界的龙组执法队员斩杀而去。

    还没杀到跟前，恐怖的气势已经那些队员的衣服全部割烂，身上出现一道道血痕。

    “不好，快散开，躲开！”

    一个六星境界的高手一看，顿时便是大喊，快速的朝着萧瑜扑杀而去，那些队员也是急忙想要要离开，萧瑜的攻击根本不是他们所能抵挡的。

    只可惜，晚了一步，他们的速度远远赶不上萧瑜进攻的速度。

    “咻咻咻咻！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    刀子入肉的声音和惨叫声瞬间响了起来，顷刻间，龙组执法队那些五星境界的队员全部倒在地上，身上出现无数的伤痕，每一处都触目惊心，正当中的直接便是被斩碎了，化成了一堆血肉碎块。

    鲜红的血液飞溅的满地满墙都是。

    萧瑜只出了一招，直接便是斩杀了三名龙组执法队队员，其他的四个也是全部重伤，手脚被砍掉，身上到处是伤痕，倒在地上，浑身鲜血淋漓。

    “不！我你去死！”

    那个六星境界的高手看着萧瑜居然拳灭了他们的小队员，顿时怒的眼睛都红了，直接便是大杀招朝着萧瑜杀了过去。

    “你的对手是我！”

    秦震龙大喝一声，手里面骤然出现了五颗黑色铁球，朝着这个六星境界的高手爆射而去。

    “滚开！”

    六星境界的高手看着杀过来的五颗黑色铁球，直接不屑的便是一手回了过去，准备直接拨开。

    然而，让他没想到的是，这个时候，这些铁球居然全部炸开了。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “啊！”

    “轰！”

    瞬间，这个六星境界的高手直接便是被铁球给炸飞了，整个人撞进了一楼的厕所里面，直接将厕所给撞毁了，倒在了废墟里面。


------------

867 击杀一个 3更

﻿    867击杀一个

    “无耻，居然用暗器！”另外一个和宋美莲战斗的六星境界高手看到这一幕，顿时大骂。

    刚骂完，便发现有五颗一摸一样的黑色铁球朝着自己飞射而来，这个高手顿时脸色大变，急忙转身就跑，迅速的避开。

    “轰轰轰！”

    身后一阵巨响，别墅猛的便是被炸的楼顶炸开了起来，这个六星境界的高手侥幸躲过，但是依然被爆炸的气浪掀翻飞了出去。

    “哼！卑鄙，这个词应该是用来形容你们的吧，两个六星境界的高手联手欺负我们这些五星境界的修者，不要脸到家了！”宋美莲看着这个六星境界的高手冷笑道，说着手里面猛的便再次出现了五颗黑色的黑球。

    这个六星境界的高手顿时脸色大变，急忙朝着外面窜去，离开了别墅里面，这些黑球的威力他可是知道的。

    “胆小鬼！”宋美莲不屑的冷笑一声。

    “轰！”

    “我要杀了你！”

    这个时候，被秦震龙一招炸进了厕所里面那个六星境界的高手从废墟里面站了起来，虽然黑球的威力很大，但是没将他炸死，不过伤的也不轻，肩膀处鲜血淋漓。

    “咻！”

    这个时候，萧瑜动了，手里面的白玉骨扇猛的挥出，瞬间无数的半月斩朝着这个刚刚站起来的六星境界高手斩杀而去。

    这个六星境界的高手一看，顿时脸色大变，立刻猛的便朝着旁边冲去，避开了萧瑜的攻击。

    但是这个时候，他突然看到无可熟悉的黑色球球朝着他这边飞速而来，眨眼之间便是已经到了他的眼前了。

    “不！”

    这个六星境界的高手惊恐的大叫了起来。

    “轰轰轰！”

    瞬间，剧烈的爆炸声响了起来，瞬间这个六星境界的高手直接便是脑袋被炸得稀巴烂，瞬间死亡。

    一个堂堂流行境界的高手，一招也没有伤到敌人，直接便是被炸死了，真是要多悲催有多悲催，外面的那个六星境界的本来是想要救这个家伙的，但是晚了一步。

    “阿姨，你这是什么东西啊，这么厉害，六星境界的高手都被炸死了！”萧瑜看着宋美莲惊道，这东西出其不意的始出来，完全可以重创六星境界的高手啊。

    “这是我和你叔叔研究出来的炸雷，和手雷差不多，但是威力是手雷的几十倍，五星境界高手一击就死，六星境界的高手有防备的话也没什么效果，只能出其不意出手！”宋美莲道。

    “咻！”

    正说着，猛的，这个时候，那个冲出去的六星境界高手突然手持一柄战剑猛的冲杀了进来，直取宋美莲的脑袋。

    六星境界的高手速度那是无比迅速的，只是眨眼之间便杀到了宋美莲的面前，剑尖距离宋美莲的胸口不过十几厘米而已，想躲都躲不开。

    旁边的秦震龙和萧瑜也是根本来不及救援。

    然而，宋美莲这一刻却是没有丝毫的惊慌，手里面一翻，一把银色的手枪出现在了她手里面。

    六星境界的高手一看，顿时脸色一边，瞬间便加快了速度朝着宋美莲刺杀而去，宋美莲刚才拿出来黑球威力恐怖他可是体验过的，现在又拿出一把手枪出来，虽然看起来很平常，但是正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，还是需要警惕的。

    “咻！”

    战剑准确无比的刺进了宋美莲的胸口。

    “阿姨！”

    萧瑜顿时惊叫起来，立刻便朝着宋美莲冲去。

    “回来！”

    秦震龙这个时候确实一把拉住了萧瑜，不让她过去，萧瑜一脸的不解。

    同样不解的还有那个六星境界的高手。因为他发现自己一剑刺杀过去，战剑居然没有预料中的那般刺进宋美莲的体内，而是刺在了一块胶装的物体上面，寸步难进。

    “砰砰砰！”

    这个时候，宋美莲却是开枪了，子弹瞬间便是朝着六星境界的高手的脑门射了过去，速度快的不得了，这个家伙压根就来不及躲避，情急之下，立刻便是将浑身能量都汇聚在了脑门上面，阻挡子弹。

    “轰！”

    这个六星境界的高手瞬间便是倒飞了出去，砸在了墙壁上，宋美莲手里的银色手枪爆发出来的危机极为强大，虽然他用能量阻挡住了，但是整个人依然被子弹强大的冲击力给轰飞了出去，砸在了墙壁上。

    很快他又站了起来，迅速的冲出了外面，怕萧瑜两人乘胜杀来，那就真的死了。

    “阿姨，你没事吧！”萧瑜立刻冲到宋美莲身边担心的问。

    “没事，我穿了防护衣，他伤不了我，除非手里面的是上品战器，否则根本破不开我的防御！”宋美莲笑道，萧瑜听着顿时松了一口气，难怪秦震龙拦着她，原来根本就不需要担心啊。

    “走，我们联手去杀了那个家伙！”秦震龙看着两人道，随即三个人迅速朝着外面冲了出去。

    此刻，别墅外面。

    秦天和阎罗战斗的正激烈，两人此刻浑身都是破破烂烂，四周围的地上四处都是炸开的大坑，。

    秦天身上被烧得焦黑焦黑的，嘴角流着鲜血，脸色发白。

    阎罗身上也是出现多处伤痕，但是都是皮外伤，并不严重，没有伤到根本，相比起来，秦天明伤的则是比较重一点，虽然外表没事，但是五脏六腑还是受到一些伤害，能量的消耗也是非常的巨大。

    不过秦天的战意依然极为浓烈，身上的血煞之气更加恐怖，整个人好像从地狱里面爬出来的一样，完全就是一个魔鬼。

    “哼！小子，你果然和很强，我居然没能在十招之内拿下你，是我失算了，不过，接下来不会了，我会拿出我的文全部实力来杀你的！”

    阎罗看着秦天冷笑道，身上的气势开始慢慢攀升起来，刚才的呃战斗他一直都是用八成的战力在对战秦天，以为八成的战力就可以杀死秦天了，但是没想到秦天居然这么强，差点将他都给重创了。

    秦天看着阎罗，没说什么，他现在身体受伤极为严重，阎罗的战力远远超过方海，自己不动用战器的话，很难和他硬抗。

    要不是秦天本身血脉修复能力强大的话，很可能已经挂掉了。

    “小子，现在，你可以去死了！”

    阎罗一声大喝，手里面猛的出现了两把一米多长的精钢战刀，双手快速的舞动，朝着秦天劈砍了过来。


------------

868 大轰杀 4更

﻿    868大轰杀

    “咻！”

    阎罗一刀劈出，瞬间一道十几米的黑色刀气便从他的战刀上面爆发出来，那恐怖的气势，完全超过他之前的任何一击，空间几乎都被撕裂，凶悍之极。

    最恐怖的是，他并不是只劈出了一刀，而是紧接着第二刀，第三刀，第四刀相距劈砍出来，威力绝伦。

    这一刻，秦天感觉到了莫大的压力，若是在在不使用战器的话，那自己很可能就被砍死了。

    “出来，黄天战旗！”

    秦天一声大喝，瞬间黄天战旗出手，猛的一扬，无风自动，猎猎作响。

    一股庞大的血煞之气混合着洪荒远古的气息从战旗上面爆发而出。

    这一刻，秦天将自身所有的能量前部注入了了战旗里面，猛的一挥。

    “轰！”

    巨大的血色龙卷拔地而起，高大二十几米，宽大四五米，恐怖的能量风暴瞬间便将四周的花草树木全部碾碎，朝着阎罗杀了过来。

    秦震天三人刚才屋子里面走了出来，便看到了秦天爆发出来的恐怖能量龙卷和阎罗爆发出来的刀气，顿时便被两人的攻击给惊倒了，这完全是超越六星级别的战斗啊，看那气势，都达到了七星境界啊，这是一个五星境界高手和一个六星境界高手之间的战斗么。

    “快，叔叔阿姨，躲开，免得被波及到！”

    萧瑜冲着两人喊道，秦天的这个攻击破坏力萧瑜可是知道的，很容易就波及到旁边的了人。

    秦震龙夫妇被萧瑜这么一提醒，立刻便是醒过来，立刻便快速的朝着远处躲避而去，但是整栋别墅都被结界给包裹住了，也躲不到哪里去，只能走远一点，然后用自身的能量护住。

    那个和秦震龙三人战斗的六星境界高手也是早早的就躲在一边了，没想到外面的战斗居然这么恐怖，要是自己在外面战斗，恐怕已经被重创了。

    阎罗看着杀过来的血色龙卷，心头也是一惊，没想到秦天居然能够爆发出如此恐怖的攻击，是在是出乎他的意料啊。

    阎罗急忙便是再次砍出了三四刀，一起朝着血色龙卷杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    血色龙卷和阎罗暴发出来的刀气撞击在了一起，这一刻，血色龙卷极为蛮横的便是将阎罗的刀气直接便是给碾碎了，一把把的碾碎。

    但是同样，血色龙卷的威力也是逐渐下降，最终和最后一道刀气一起炸了开来。

    爆炸的瞬间，秦天便是快速的躲进了戒指空间里面，他现在战力全失，根本不可能抵挡住爆炸的余威。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，一红一黑两道能量余威瞬间呈圆环形状朝着四周扫荡而去，一朵巨大的蘑菇云从地上猛冲而起，五颜六色的火花满天都是，好像放烟花一样。

    瞬间整栋别墅直接便是被扫断开，直接炸开，化为了废墟，而整个大地，更是被炸开了一个巨坑，漫天都是泥土飞扬，好像下雨一样四处掉落。

    首当其冲的阎罗被轰的直接撞击在了结界上面，几乎将结界都要撞破。

    而秦震龙三人和那个六星境界的高手因为躲的远一点，乘早的防卫了，所以没收到多严重的伤害，但是四个人依然是被震得吐血。

    久久，爆炸余威慢慢的停了下来，整片大地直接变成了一个巨坑，所有人都倒在了坑里面。

    “秦天呢！”

    “秦天呢！”

    宋美莲回过神来，立刻从地上站起来，寻找秦天的身影，随即秦震龙也是如此，四下寻找秦天的身影，但是却是连一片衣服碎片都没有找到，瞬间两人的心都凉了。

    “哼！秦天已经死了……咳咳……噗……！”

    阎罗从地上站了起来，看着三人冷哼道，一张口便是吐出了一口鲜血，这一次恐怖的大爆炸真的是将他给重伤到了，差点要了他的老命。

    看到秦天死掉了，尸体都没了，阎罗眼里面终于是流露出了笑意。

    “不可能，我儿子怎么会死呢，你这死秃头白痴，我要杀了你！”宋美莲看着阎罗暴怒道，猛的便要朝着阎罗冲杀而去，但是却被萧瑜给拦住了。

    “阿姨，你放心，秦天没有死，绝对没有，他没那么容易死的！”别人不知道秦天，但是萧瑜却是知道的，秦天底牌都没出，怎么会死呢，就算遇到再厉害的高手也不会死的，秦天完全可以躲进戒指空间里面不出来，谁也上不了他，而且，秦天最大的底牌千河还没出来呢，这表明，秦天没什么大危险。

    “哼！尸体都被炸碎掉了，还说没死，不过你们不用伤心，很快你们也会下去找他的，我会送你们去的！”阎罗看着众人冷笑道，冲着旁边的那个六星境界的高手使了个眼色，随即两人立刻便快速的朝着三人扑杀了过去。

    虽然受了重伤，但是阎罗认为自己击杀秦震龙三人还是没什么问题的。

    “找死！”

    秦震龙一身怒喝，立刻便要出手，萧瑜两人也是立刻准备动手。

    “老子还没死，要死的是你！”

    就在这个时候，众人不远处的地上猛然一道亮光出现，下一刻秦天出现在了他们的面前，身形一动，秦天迅速的便朝着阎罗杀了过去。

    “秦天！”

    宋美莲顿时大喜，秦震龙看到秦天没事也是露出笑容，猛的便朝着那个六星境界的高手击杀而去，萧瑜两人也是紧跟而去。

    阎罗发现先秦天居然还没死，还朝着他杀了过来，顿时脸色大变，因为他发现秦天气势极为强劲，直接盖过了他这个重伤的人，自己根本就不是秦天的对手。

    阎罗果断的便要避开。

    不过秦天瞬移的速度根本不是他所能避开了，只是刚刚有这个念头而已，猛的脸上便被人踹了一脚，下一颗，身体不受控制的便朝着远处飞去。

    “嘭！”“啊！”

    阎罗直接便是被砸进了泥巴里面，可见秦天这一脚的威力有多大，阎罗半边牙齿都被踢出来了，满嘴都是鲜血，而且整个人还不断的吐血。

    “啊……你……你……！”阎罗指着秦天说不出话来了，努力的挣扎着从泥地里面想要爬出来，但是秦天快速的出现在了他的面前，一脚直接踩在了他的胸膛之上，瞬间将他重新踩了下去。

    ……

    四更，好累，战斗好难写，晕死了，睡觉去


------------

869 突破 1更

﻿    869突破

    “啊！”

    阎罗发出一声成惨叫，瞬间胸前的骨头直接便是被秦天踩碎，瞬间，整个胸膛都凹了下去，但是却还没有死去，不过去让他极为痛苦，因为一根骨头直接从前胸刺穿到了后背，鲜血哗啦啦的流进了泥土地里面。

    出去**上的痛苦之外还有心灵上的痛苦，阎罗堂堂六星三阶的高手，在龙组里面也是排的上号的人物，今天居然被一个五星七阶的后背给打败了，而且还败得那么彻底，直接被人家踩在了泥地下，还没死，就先入土了，可谓是奇耻大辱啊。

    阎罗看着秦天的眼神恨不得将秦天切成一块块给吃了，只可惜他也只能在心理面想想而已，现在的她，浑身都无法动弹了，完全是瘫痪级别的重伤。

    “阎罗！”

    那个六星境界的修者看到阎罗居然被秦天击败了，而且命在旦夕，顿时极为着急，秦天如此强大的战斗力，居然可以跨境界战斗，太可怕了，阎罗这么厉害的高手都败在了秦天的手里面，自己会怎么样啊。

    而且现在他还要面临着秦震龙三人合计，这三人手段都不简单，先不说萧瑜这个初入六星境界的就可以和自己打平手的妖孽，就是秦震龙这两夫妇还没到六星境界，却是凭借着手里面的奇怪武器，将自己逼的无法施展，郁闷的要死。

    现在阎罗被败，这个六星境界的高手想救也救不了，等下秦天在再加入战斗的话，四个人击杀自己一个人，拿自己绝对不是对手啊。

    想到这里，这个六星境界的高手不再犹豫，直接转身便是逃跑。

    “哼！”

    “跑，我允许你跑了么！”

    宋美莲冷哼道，瞬间便是摸出五颗黑色的球球朝着这个六星境界的高手击杀而去。

    这个六星境界的高手一看到这些球球，顿时头皮发麻，急忙朝着旁边躲去，这个时候，秦震龙和萧瑜从两边包抄而来，三个形成了合围之势，来了个翁中捉鳖，这个六星高手直接无处可逃，只能被迫的和三人战斗。

    秦天这边，看着地上奄奄一息的阎罗，冷笑一声，道：“哼！我说过，杀我，你还不够资格，比你厉害的我都杀过，杀你，如屠猪狗！”

    秦天丝毫不留情面的羞辱阎罗，阎罗气的咬牙切齿，但是却无可奈何。

    “好了，你该去死了！”秦天也懒得理会阎罗了，准备杀了他，

    “你敢！我是代表国家的，杀了我，国家一定不会放过你的！”阎罗这一刻惊恐的大叫了起来，但是秦天压根就懒得；理会他。

    “这个就不用你担心了，不管杀不杀你，现在国家都没有放过我，留着你对我也没什么好处，所以，你去死吧！”秦天说完猛的便是伸出手，朝着阎罗释放出一道强大的吸力，霸王决瞬间便是疯狂的运转了起来。

    “啊！你干什么！”阎罗猛的发现自己的身体皮肤居然村村爆裂开了，浑身无比的痛苦。

    “杀你！”秦天冷冷的回答了一句，猛的加快了速度运转霸王决，瞬间阎罗身上的鲜血全部都被秦天吸收了进去，秦天身上的伤顿时全部愈合，实力快速的恢复到了巅峰同时快速的突破了起来。

    “轰！”

    秦天的实力直接从五星七阶巅峰快速的突破到了五星八阶，朝着五星八阶巅峰而已，之欲突破五星九阶，不过这个时候阎罗的鲜血却是被吸干了，不够能量让秦天突破了，秦天不由的露出失望之色。

    而秦震龙这边，四人看着秦天吸收鲜血突破都是都惊呆了，尤其是那个六星境界的高手，之前就听说过秦天有这种能力，但是没想到秦天居然当面使用了起来，太恐怖了，简直不是人啊，这和吃人没什么差别啊。

    “交给我，我来解决他！”

    秦天看着秦震龙等人喝道，瞬间整个人便朝着这个六星境界的高手杀了过去，一声大喝，秦天浑身爆发出就只血红色的青鸟，猛的便朝着他杀了过去。

    这个六星境界的高手丝毫战意都没有，被秦天的凶残给吓坏了，根本就无心战斗，看到秦天杀了过来，转身就跑。

    但是他根本就跑不了，秦天的攻击太快了，眨眼之间便轰炸在了他的身上。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    惨叫声响起，这个六星境界的高手被轰炸的高高飞起，整个人撞在了结界上面，浑身衣服破破烂烂，受到了严重的伤害，不过还没死去。

    直接爬起来，就想要逃跑。

    “你跑不了了，留下来做我的养料吧！”秦天猛的便出现在了他的身后，手中战剑显化，一剑狠狠的朝着他砍杀了过去。

    六星境界的高手匆忙之下，急忙便伸手去阻挡。

    “咻！”

    “啊！”

    毫无疑问，他的手臂直接便秦天削断，瞬间鲜血喷洒，秦天一刻也没有停留，猛的便是挥动仗剑朝着他的脑袋砍了下去。

    “咻！”

    瞬间，他的脑袋便是被齐齐的砍了下去，倒在地上，时候分离而亡。

    这个家伙本来还不至于死的么快的，主要是被吓坏了，一点战意都没有，结果便被秦天捡便宜一样的杀死了。

    秦天杀了他，随即便收起了战剑，动手快速的便开始吸收他的精血突破。

    不多一会，这个六星境界的高手直接便是化为了一堆骨灰，而秦天，也是靠着他的鲜血直接突破到了五星九阶初级，越高层次，突破就越难了。

    “不错，要是能够多来几个给我吸收一下的话，很快就可以突破到六星境界了！”秦天嘴里自言自语的道，很是满意的样子。

    秦震龙在旁边看着秦天，嘴里自言自语的道：“老祖宗留下来的呃方法果然不一样，就是不知道会不会有什么副作用。”

    宋美莲看着自己的儿子愣了一下，回过神来后急忙便朝着秦天走了过去。

    “怎么样，儿子，你没事吧！”宋美莲问道，虽然看着秦天斩杀两大高手，但是秦天身上破破烂烂的他还是很担心。

    “我没事，你们都没事吧！”秦天看着三人问道，一个个摇了摇头，都没事。

    “嘭！”

    这个时候，结界突然岁了，一到恐怖无匹的气息从外面传了进来，瞬间，所有人都是冷汗直冒，齐齐的朝着那边看去。


------------

870 秦老爷子到来 2更

﻿    870秦老爷子到来

    结界整个碎开，顿时这个大坑便暴露出来了，大坑上方，一个八十多岁的白胡子老者站在那里，穿着一身白色朴素唐装，那股恐怖的问气息便是从他身上爆发出来了的。

    老者的旁边，一个超级大胖子站在那里，后面则是站着十多个青色练功服的修者，每一个实力都不下于五星境界。

    众人一眼便认出来了那个大胖子是谁，便是接他们来帝都的秦闻。

    “我靠！什么情况！”秦闻看着面前的巨坑都傻了，别墅不见了，只剩下一个巨坑和秦天四人，这里面到底发生了什么事啊。

    老者看着也有些吃惊，但是很快又释然了，脸上露出一丝笑容。

    “先上来，大爷爷来了！”秦闻冲着众人喊道，显然旁边的这个老者便是秦家当代家主秦老爷子了。

    秦天看了一眼秦老爷子，秦老爷子也是看着秦天，点了点头，眼睛里面露出赞许的目光。

    “咻！”

    四人立刻便是从坑里面里面飞跃而出，落在了秦闻身边。

    “大伯！”

    “大伯！”

    秦震龙夫妇看着秦老爷子双双问好，他们两人曾今见过秦老爷子，不过也是好多年前的事情了，发生那件大事之后便再也没见过。

    “见过大爷爷！”秦天拉着萧瑜上前给秦老爷子行礼。

    “嗯，不错，我们秦家后继有人了！”秦老爷子看着秦天极为满意。

    “走，大伯，我们先离开这里！”秦闻看着秦天等人道，随即带着众人朝着旁边的加长林肯上去。

    “去别苑！”秦老爷子对着司机吩咐道，随即司机便发动车子朝着别墅区外面而去。

    车子里面，秦老爷子看着秦天四人，不住的点头，猛然间突然眼泪流了下来，顿时吓了众人一大跳，不知道秦天爷子怎怎么了。

    “大伯，你没事吧！”秦震龙担心的问。

    “呵呵，没事，就是见到你们高兴而已！”秦老爷子笑道，随即道：“震龙啊，这几年辛苦你们三兄弟了啊，都怪我不好啊，当年要是我执意留下三弟，也不会发生今天的事情啊！”

    秦老爷子说着脸上突然出现无限的悲凉之意。

    “都过去了，大伯，你就不要想太多了啊，爸爸跟我说过，他很满意他的选择，没有后悔过，当年他要是留在家里面的话，恐怕反而会连累你！”秦震龙看着秦老爷子很是淡然的道。

    “唉！”秦老爷子深深的叹了一口气，随即道：“也是，都是过去了的事情了，再提也只是预增伤感罢了，我们应该展望未来才是。”

    说着秦老爷子便看向了秦天和萧瑜两人。

    “没想到这一世出了你们两人，一个是昆仑仙宫这一世最出色的的天女，一个是秦家千年难遇的血脉继承者，我们秦家这一世将要在你们身上重现辉煌了！”秦老爷子说道这里，脸上露出无比兴奋的神色，仿佛看到了未来一样。

    秦天和萧瑜两人看着秦老爷子，也不知说什么好，只能附和的点了点头，秦震龙夫妇也没说什么。

    “我们秦家，这一世，注定是要重新崛起了，以后世上将不存在于什么七大家族，只有一个家族，那便是我们秦家，我们秦家必然将一统六家，小天，瑜儿，秦家的未来，就在你们身上了，希望你们不会让我失望！”秦老爷子看着两人郑重的道。

    “是，大爷爷！”

    两人齐声答应道，秦老爷子露出满意的笑容。

    “对了，震龙，刚才别墅里面发生什么事了！”秦老爷子看着秦震龙问道。

    “大伯，刚才龙组执法队第二大队的阎罗带人前来小天，结果反而被我们杀了！”秦震龙道。

    “什么！阎罗都被你们杀了！”秦闻一听，顿时露出极为吃惊的神色，第一是吃惊于以秦天四人实力居然能够灭掉阎罗这帮人，要知道阎罗这帮人可是有三个六星境界的高手啊，这是尽人皆知的，秦天虽然厉害，但是这也厉害的太过头了吧，四个五星境界的人将三个六星境界的并且还带着一群五星境界高手的人全灭了，说出去都是没人信啊。

    第二是，秦天四人居然将国家拍出来的人给灭杀了个精光，这下和国家的仇恨更大了，更难解决了。

    秦天果然是个祸害啊，到哪里哪里就死一堆人啊，这下事情是越来越麻烦了。

    秦老爷子听着也是皱起了眉头，没想到秦天四人这么快速的就将龙组执法队第二小队的人都给斩杀了，这样事情闹得就更大了，各大家族一定会乘机起哄的，家族里面的那些人也肯定会趁机捣乱，这一步要是没走好的话，到时候事情估计就真的是会闹得不死不休了，对秦天极为不利。

    “你们放心，暂时不会有事的，我会尽快将这件事解决掉的！”秦老爷子看着众人笑道，俺是眼神里面却是露出一股为难之色，显然事情是不好解决了。

    秦天看着秦老爷子皱起了眉头，笑了笑，开口道：“大爷爷，我有一个好办法可以解决这次的事情，不过需要你帮忙，将国家的人叫出来，当面谈！”

    “哦，你有办法，什么办法。”秦老爷子听到秦天的话，顿时来了兴趣，其他人也是紧紧的盯着秦天。

    “办法简单，您看，现在国家要杀我，为什么要杀我呢，那是因为我不给国家面子，可以说是无视国家的存在，挑衅国家的威严，但是明白人都知道，事情不是这样的，那不过是各大家族嫁祸于我而已，强迫国家来杀我，这也等于是陷害了国家，让国家和秦家走上了对立面，但是国家又没证据证明各大家族的行为，所以只能憋屈的出手杀我。”

    “我想，这一点，国家必然是很对各大家族不爽的，也不愿意和大爷爷你作对，只是碍于各大家族的强大，而不敢做什么，但是我们要是和国家站在一边，作为各国家的底牌，和国家一起联手对抗各大家族，帮国家消弱各大家族的话，我想国家一定会愿意的，到时候我也就不用被通缉了。”

    “不明白！”秦闻摇了摇头道。

    ……

    本来打算四更的，结果因为本书要上移动阅读基地，前面有些过火的情节要修改，所以，今晚先两更了，抱歉，今晚我还要通宵改稿想着就累，希望大家能体谅，另外，推荐一本兄弟新书，之白大神的《超级暧昧》，情节超级给力，我都追着看，希望大家去收藏推荐支持一下，小苏感激不敬。


------------

871 达成协议

﻿    871达成协议

    “我明白了，这个注意很不错，很好！”秦老爷子看着秦天夸奖的道。

    其他人听着都不是很明白，疑惑的看着秦天。

    “其实，很简单，意思就是，国家现在是被各大家族利用了，来对付我，这就好比你被人家利用去对付别人一样，你心里肯定不爽，而现在呢，我们和国家暗中联合，一起对付各大家族，反将各大家族一军，你们明白了吧！”秦天看着众人解释道。“嗯，我明白了！”秦震龙点了点头，其他人也相继点头，明白了秦天所说的意思。

    “嗯，明白就好，那么现在呢，就要劳烦大爷爷将国家的代表人物约出来，我们和他们谈一下，那事情就搞定了！”

    “约出来就不用了，这件事我明白了，我亲自去！”秦老爷子道。

    “那更好，那就劳烦爷爷了！”秦天笑了笑，秦老爷子出面，那成功的的几率就更大了。

    不多一会，车子便开到了秦老爷子所说的别苑，是一出很大的四合院。

    众人下了车，秦闻便领着众人进去，这里是秦老爷子平时住的地方，守卫森严，还没进去，秦天便发现里面居然不下二十道强大的气息，没有一道是低于五星五阶的，六星境界更是达到了七位之多，而且还有超越流行境界的存在，着实恐怖，这种地方，进来就没的出去啊。

    “秦闻，你带他们去休息，我去和国家那边说一下！”秦老爷子看着秦闻吩咐道，说完便转身出了院子，上车离去了，秦闻则是领着众人朝着院子里面而去。

    ……

    秦天杀死阎罗和他第二执法队的事情很快便传进了各大家族的耳朵里面，不到半个钟头，整个帝都修炼界的了全部都知道。

    一个个听到着消息都傻眼了，阎罗什么实力，他的执法小队什么实力，这可是众人皆知的啊，三个六星境界的高手，六七个五星五阶以上的高手，居然在秦天一个五星境界的毛头小子里面全军覆没了。

    这个小时一传出，许多人都不相信，纷纷断言这背后必然是有昆仑仙宫的人相助的，否则怎么可能灭掉这么逆天的一群高手啊，就算是和阎罗相同境界的人也不能一下子灭掉这么多啊，所以很多人都不相信这是秦天干的。

    确实，这还真的就不是秦天一个人干的，不过也差不多了，最强大的阎罗都死在秦天手里面，秦天也算是杀掉了大半了。

    各大家族的人得知这个消息是喜忧参半，喜的是秦天杀掉了阎罗，这样更加得罪了国家，国家必然会置秦天于死地；忧的是秦天后面昆仑仙宫撑着，国家多半弄不死秦天啊，这样的话，反而是成全了秦天的威名了。

    所以各大家族的人开始商量，准备看准时候出手，帮助国家灭杀掉秦天。

    ……

    秦天这边，中午的时候秦老爷子回来了，一脸的喜色，很显然，事情是谈成了。

    “好了，天儿，你不用担心了，我已经谈好了，联合的事情没问题了，你以后不用藏着了，今天的晚间新闻就会报道的了。”秦老爷子看着秦天高兴的道。

    “谢谢爷爷！”秦天急忙道。

    “嗯，你是我的孙子，帮你是我分内的事，更何况，你还是秦家现在唯一的主脉继承人，秦家未来的领军人物，你是绝对不能出事的，爷爷就是豁出这条老命，也会保住你的！”秦老爷子看着秦天，一脸的慈爱心疼之色。

    秦天听着心里很是感动，这么多年来，除了自己的姐姐之外，就连父母都没有说过这样的话，秦天一时间也不知道说什么好，唯有将来用实际行动报答了。

    “另外，明天晚上，我将安排你们进入秦家，正式写入秦家族谱！”秦老爷子看着众人道，众人都点了点头。

    “好，那我先去休息一下，你们自便！”秦老爷子说完便朝着自己住的地方而去。

    秦天等人也是无聊，暂时现在是不能出去，秦天杠杆晋级了，于是便回自己的房间里面去巩固修为，现在实力已经达到了五星九阶初期了，很快就要步入六星境界了，一旦进入六星境界的将是质的飞跃，到时候只要各大家族的太上长老哪一类认不出来，其他什么的秦天将无需再害怕，完全可以强势进攻各大家族，碾杀他们的年轻一代。

    “我必须要去修炼一下战技才行，战技强大，完全可以让我越级战斗。”秦天自言自语的道，随即便进入了神藏空间里面。

    西岛合和柳茹释正在修炼，感觉到秦天来了立刻便醒了过来。

    “你们继续，不用管我！”秦天看着两人到，随即便朝着在那边儿去，千河也是正从里面走出来，小白妖兽感觉到秦天到来了，立刻便是兴奋的飞了过来，落在秦天的肩膀上使劲的和秦天亲热着。

    “你这个小色魔，每次都故意赚我便宜！”秦天看着小白妖兽笑道。

    “嘎吱！”

    小白妖兽顿时不满的叫了一声，冲着秦天很是人性化的做了个鬼脸，然后咻的便从秦天的手里面消失，出现在了秦天光头上面，耀武扬威的叫了起来。

    结果被秦天一把抄下来在小屁屁上狠狠的打了几下，抽的他直叫唤。

    “老公，你晋级了啊！”千河看着秦天发现秦天的修为已经达到了五星九阶了顿时很是欢喜。

    “是啊，进阶了，不够和你比起来简直是小巫见大巫，你丫的太逆天了，我都算是妖孽一样的人物另外，你居然比我还妖孽，真是人比人气死人啊！”秦天看着千河，一脸的郁闷，这个老婆自从得到了西皇母的传承之后实力简直就是坐了火箭一样，刷刷的往上窜，这才几个月而已，居然已经奔着六星七阶境界去了，太逆天了，完全是开外挂啊。

    “嘻嘻，老公，你不用伤心，以老公你的资质，很快就会超过千河的，走吧，我们去屋里面坐坐，我摘了些灵果，我们一起去吃！”千河道。

    “不了，我来这里是要去修炼的，等回来再吃吧，现在修炼要紧！”秦天拉住了千河，没往屋里面去。

    “那我陪你一起去吧！”千河看着秦天道。

    “不用，也好，那就一起吧！”

    ……

    咳咳，女朋友过来了，请个假陪她一下，今天就一更


------------

872 双鸟剪 1更

﻿    “老婆，你在一边呆着先，我修炼功法！”秦天看着千河道，千河点了点头，随即便带着小白妖兽朝着旁边而去，在一边看着。

    秦天想了想，便开始修炼青鸟决的第三式，双鸟剪。

    “好，就把你当做目标好了！”秦天看着远处的一棵巨木暗道，随即开始运转体内的能量，立时，一道可怕的气势便从秦天的身上爆发出来。

    “喝！”

    秦天大喝一声，瞬间，两只巨大的青鸟猛的便从秦天的背后飞了出来，秦天猛的大手便是往前一推，两只青鸟立刻便是朝着前面飞射而去。

    “咻！”

    两只青鸟刚飞射出去，突然便各自散开，朝着两边爆射而去。

    “轰轰！”

    顿时旁边的树木直接被炸得稀巴烂，而秦天面前的那颗巨木却是丝毫都没有碰到。

    “靠，打偏了！”秦天惊道，他可是按照功法上所说的去修炼的啊，按照功法上所说，双鸟剪应该是两只青鸟交叉飞射，好像剪刀一样剪断对手的，这怎么和功法上说的不一样啊，秦天顿时郁闷了。

    “老公，没事吧！”远处的千河看着秦天似乎除了问题，急忙问道。

    “没事，你可不要过来，最好离远点，我这不好控制！”秦天冲着千河喊道，随即再次施展双鸟剪，结果依然是和刚才那样，两只青鸟不受控制的朝着旁边分开而去。成了分飞燕了。、

    “奶奶的，怎么会这样啊！”秦天郁闷死了，两只青鸟怎么不受控制啊。

    秦天不由的皱起了眉头，想了想。

    “对了，我应该自始至终一直控制才对啊，不应该施展出了就任由它攻击啊！”秦天猛的想到，他刚才只是凝聚出了青鸟，然后便任由它自己去攻击了，倒是忘了要一直控制才行。

    想到这里，秦天立刻重新打起精神在，再次凝聚出了双鸟出来，将自己的灵魂之力灌注在其中，顿时秦天便感觉自己好像那两只青鸟一样，操控两只青鸟就好比操控自己的双手那样自如。

    “给我杀！”

    秦天一声大喝，瞬间两只巨大的青鸟交叉旋转，卷起一道巨大的能量风暴，两只血红的青鸟猛的好像一把大剪刀一样，快速的朝着秦天前面十几米的巨木轰杀而去。

    “咻！”

    “轰！”

    瞬间，两只青鸟化作的大剪刀便是轰击在了巨木身上，霎时间，木屑四溅，整棵一米多宽的巨木直接便是被拦腰剪断，然而这还没算玩，双鸟剪剪断了这一刻巨木，威势丝毫不减，猛的便朝着后面的那些树木再次轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    一连十几二十声的爆炸只想响起，双鸟剪直接便是将十七八颗的巨木一起给剪短了，所有的而树木齐刷刷的便朝着秦天倒了下来。

    “我勒个去，威力居然这么大！”秦天顿时大喜，没想到双鸟剪爆发出来的威力这么恐怖，完完全全的便是超乎了自己的想像，太棒了，这一招的威力堪比道衍万千所演化的数百头小血龙啊，而且所消耗的能量却还不到一半。

    “老公，小心，快躲开啊！”这个时候，千河冲着秦天大喊起来。

    秦天一看，奶奶你的，光顾着高兴了，居然忘记了这些数朝着自己咋来了，秦天急忙快速的躲开，闪到千河身边，让巨木砸在了旁边。

    “吓死我了！”千河看着秦天一脸担心的样子。

    “放心，就算砸到了也没什么，就痛一下而已！”秦天笑道，自己的**脸战器也不能轻易击破，更何况这些树呢。

    不知道这一招实战之中威力如何，得找个人来试验一下才行，秦天心里暗想，随即看向了千河，千河的修为这么强大，就算伤到了也没所谓。

    “来，老婆，你和我对战一下，我试试这一招威力如何！”

    千河点了点头，随即将小白妖兽放到一边，站在了秦天对面。

    “准备好了，我出手了！”

    秦天随即一声大喝，再次使出了双鸟剪，瞬间无比恐怖的气息便从秦天身上爆发出来，两只巨大的青鸟好像野兽一样张开了血盆大嘴朝着千河杀了过去沿途的花草树木全部都被震得粉碎，漫天尘土飞扬。

    “喝！”

    千河一声娇喝，一道恐怖的白色能量从她深山爆发出来，朝着秦天的双鸟剪轰杀而来，气势极为强劲。

    “给我剪开！”

    秦天大喝，操控着双鸟剪瞬间便是将千河的攻击直接剪碎了，朝着秦天本身击杀而去，气势丝毫不弱。

    这样强势的攻击让千河都是脸色一边，急忙便是再吃打出一道更加强大的攻击，朝着双鸟剪击杀而去。

    “轰！”

    一声暴涨，双鸟剪瞬间便是将千河的攻击再吃击碎，猛然直接便是轰杀在了千河的身上，直接炸开。

    “啊！”

    一身惨叫，千河整个人直接便是倒飞了出去。

    “不好！”

    秦天一看，顿时脸色大变，瞬间便是朝着千河冲了过去，一把将飞起来的千河给抱在了怀里面。

    “老婆，你没事吧！”秦天看着千河紧张的到，没想到双鸟剪居然这么强大，居然连续破了千河的两道攻击，将千河都给击飞了。

    这也是千河没有想到的，本来以为自己第二招足以抵挡双鸟剪的进攻的，没想到居然还不能抵挡，再想出手已经；来不及了，直接便是被轰飞出去了。

    “我没事，我身上有能量护体，伤不到我，老公，你这一招威力好强大，堪比六星五阶的进攻，破坏力极为强大！”千河看着秦天道，并没有受到什么伤害。

    秦天一听千河没事，顿时便松了一口气，要是出事了那就惨了。

    “没事就好，吓死我了！”秦天在千河的嘴上狠狠的吻了一口，心里极为高兴，堪比六星五阶的进攻，而且所消耗的能量也是只有三分之一，性价比很高啊。

    这一招可以留着当做杀手锏，出其不意的使用一下，绝地让对手够呛的，秦天心里暗想。

    “来，老婆，我们来再来对练一下，熟悉熟悉！”

    ……

    第一更先送上，今晚上不会少于三更


------------

87酒3 去酒吧 2更

﻿    本文内容我的美女房客873章节，如果你喜欢我的美女房客873章节请收藏我的美女房客873章节！

    873去酒吧

    秦天和千河两人一直在树林里面练习了一阵个下午才停下来，秦天的双鸟剪现在是运用自如了，而且可以连续发动两次，这样效果更佳的猛烈，现在堆上流行三阶的高手，秦天绝对不会那么狼狈了。

    不过超过六星三阶的话，秦天就不好说了，因为从今天下午和千河的对来来看，六星境界每一阶差距都是非常大的，很可能秦天可以完全虐杀六星三阶的高手，但是也可能瞬间便被六星四阶的高手灭杀。

    所以秦天在心理面警醒自己，千万不要以为能够击杀六星三阶的高手就目中无人了，时刻都要保持警惕才行。

    两人对练玩便直接在树林里面抓了一只妖兽烤了吃了，吃完之后便回去了山顶上面的房子里面，恩爱了一会，秦天便离开了戒指空间，重新回到了现实世界里面。

    帝都此刻已经是晚上了，秦天一会去便听到一件大事，那便是关于自己的。

    晚间的新闻联播上面报道，关于自己谋杀市长一家三口议案，实属陷害，现在已经查明，这件事乃是帝都各大世家子弟所为，帝都各大世家子弟找人谋害了市长一家三口，然后嫁祸到了和他们有过节的秦天身上。

    现在事情已经查明真相，凶手也已经全部捉拿归案，秦天的通缉令也即刻取消，并且警擦局特意向秦天表示道歉，将会赔偿秦天名誉损失等费用。

    国家突然这么来一手，完全出乎了各大家族的意料，一个个都傻了，怎么好好的变成这个样子呢，完全不按照他们想要的方向发展啊。

    而且，国家要是害怕得罪秦家，那放了秦天也正常啊，为什么还要抓他们的人啊，而且抓的还很多都是家族的核心弟子，国家这是要干什么啊。

    各大家族全部都不明白了，纷纷猜想起来，难道国家和秦天联合在一起了么，还是别的什么啊，要是和秦天联手的话，那就麻烦了。

    一时间，各大家族也暂时不敢有什么举动，免得国家对自己下手，暂时便是先没有着急着对秦天下手，准备调查清楚再下手。

    “小天，你跟我来一下！”秦老爷子看着秦天招手道。

    “是，大爷爷！”秦天随即便跟着秦老爷子朝着他住的地方房间而去，急了房间，秦老爷子让秦天关上门，然后在椅子上坐了下来，让秦天也坐在身边。

    “小天，现在你的通缉令已经被取消了，着也是和国家达成协议的原因，以后你和各大家族对抗的背后，将会有国家的支持，同样，国家有为难有需要的时候，你也必须第一时间帮忙，同时，秦家，永远效忠国家，你记住了么！”秦老爷子看着秦天严肃的道。

    “记住了，大爷爷！”

    “嗯，好，这个电话号码你记住，明天你去找这个人，他是国家的代言人，以后有什么事你找他商量就可以了！”秦老爷子说完便拿出一张名片递给秦天。

    秦天伸手接过，看了一样，上面人的名字叫做费国立，龙组组长。

    “好，谢谢爷爷，没什么事我就先出去了。“秦天说完便收好名片，随即便朝着外面而去。

    刚出门，秦天的手机便响了起来，秦天拿出来一看，是童雯雯打过来的，秦天立刻便接了。

    “喂！秦天，你没事吧，你现在在什么地方啊！”电话那边，童雯雯很是担心的道。

    “我没事，在家里面呢，你不用担心，我现在通缉令已经被撤销了！”秦天对着电话笑道。

    “嗯，我看到了，你没事我就放心，你能出来么，我想见你！”童雯雯继续道，语气有些紧张起来、

    “好，我去你家楼下接你！”秦天对着手机笑了笑，随即便挂了电话，朝着外面而去，和父母等人说了一声，秦天便离开了别苑，打了辆车，朝着童雯雯家里面而去。

    不到半个小时，秦天便来到了童雯雯家小区楼下，老远便看到童雯雯等在小区的门口了，大冷天的站在那里，冻的够呛，浑身不断的发抖。

    秦天看着一阵心疼，瞬间便是出现在了童雯雯的面前，一伸手，搂住了童雯雯，将她搂入了怀里面，一道能量输入了她体内，帮她地狱寒气。

    童雯雯被秦天的举动吓了一大跳，差点叫了起来，看到是秦天才没叫出来，脸上露出无比激动的神色。

    “秦天！”童雯雯兴奋看着秦天。

    “傻妞，怎么站在这里，不在屋子里面等我啊，冻坏你可怎么办啊，下次不可以这样了，否则我会生气的！”秦天看着童雯雯责怪的道。

    “嗯嗯！”童雯雯立刻便是用力的点了点头，心里很是高兴，这说明秦天心疼她。

    “走吧，我们四处去逛逛，看看帝都的夜晚有多漂亮！”秦天说着便搂着童雯雯的小蛮腰朝着前面走去。

    帝都的空气质量不是很好，即便是到了夜晚，天空依然灰蒙蒙的一片，看不到半点星星，只有干燥的北风不断刮着，冻的行人色色发抖，

    两人走了一段路，没看到什么好玩的，只看到几个在天桥卖场的北漂族，寒冷的天里面依然在那里唱歌赚钱，可惜没几个人。

    “秦天，我们去前面的酒吧里面玩玩吧，我还没进过帝都的酒吧呢！”童雯雯指着不远处的酒吧道，显得有些兴奋。

    “好，那我们就去前面的酒吧里面坐坐！”随即两人一起朝着那边儿去。

    这边的酒吧和光州市的一样，美女免费，男人两百块的入场费。

    秦天给了钱，带着童雯雯进了里面，嘈杂的电子音乐声顿时便传了耳朵里面。

    一入眼，疯狂的男男女女在那里面喊着，乐队在上面唱着，酒吧里面，一入眼便可以看到大量的美女，穿的极为少，正在那里疯狂的扭动着，大量的男人在其间不断的揩油，那些女人也丝毫不在意，来这里的都是寻欢作乐钓凯子的。

    两人在吧台边上做了下来，一人要了一杯啤酒，童雯雯兴致勃勃的看着上面的乐队演出，很是兴奋。

    “走，我们上前去看！”童雯雯拉着秦天手便朝着舞台那边而去，看她那样子，似乎很喜欢。

    “雯雯，你也在这里啊，太巧了！”这个时候，突然一个男子拦住了两人。

    给读者的话:

    第二更，第三更放在明天早上。太累了，写不了了天天中文书库超速提供我的美女房客873章节阅读，如果你喜欢我的美女房客873章节请收藏我的美女房客873章节！


------------

874 遭遇表白 3 更

﻿    本文内容我的美女房客874章节，如果你喜欢我的美女房客874章节请收藏我的美女房客874章节！

    874遭遇表白

    秦天抬头一看，看到一个二十来岁的男子，西装革履，手里拿着一个酒杯，脸色通红，显然是喝多了，看上去已经有些醉意了。

    “你是？”童雯雯看着面前的男子有些疑惑，脑海里面迅速的回忆了起来，自己认识面前这个人么。

    “你忘记我了啊，我是你的高中同学邱泽啊，你仔细看看！”男子看着童雯雯指着自己的脸道。

    “邱泽？啊，我想起来，你是三组的组长邱泽是吧！”童雯雯看着男子笑道。

    “对啊，对啊，你记起来了啊，太好了，我还真怕你忘了我呢。”邱泽看着童雯雯记起了自己，顿时显得极为高兴。

    “对了，介绍一下，这位是我的男朋友，秦天！”童雯雯指着秦天对着邱泽道。

    邱泽听到童雯雯的介绍立刻便看向了秦天，面带笑容的道：“你好，我叫邱泽。”

    “你好！”秦天看着邱泽，冲着他伸出手握了握，随即分开。

    “秦先生真是好福气啊，当年高中的时候童雯雯可是我们班的班花啊，多少富家子弟想要追求童雯雯都没有结果，没想到被秦先生追到手了，真是羡煞旁人啊。”邱泽看着秦天小道，“这是我的名片，请多多指教，以后有什么需要用到的地方尽管打电话。”邱泽看着秦天两人掏出两张名片，给两人递了过去，。

    秦天接过邱泽的名片，看了看，上面写着世界文化公司总经理邱泽。

    “邱泽，没想到你都当上总经理啊，混的不错啊，以后要多多照顾老同学啊！”童雯雯看着看了看手里的名片打趣道。

    “呵呵，一家小公司而已，不值得一提。”邱泽谦虚的道，但是眼神里面却是闪现掩饰不住的得意之色，显然，童雯雯的话还是很受用的。

    “不知道秦先生在哪里高就啊！”邱泽看着秦天问。

    “我没有工作！”

    “没有工作？”邱泽看着秦天，有些吃惊的道难道秦天是小白脸，靠童雯雯养着，顿时，邱泽看着秦天的眼神顿时有些鄙夷，同时又带着一丝丝的羡慕嫉妒。

    童雯雯是典型的富二代，人长得又漂亮，邱泽当年也是追求过童雯雯的，可惜失败了，没想到居然被秦天给追到手了，还被童雯雯养着，这是太幸福了。

    “我男朋友刚刚辞了工作，在家休养呢！”童雯雯看着邱泽那眼神，显然是误会秦天吃软饭了，急忙解释。

    “哦，原来是是这样啊。”

    “对了，今天好几个老同学都在这边聚会呢，要不一起去聚聚吧，大家高中一毕业都好久没见面了，如何啊！”邱泽看着童雯雯建议道。

    童雯雯立刻看向了秦天，用眼神征询秦天的意见。

    “你喜欢的话就去吧！”

    “那好吧，邱泽，带我们去吧！”童雯雯高兴的抱住了秦天的手臂，随即邱泽便带着童雯雯和秦天朝着里面的包厢而去。

    这家酒吧是集ktv，桑拿等娱乐于一体的，里面非常的宽大，装修也是非常豪华。

    邱泽带着两人进入了酒吧的里面，身后震耳的音乐声顿时便是骤减。

    很快，邱泽便带着两人来到一处房门前，推门走了进去，房间里面，七八个男男女女正在里面喝酒猜拳，玩的不亦乐乎。

    “邱泽，你才回来啊，不是去接小芳么，小芳人呢！”一个卷发的美女装过身看着邱泽道。

    “哦，对啊，我都忘了。”邱泽一拍脑袋，一副恍然大悟的样子，这才想起来，自己是去接人的，结果半路上碰到了秦天两人，便带着秦天两人回来了。

    “这两位是？”那个卷发女人看向了秦天两人，其他热也是纷纷看向了秦天两人。

    “好像是童雯雯啊，是么！”有个不确定的声音道。

    “对，就是童雯雯，刚才我在外面碰到她了，就带她回来了你们先聊着，我出去接人先！”邱泽道，说完便转身匆忙的离去了。

    “真的是你啊，雯雯，越来越漂亮了啊！”有个女人站起来，看着童雯雯，有些不敢相信的走了过来，抓住了童雯雯的手，从头到脚的看了一遍。

    “我是阿霞，你还记得吗！”女人看着童雯雯道。

    “张彩霞，我记得！”童雯雯笑道。

    “还记得我何炯兵么，雯雯！”这个时候，一个个帅气的男子走了过来，看着童雯雯露出一个迷人的笑容，绝对是秒杀少女级别的，只可惜童雯雯眼里只有秦天，丝毫没有被秒杀到。

    “当然记得！”童雯雯笑道，当年何炯兵是童雯雯的追求者之一，而且是当中追的最猛的，家世也好，人长得又帅藐视无数少女，当时大家都以为两个人会在一起，但是却没想到童雯雯拒绝了何炯兵。

    “哈哈哈……老情人相见啊，雯雯啊，炯兵为了你可是到现在也没有找女朋友啊，对你念念不忘啊，你要不要考虑接受他啊！”张彩霞开玩笑道。

    “是啊，雯雯，我心里面一直爱着你！”何炯兵看着童雯雯认真的道，伸手想去抓童雯雯的手，但是童雯雯却是快速的避开了。

    这句话一出，顿时全场都愣了下来，一个个看着何炯兵都傻了，何炯兵突如其来的表白，让所有人都不知道如何是好，张彩霞也只是开玩笑而已，没想到何炯兵居然直接了当的承认了，顿时气氛一阵尴尬，一个个不知道如何是好。

    童雯雯愣了一下，很快便回过神来，看着何炯兵重新露出了笑容，：“谢谢！”，随即童雯雯看着众人道：“介绍一下，这是我的男朋友，秦天！”

    童雯雯将身后一直站着的秦天给拉了出来，顿时何炯兵的脸色极为难看，他刚才看着秦天还以为秦天是童雯雯的普通朋友，没想到秦天居然是童雯雯的男朋友，而且童雯雯现在居然直接给大家介绍起来，这完全就是打他的脸，不给他面子啊。

    何炯兵心里面瞬间怒火满腔。

    众人也是一种发愣，心里暗道，童雯雯还真是狠啊，一点都不顾及何炯兵的面子啊。天天中文书库超速提供我的美女房客874章节阅读，如果你喜欢我的美女房客874章节请收藏我的美女房客874章节！


------------

875 童雯雯动手 1更

﻿    875童雯雯动手

    秦天看着童雯雯，心里暗道，这小妞还真是狠啊，直接将自己推出来，现在是自己被人记恨，她自己本身也被人记恨了，真是一赵两命啊。

    不过这样也好，省的其他人对童雯雯还有什么心思，这一招一出，一劳永逸了，至于得罪了何炯兵也算了，反正看这小子的样子也没憋着什么好屁，得罪了就得罪了，省的以后来找自己麻烦。

    何炯兵强行忍住怒火，看着童雯雯道：“原来雯雯已经找到如意郎君了，是我失礼了，不过我依然不会放弃的，我还会爱你的，我认为，秦天先生虽然长得高大威猛，但是不一定适合做你的男朋友。”

    众人听着何炯兵的话，便知道何炯兵是想要找回面子了，一个个也不知道如何是好，不敢打断何炯兵，免得被何炯兵极记恨，只能坐观事态发展。

    “谢谢，适不适合，只有我自己知道，不需要别人来指指点点！”童雯雯再次丝毫不留情面的打击何炯兵，看童雯雯的样子，似乎非常的狠何炯兵，否则也不会这样说话，笔记童雯雯是通晓人情道理的人，不可能接二连三的无情打击何炯兵，这其中，必然有甚么问题。

    何炯兵没想到童雯雯这么不给面子，刚刚毫不留情的扫了他的面子，现在再扫一次，何炯兵怒的脸上都不由的有抽搐，但是依然没有爆发出来，强行忍着，秦天看着都不由的佩服何炯兵的忍耐力，堪比忍者神龟了。

    强行忍住了不爽的情绪，何炯兵决心无论如何也要找回场子来，一定要狠狠的羞辱一番秦天两人才行。

    扫了一眼秦天，何炯兵慢慢的道：“不知道秦兄在哪里高就。”

    “暂时无业在家”秦天淡淡的道，何炯兵一听，顿时脸色大喜。

    “难怪，看秦兄的衣着打扮，不是什么牌子货，原来失业了，这可难为雯雯了，雯雯可是大家族千金，秦兄你这可是亏待了雯雯啊，秦兄若是不嫌弃的话，可以来找我，我现在给帝都七大家族之一韩家做事，在一家建筑公司当个老板，看秦兄的体格，当个苦力是没问题的，月收入也能有个两三千，当然秦兄若是表现的好，我还可以给你安置个小工头做做，月收入也有个四五千块，另外，雯雯，你要是觉的秦兄不好的话，可以来找我，我随时可以接受你，不管你是不是处女，也不会计较你嫌贫爱富。”

    这番话一出，众人都傻了，何炯兵这是撕破脸脸皮了，，毫无斯文可言，直接便是拿自己的地位来羞辱秦天，同时也是**裸的羞辱童雯雯，这番话一出，众人便知道双发的关系已经无可挽救了，彻底破裂，也不知道接下来会怎么样。

    那个卷发女人听着何炯兵的话眼神里面却是露出一丝异色，她今天是第一次见何炯兵，没想到何炯兵居然是帮七大家族的韩家做事，那可了不得啊，地位完全不是一般的商人可以比拟的，要是攀上了何炯兵，那自己将来非但衣食无忧，甚至可以借此机会打入帝都的贵族圈子啊。

    想到这里，卷发女人直接便是站了起来，站在了何炯兵身边，看着秦天两人道：“炯兵说的一点都没错，秦天，你可要识相点！”

    卷发女人这一招让所有人包括何炯兵在内的都傻了，不知道她是什么意思，好好的掺和进来干什么啊，还嫌不够乱么。

    这些人都知道，他们在关注秦天两人跟何炯兵的矛盾的时候，这个卷发女人却是在关注着如何攀上何炯兵，完全和他们的思路不一样。

    秦天看着这女人，也搞不准这女人干什么，不过可以看出来，这个女人明显是在帮何炯兵，对于这种举动，秦天丝毫不在意。

    何炯兵虽然不知道卷发女人想干什么，但是卷发女人现在明显是帮自己，所以也没说什么。

    童雯雯看着何炯兵脸色极为难看，显然是被何炯兵的话给气道了，立刻便要开口还击，但是秦天却拉了她一下，阻止住了她，用眼神告诉她，这种事自己来解决。

    童雯雯看着秦天出面，便没有开口了。

    秦天看了看何炯兵，又看看卷发女人，然后道：“谢谢何先生的美意了，不过我不需要，养活雯雯这件小事我还是能做到的，就不劳你操心了，有空还是多多照看着你的工地，不要塌楼死人才好，帝都可不是别的地方，出了问题，那可是要坐牢的，搞不好还要枪毙呢。”

    “你怎么说话的，死穷逼，炯兵看你生活不如意，好心好意的给你找工作，可怜一下你，你非但不感激炯兵，居然还出言讽刺炯兵，不识好歹，立刻给炯兵道歉！”卷发女人看着秦天怒喝道，直接用手指指着秦天的鼻子，气势极为笑嚣张，何炯兵都还没发话，她倒是喧宾夺主的先开口了。

    “方可，你疯了啊，你在做什么啊！”张彩霞拉了拉卷发女人小声的道，卷发女人方可却是一把狠狠的甩开了张彩霞，根本就不理会张彩霞。

    何炯兵没料到方可会这么嚣张，对方可的表现很是满意。

    “道什么歉，明明是何炯兵侮辱秦天在先，你胡说八道什么啊方可，是非不分！”童雯雯看着方可怒道。

    “哼！我胡说八道，我哪里胡说八道了，大家刚才可是都听见了的，炯兵要帮秦天，是不是啊！”方可看着众人问道，众人一阵沉默，傻子都看得出来，何炯兵是在故意羞辱秦天，方可现在则是在无理取闹，拉偏架。

    “你无耻，明明就是羞辱！”童雯雯气的脸都涨红了。

    “你才无耻，不要脸的女人，看见人家身材强壮，晚上弄的你爽，就喜新厌旧的抛弃炯兵，真不要脸！”方可指着童雯雯直接信口开河的辱骂起来，完全就是一副泼妇的样子，众人听到方可的话，纷纷都露出厌恶之色。

    童雯雯被方可这么一骂，顿时气得不得了，直接便是扬起手，狠狠的朝着方可扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    童雯雯一巴掌准确的扇在了方可的脸上，极为大力，淬不及防的方可直接便是被打得满脸通红，眼泪都流出来了，玩玩没想到童雯雯居然噶敢动手，旁边的人也是没想到。

    “死贱货，你居然敢打我，我撕烂你的脸！”方可大怒道，猛的便朝着童雯雯扑了过去……


------------

876 七爷 2更

﻿    876七爷

    “啪！”

    “啊！”

    又是一声惨叫从方可的嘴里面发了出来，方可整个都倒在了旁边的何炯兵的身上，原因很简单，秦天一巴掌扇在了她的脸上，直接打得她的脸肿了起来。

    “哼！对我女人不敬，还想动手，不知死活！”秦天看着方可冷冷的道，这个女人无缘无故的跑出来针对他，他已经很不爽了，没想到还敢欺负自己的女人，简直是找死。

    秦天虽然不愿意动手打女人，但是要是欺负到了自己女人头上，那就绝不留情。

    “你……你居然打我，你个穷逼，你找死！”方可不服气的从何炯兵身上站起来，张牙舞爪的便朝着秦天扑了过去。

    “死开你！”

    秦天再次一巴掌对着方可的另外一边脸扇了过去，极为迅速，方可闪都闪不开，整个直接被打得撞在了地上，惨叫连连。

    “方可！”旁边几个人急忙便是查看方可如何了。

    何炯兵看着秦天大怒，指着秦天的鼻子骂道：“秦天，你还是不是男人，居然对一个女流之辈下如此重手，太不要脸了，刚才的事情我可以不计较，但是现在你必须给方可道歉飞，否则我就不客气了。

    “是么，我就不道歉，我倒要看看你怎么个不客气法！”秦天一脸冷笑的看着何炯兵，倒要看看这个韩家的狗要怎么对付自己，是不是找韩家的子弟前来杀自己，那就正好合了自己的意，杀几个韩家子弟报仇。

    “好，很嚣张，雯雯，别怪我两同学不给你面子，现在你立刻让你男朋友给方可道歉，否则，你们两个都别想好过，就算你童雯雯家再有钱，得罪了我，谁也救不了你！”何炯兵指着童雯雯冷冷的道。

    童雯雯看了一眼何炯兵，冷笑一声：“这个贱女人，就是该打！”

    顿时何炯兵被气得半死，看着两人怒道：“好，这是你们自找的，给脸不要脸，等着，你们等着死吧！”何炯兵说着立刻便朝着外面走去叫人。

    “炯兵，大家都是同学，有事好商量！”张彩霞一看，急忙拦住了何炯兵，毕竟这件事是她引起的，要不是她说什么老情人相见，估计就不会这样子了，所有张彩霞心里十分愧疚。

    “放开，否则连你也一起收拾！”何炯兵直接一把便是甩开了张彩霞的手，继续朝着外面而去。

    “等等！”

    这个时候，秦天却是开口叫住了何炯兵。

    何炯兵一听，顿时便是停了下来，转过头看着秦天一脸冷笑：“怎么后悔了么，迟了，我好诉你，现在就算是你跪下来求我，我也不会改变主意的，你等着死吧！”

    “我不后悔，我叫住你，是因为我看你不爽，我要打你！”

    秦天说完直接一扬手，便是对着何炯兵的；脸扇了过去。

    “你敢……啪……啊……！”

    瞬间，何炯兵便是被秦天一巴掌给打倒在了地上，打得牙齿都飞出了好几颗满嘴都是血，屋子里的人都吓坏了，这秦天还真是不怕死啊，明知道何炯兵的身份，还敢对何炯兵动手，这真的是要寻死啊，难道他不知道帝都七大家族么。

    “你……你死定了！”何炯兵捂着嘴从地上站了起来，快速的朝着外面跑了出去。

    “走吧，秦天，这里没什么意思，我们回去吧，彩霞，对不起了！”童雯雯说完便拉着秦天的手朝着外面走去。，

    “站着，死穷逼，贱女人。你们不许走！”这个时候，地上的方可站了起来，快速的挡在了秦天两人面前，不让两人离去了。

    何炯兵正去叫人回来报复秦天两人呢，怎么可以让秦天两人离去呢，那自己和何炯兵不是白白挨打了么，所以无论如何也不能让两人离去。

    “怎么，你还嫌脸不够肿么！”秦天扬起了手，看着方可冷笑道。

    “你敢打我，你就死地了！”方可看着秦天，语气依然嚣张。

    “啪！”

    刚说完，方可的脸上就是挨了结结实实的一巴掌，这是童雯雯动手的。

    “好，童雯雯，你这个贱女人，你打了我两次，我记住了，等下要千百倍的报复你！”方可怒道。

    正说着，包厢的门便被人推开了，何炯兵捂着嘴走了进来，身后旁边跟着一个满口胡渣的纹身男子，后面跟着七八个强壮的大手，一个个手里面都拿着棒球棍子。

    “七爷，就是他，弄死他！”何炯兵指着秦天对着那个满口胡渣的男子道。

    男子立刻看向了秦天，脸上露出一丝阴狠的笑容。

    “小子，你活腻了吧，敢在我七爷的地盘上闹事，还敢欺负我兄弟，不要命了啊，告诉你，现在给你两个选择，第一，给我跪在地上给我的兄弟和我道歉，再乖乖的拿出一百万来当做赔偿；第二，让我打断你的四肢，然后让你的女人陪我们兄弟几个玩几天，二选一，否则，今晚上，你的小命就交代在这里了！”七爷看着秦天无比嚣张的威胁了起来，手里不知道什么时候翻出了一把刀子，快速的甩着，很熟灵活的样子。

    秦天看着七爷，满脸的不屑。

    “我也给你两个选择，第一，将这个傻逼的四肢给我打断，然后。赔偿我两百万，第二，自己把自己的五条腿腿给我打断，然后再赔偿我两百万，要不然，我就亲自动手，折磨死你！”秦天冷笑道，一翻手，手里面也出现了一把锋利的匕首玩了起来，耍的比七爷不知道厉害多少倍。

    七爷一看，神色一紧。

    “兄弟，道上的？跟谁混的。”七爷看着秦天问道，看秦天刷刀子这么厉害，七爷立刻判定秦天也是混黑道的人，急忙便问，免得惹了什么得不起的人就麻烦了。

    “没人跟，自己玩！”秦天，慢慢的道。

    七爷一听，顿时松了一口气，然后再次狠狠的道：“妈比的，没人跟还敢这么嚣张，找死，兄弟们，动手，给我将他废了，把他女人抢过来！”

    七爷一挥手，立刻后面的大汉立刻便是朝着秦天扑了过来。

    张彩霞看着这一切，知道劝说无用，急忙打电话报警。


------------

877 童雯雯被挟持 1更

﻿    877童雯雯被挟持

    “弄死他，给我往死里弄，出了事我负责！”何炯兵指着秦天冲着那些朝着秦天扑过去的大汉喊道。－》\[尽在*库*书-.ss.\]

    “垃圾！”

    秦天看着冲过来的大汉，伸手将童雯雯拉到自己的身后，面对着朝着自己砸过来的棒球棍子，躲都不躲，任由它砸了过来。

    “嘭！”

    秦天的脑门顿时中了狠狠的一棒子，童雯雯心中顿时大惊，张彩霞等人也是。

    但是秦天却是一点事都没有，一伸手，直接办事抓住了砸在自己头上的棒球棍，直接一扯，扯到了自己的手里面，那个大汉都傻了，自己刚才全部力气一棍子砸在秦天脑门上，秦天居然一点事都没有，开玩笑吧。

    “你砸我一棍子，那我也砸你一棍子，这才公平！”秦天说着猛的便是挥动手里面的棒球棍子，对着面前的这个大汉狠狠的横扫过去。

    这个大汉顿时脸色大变，急忙想要躲避，但是根本躲不及。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦天一棍子准确无比的横扫在了这个大汉的脸颊直接，瞬间直接将他的面门骨头砸了个粉碎，整张脸直接凹了进去，瞬间倒在地上，嘴里直吐血，浑身直抽搐，离死亡已经不远了。

    旁边的人看着秦天下手这么狠，都被下愣住了，这***太敢下手了，找死里砸啊，张彩霞等几个女人吓的脸色发白。

    那些个大汉回过神来，顿时更加暴怒，秦天居然对自己的弟兄下这么狠的手，不可饶恕，必须要弄死。

    立刻，这些大汉齐齐的朝着秦天砸了过来。

    “一群废物！”

    秦天看都不看，猛的便是挥动手里面的棍子，对着这帮大汉冲了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    “啊……我的脚！”

    “啊！”

    一瞬间，无数的惨叫声响了起来，所有的大喊顷刻之间便是倒在了地上，不是断手断脚就是头破血流，摸样极为惨烈，地上都是刺眼的鲜血。

    所有人看着秦天都傻了，这也太***厉害了啊，武林高手啊，居然不到一分钟之内将七八个壮汉全部放到在了地上，完全失去了战斗力，这还是人么。

    “小……小子，你到底是什么人，老实交代！”七爷看着秦天，眼神里面露出死死的畏惧之色，知道遇上练家子了，秦天伸手这么好，必然不是一般人，很可能有什么背景，故意不说，现在太多有背景的人喜欢扮猪吃老虎了，七爷在帝都混了那么多年，在他看来，秦天很可能就是那种扮猪食老虎的人物，身后一定有背景。

    “我是什么人，我就是一个普通人，我叫秦天，记住了！”秦天看着七爷一字一句的道，随即拎着手里面带血的棒球棍子朝着七爷慢慢的走了过去。

    七爷看着秦天的样子，不由的后退了两步，结果撞在了后面的何炯兵身上。

    “七爷，你怕什么啊，快叫多点人来啊！”何炯兵看着七爷很是生气，堂堂的七爷居然怕一个秦天。

    “好，你在这里等着，我立刻叫弟兄们进来！”七爷说完转身就想走。

    “站住！我让你走了么，你敢走出一步试试，我保证你，双腿残废！”秦天冷冷的道，顿时七爷迈出去的步子直接便是悬在了半空，没敢往下踩，回头朝着秦天看了过去。

    “小子，你想怎么样，这里可是我的地盘，得罪我，没你什么好处，感动我一下，保证你走不出这个酒吧的大门。”七爷看着秦天发狠道，虽”全文_然心里有些畏惧，但是仍然是要面子，嘴上不愿意认输，否则何炯兵必然看不起他了，地上的那些弟兄也看不起他，以后还怎么在道上混。

    “是么，刚才你也很嚣张，但是你也没能把我怎么样，现在你依然威胁我，不知死活，那我就看看，你到底怎么让我走不出这个大门！”

    秦天说着手里面的棒球棍子猛的便朝着七爷的大腿扔了过去。，

    “嘭！”

    “卡擦！”

    正中膝盖，瞬间七爷的膝盖直接便被秦天砸断，直接整个人倒在了地上，哇哇惨叫了起来，旁边的何炯兵看着夕都不由的一阵抽紧，不由自主的后退了一步。

    “啊……，小子，你死定了……啊……！”地上的七爷指着秦天暴怒的道。

    &p;n“六夜言情”全文|bsp;秦天冷笑一声，捡起地上的一根棒球棍子，朝着七爷走了过去，扬起手中的棍子，对着七爷另外一只腿便是狠狠的砸了下去。

    “卡擦！”

    “啊。”

    瞬间，七爷的另外一只腿也是断掉了，痛得他眼泪都出来，双眼爆火的看着秦天，想要靠眼睛杀死秦天的样子。

    “你刚才还敢对我的女人出言不逊，我说过，废了你五肢体的！”秦天看着七爷，瞬间再次出手，对着他的双手砸了下去，将他的双手也是砸断。

    这还没完，秦天来了一招更狠的，抬起脚便对着七爷的裆部狠狠的踩索“海”看最|了下去。

    “啪！”

    “啊……！”七爷发出一声无比凄惨的叫声，随即晕死了过去，生死不明，五肢全废。

    屋子里面的人看着秦天，猛然后背都是升起了一股寒意，几个男的看着秦天，忍不住伸手捂住了自己的裆部，似乎害怕秦天过去踩爆他们的蛋蛋一样。

    何炯兵看着秦天，身体有些发抖，显然是被秦天的残暴吓到了。

    “哼！活该！”秦天看着地上昏过去的七爷骂了一击，随即转过头看向了何炯兵。

    顿时何炯兵吓的连连后退，看着秦天的脸色都变了。

    “你……你想干什么，别过来，我可是韩家的人，帝都七大家族中的韩家，得罪我，神仙也救不了你！”

    死到临头了，何炯兵依然想要靠着自己的背景来吓唬秦天，可惜秦天不吃这一套，要比背景，韩家在他眼里完全就是一个渣渣，大圣地的人，韩家惹得起么。

    “是么，可我偏不怕，我倒要看看，我要是弄死了你，韩家会怎么对付我！”秦天一边说着，一边拎着棒球棍子朝着何炯兵走了过去。

    这一刻，何炯兵吓的脸色惨白无比，小便都不由自主的失禁了。

    嘭！”

    “啊！”

    一声玻璃响声，紧接着便是童雯雯的惊叫声。

    “住手，穷逼，否则我杀了她！”

    猛的，就在这个时候，那个方可突然操起了一个酒瓶子，一把砸碎，抵在童雯雯的脖子上，直接便是挟持了童雯雯，要挟秦天。

    ↖^^)↗


------------

878 巧遇熟人 2更

﻿    878巧遇熟人

    “方可，你疯了啊，这是犯法的，你快住手！”张彩霞看着方可大喝道。－》[尽在*库$书*.ss.]

    “滚一边去，敢过来我就划烂你的脸！”方可冲着张彩霞怒喝道，手里的破酒瓶子冲着张彩霞那边比划了几下，张彩霞顿时便是停住了脚步。

    “死穷逼，给我过来，给姑奶奶跪下，否则我就弄花这个贱女人的脸，快点！”方可冲着秦天喝道。

    何炯兵看着方可控制了童雯雯来威胁秦天，顿时松了一口气，脸上的畏惧神色也消失了，重新换回一张嚣张无比的神色，好像什么事都没发生的一样，只可惜裤裆处还在滴着尿，将他刚才的怂样淋漓尽致的表现了出来。

    “快点，小子，还不照做！”何炯兵冲着秦天大喝道

    秦天看了一样何炯兵这个傻逼，没说什么，而是看向了方可。

    &p;||nbsp;“秦天，你不要听她的话！”童雯雯害怕秦天真的跪下来受辱，立刻大叫起来。

    “闭嘴，再喊一句我就划烂你的脸，贱女人！”方可立刻怒道。

    秦天看着方可，慢慢的道：“我现在给你一个机会保住你的手，十秒钟之内你要是不放开雯雯的话，你的右手就不要想要了。”

    “哈哈哈……笑死我了，死穷逼，现在是我威胁你，不是你威胁我，你有没有搞错啊，居然还这么嚣张，脑子进水了啊，十秒钟，不用了，一秒钟都不用，你动手试试，看看谁比较快！”方可看着秦天嚣张无比的大笑了起来。

    “好，一秒！”

    秦天淡淡的说了一句，下一刻，整个人便消失在了原地，所有人都是一惊，方可愣住了，秦天呢，跑去哪里了啊。

    “咻+手打！”

    “啊！”

    猛的，一把锋利的匕首在方可的胳膊出划过，瞬间一道漂亮的血花便是飞溅了起来，同时伴随着方可的惨叫声。

    下一刻，众人便看到方可的胳膊和她的身体分离了，直接掉在了地上，那个酒瓶子摔得稀巴烂。

    “啊……！”

    方可看着自己鲜血直喷的手臂，吓的整个人都倒在了地上，刚刚威风起来何炯兵看到方可的惨样，瞬间整个人吓的直接跪倒在了地上，再一次吓的小便失禁。

    “没事吧！”秦天伸手将童雯雯揽在了怀里面轻声问道。

    “没事！”童雯雯看着秦天小神道。

    “没事就好，我先解决了这对贱男女先，在离开！”

    秦天说完便松开了童雯雯，朝着何炯兵走了过去。

    “你……你不要乱来啊，我是韩家……韩家的人！”何炯兵看着秦天，直接被吓得说话都不利索，毫无底气了。

    “我不乱来，我正常来！”

    秦天笑道，一抬脚，撩起了一根棒球棍子，对着何炯兵直接便是狠狠的砸了下去。

    “卡擦”

    “啊！”

    &p;nbsp索|;“卡擦！”

    “啊！”

    “卡擦！”

    ……

    不到十秒钟，何炯兵肢具断，整个人瘫倒在地上，嘴里不断的惨叫着，秦天看着他的样子，伸手扔下了棒球棍子，看了一样，血流不止的方可，要死的样子，便放过她了。

    “走，雯雯，我们回去！”秦天说完搂着童雯雯便朝着外面而去，还没走出去，房门便打开了，邱泽和几个女生走了进来。

    “咦，雯雯，你们要走啊，我刚……啊……！”

    邱泽一句话还没说完，猛的看到房间里面的景象，顿时整个人都吓傻了，愣在了那里，那些个女生看到这种场面，顿时吓的尖叫了起来。

    “下次再见，我们先走了！”秦天看着邱泽笑道，随即搂着童雯雯朝着外面而去。

    两人刚走不到一分钟，外面两个警察便走了进来，看到房间里面的景象，也被吓了一跳，随即急忙叫人过来支援，同时叫救护车过来。

    “七爷，怎么回事啊！”一个警察显然是认识七爷的，看着地上的七爷里么便是摇晃起来，可惜七爷生死不明。

    “警察，快，快去抓住刚刚走掉的一男一女，叫做秦天和童雯雯，刚离开酒吧不到一分钟！”地上的何炯冲着警察艰难的道，说完就昏了过去。

    “你说什么，那个人叫做秦天！”两个警察听到何炯兵的话，立刻齐齐的看向了何炯兵，可惜何炯兵已经晕倒了。

    “快，去查看一下酒吧的监控路线，看看是不是上头交代过的那个秦天！”一个警察对着另外一个警察道，那个警察立刻便快速的离去了。

    ……

    “秦天，对不起啊，本来想约你出来玩的，没想到反而给你惹麻烦了！”童雯雯看着秦天自责的道。

    “傻小妞，说什么哪，别想这些事了，走吧，撑着现在不到十点钟，我们还可以处走走！”秦天看着童雯雯道，随即拉着童雯雯的手朝沿着街道朝着前面走去。

    走了一会，两人看到有一处烧烤摊，童雯雯便建议去吃烤串。

    大冬天的，吃个烤串，喝个热奶茶，别是一番滋味。

    两人买了一大把的烤串，一人大杯的奶茶，美滋滋的站在路边吃了起来。

    “秦天，我来帝都还是都一次晚上出来呢，虽然发生了点不愉快，不过和你在一起我还是很高兴！”童雯雯一边吃一边道。

    “嗯，下次我再带你出来，玩点好玩的！”秦天笑道，随即大口的吃起了烤串。

    正吃着，这个时候，旁边一个穿着粉红色大衣的女生朝着两人走了过来。

    “你……你是秦天先生么！”女生看着秦天有些不大确定的问道。

    秦天转过脸一看，顿时眼睛一量，因为站在他面前的是一个超级大美女，和自己的那些老婆姿色不相上下，身材高挑，凹凸有致，瓜子脸，细柳腰，五官精致，摸样清丽脱俗，让人看一眼就迷上了的那种。

    “我是，你怎么知道我的名字，你是？”秦天看着美女疑惑的道，看摸样，似乎在那里见过一样，有一点点的熟悉，不过又记不起了。

    “真的是你啊，秦天先生，我是莫筱雨啊！”女生看着秦天惊喜的道。

    “摸筱雨？似乎在哪里听过！”秦天怒了的回忆了起来。

    给读者的话:

    爆发暂时不可能，先稳定更新，月底应该爆发

    ↖^^)↗


------------

879 宜老吐血晕倒 1更

﻿    宜老吐血晕倒

    秦天听着这个名字似乎也是字啊哪里听过，有点熟悉，不过就是就是记不起来了。－》

    “主人，她是那个你最喜欢的画家，宜老的孙女啊，你们在画展见过，上次画展的时候宜老的画被抢劫，是你帮忙抢回来的，然后你们便认识了，宜老还送了画给你呢，还给你留了电话呢！”这个时候巴巴卡的声音响了起来，提醒秦天。

    “对啊，难怪我说这么熟悉啊，原来是宜老的孙女啊！”秦天这才恍然大悟。

    莫筱雨看着秦天没有记起自己，不由的有些失望，不过很快又释然了，自己和秦天也不过是见过一面而已，记不起来也正常。

    想到这里，莫筱雨看着秦天笑道：“没事，我们也就见过一面，记不起来也没什么，还是我来告诉你吧。”

    “不用，记起来了，你是宜老的孙女，上次在光州市画展的时候我们见过一面，我说怎么有些熟悉呢！”秦天看着莫筱雨笑道。

    “你记起来了，那太好了！”莫筱雨看到秦天记起来了，顿时心里很是高兴，每个人都差不多，能让别人记得你说明你在这个人的心里不是路人。

    “我给你介绍一下，这位是我的女朋友，童雯雯。”秦天拉着童雯雯给莫筱雨介绍道。

    莫筱雨点了点头，冲着童雯雯伸出手自我介绍了一下，两女握了一下手，算是熟悉了。

    “对了，你怎么大半夜的一个人在这里啊！”秦天看着莫筱雨问道。

    “没有啊，我刚刚回来，我家就在你身后的这个小区里面，走吧，去我们家坐一下喝杯茶吧，我爷爷，看到你肯定很高兴的。”莫筱雨邀请道。

    秦天看了看童雯雯，童雯雯没什么反对，于是两人便跟着莫筱雨朝着她家里那把边走去，一边走一边聊着。

    “秦天，我早上看新闻看到你被通缉了，晚上通缉令又被撤消了，吓死我了，我还以为你真的杀了市长一家三口呢！”

    “呵呵！”秦天笑了笑，没说什么，因为不知道说什么好。

    “我看电视上说你是七大家族之一的秦家的人，是真的么！”莫筱雨继续问道，秦天点了点头没有否认。

    “哦！”莫筱雨哦了一声，然后便没再说什么，不知道心里在想什么。

    不一会，三人便来到了莫筱雨的家，还没进家门口，便听到家里面传来一阵吵闹之声，莫筱雨急忙拿出钥匙打开门走了进去。

    一进去便看到一个中年男子正在跟一个老者争执着，那个中年男子秦天不认识，但是老者秦天却是认识，乃是著名画家，宜老。

    相比上一次见面，宜老现在看上去更加的苍老，整个人也是瘦了一圈，气色不是很好，脸色一阵白。

    “我告诉你，莫振霆，我只要还有一口气在，我就绝对不会让你将我画拿出去拍卖的，你死了这颗心吧，等我死了，这些书画我也是捐给国家，一点都不留给你，你休想得到我的财产！”宜老指着面前的中年男子愤怒的道。

    “爸！你怎么就不明白啊，你留着有什么用啊，你捐给国家国家给你什么好处啊，你拿给我拍卖，我给你拍出几千万的价格，将这些财富留给子孙后代，不好么！”莫振霆看着宜老很是不舒服的道。

    “哼！子孙后代想要财富自己去创造，我是不会留给他们败家的，你回去吧，我不想看到你！”宜老狠狠的拒绝道。

    “爸，爷爷，你们怎么又吵起来了啊！”莫筱雨看到两人这样子，不高兴的道。

    这个时候，宜老和莫振霆才现有人来了。

    “女儿，你回来了啊，带朋友回家啊！”莫振霆看了一眼秦天两人，然后对着莫筱雨笑道，脸上立刻便是换了一副笑容。

    128644

    &#x2o1c;&#x7238;&#xffoc;&#x7237;&#x7237;&#x8eab;&#x4f53;&#x4eod;&#x597d;&#xffoc;&#x4f6o;&#x5c31;&#x4eod;&#x8981;&#x8oo1;&#x662f;&#x6765;&#x6c14;&#x4ed6;&#x4e86;&#xffo1;&#x2o1d;&#x83ab;&#x7b71;&#x96e8;&#x77ob;&#x774o;&#x83ab;&#x632f;&#x97o6;&#x4eod;&#x9ad8;&#x5174;&#x7684;&#x9o53;&#x3oo2;

    &#x2o1c;&#x597d;&#x597d;&#xffoc;&#x9oa3;&#x7238;&#x7238;&#x5148;&#x8d7o;&#x4e86;&#xffoc;&#x4f6o;&#x62db;&#x5f85;&#x4eoo;&#x4eob;&#x54oc;&#x5b66;&#xffoc;&#x7238;&#x7238;&#x8fd8;&#x67o9;&#x4e8b;&#x8981;&#x5o5a;&#xffoc;&#x4f6o;&#x67o9;&#x65f6;&#x95f4;&#x5c31;&#x529d;&#x529d;&#x4f6o;&#x7237;&#x7237;&#xffoc;&#x4eod;&#x8981;&#x9oa3;&#x4e48;&#x6b7b;&#x5fc3;&#x773c;&#xffo1;&#x2o1d;&#x83ab;&#x632f;&#x97o6;&#x77ob;&#x774o;&#x83ab;&#x7b71;&#x96e8;&#x7b11;&#x9o53;&#xffoc;&#x5f88;&#x662f;&#x75bc;&#x7231;&#x7684;&a ...


------------

880 大恩人 2更

﻿    880大恩人

    “不会治病，不过宜老的问题我却是能够解决！”秦天看着，莫筱雨笑道。

    一进门，秦天便发现宜老的身体不行了，不过不是有病，而是身体机能都老化了，缺少生命精气，最多活不过三个月，刚才秦天就想着该怎么帮一下宜老，没想到宜老现在吐血晕倒了，到时给了他一个好机会。

    “这个……秦天，不是我不相信你，我爷爷的身体看了很多有名的医生都不行，所以……！”莫筱雨看着秦天为难的道，她也很想让秦天帮忙，但是秦天不是医生，她不放心啊。“那些医生是无法治愈你爷爷的病的，因为你爷爷根本就没病，只是身体机能老化而已，而我有能力让他的身体机能重新焕发活力！”秦天看着莫筱雨道。

    莫筱雨一听，顿时脸上便露出惊讶之色，因为秦天说的一点都没错，之前去看医生，医生就说过宜老是身体机能老化，不是生病，没想到秦天一眼就看出来了。

    “来吧，我来看看，晚了就来不及了！”秦天说着便伸手去扶宜老，莫筱雨也没有再阻拦，让秦天将宜老服了过去。

    秦天将宜老扶，一只手悄悄的在宜老的后背慢慢的输入丝丝的能量进去，另外一只手，假装在口袋里面摸一下，实则是在戒指里面拿出了一枚紫罗果出来。

    “来，帮我把宜老的嘴巴打开！”秦天看着莫筱雨道，莫筱雨急忙照做。

    随即秦天便将紫罗果捏爆，让紫罗果的汁水慢慢的流入了宜老的身体里面，然后用能量慢慢的帮主宜老的身体吸收。

    不一会，一整颗的紫罗果便是在秦天的帮助下被宜老吸收下完毕了，宜老的气色也渐渐的好了起来，不过还没醒来，

    这是秦天故意不让宜老醒来，因为宜老虽然吸收了紫罗果，但是身体机能恢复的能力也只能让他活个一两年，秦天不想让一个他喜欢尊敬的老画家就这么早的死去，所以准备多给宜老吸收几颗紫罗果，让他的能够再活个十年。

    随即秦天便再次拿出五颗紫罗果给宜老服了下去，多了也没有效果了。

    “好了，宜老没事了，很快就会醒来了！”秦天笑道，随即松开了宜老。

    “真的么，太谢谢你了，秦天！”莫筱雨连忙感谢秦天，眼神焦急的看着宜老，等着宜老醒来。

    没一会，宜老便醒过来了。

    “爷爷，你醒来，感觉怎样啊！”莫筱雨看着宜老醒来过来，顿时高兴的得不得了，急忙抓住宜老的手。

    “我……我感觉身体好像不一样了，好像年轻了十岁一样，充满了力量，精神也很好，真奇怪，我怎么了啊！”宜老有些兴奋的站了起来，看了看自己的身体，然后在客厅里面快步的走了起来。

    “爷爷，你小心点，不要走那么快！”莫筱雨看着宜老那么兴奋的走着，好像小跑一样，顿时极为担心。

    “没事，我身体很好，哈哈哈哈，很好！”宜老开心的大笑了起来，好久都没有感觉那么轻松了，整个人心情都大好。

    宜老在客厅里面走了好一会才停下来，莫筱雨在旁边告诉宜老这都是秦天的功劳，宜老听着无比的感激。

    “秦天啊，我们爷孙两人的命都被你救了，真是不知道怎么感谢你才好，老夫我也没什么东西能给你，这样吧，我带你去看看我的作品，你看上喜欢的就拿走好了，多少都可以！”宜老看着秦天道，说着便拉着秦天的手要走。

    秦天急忙拦住宜老：“不用了，宜老，举手之劳而已，我怎么能要你的作品呢，要是宜老真心要感谢我，以后我在学画的方面上遇到什么问题，宜老能够解答一下我就感激不尽了。”

    “哈哈哈……好，既然你这么说，那我就收你当我的关门弟子吧，老夫我也是几十年没收弟子了，以后你学画有什么问题直接来家里找我就好了！”宜老拍着秦天的肩膀笑道。

    “好，老师！”秦天立刻恭谨的行了个礼。

    “好好，来来，坐下说！”宜老高兴的拉着秦天的手重新坐了下来，在沙发上聊了起来。

    ……

    &#x4e00;&#x76f4;&#x804a;&#x5230;&#x5341;&#x4e8c;&#x70b9;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x548c;&#x7ae5;&#x96ef;&#x96ef;&#x624d;&#x79bb;&#x5f00;&#x5b9c;&#x8001;&#x5bb6;&#x3002;

    &#x201c;&#x79e6;&#x5929;&#xff0c;&#x4eca;&#x5929;&#x771f;&#x7684;&#x662f;&#x975e;&#x5e38;&#x611f;&#x8c22;&#x4f60;&#x4e86;&#xff0c;&#x6709;&#x7a7a;&#x5e38;&#x6765;&#x73a9;&#xff0c;&#x591a;&#x8054;&#x7cfb;&#xff01;&#x201d;&#x83ab;&#x7b71;&#x96e8;&#x770b;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x518d;&#x6b21;&#x8868;&#x793a;&#x611f;&#x8c22;&#x3002;

    &#x201c;&#x5475;&#x5475;&#xff0c;&#x4e0d;&#x7528;&#x5ba2;&#x6c14;&#xff0c;&#x56de;&#x53bb;&#x5427;&#xff0c;&#x4e0d;&#x7528;&#x9001;&#x4e86;&#xff01;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x7b11;&#x9053;&#xff0c;&#x968f;&#x5373 ...


------------

881 要了童雯雯

﻿    891要了童雯雯

    秦天看着童雯雯有些吃惊，没想到童雯雯会说出这种话，这明显就是**裸的勾引啊，太大胆了，不过秦天喜欢。

    想到这里，秦天笑了笑，看着童雯雯道：“那我今晚上谁在那里啊！”一边说，秦天一边伸手将童雯雯搂入了怀里面，顿时童雯雯整个人浑身都是一震。

    “你……你喜欢，睡……睡哪里，就睡哪里！”童雯雯低声道，声音小的好像蚊子叫一声，脸上火辣辣的，头直接低成了九十度，并且还有向下的趋势。

    “是么，那你希望我睡哪里啊！”秦天看着童雯雯害羞的样子，忍不住起了捉弄之心。

    “讨厌！”童雯雯羞涩的白了秦天一眼，随即挣脱了秦天的怀抱，拿出钥匙直接打开门走了进去，秦天也紧跟其后。

    屋里面一片黑暗，显然童雯雯的小姨已经睡了。

    童雯雯轻手轻脚的朝着自己的房间而去，慢慢的打开房门，开着灯走了进去，秦天紧跟在后面转身进去，顺手便将门给反锁上了。

    “我……我们今晚就睡在这里吧！”童雯雯指着自己的床，紧张的道。

    “好啊！”

    秦天一边应着，一边朝着童雯雯走了过去，伸手将童雯雯搂入了怀里面。

    “那我们睡觉吧！”秦天说着便吻了上了童雯雯的樱唇，轻松的便撬开了童雯雯的贝齿，进入了童雯雯的最里面，含住了童雯雯的小香舌。

    “嗯！”

    童雯雯发出一声细小的声响，双手死死的抓着秦天的衣服，极为紧张，紧张的都忘了接吻了，任由秦天吻着自己，整个人都迷失了。

    秦天吻着童雯雯，吻了好一会，然后才分开，将满脸通红的童雯雯放在了床上，伸手将童雯雯的衣服一件件的给脱了下来，不一会童雯雯便被秦天拨了个精光，而秦天，也是将自己剥了个精光，两人“坦诚”相对。

    童雯雯死死的闭着眼睛，不敢看秦天，双手害羞的遮住自己的私密处，但是越是遮拦，就越是诱人，看的秦天欲火沸腾，直接便是压上了童雯雯的身体。

    “嗯……会……会很疼么！”童雯雯紧张的问，依然不敢睁开眼。

    “有一点点，但是，很快，你就会感觉很舒服了！”秦天笑道，说完便吻上了童雯雯，大手也是在童雯雯的身体上游走了起来。

    “嗯……嗯……！”

    “我进去了！”秦天道，说完便猛的一挺腰，冲了进去。

    “啊……！”

    童雯雯顿时便是忍不住的叫了出来，眼泪瞬间就流了出来，秦天早有准备，急忙伸手捂住了童雯雯的嘴巴，免得被隔壁的何慧玲听见，那就麻烦了。

    “忍一下，就不疼了！”秦天看着童雯雯道，在童雯雯的脸上吻了起来，身体也没有再动。

    过来好一会，童雯雯不再疼的时候才动起来。

    “怎么样，还疼么！”

    “不疼了，有些痒！”

    &#x201c;&#x554a;&#x2026;&#x2026;

    &#x2026;&#x2026;

    &#x7b2c;&#x4e8c;&#x5929;&#x3002;

    &#x4e00;&#x65e9;&#x4e0a;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x9192;&#x4e86;&#x8fc7;&#x6765;&#xff0c;&#x4fbf;&#x53d1;&#x73b0;&#x7ae5;&#x96ef;&#x96ef;&#x6b63;&#x8db4;&#x5728;&#x81ea;&#x5df1;&#x7684;&#x80f8;&#x819b;&#x4e0a;&#x770b;&#x7740;&#x81ea;&#x5df1;&#xff0c;&#x770b;&#x5230;&#x81ea;&#x5df1;&#x7741;&#x5f00;&#x4e86;&#x773c;&#xff0c;&#x987f;&#x65f6;&#x8138;&#x8272;&#x4e00;&#x7ea2;&#x3002;

    &#x201c;&#x8fd9;&#x4e48;&#x65e9;&#x5c31;&#x9192;&#x4e86;&#x554a;&#xff01;&#x201c;&#x79e6;&#x5929;&#x770b;&#x7740;&#x7ae5;&#x96ef;&#x96ef;&#x543b;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e0b;&#xff0c;&#x4f38;&#x624b;&#x6402;&#x4f4f;&#x5979;&#x3002;

    &#x201c;&#x55ef;&#x2026;&#x2026;&#x79e6;&#x5929;&#xff0c;&#x6211;&#x73b0;&#x5728;&#x662f;&#x4f60;&#x7684;&#x5973;&#x4eba;&#x4e86;&#xff0c;&#x6211;&#x597d;&#x5f00;&#x5fc3;&#xff01;&#x201d;&#x7ae5;&#x96ef;&#x96ef;&#x770b;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x9053;&#xff0c;&#x6478;&#x6837;&#x770b;&#x8d77;&#x6765;&#x6781 ...


------------

882 怨灵跟踪 1更

﻿    892怨灵跟踪

    离开了童雯雯家里面，秦天便准备打车回去，昨晚上将童雯雯给收了，又为他增加了一百积分，现在还差三百积分就可以开启下一个异能。

    秦天心里计划着得赶紧推倒三个美女才行。

    一边想着一边走着，突然秦天皱起了眉头，转过头朝着后面看去，却是没看到什么，但是他却感觉背后有一双眼睛在盯着自己看着，让秦天，很是疑惑。

    “难道是错觉？”秦天心里暗道，随即继续往前走，但是后面那双眼睛却是一直盯着，而且秦天感到丝丝的怨毒气息从后面传来，秦天转过身好几次，却是依然没看到。

    “怎么回事，巴巴卡，你发现什么没有！”秦天问道。

    “我只察觉到你身后有一道飘忽的气息一直在跟着你，很是微弱，对你充满敌意，但是看不到人！”巴巴卡道。

    “是啊，奇怪了，难道他会隐身不成？不行我要想个办法将他引出来才行！”秦天说完看了看四周，随即朝着小区外面而去。

    出了小区，秦天并没有直接打车离开了，而是朝着满路对面而去，那边一排的街边商店之间有许多的小巷道，秦天选择了其中的一条慢慢的走了进去，后面那个人也紧跟着走了进来。

    秦天立刻便一转身，插入了旁边的一条小道，随即整个人便迅速的隐身，呆在了原地不动，等着那个跟踪者显化出真身出来。

    然而让秦天没想到的是，那个跟踪者居然也停了下来了，而且，没有过来，居然就在后面盯着他，仿佛能穿透墙壁的一样。

    “怎么回事？”

    秦天心里疑惑起来，瞬间将自己的所有气息全部隐匿了起来，整个人瞬间从这个世界蒸发掉了一般，毫无踪迹。

    这个时候，秦天发现了，这个跟踪者失去了目标，开始四下寻找了起来。

    秦天微微一笑，这边是他要的效果，这个跟踪者必然会显露出真身来寻找他的。

    但是，这个跟踪者居然没有，在找了一会没发现秦天的踪迹之后，居然开始走了。

    秦天立刻便站了出来，朝着跟踪者的方向看了过去，空无一物，地上连脚踩的痕迹都没有，要知道，虽然可以隐身，但是你必然还是会在地上留下痕迹的，这个跟踪者连痕迹都没留下，太奇怪了。

    “妈妈的，难道遇到鬼了么？居然一点痕迹都没有，不行，我要研究清楚才行。”秦天心里暗想，随即将自己的气息重新释放了出来。

    立刻，那个跟踪者便发现了秦天，重新朝着秦天这边走了过来，依然是怨毒的眼神。

    秦天仔细的盯着地面，一个脚印都没有，无比的呃奇异，难道对方脚不沾地，飞着来的啊。

    这之后六星高手才能飞啊，难道跟踪自己的是一个六星高手？不大可能啊。六星高手自己还不至于不能发现啊。

    “主人，我觉得这多半不是人，而是一种灵魂体在在跟踪你！”巴巴卡这个适口开口道。

    “灵魂？怎么说？”

    “就好像上次的怨灵一样，它们隐匿在空气里面，只要它们不显露出来，你就看不出来，察觉不到，所以你才发现不了它们的踪迹！”巴巴卡道。

    “是这样么？那我直接用元神之力将它杀死好了！”元神之力对于怨灵有着莫大的威胁，怨灵这种没有**的东西最怕的就是强大的修者的元神之力的。

    想到这里秦天便准备利用元神之力杀死这个跟踪者，但是秦天发现这不是很可能，因为这个跟踪者漂浮不定，自己很难捕获它的准确位置，很是麻烦。

    “得想个办法才行！”秦天暗自琢磨了起来，怎么样才能将这个跟踪者的位置给准确的捕捉到呢。

    猛的，秦天突然想到了一个办法，将这个跟踪者引回家里面去，让萧瑜帮自己，利用两人强大的灵魂之力直接围捕了它。

    “对，就是这样！”想到这里，秦天立刻便朝着外面而去，准备回家。

    但是他发现在这一课，跟踪者的气息突然消失不见了，正疑惑着，一个卖煎饼果子的大婶突然朝着秦天走了过来，手里紧紧的窜着一把小刀，速度非常的快，那速度，完全就不是一个大婶的速度。

    “不好，附体了！”秦天暗道。

    那个大婶婶已经拿着刀子朝着秦天刺了过来了，秦天任由她刺杀而来，躲都不躲开，心里反而高兴，本来还抓不到你的，现在你附体了，那就好办了。

    “叮！”

    大婶的刀子瞬间便是被秦天伸手挡住了，刺在了他的手掌之上，好像刺在钢板上一样，发出脆响。

    大声眼神立刻大变，那个怨灵显然是没想到秦天居然是钢铁知趣一般的身体。

    “死吧你！”

    秦天猛的元神之力瞬间便是钻进了大婶的身体里面进入了她的灵魂之海，一眼便看到了一个血红色死尸停留在大婶的灵魂之海上空，正欲逃走，看到秦天来了，顿时吓的半死。

    “死吧你！”

    秦天的灵魂之力瞬间便是化为了一只灵魂大手，直接将它从大婶的灵魂之海里面拖了出来。

    “嘭！”

    瞬间，这个怨灵直接便是炸开了。

    “靠，尼玛，老子还没动手呢，你丫的先自杀了啊！”秦天很是郁闷，本来是想要借机查查这个怨灵的识海，看看能不能查到线索的，没想到这个怨灵居然自爆了。

    “主人，它不是自杀的，它是被人控制自爆的，显然是有人在背后想要害你，派了怨灵来跟踪你，但是被你发现了，怕被泄露行踪，就控制怨灵自杀了！”巴巴卡解释道。

    “是么？妈妈的，是谁想杀了啊，各大家族么？”秦天里么便往各大将家族这边想了，因为在帝都，想要弄死他的就是各大家族了。

    正想着，猛的突然面前的大妈大叫了起来。

    “流氓，你居然光天化日之下摸我的手，想要非礼我，救命啊，非礼啊，非礼啊！”大妈扯着嗓子大喊了起来。

    “我靠，老子救了你好不好啊，你妹子的，你这副尊容，鬼才非礼你呢！”秦天大骂一句，一把甩开大妈的手，瞬间便是快速的瞬移消失了。

    给读者的话:

    今晚五更爆发，第一更送上


------------

883 会见龙组组长 2更

﻿    883会见龙组组长

    “尼玛，怎么帝都打个车就这么难啊，我日啊！”秦天站在路边抱怨的道，离开童雯雯家都快半个小时了，居然一辆的士都没打到，最可恨的是他还不会坐公车地铁，因为不知道自己住的地方是什么地方，昨晚只顾着出来了，忘了别苑属于什么地方了。

    “算了，打个电话给老姐她们告诉他们不回去了，反正等下还要去见国家的代言人！”秦天心里暗想，随即便打了个电话给家里面。

    打完电话，秦天看着时间才七点半的样子，便找了家路边的早餐店要了份早餐吃了起来。

    “秦天，你怎么在这里吃早餐啊！”正吃着，一个惊喜的女子声音在耳边响了起来，很是熟悉。

    秦天抬头一看，看到了昨天晚上刚刚见过的莫筱雨。

    “是啊，这么巧，在这里遇到你，你也来吃早餐啊！”秦天笑道，示意莫筱雨坐下来。

    “呵呵，我家就在对面啊，每天早上我都会来这里买早餐的！”莫筱雨微微一笑，在秦天的对面坐了下来。

    秦天抬头看了看，这才发现，自己打车走着走着就走到莫筱雨住的小区这边来了，难怪这么巧。

    “你要吃什么，我请你！”秦天将旁边的菜单递给了莫筱雨。

    “你帮我和我爷爷，是我们的大恩人，应该是我请你才对，怎么好意思让你请客呢。”莫筱雨一边说一边招手让老板过来，点了一份早餐，顺便大包了一份给他爷爷，让店里的人送过去。

    两人在早餐店里面一边吃，一边聊了起来。

    “秦天，你是来帝都旅游的么，还是来帝都过年啊，你要是不熟悉帝都可以打电话给我，我带你去帝都的名胜古迹转转！”莫筱雨看着秦天问。

    “真的么，我还正愁着不熟悉帝都不知道怎么玩呢，准备找个熟悉帝都的人带我四处转转，你要是能带我到处看看那就太好了，不过，这年二十八了，你家里面不需要忙么，不需要照顾你爷爷么！”

    “不用，家里面年货都弄好了，今天叔叔伯伯他们都要回来了，爷爷他们可以照顾，我爷爷要是知道我带你去逛的话，也不会怪我的。”

    “那好，那你下午就带我逛逛帝都，上午我还有些事情！”

    “嗯，你下午打我的电话就好了！”

    ……

    吃完早餐，时间已经来到了八点半，秦天拿出手机，按照秦老爷子给的电话号码打了出去，不一会，电话便接通了。

    “秦天么！”

    电话那边，一个女人悦耳的声音响了起来，让秦天有些意外，本来以为对方会是个男人的，没想到居然是女人，听声音，似乎还是个美女。

    “是我，龙组组长么，我们在什么地方见面！”秦天对着电话道。

    “你在什么地方，我过去接你！”电话那边龙组组长直接道。

    “我在静安小区门口，你过来吧！”

    “好！”

    很快电话便挂了，秦天收起手机，朝着对面莫筱雨住的小区走了过去，在旁边等着。

    大概十五分钟之后，一辆黑色的不知超跑停在了小区门口的路边，看着车子的颜色造型和发动机的声音，就知道是经过特殊改造的，车顶上面还装着一个警察才有的报警器。

    车门打开，一个身材高挑的金发美女走了下来，顿时周围所有的人的目光都被吸引了过去，连秦天这个坐拥众多美女的家伙也露出一丝的意外之色。

    这个美女大概一米七五的样子，穿着一套黑色的帅气皮衣，身材极为火爆，秦天那么多女人之中，李菲儿的身材是最劲爆的，但是这个美女的身材丝毫不下于李菲儿，而且一身紧身的皮质一副让她看起来更加吸引人。

    尤其是那一头微卷的金发，配上小巧的瓜子脸，五官极为精致，好像细心雕琢过的一般，一双微微蓝色的眼睛看配上她那张白皙冷峻的脸，看起更加的魅惑，冷艳惊人。

    这个美女直接便是朝着秦天走了过来，脚上的皮制长靴踩在地上放出咯咯的响声，所有人的目光都随着这个美女的身体移动而移动，一个个看着都呆了。

    “你好，秦家的继承人，你可以叫我影魅，我是现任的龙组组长！”美女走到秦天的面前，微微一笑，冲着伸出了白皙的玉手。

    “你好，龙组组长，没想到是个美女，而是还是大美女，真是让人意外，看来我早该来帝都的龙组总部报到一下！”秦天伸出手和和魅影握了一下，并没有直接分开，而是一直握着，眼睛在魅影的胸前扫了扫，美女的胸前并没有拉上拉链，而是直接敞开，而且，看她那穿法，里面似乎只有一件黑色皮质胸罩，然后什么打的都没穿，实在是劲爆。

    “早就听说秦天是个色狼，果然如此，连龙组的队长都敢调戏，胆子不小啊！”魅影一把将手给抽了回来，脸上的笑容瞬间消失，恢复一脸的冷意，气势逼人，直接朝着秦天轰击而来。

    “好强，这女人实力看来有六星五阶以上！”秦天暗道，瞬间便将魅影的威压全部嘣碎，让魅影露出一丝惊讶之色，自己六星五阶的实力，爆发出来的威压居然能被秦天这个不到六星境界的人给震开了。

    “嘿嘿，魅影组长，你误会了，正所谓爱美之心人家有之，我这是赞美你，可不是调戏，难道你不是美女么，那周围的人的这些了算是怎么回事啊。”秦天笑了笑，伸手指了指周围的那些花痴。

    “我不喜欢油嘴滑舌的人，只喜欢有能力的人，走吧，上车！”魅影看着秦天淡淡的说了一句，随即便朝着自己的车子那边儿去。

    秦天笑了笑，眼睛在魅影的翘臀上扫了两眼，感觉有些热血沸腾。

    “啧啧，冷冰冰的美女，我怎么看着这么喜欢啊！”秦天自言自语的说了一句，随即快步的跟了上去，打开车么坐了上去

    “美女组长，你要带我去什么地方呢！”秦天笑眯眯的问道。

    “龙组总部，把你的眼睛从我身上一移开，否则我不介意挖了你的眼睛！”魅影冷冷的道，说完猛的发动车子，好像箭一样飞射了出去。


------------

884 龙组总部 3更

﻿    884龙组总部

    不多一会，车子便来到了故宫博物馆门口，车子停下，两人从车里面走了出来，魅影带着秦天朝着里面而去。

    “没想到龙组的总部居然在故宫博物馆里面，还真是让人意外”秦天看着面前的故宫博物馆自言自语的说了一句。

    一下车秦天便发现这里面不对劲了，故宫博物馆里面居然有修炼者，而且，更让他惊讶的是，底下一百多米处居然在存在大量的修者和足足上百，实力有高有低，六星境界的不下十个，看来这边是龙组的总部了。

    “居然在底下，还这么多人，有趣！”秦天自言自语的说了一句，走在前面的魅影听到秦天的话，身体不由的一震，显然是没料到秦天居然知道龙组的总部在底下，看来秦天还是有点实力的。

    很快，魅影便带着秦天来到故宫博物馆的深处，这里是游客禁地，即便是龙组的内部人员也要有通行证才能进入，不过魅影带着秦天，什么都不需要。

    很快，两人来到了一出通往地下的电梯面前，魅影将车子钥匙交给了一个看电梯你的人，让他去停车，随即带着秦天进入了电梯里面，朝着下面而去。

    “让你开开眼界，看看妖兽！”魅影看着秦天道，一边说一边伸手在电梯上面的按钮上按了几下，电梯立刻慢了下来，随即原本封闭的电梯瞬间便是变成了透明，立刻，一层层楼层出现在了秦天的面前，楼层上面，一个个巨大的钢铁笼子出现在了秦天的眼前，这些笼子都被放置在里面关了各种各样的妖兽，植物系列，动物系列等等，实力都不是很强，一星左右，超过一星秦天估计这些笼子也关不住。

    “怎么样，见过没有！”魅影有些得意的看着秦天，心里料定秦天没有看过，必然会露出惊讶之色。

    没想到的是秦天却是很淡定，随意的看了看这些妖兽，然后看着魅影慢慢的道：“魅影组长，你是想看我来个土鳖一样，露出没见过世面的表情么，出丑么，那你打错主意了！”

    秦天一边说，一边伸手掏出了几颗三星境界的妖兽内丹拿在了手里：“我连三星境界的妖兽都杀过，何况这些小角色呢。”

    魅影看着秦天手里面的妖兽内丹，直接愣住了，没错，她确实是想要让秦天出丑一下，谁让秦天刚才调戏她呢，而且，这样也可以给秦天一个下马威，以后合作起来对自己也有利。”

    “怎么，美女组长，没见过么，怎么不说话啊，你要是喜欢，我可以送给你！”秦天笑着冲着发愣的魅影挥了挥手，魅影顿时回过神来，瞬间一脸的尴尬，本来想让秦天出丑一下的，没想到反而自己出丑了。

    “哼，既然你看过了，那就没必要看了！”魅影说完直接关闭了电梯，电梯再次恢复速度，快速的朝着下面坠落而去。

    很快，电梯便停了下来，两人从里面走了出来，一条通道出现在了秦天的面前，两边都是门。

    “跟我来！”

    魅影随即带着秦天朝着通道的尽头走去，来到最后一扇门面前，手掌在门上的识别器上面按了一下，高科技门立刻便打开了，一个巨大的会议室出现在了秦天的面前，里面空无一人。

    “所有人在一分钟之内立刻到会议室集中，有重要事情宣布！”魅影墙壁上的一个话筒说道，随即带着秦天朝着台上走去。

    “我想让你认识一下龙组的人和龙组的工作！”魅影看着秦天解释道，秦天点了点头，没说什么。

    不一会，许多人便从外面走了进来，看到台上的秦天许多人一眼就认出来了，纷纷议论了起来，里面很多人都是对秦天露出敌意，因为秦天杀了龙组两个执法队的人，着实可恶。

    龙组原本都已经准备灭杀秦天的了，但是不知道为什么，国家突然之间下令禁止了，然后抓了各大家族的人，组长还告诫他们不许找秦天麻烦，否则严惩，不知道为什么。

    很多人心里都是很不爽，现在看到秦天很想上去灭了秦天，尤其是和方海阎罗两人关系好的那些龙组队长，心里更是愤怒，要不是魅影在这里，他们恨不得立刻冲上去杀了秦天。

    “组长，这是怎么回事，为什么这个魔头会在这里！”

    “就是啊，组长，怎么回事！”

    “是啊！”

    一个个队员冲着魅影问道。

    “安静！这就是我接下来要说的事情，你们都给我坐好了！”魅影看着众人冷喝道，一个个立刻便乖乖的坐下来，不敢造次，免得受惩罚。

    魅影看着一个个都坐好了，然后开口道：“今天，带秦天来这里，是要告诉大家，从今天开始，秦天就是龙组的副组长！”

    这句话一出，瞬间下面立刻便是炸开了锅，这是怎么回事啊，秦天居然成了副组长了，什么情况啊。

    秦天也很是纳闷，怎么好好的自己就成为了副组长了啊。

    “怎么回事，我可没答应你们要做副组长！”秦天看着魅影不悦的道，因为秦天知道，一旦当了龙组的副组长，那以后龙组的事情必然是要自己去做的，自己现在自己的事情都顾不来，那里有时间帮龙组啊。

    “这是你爷爷答应的！”魅影看着秦天淡淡的道。

    秦天顿时无语了，秦老爷子居然帮自己答应了，靠，这以后那么多事岂不是做死自己啊。

    “可以反悔么！”

    “可以，我会把你送到各大家族面前去的！”

    “靠……算你狠！”秦天郁闷的道。

    此刻，下面正吵成了一团，一个老者直接便是站了起来，冲着魅影喊道：“组长，这算怎么回事，你必须给我们一个解释！”

    “是啊，给我们一个解释！”

    “对，解释！”

    一个个都占了起来，看着魅影喊道。

    魅影扫了他们一样，开口道：“这是国家的决定，你们要解释，找国家要去，我只是发布命令，而你们，只要服从命令，谁不服的和我出去比划比划！”

    这句话一出，顿时全场一片哑然，比划比划，谁敢和魅影比划啊。

    给读者的话:

    第三更，继续写第四更


------------

885 入组测试 4更

﻿    885入组测试

    和六星高手比划，那纯粹是找死，而且，一般魅影说出和她比划比划，那只能证明一件事，那就是，魅影生气了，这是在警告大家，不要捣乱，否则就不客气了。

    魅影看着台下的人，这些人都是迫于自己的压力，不敢说，但是心里面却是绝对不服秦天的，这样很不好，魅影想了想，便想出了一个解决的办法出来。

    “秦天，我们龙组一共分为十个队，各个队负责各种不同的工作，你将来要和他们一起工作，成为他们的领导，必然要让他们服你，龙组里面，崇尚的是实力，实力为尊，想要他们服你，你就必须用你的实力去征服他们，龙组每一届组长或者副组张上任，都必须要和各个组的组长进行一次战斗，你是副组长，你只需要和其中五个队的队长战斗就可以了，你可以选择其中五个，你有意见么！”魅影看着秦天问道。

    这番话一出，台下的人都傻了，这是什么啊，什么时候龙组的上任有这样的规矩了啊，一个个丈二和尚摸不着头脑。

    想了一下，猛然间便是想，明白了，顿时大喜，魅影这是故意给他们创造正规的机会教训秦天啊。

    想到这里，一个个兴奋无比，五个人一起上去对战秦天，必然可以将秦天虐个半死。

    秦天看看魅影，又看看台下的人，心里明白魅影这是故意为难自己，也没说什么。

    “好，没问题，你们随便出五个人吧，不过我是想说明，拳脚无眼，要是失手杀了人，我可不管！”秦天笑道，这是在警告魅影，老子也不是好惹的，为难老子是吧，等下老子就把你这些狗屁的龙族组长全部虐死。

    “好，既然如此，事不宜迟，那就准备吧，你们十个队，自己商量一下，五分钟之内，给我选择出五个人来，然后到比赛场！”

    魅影的话一落，立刻下面便快速的议论了起来。

    不多一会，便选出了五个人出来，这五个人实力都在六星境界以上，最强的六星三阶，最差的也是六星一阶巅峰。

    “好吧，选出了吧，那好，到比赛场去！”魅影说完，便带着众人朝着外面而去。

    出了会议室，两人便进入了中间的一个房门，进去里面是一个巨大的比赛台，足足有一个足球场大小。

    秦天看着稍微有些吃惊，没想到这地下居然建立了一个这么大的比赛场地，还真是不一般。

    “你们决定一下谁先上！”魅影看着出来的五个龙组高手道。

    “不用了，一起上吧！，我还有事呢，没空一个比。”秦天看着那五个人淡淡的道，那样子，在众人眼里看来就是嚣张啊，**裸的嚣张，显然是看不起龙组的五个队长啊。

    “哼！太嚣张了！”

    “就是太嚣张了！”一个个看着秦天纷纷议论起来，那五个队长脸色不是很好看，一个个实力六星境界的高手居然被秦天给藐视了，奇耻大辱啊。

    “秦天，我承认里厉害，在你这年纪，能有这等修为实属天才，但是就算你是天才也不能太过狂妄，一个人挑战我们五个，你是想送死么！”一个队长阚泽秦天不爽的道。

    “不错，想找死么！”其他人也看着秦天道。

    “秦天，不要太过狂妄了，这里每个队长的实力都很强大，你对付一个我承认你可以，但是五个，你恐怕一点胜算都没有，我可不想你死在这里，给我们龙组带来麻烦！”魅影看着秦天冷笑道，显然也是不相信秦天。

    确实，秦天虽然强大，但是实力不上六星，面对六星境界的高手根本不是对手。

    秦天看着他们，没说什么，轻轻一跃，整个人便飞上了赛台，然后看着下面的人道：“少在那里废话，怕死就给滚开，要么就上来！”

    这番话一出，顿时便将所有人都激怒了。

    “好，小子，既然你要找死，那我们就成全你，上！”

    顺价，五个龙组高手快速的跳了上去，将秦天围了起来，一个个脸上无比愤怒，但是心里却是无比开心，因为可以群殴秦天，给死去的方海阎罗等人报仇了。

    秦天扫了一样身边的五个人，然后道：“你们进攻吧！”

    “狂妄！既然你要找死，那我就成全你！”一个龙组队长大喝道，迫不及待的便朝着秦天杀了过去，他的实力在六星一阶巅峰，爆发出来的气息极为恐怖，一拳狠狠的便朝着秦天胸口砸了过来。

    “轰！”

    猛然，秦天身上恐怖的杀气瞬间爆发出来，实力骤然便是从五星九阶初级增加到了六星一阶巅峰，整个人都不一样了，森然的血气惊得在场所有人都是脸色大变，太恐怖了，尤其是那血红色的雾气，还有秦天那血红色的眼睛，看起来极为诡秘。

    “哼！死开！”

    秦天看着杀过了的家伙，一声冷哼，瞬间整个人便是从原地消失了，顿时那个龙组队长的一拳直接便是击打空了。

    “好快！”他心里暗道，立刻四下寻找秦天的身影，但是却是没发现秦天的身影。

    “嘭！”

    猛的，这个时候，秦天骤然出现在了他的后边，一脚对着他的后背直接便是狠狠的踢了过去，迅速的不得了。

    “小心！”

    旁边的一个队长立刻提醒道，快速的朝着秦天攻杀而去，解救这个队长，可惜太迟了。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天一脚准确无比的踹在了他的背后，九城的实力完全爆发出来，瞬间，这个队长便是悲惨的飞了出去，一边飞还一边吐血，场面很是壮观。

    “嘭！”

    最终这个队长结结实实的砸在了地上，不断的抽搐着，满嘴都是鲜血，被秦天一招直接重伤，爬都爬不起来，在场的人看着都傻了。

    一招，仅仅一招，秦天就解决了一个实力六星一阶巅峰的高手，这也太玄幻了，一个个看着都不敢相信。

    此刻，比赛台上，另外一个龙组的队长已经杀到了秦天的跟前了。

    给读者的话:

    第四更，继续写第五更


------------

886 杀死 5更

﻿    886杀死

    “哼！垃圾！”

    秦天看着杀过来的家伙，直接便是一个转身，一拳直接和他硬碰硬的砸了过去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间，这个六星二阶的高手直接便是被秦天一拳轰飞，整条手臂直接骨折了。

    这个家伙本来是想要解救刚才那个队长的，所以匆忙之下也是没有准备好，没想到直接便是被秦天一招狠狠的重创了，直接便是报废了整只手臂。

    “我要杀了你！”

    这个队长暴怒道。

    “你没几乎了！”

    猛的，秦天瞬间便是出现在了他的面前，一只大脚瞬间砸在了他的脸上，将他给砸下了台去。

    现场的人再一次愣住了，两分钟之内，两个六星境界的高手被秦天打下了台，而他们，连一星半点都没用伤到秦天，完全是被秦天虐着打，一边倒啊。

    这一颗，所有人都重新审视起来秦天来，他们想起了秦天的战绩，秦天可是杀死了阎罗方海的人，可是让各大家族无比头痛的人，是个魔头啊，他们太小看秦天，一直以为秦天是接住外力的，现在看来，很可能不是，就是秦天自身强悍的实力啊。

    “愣着干什么，吓坏了么，来攻击我啊！”秦天看着剩下三个人慢慢的道，眼神里面露出不屑之色，丝毫没有将他们放在眼里面。

    秦天这么一说，三个人顿时回过神来，此刻一个个看着秦天不再是轻视，而是凝重，重视了起来。

    “哼！一起上！”

    一个队长喝道，瞬间朝着秦天轰杀而来，其他两人也是快速的其他两边朝着秦天杀了过来。

    秦天一看，三方面杀了过来，最强大的莫过于正面的这个，六星三阶，后面的是两个六星二阶。

    “杀！”

    秦天直接便是迎上了正面的这个高手，瞬间九头血红色的青鸟便是从秦天身上爆发而出，直接朝着六星三阶的这个队长轰杀而去，这一招的攻击秦天在六星一阶巅峰的状态之下爆发哈出来，完全达到了六星五阶的恐怖效果。

    感受到那九头血红色的青鸟的威力，在场之人无不色变，那个六星三阶的高手没想到秦天的攻击居然这么恐怖，不由的大喝了一声，加大了攻击力度。

    “咻！”

    就在这个时候，一道无形的元神攻击从秦天身上爆发出来，击杀在了这个六星三阶的高手身上、

    顿时这个六星三阶高手的呃攻击便是一停，下一刻，九头巨大的青鸟便轰击在了他的身上。

    “轰轰轰！”

    一阵炸响，瞬间这个六星三阶的高手直接便是血肉模糊的飞了出去，倒在地上，不省人事，摸样比刚才那两个更加的惨，几乎死去。

    立刻许多人围了上去查看。

    “轰轰！”

    就在这个时候，后面那两个人的轰击也杀到了秦天的背后了，秦天早有准备，已经将能量形成的护照挡在了后背，不过依然是敌不过两人的联手攻击，直接被轰飞了出去，但是并没有掉在场外。

    秦天的**极为强悍，再加上有能量护体，所以伤的不是很严重，不过能量却是折损了大半，实力严重受损。

    “上！”

    一个队长喊道，立刻两人再次朝着秦天杀了过来。

    秦天看着亮了买冷冷一笑，开口道：“让你尝尝我新学的绝招，希望你么扛得住！”

    秦天说完，猛的便是将所有的能量都爆发出来，直接便是使出了青鸟决第四招，青鸟之门。

    瞬间一道高达二十米的巨大青鸟之门爆发出来，无数的青鸟腾飞，展现出来的实力更是恐怖之极，

    秦天一身大喝，猛的一推，巨大的青鸟之门便是朝着两人杀了过去。

    “不好，住手，你们两个快闪开！”

    魅影一看秦天的攻击，顿时脸色大变，二话不说，立刻便是快速的朝着赛台冲了过去，秦天这一招的威力太过恐怖了，完全达到了六星八阶的战力，连她都恐怕无法抵挡。

    那两个队长看到如此恐怖的攻击朝着自己杀来，立刻想都不想，便知道不是对手，转身就想跑，但是速度太慢了，直接便是被青鸟之门给吞了进去。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    爆炸声和惨叫之声混合在一起，瞬间整个巨大的青鸟之门瞬间炸开，威力恐怖绝伦，直接崩碎了整个赛台，冲上来想要营救两人的魅影瞬间便是被轰飞了出去，其他站在远处的人也是受到了不同程度的伤害，唯有秦天快速的躲进了戒指空间里面，安然无恙。

    十多分钟后，渐渐平息下来，那两个六星二阶的高手当场被炸得粉身碎骨，尸体都找不到。

    魅影被能量余威掀翻，也是受了点小伤，脸色极为难看，其他人站的近的也是受到了伤害，整个赛场一片混乱，好像废墟一样。

    白光一闪，秦天出现在了废墟之上，面色红润，什么事都没有。

    “好了，比赛完了，我合格了么！”秦天看着现场发愣的人慢慢笑道。

    “秦天，你居然杀了他们，说好是比赛的，你居然下死手！”魅影看着秦天怒喝道。

    “不好意思，美女组长，我之前可是说过的，拳脚无眼，不好控制，另外，你以后最好不再在做这种愚蠢的事情了，否则，损失的还是你自己！”秦天看着魅影淡淡的笑道，这句话就是在警告魅影，以后千万不要再针对他了。

    “哼！好，秦天，你厉害！”魅影看着秦天，满肚子的火发不出来，谁让自己想出这种注意呢，没想到秦天战斗力卷这么强大，一人击败五人，还有两个死了，三个重伤的看上去也要报废了，等于没用了。

    “呵呵，谢谢夸奖，我要出去了，送我出去吧，我还有事，没空陪你们清理现场！”秦天说着便朝着门口走去。

    “送他出去！”魅影几乎是咬着牙说出这句话的，可见有多大怒火。

    在场的，每个人对秦天也是很大怒火，但是不敢怎么样，秦天太嚣张了，而且还有嚣张的本钱，他们惹不起。

    给读者的话:

    五更完毕，明天继续


------------

887 商讨 1更

﻿    ()887商讨

    秦天出了龙组基地，回到地面，整个宫博物馆正乱作一团，一个个神色慌张，因为刚刚突然地震了，吓坏了这些人。

    秦天没想到自己在地下的战斗居然引起这么大的恐慌。

    “大家不要慌张，没什么事！”这个时候，龙组的人从地下走了出来给馆里面的工作人员解释，与此同时，魅影也从下面走了上来，朝着秦天走来，一路上吸引了无数人的目光。

    “怎么美女，舍不得我么，要和我去约会么！”秦天看着魅影笑眯眯的道，直接开口调戏了起来，可谓是极为大胆，龙组里面还没有任何人敢调戏魅影呢。

    “跟我来，有事要做！”魅影看着秦天冷冷的道，随即大步朝着外面而去，她那辆超跑已经停在门口了，魅影直接打开门走了进去，秦天紧跟着坐了上去。

    “怎么，还要带我去什么地方比试么！”秦天调侃道，魅影的脸色很是难看，刚才在下面的比试里面，秦天直接便是杀死了两个六星境界的高手，魅影一检查其他三人，结果发现其中两人重伤，另外一个彻底报废了，这损失对于龙组来说，可谓是极为惨重，要不是和秦家合作，魅影早就一刀斩杀了秦天了。

    这个祸害果然是名不虚传的，到那里哪里出事，各大家族门派被他弄得鸡飞狗跳，死了一堆一堆的人，刚来帝都两天不到，龙组的大量精锐就死在了秦天手里面，可谓是可恨之极，魅影恨死秦天了，也不知道国家怎么想的，还要和秦天合作，直接杀了多痛快啊。

    “有任务，你跟我一起去！”魅影看着秦天冷冷的道，她之所以这么快上来便是因为接到了任务，有几个外国的异能者受雇于某个恐怖组织，潜入了帝都里面，预谋着在帝都来一场大破坏，对方都是高手，所以魅影亲自出马，刚好秦天今天成为了龙组的副组长，所以将秦天也带了上去。

    “任务？什么任务啊？”秦天疑惑的问。

    “去了你就知道了，废话那么多！”魅影白了一眼秦天，随即猛的发动车子，快速的朝着远处飞射而去。

    ……

    帝都，花满人间会所。

    花满人间乃是帝都五大家族，赵家，韩家，魏家，齐家，燕家联合开发的，这座会所是帝都最为高级豪华的会员制会所，进出这里的无一不是达官显贵，世家子弟。

    花满人间这里的等级制度极为森严，好像古代时候的帝皇等级一样，这里的等级划分成为官员，大家族，普通世家，和一般商人四个区域。

    不同于一般的会所，花满人间会所不是一栋房子构建而成，而是由一个小型的别墅区构建而成，有点类似于休闲度假村一样。

    里面划分开四个区域，彼此相通，但是这里有明确的规定，什么身份浸入什么区域，绝对不许跨界，否则将被永远的禁止禁止花满人间，当然，若是其他区域的人邀请，那便可以。

    帝都所有的达官显贵都喜欢来这里，因为这里服务一流，最重要是，安全，超一流的安全，这个地方乃是帝都最强大的七大家族之中的五大家族的联合的产业之地，谁也不敢来这里放肆。

    此刻，花满人间，大家族区域，一栋别墅里面。

    别墅大厅里面，六个年轻男子正在商量着什么。

    “秦兄，今晚你的竞争对手秦天就要正式的进入你们秦家了，一旦进入秦家，我想家主之位必然会是他的，这对你和我么各大家族来说，都不是什么好事情，所以，今天召集大家来这里，就是商量一下对付秦天的问题，不知道大家有什么对策！”

    说话的是一个长发男子，长的英俊潇洒，举止之间气度不凡，他叫做齐飞雄，目前齐家最杰出的年青一代，而他站在对面的那个秦兄则是来自秦天的秦龙，也就是秦家老太太那一脉最强的年轻一代，秦天曾在古结界里面和他见过面。

    其他四人分别书燕家的燕书文、魏家的魏奎、楚家的楚云天、韩家的韩宇飞。

    这六个人目前是六大家族之中最为接触的子弟，自从秦天杀掉了各大家族的杰出子弟之后，大家族里面那些有实力的二线迅速的便是上升成为了一线子弟，成为各家家主的下一任候选人。

    秦龙看了看齐飞雄，又看了看其他人，摇了摇头，然后坐下，表示没什么好办法。

    这个时候，楚云天却是站了起来，看着众人开口道：“秦天的实力不容小觑，我们各大家族联合那么多人都没将他杀死，反而赵家把自己都搭进去了，现在秦天进去刚来到帝都，龙组的人都已经被他斩杀掉了一堆，现在却是平安无事，国家非但没有追杀他，现在反而是追杀我们，虽然不知道其中发生了什么，但是从国家的态度上来看，对秦天意见不大，但是对我们各大家族却是有很大的意见，所以情况对于我们来说，很不乐观，现在这个节骨眼上对秦天动手，我怕会给我们个大家族带来很大的麻烦，想要对付秦天，必然要想一个完全之策才行，不能轻易动手，否则会引火上身。”

    “楚兄说的不错，我猜测国家可能和秦天达成了什么协议，所以才没有对秦天下诛杀令，依我来看，我们倒不如联手约战秦天，这样既不会触犯国家律法，也不会违反修炼界的约定，不知各位意下如何！”韩宇飞站起来看着众人建议道。

    “嗯，我觉得可以，年青一代之间战斗，老一辈是不会追杀的，以我们的实力，击杀秦天不是问题！”燕书文也站起来道。

    “秦兄你觉得如何呢？”魏奎看着秦龙笑问道，其他人也是看着秦龙，等着他回答。

    秦龙看了看众人，然后慢慢的道：“秦天可不是你们表面上看上去那么容易对付的，我们派出那么多人都对他无可奈何，你们认为我们可以击杀他么？”

    秦龙直接反问众人。

    给读者的话:

    第一更，晚点还有


------------

888 炸毁计划 2更

﻿    888炸毁计划

    秦龙的一句话让众人都是一阵沉默，因为秦龙说的一点都没错，秦天要是容易对付的话，也不会是今天这样的局面了。

    早在异能者大赛之前各大家族就已经开始计划将秦天杀死了，但是呢，到了现在，几个月过去了，秦天非但没死，反而越来越厉害。

    反观各大家族，可谓是损失惨重，多少长老年轻一代死在了秦天的手里面，可谓是丢尽了面子。

    “秦兄说的也没错，但是就算他再厉害，我们也要对付他，秦兄，你说说你有什么高见吧！”齐飞雄看着秦龙问道。

    “我没有，我只能说，要杀死秦天，那就一次杀死，绝地不能给秦天活路，只要秦天一死，我们就算为例也没什么所谓，但是秦天若是不死，我们为例就严重了，你们明白我的意思么！”秦龙看着众人道，一个个点了点头。

    众人自然是知道秦龙的意思，秦天要是死了，没了证据，昆仑仙宫追究起来也没什么意思了，反而会促使各大家族门派一起联合，但是秦天还活着，那就是大麻烦。

    “我认为齐兄的计划还是可行的，我们六个人一起约战秦天，然后暗地里耍点小花招，至秦天于死地，我相信也不会很难。”魏奎看着众人笑了笑，慢慢的道。

    “哦，魏兄，你有什么高见啊！”齐飞雄立刻便是看向了魏奎。

    “高见倒是谈不是，我只是说，我们若是将秦天单独约出来，、设下埋伏，围捕了秦天，将他击杀，应该不会很难！”

    “但是，秦天会出来么？”韩宇飞接道。

    “这就要好好商量一下，看看怎么才能将秦天引诱出来了，各位想想吧！”魏奎看着众人，在他看来，秦天之所以一次次的能够跑掉，第一是因为他的实力强大，第二是因为身边有高手。

    若是能将秦天单独的给引出来，然后策划周全的对付秦天，那秦天是必死无疑的。

    “好，那我们就商量商量，务必要在今天中午之前搞定，下午立刻动手，因为晚上秦天就要进入秦家了，迟了就没机会了！”齐飞雄点着头看着众人道，随即便开始议论起来怎么引诱秦天。

    ……

    秦天这边。

    魅影开着超跑带着秦天直接便是朝着**那边飞速而去，一路上警笛大开，不过帝都的交通实在是太烂了，即便是警笛大开，依然快不了多少，到处都是堵车。

    遇到过年的时候，大家都放假了，出来游玩，将整个帝都堵得水泄不通，魅影看着心里暗暗着急，这样子堵车下去，去到**那边，估计**都被炸了。

    “走想，下车，跑过去！”魅影看着秦天道，说完直接便是打开车门走下了车，朝着**的方向迅速的跑了过去，也不管车子了，反正没人敢动。

    “靠！”

    秦天郁闷的暗骂了一句，随即也走下车，迅速的跟着魅影朝着**那边跑去。

    魅影的速度就和她的名字一样，极为迅速，秦天若不是会瞬移，那根本就跟不上。

    两人在街上跑的好像风一样快速，吓的旁边的路人都傻了，还以为见到鬼了呢。

    不多一会，两人便接近了**那边了，老远，秦天便发现了**城那边有几道强大的气息，实力全部都是五星五阶以上，高的达到了六星境界以上，一共四个人。

    “龙组没有派人在这里么！”秦天看着旁边的魅影问道。

    “没有！”

    “那好，我好像发现他们了，就在那边！”秦天指着远处的**旁边的地方对着魅影道，魅影不由的露出了惊讶之色，因为她的实力比秦天强大那么多，她没发现什么，秦天居然发现了。

    “你说的是真的么？”魅影不相信的看着秦天。

    “不信拉倒！”秦天直接给了魅影这么一句，气的魅影半死，脚下一加速，迅速的便朝着秦天所说的方向那边冲了过去。

    与此同时，**城口地下地下排水道里面，此刻，两男一女三个外国人正在下水道里面弄着一堆炸药。

    “有了这些炸药，保证**城口炸的稀巴烂！”一个瘦小的外国佬看着面前的炸药笑道。

    “我操，我就想不明白了，我们直接动手砸掉这个**就可以了，干嘛费劲弄这些炸药啊，这不是多此一举么！”一个矮矮的肌肉男不解的道。

    “笨蛋，我们要是直接动手，那就暴露了我们是异能者的身份，到时候华夏的龙组出来，你跑得了么。我们现在用炸药，那就完全不用担心这个，华夏人一定会以为是普通的恐怖分子袭击，就不会派出龙组的人来对付我们，到时候我们就不用担心了！”金发的外国女人看着个矮子壮男不满的道。

    “我操，华夏人都是只会吹牛的家伙，有个狗屁的实力，上次那个什么狗屁门派的人还不是被我的打得求饶，我们就算和他们的什么狗屁龙组大战一场也没什么，那些人们根本就不是对手！”矮子不屑的道，完全没有将龙组放在眼里面。

    “蠢货，那只是少数，要是华夏人真的像你说的那样不堪你认为这个世界上还存在华夏么，蠢货，我警告你，你要是噶乱来破坏了这次的计划，我就把你切了喂狮子！”金发美女美女拿出一把刀子指着矮子道。

    “哼！”矮子顿时不满的哼了一声。

    “好了，搞定，我们出去，通知爱德华立刻离开！”瘦小的男子看着金发美女道，随即三个人快速的顺着排水道朝着前面而去。

    此刻，地面上。

    秦天两人一经发现了那个异能者，同时秦天也发下了在地下水道里面的其他三个异能者，魅影也发现了。

    “现在怎么办，美女！”秦天看着魅影笑嘻嘻的问道。

    “抓了哪一个先！”魅影指着远处在哪里假装拍照的那个异能者道，说完整个人便快速的冲了过去，秦天也是迅速的追赶而上。


------------

889 轻松搞定 1更

﻿    889轻松搞定

    “哈喽，国际友人，你好啊！”秦天咻的出现在了假装拍照的这个异能者面前，吓了他一大跳，刚想说什么，猛的突然后面传来一股能量波动，下一刻，他便发现了自己的身体无法动弹了，顿时满脸的惊恐之色。－》\

    老外一眼看到美艳无双的魅影顿时一阵失神，但是很快便回过身来，因为魅影身上散发着浓浓的杀气，他还不想死+手打，他不过是受雇于人，任务完不成不要紧，最多掉级，要是命搭上就完蛋了。

    “他们在安装炸弹，准备炸了**，现在已经安装完毕，准备撤退了！”老外急忙道，魅影一听，顿时脸色大变。

    “看着他，我去那边看看！”魅影说完立刻便快速的朝着下水道井盖的方向冲去。

    “等等！”秦天喊道，一巴掌将这个老外直接拍晕了，然后丢尽了戒指里面让西岛合两人看着，随即快速的朝着魅影那边冲去，旁边的人都被秦天的举动吓坏了，这是变魔术还是什么啊，活生生的一个大活人被秦天拍一下居然就不见了。

    魅影很快便便冲到了下水道那边，此刻她已经察觉到了那三个人了，但是气息极为微弱，因为三人正快速的沿着下水道朝着远处而去，而且刻意的隐匿者气息，魅影的元神之力远远没能达到秦天的程度，所以追踪起来比较麻烦。

    “他们移动的很快，距离我们大概百米左右，在那边！”秦天冲到魅影面前，指着远处的地面道。

    “那个人呢，你扔在那里了，跑了么！”魅影看着秦天身边居然没有带着那个老外，立刻发问。

    &p;nbsp;“我关起来了，没事，不会出事，先找那几个家伙吧！”秦天说完快速的朝着远处掠了过去，魅影稍微一愣，随即立刻快速的跟上。

    两人很快便找到了那三个人所在的位置，但是这地方没有通完下水道的通道，无法下去地面。

    “该死，我们还得从那边进去！”魅影说完立刻便快速的朝着原来的地方快速的掠了过去。

    秦天却是没有，秦天看了看远处的人行道，判断了一下这帮人的走向，随即快速的朝着马路边儿去，在几百米处的花丛里面找到了一个隐藏在花丛中的沙井盖，这里人比较少，这帮人要是出来的话，必然是从这个地方出来了。

    秦天看了看周，准备等在这里等着三个人从这里出来，然后直接抓个正着。

    “妈的，居然绕道了！”秦天猛然发现这帮人突然朝着另外一边去了，立刻二话不说，直接便是打开沙井盖跳了下去，快速的朝着那三个人追宗而去。

    此刻，那三个人已经没有刻意的隐藏气息了，而是完全爆发了出来，快速的移动着，显然，魅影的出现被他们发现了，正在快速的逃跑。

    “靠，这小妞成事不足败事有余啊，就不会隐藏一下自己的气息啊，现在好了，自己追丢了，够丢人的！”秦天郁闷的道，因为她发现魅影已经跟丢了那帮人了，正朝着旁边的一个方向跑去，完全像是没头苍蝇一样乱撞，这地下的通道错综复杂，追踪起来极为麻烦，要不是长着元神强大，估计那帮人已经跑掉了。

    “算了，就当老子进入，龙组做的第一件任务吧，还挺大的！”秦天心里暗想，快速的朝着三个人追踪而去，不一会，秦天便追到了他们身后几十米处，一个转角，秦天便是发现了这三个人了。

    与此同时，这三个人也是发现了秦天了，看了一样追过来的秦天，并没有交手，而是快速的朝着远处跑去，因为下水道只有一米八的高度，一米半的宽度，不容易施展拳脚，一旦施展起来很容易直接炸到了地面了，出了地面，惊扰到了帝都的修者，他们就很难跑了。

    他们的任务主要是炸了**城楼，没必要交手，所以没理会秦天。

    “啧啧，没想到居然还有个美女！”秦天看着快速奔跑的三人，这三人当中，实力最强大的在六星初阶，对秦天完全没什么威胁。

    “喂，你们三个别跑了，再跑我就动手了，等下别求饶啊！”秦天看着三人喊道，但是三人根本不理会秦天。

    “奶奶的，不听本人言，吃亏在眼前，既然给你们机会不要，那就别怪我不礼貌了！”

    &#x79e6;&#x5929;&#x770b;&#x7740;&#x8fd9;&#x4e09;&#x4eba;&#xff0c;&#x731b;&#x7684;&#x4fbf;&#x662f;&#x7206;&#x53d1;&#x51fa;&#x6050;&#x6016;&#x7684;&#x7075;&#x9b42;&#x653b;&#x51fb;&#xff0c;&#x76f4;&#x63a5;&#x671d;&#x7740;&#x4e09;&#x4eba;&#x8f70;&#x6740;&#x4e86;&#x8fc7;&#x53bb;&#x3002;

    &#x201c;&#x7206;&#xff01;&#x201d;

    &#x201c;&#x7206;&#xff01;&#x201d;

    &p;nbs&#x201c;&#x542c;&#x6f6e;&#x9601;&#x201d;&#x66f4;&#x65b0;&#x6700;-&#x5feb;,p;&#x201c;&#x554a;&#xff01;&#x201d;

    &#x77ac;&#x95f4;&#xff0c;&#x8fd9;&#x4e09;&#x4eba;&#x5f53;&#x4f17;&#x4e24;&#x4e2a;&#x5b9e;&#x529b;&#x6bd4;&#x8f83;&#x5dee;&#x7684;&#x7537;&#x4eba;&#x76f4;&#x63a5;&#x4fbf;&#x662f;&#x88ab;&#x79e6;&#x5929;&amp ...


------------

890 气死魅影 2更

﻿    气死魅影

    “混蛋！”

    地下通道里面，魅影追踪了许久，发现居然失去了三人的踪迹，顿时忍不住的骂了一句，脸色极为焦急。－》\

    出去之后魅影发现这里距离她刚才下去追踪那帮人的地方完全不是同一个地方，自己一下子岔路到了爪哇国去了。

    “该死！”魅影再次忍不住的骂了一句，随即快速的朝着原来的地方而去，下寻找秦天，准备交代秦天事情。

    结果却是看到秦天正抱着一个金发美女坐在长椅上，很是惬意的冲着她招着手，满脸的笑容，一只手还在金发美女的胸前捏着，很是享受的摸样。

    魅影一看顿时气死了，自己在下面辛苦的寻找三人，秦天居然在这里抱着金发美女做龌龊之事，气的魅影是直发抖啊。

    “哈喽，美女，你出来了啊，我等你好久了啊，来过来一起坐一下！”

    “混账，你在干什么，我叫你来是做任务的，不是让你来里做这种事的，信不信我杀了你啊！”魅影冲到秦天面前，一把揪住秦天的领子怒骂道，气的脸色发白。

    “咳咳……那个，美女，注意一下形象哈，这里人很多，不要对我动手动脚的，免得人家以为我喜欢你呢，那就不好了！”秦天看着满脸怒火的魅影依然嬉皮笑脸的，让魅影跟家你的暴怒。

    “你是不是以为和国家定了协议我就不敢杀了你，信不信我立刻就杀了你！”魅影一把掏出了一把刀子抵在了秦天的脖子上，一副立刻就要杀死秦天的摸样。

    秦天看着魅影，笑了笑，然后道：“我信，我当然信了，不过呢，你恐怕杀不了我，我承认你很强，但是想杀我，你还不行！”

    秦天一边说，一便见魅影的“听潮阁”更新最-快,刀子从自己的脖子上移开了，伸手将魅影抓着自己衣领的手也给拍开了。

    “给你！”秦天随即将昏迷在自己怀里面的金发美女扔给了魅影。

    “这是什么意思！”魅影接过昏迷金发美女，看着秦天冷冷的问道。

    “没什么啊，你不是要抓他们么，我帮你抓了一个活的，另外两个被我失手不小心打死了，在下水道里面，你叫人去收尸吧，对了，还有一个在这里！”秦天说完将藏在戒指空间里面的那个老外也抓了出来，扔给了魅影。

    “你什么时候抓到她的！”魅影看着秦天不敢相信的问，自己追了那么久没追到，秦天居然已经在抓到了在这里等着他了。

    “嗯……我想想，也有快二十分钟了吧，应该是，嗯，没错的！”秦天一边说一边严肃的点着头。

    “混蛋，你抓到了为什么不告诉我啊，害我在下面白跑，而且，炸弹还没拆除掉，你知道这样多危险么！”魅影看着秦天怒的是浑身都发抖，那眼神几乎想要一口口的吃掉秦天的肉一样。

    &p;nb|sp;是在是太可恨了，秦天抓到了人居然不告诉她，害得她在下面白跑，瞎担心，是在是可恶至极。

    “这个嘛，忘记了，抱歉！”秦天笑嘻嘻的道，心里却是兴奋的不得了，叫你丫的整我，看我不玩死你。

    “你……哼，等我搞定了再跟你算账！”魅影看着秦天怒道，随即抓着两人朝着自己反而车子那边而去。

    “我还要不要跟你走啊！”秦天在后面喊道。

    “你敢不跟过来试试！”魅影丢下一句冰冷的话

    &#x201c;&#x5976;&#x5976;&#x7684;&#xff0c;&#x8fd9;&#x5c0f;&#x599e;&#x600e;&#x4e48;&#x8fd9;&#x4e48;&#x51f6;&#x554a;&#xff0c;&#x8fde;&#x6211;&#x8fd9;&#x4e48;&#x8001;&#x5b9e;&#x5584;&#x826f;&#x7684;&#x4eba;&#x4e5f;&#x6b3a;&#x8d1f;&#xff0c;&#x771f;&#x662f;&#x6ca1;&#x5929;&#x7406;&#x554a;&#xff01;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x5f88;&#x662f;&#x4e0d;&#x8981;&#x8138;&#x7684;&#x4f4e;&#x4f30;&#x4e86;&#x4e00;&#x53e5;&#xff0c;&#x7136;&#x540e;&#x5feb;&#x901f;&#x7684;&#x8ddf;&#x4e86;&#x4e0a;&#x53bb;&#x3002;

    &#x9b45;&#x5f71;&#x5c06;&#x4e24;&#x4eba;&#x5f04;&#x4e0a;&#x4e86;&#x8f66;&#xff0c;&#x7136;&#x540e;&#x5c06;&#x4e24;&#x4eba;&#x7ed9;&#x5f04;&#x9192;&#x4e86;&#x8fc7;&#x6765;&#xff0c;&#x5f00;&#x59cb;&#x62f7;&#x95ee;&#x3002;

    &#x90a3;&#x4e2a;&#x7537;&#x5b50;&#x65e9;&#x5c31;&#x5413;&#x574f;&#x4e86;&#xff0c;&#x95ee;&#x4ec0;&#x4e48;&#x8bf4;&#x4ec0;&#x4e48;&#xff0c;&#x90a3;&#x4e2a;&#x91d1;&#x53d1;&#x7 ...


------------

891 秦龙来了 1更

﻿    891秦龙来了

    秦天和魅影分开，看了看时间，十点多了，今天应该是没什么事情了，可以好好玩玩了，于是秦天拿出手机便打了个电话给莫筱雨，告诉他自己在**这边，让她过来这里。

    很快，不到半个小时莫筱雨便过来了，开着一辆粉色的玛莎拉蒂停在了秦天的面前。

    “秦天，你怎么一个人到了**这边了啊！”莫筱雨打开车门走了下来，看到秦天显的很是高兴。

    “我想回家的，结果走着走着就迷路了，就来到**了！”秦天笑道。

    “扑哧！”

    莫筱雨立刻便是笑了出来：“你可真会开玩笑，走吧，上车，你想去看看什么地方呢，我带你去！”

    “嗯，我想想，都说不到长城非好汉，我们就去长城看看吧！”秦天想想，市区里面也没什么好看的，不如去长城那边看看，看看明朝建立的长城如何。

    “好，上车！”莫筱雨说完立刻便打开车门，进入了车子里面，秦天也随进进去。

    一入车里面，一股迷人的香气便是钻进了秦天的鼻子里面，这股香气和莫筱雨身上的味道一摸一样，显然是莫筱雨身上的体香散发在了车里面，没有散发掉，弥漫了整个车子。

    “好香啊！”秦天不由的说了一句，心里有些热血沸腾。

    “什么好香啊！”莫筱雨转过头看着秦天疑惑的问。

    “我说这车里面的味道！”

    “啊……！”莫筱雨顿时脸色一红，她也知道她身体里面散发出来的体香味道在车子里面，秦天这么一说，顿时让她有种被调戏的感觉，脸色红红，急忙发动车子朝着前面而去。

    秦天也发现了莫筱雨脸色发红，知道自己说错话了，没想到这个小妞这么敏感，随便说说脸色就红了，于是秦天便没有再说什么。

    车子开了一会，就被堵住了，大过年的帝都的交通非常的不好，到处都是车子，空气质量也差的要死，两人被堵在路上一个多小时才通车，莫筱雨说这算是很快的了，平常怎么也要被堵车堵个三四小时。

    两人一边开车一边聊，路上偶尔堵一下车，吃个午饭，一直到下午两点多才到达八达岭，足足花了四个多小时，秦天坐的屁股都疼了。

    停好车，两人买了票，便朝着入口处而去。

    游长城的人特别的多，有些坐缆车，有些自己攀爬，秦天两人是选择自己攀爬，来这里秦天主要就是想要脚踏实地的游览一下长城。

    “现在是冬天，要是你秋天来就好了，这里风景最漂亮，天气也最好，现在是东极，到处都是光秃秃的，不好看，还很冷。”莫筱雨一边说着身体还微微发抖，显然是风太大吹冷她了。

    “来，把你的手套摘下来！”秦天看着莫筱雨道。

    “为什么？”莫筱雨不解，不过还是照着秦天说的话将手套摘了下来，露出洁白如玉的玉手，极为漂亮。

    秦天伸手便握住了莫筱雨的手，顿时莫筱雨一惊，脸色发红，急忙想要将手抽出来，但是却没有成功。

    “秦天……你……你要干什么！”莫筱雨看着秦天很是紧张。

    秦天笑了笑，没说什么，一股能量从体内传了出来，顺着他的手进入了莫筱雨的手，进入了莫筱雨的身体里面，顿时莫筱雨整个人再一次发抖，感觉浑身突然无比温暖，再也没有任何的寒冷之感。

    “这是怎么回事！”莫筱雨看着秦天，一脸的惊讶，刚才她还以为秦天故意抓她的手想要赚她的便宜呢，没想道却是从秦天的手里面传来一股温暖之感，让她感觉无比的舒服。

    “我身体比较特殊，冬天不怕冷，还能给旁边的人带来温暖！”秦天笑了笑，随即牵着莫筱雨的手朝着前面而去。

    莫筱雨看着秦天感觉不可思议，不过也没说什么，任由秦天牵着她的手朝着前面而去，但是小脸依然是红红的。

    秦天倒是没怎么在意这个，眼睛一直盯着长城周边的景色，这里的山脉起伏不定，绵延万里，气势恢宏，整条长城便是穿梭在其中，宛如一条巨龙一般，奔腾咆哮，让人惊叹。

    “长城果然是个好地方啊！”秦天自言自语的说了一句。

    “秦天，我们来拍个照纪念一下吧！”莫筱雨建议道，秦天点了点头，于是莫筱雨便拿着手机拍了一张两人亲密的靠则的照片，看上去好像情侣一样，旁边的人看着都羡慕。

    拍完之后莫筱雨才发现太过亲密了，顿时有些不好意思，不过她看着秦天没说什么也就没说什么了。

    两人继续朝着前面而去，越往前面走游人就越少，到后来都看不到人了，两人足足将后面的人甩开了一两公里，一路上拍了许多的照片。

    莫筱雨发现自己的脚步似乎越来越快了，而且，走了那么久，居然一点都不累，很是神奇。

    这自然是秦天的功劳了。

    “我们到前面休息一下吧！”莫筱雨指着不远处比较高的地方对秦天道。

    “恐怕不能休息了！”秦天摇了摇头道。

    “为什么啊？”莫筱雨奇怪的问，刚说完，莫筱雨便感觉自己身体一软，随即整个人便晕倒在了秦天的怀里面，秦天直接便是将她放进了戒指空间里面，然后在长城上面坐了下来。

    “奶奶的，真是一天都无法平静啊！”秦天看着后面自言自语的道，那里有六个修炼者正快速的朝着这边而来，距离他不过几百米了，气息一直锁定在他身上。

    这六个人，没有一个实力是低于六星境界的，都是高手。

    不到十秒钟，这六个人便出现在了前面的面前，秦天定眼一样，有些意外，因为这六个人里面有两个是熟人，一个是光州市军区异能者大赛时候见过的魏奎，另外一个便是在古结界里面见过的秦龙了。

    这六个人便是之前在花满人间的秦龙六人，六个人商量好了挑战秦天，便查探秦天的消息，一路跟到了长城。

    “哈喽，你们好，找我有事么，是打架还是喝酒啊！”秦天看着这六个人笑眯眯的道，一脸轻松的摸样。

    ……

    月底大爆发今天开始每天最少四更


------------

892 无耻的挑战 2更

﻿    892无耻的挑战

    “秦天，好久不见！”秦龙看着秦天淡淡的道，面无表情，整个人看上去极为深沉，很有城府的样子，丝毫不像一个人二来多岁的少年。

    “秦兄，别来无恙啊！”魏奎也看着秦天打招呼道，其他四个人则是看着，没说什么，他们都没见过秦天，不过眼神里面却是透露着杀意和不屑之色。

    “是啊，秦兄，魏兄，许久不见啊，要杀我就直说吧，我陪你们，说那么多废话没意思，累死爹了！”秦天一脸不耐烦的看着魏奎六人，丝毫没将六人放在眼里。

    “哼！狂妄的人，秦天，我告诉你，我们六大家族最杰出的一代今天是来挑战你的，不管你敢不敢接受，我们都会动手！”韩宇飞看着秦天冷冷的道，对于秦天表现的态度很是不爽。

    “是么？杰出一代啊，我想想，我都杀了你们各大家族多少杰出一代了，怎么还有啊，你们各大家族的杰出一代可以量产的啊，怎么那么多啊，这也太水了吧，难怪如此不堪一击！”秦天看着韩宇飞不屑的摇了摇头，**裸的藐视。

    这番话一出，顿时惹得其他人都是一脸的不快，秦天这是再打他们的脸啊，因为秦天说的一点也没错，各大家族吹嘘的年轻一代杰出人才多少死在秦天手里面，还有那些长老，与到秦天就死了，完全不堪一击。

    本来韩宇飞是想要提高一下自己等人的身价地位，显示一下自己有多厉害的，没想到反而是凑过脸去让秦天大脸了，太丢人了。

    “秦天！你少嚣张，我告诉你，今天是我们六个人联手挑战你，不管你愿不愿意，今天，你是死定了，过了今天，世界上将没有你秦天这个人！”齐飞雄指着秦天大喝道。

    “不错，今天，你必死！”燕书文也跟着道。

    秦天扫了一样他们，露出一脸的鄙夷之色，开口道：“你们各大家族的人还真是不要脸啊，打了小的就来老的，老的打不过就来一群，一群打不过就找太长老，结果太长老也死掉了，现在你们又来了，无耻的要六个人挑战我一个，真不知道你们那里来那么厚的脸敢说出六个人挑战我一个人的话，你们确定你们读过书么？”

    “算了，反正你们想来也是这么无耻，我也看得跟你们计较了，那就来吧，唉，真是看不起你啊，秦家除了你这样的人，家主之位你是注定拿不到了！”秦天说到最后，叹了一口气的，看了一眼秦龙，露出不屑之色，他本来以为秦龙应该是光明正大之辈，没想到居然也是小人一个。

    “哼！凡成大事者不拘小节！”秦龙看着秦天冷声道，显然是在为自己辩护，他内心也想要光明正大的和秦天战一场，击败秦天，但是秦天最近的表现太强大了，他没把握能杀死秦天，唯有这样。

    “秦兄，何必在意这些，历史都是胜利者书写的，只要秦天一死，今天的事情谁知道呢，少跟他废话，动手吧！”楚云天看着秦天，立刻便准备要攻击，其他人也是纷纷如此。

    “走吧，换个地方，不要打坏了着千古长城！”秦天说完纵身一跃，整个人便朝着长城脚下的山脉而去，魏奎等人迅速的跟上，全部跳下了长城，跟在秦天的身后。

    秦天怕被游客看到这里的战斗，引起不好的事情，于是便快速的朝着远处的山野奔驰而去，专门朝着密林的地方而去，以秦天的速度，不过十几分钟已经翻阅了几个山头了，来到了一出密林之地，秦天便停了下来。

    魏奎六人此刻也是非常快速的追了上来了，迅速的将秦天给围在了中间，怕秦天逃走。

    “按计划行事，动手！”齐飞雄冲着众人喊道，随即率先动手，一把银色的战剑出现在了他的手上，齐飞雄瞬间便是爆发出来全部实力，六星一阶巅峰。

    “秦天，受死吧，让你尝尝我齐家的战技，天剑十三式，第一式，剑之影！”

    齐飞雄一声大喝，瞬间便是朝着秦天一剑劈出，恐怖的气势从他的战剑上面爆发了出来，瞬间无数的剑影劈出，纷纷超则秦天砍杀而去，想要将秦天完全绞杀掉。

    秦天一看，这年轻一代，果然了不得，居然有这么强悍的战斗力，比起被他杀死的阎罗都不遑多让，大家族的子弟，果然还是不能小瞧啊，虽然没吹嘘的有点厉害，但是依然是高手一个。

    “喝！”

    秦天一声怒喝，瞬间，恐怖血煞之气便从他的身上爆发而出，血红的迷蒙雾气瞬间便是弥漫了整个林间，秦天的战斗力猛然从五星境界直接突破到了六星一阶巅峰，其实达到了顶点

    “给我破！”

    秦天一声怒吼，青铜战剑出手，猛的朝着齐飞雄一砍，瞬间，无数细小的血红色战剑便从秦天战剑上面你爆发出来，无千无万，密密麻麻的，每一剑都包含着无数的血腥杀气，数量和气势丝毫不下于齐飞雄所演化出来的银色剑影。

    “杀！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声瞬间响起，血红色的战剑和银色的剑影撞击在了一起，立刻便是发出恐怖的爆炸之声，可怕的能量余波四射，瞬间将周围大片的树木直接嘣碎。

    两人交手第一招，打了个平手，双方都没有伤到对方。

    “秦天，尝尝我韩家的战技，无敌铁拳！”

    韩宇飞大喝一声，趁着秦天刚出手完毕，还没有恢复过来，立刻便是选择出手。

    双手打出一套玄奥无比的拳法，气势节节攀升，无数金色的拳头虚影从韩宇飞的拳头上面爆发出来，犹如实质一般，威力绝伦，直接从秦天的后背进攻，极为阴险，秦天反应过来的时候，金色的拳头已经杀到了他的面前了。

    “找死！”

    秦天大喝一声，瞬间便是战剑朝着前面狠狠的劈砍而去，但是太过匆忙，战剑还没有完全劈砍下来，韩宇飞的拳头已经攻杀到了他的面前了。

    直接便是轰在了秦天的战剑上面，身体上面。

    一瞬家，秦天如遭雷击一般。

    “啊！”

    秦天发出一声惨叫，身体浑身上下猛然遭受到了无数的拳头攻击，瞬间整个人便是倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    “噗！”

    秦天一口鲜血直接吐了出来，受到了严重的内伤。


------------

893 击杀韩宇飞 3更

﻿    893斩杀韩宇飞

    韩宇飞看着秦天被自己一击重伤，顿时大喜，同时眼里面对秦天的轻蔑之色更加的浓烈，原本他就看不起秦天，认为秦天虽然有点实力，但是外界吹嘘的太过厉害，实际上并没有很强大，现在看来，果然和自己想的一样，秦天，不过是徒有虚名罢了。

    秦龙等人看着也是非常的意外，没想到秦天居然被韩宇飞这么一击，直接就重伤了，这也太弱了，和之前传言击杀几十个大家族门派长老的事情有些不符合啊。

    虽然韩宇攻击的时间比较阴险了一点，让秦天反应不过来，但是秦天也不应该是这样啊。

    “哼！垃圾，我还以为你真的有多厉害呢，原来也不过是徒有虚名罢了，既然如此，那我就送你去死吧！”韩宇飞看着秦天，满脸的不屑，说完整个人快速的朝着秦天冲杀而去，再次使出了恐怖的无敌铁拳，准备直接砸死秦天。

    “小心，不要大意！”秦龙急忙大喊，但是韩宇飞却是不理会，魏奎在旁边看着，脸色阴晴不定，他相信，秦天绝对不会那么简单的。

    秦天看着杀过来的韩宇飞，脸上露出一丝冷笑，瞬间整个人便是从地上抑郁而起，手中战刀一横，整个人猛的便是超则韩宇飞攻杀了过去。

    “我就让你你看，到时是不是徒有虚名！”

    一声大喝，秦天战刀一挥，瞬间无数的血红色战剑爆发出来，朝着韩宇飞杀去，与此同时，暗地里面，一道无形的元神之力也是从秦天的身上爆发出来，朝着韩宇飞急速杀去。

    “不好！”秦龙看着秦天的攻击，心里暗道不好。

    “啊！”

    猛的，就在这个时候，全力的进攻的韩宇飞突然惨叫一身，浑身的攻击直接散去，整个人发出无比痛苦的惨叫，双手不住的朝着自己的脑袋摸去。

    而这个时候，万千血红的战剑全部轰击自爱了韩宇飞的身上。

    “韩兄！”

    所有人看到如此情况，不由的大喊了起来。

    “轰轰轰！”

    猛的，剧烈的爆炸之声轰然响起，惊天动地，极为恐怖，被战剑击中的韩宇飞，瞬间便是被炸成了血肉碎片，四处横飞，方圆几十米的树木都同样遭到灾害，全部被炸得粉碎，可见能量余威有多厉害。

    齐飞雄几个纷纷倒退出去，面的受到波及。

    很快，漫天的烟尘散去，地上出现一个大坑，韩宇飞依然死亡，只剩下带血的衣服，而秦天，也是不见了踪影，不知道去了什么地方，齐飞雄脸色惊骇，等人立刻四下寻找秦天的身影。

    “不用找了，你爷爷我在这里！”

    猛的，这个时候，秦天突然便是出现在了齐飞雄的面前，一拳朝着齐飞雄狠狠的咋了哈过去。

    “咻！”

    瞬间，就一只巨大青鸟从秦天的手臂上爆发出来，直接朝着齐飞雄的胸膛飞杀而去，

    青鸟决第二式，青鸟附体，近身战斗的招式。

    齐飞雄没想到秦天居然突然出现在了自己面前朝着自己攻杀而来，顿时脸色大变，极为难看，情急之下，立刻便是会动手里面的战剑朝着秦天一剑砍了过去，阻挡秦天，同时大呼其他人过来救命。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，瞬间，秦天的拳头狠狠的砸在了齐飞雄的战剑之上，恐怖的能量通过秦天的拳头，全部朝着齐飞雄的身上倾洒而去。

    霎时间，齐飞雄战剑直接便是被秦天一拳轰飞，整个人也是好像炮弹一样，被强大的能量轰炸的倒射在了远处的树木之上。

    “轰！”

    齐飞雄整个人重重的砸在了树木主枝干上面，然后倒在地上，不停的吐着鲜血，浑身衣服破烂，鲜血淋漓。

    秦天这一招攻击，直接将齐飞雄完全的给重伤了，内伤加外伤，极为严重，看样子，是无法再战了。

    秦龙等人都傻了，秦天刚刚杀死了韩宇飞，现在又将齐飞雄给重伤了，太恐怖，这绝对不是徒有虚名啊，秦天是拥有蕨绝强的战力啊，刚才很可能是故意示弱，让大家放松警惕，然后来一个大逆袭，太可怕，太阴险了。

    一时间，秦龙等人对秦天的危险程度提高了到了最高级别，没有人敢在小瞧秦天。

    事实上，秦天还真的不是示弱，真的是被韩宇飞伤到了，只不过秦天是属于越战越勇的那种，而且，**变态，恢复能力很强大。

    “咻！”

    这个时候，楚云天出手了。

    “流云九式！”

    楚云天一声大喝，单手化掌为到，一道巨大的战刀虚影从他的手上爆发而出，高大十余米，战力滔天，直接从后面朝着秦天袭击而来。

    “让我来灭了你这烂刀法！”

    秦天大喝一声，一个翻身，看都不看，手里拿的战剑便是挥砍出来，一道比楚云天的战刀更加庞大的血红色战剑虚影爆发出来，迎上了楚云天的战刀虚影。

    “轰！”

    两个相撞，一阵巨响，瞬间爆炸开来，双发的演化出来战刀战剑虚影瞬间嘣碎，两人也是连连后退，双方都没有受到什么伤害。

    这个时候，燕书文和魏奎相互对了一眼，速记双双朝着秦天攻杀而来。

    燕书文手里面出现一只金色的毛笔，他手持毛笔，在虚空中快速的划动起来，顿时无数的金色大字朝着秦天攻杀而来，宛如流星一般。

    魏奎的则是手中出现了一杆青铜战戈，演化出一套进攻战法，一时间，天地之间出现了无数的魏奎，手持战戈，从各个方向朝着秦天明击杀而去。

    两人的联手攻击，瞬间便死封死了秦天四周围所有的退路。

    这个时候，秦龙看到这种场景，也是选择了出手，准备一举灭杀了秦天。

    “喝！”

    秦龙一声怒吼，无比恐怖的青色能量从他身上爆发了出来，这一刻天地都为之变色，风云都为之变幻。

    “傲！”

    一声嘹亮的龙吟响起，瞬间，秦龙身上一条百米长的青色巨龙虚影奔腾了出来，之上九天，然后朝着秦天击杀而去。

    这群人里面，秦龙的战力最为恐怖，这一刻，他也是将自己无比强大的战力爆发了出来。

    魏奎和燕书文都是脸色大变，他们都没见过秦龙出手，不知道秦天到底有多强大，还以为和他们一样，现在看来，他们完全和秦龙不是一个等级的人物。

    “好强大！”

    秦天感受到了秦龙的恐怖攻击，这一招的实力完全达到了六星五阶以上！


------------

894 最强！

﻿    894最强！

    “哼！龙，我让你看看什么才叫做龙！”

    秦天一声大喝，将自己的全部实力都爆发了出来，一瞬间，天地之间，似乎有什么异宝出世一样，天地变动，秦天身上血芒大亮，四周大地震动，宛如地震一般。

    “蓬！”

    一道无比霸道血腥的气息从秦天的身上散发了出来，这一刻，秦天宛如上古帝王一般，一种俾睨天下的气势从他身上爆发出来，威压四方，天下无敌！“出来！”

    秦天一声大喝，霎时间，秦天身后，一条百米长的巨大血龙咆哮而出，散发出来的可怕气势瞬间便是将燕书文和魏奎的攻击直接嘣碎，两人同时遭到恐怖的威压，被震得连连后退，看着秦天，心底不由的升起了一种莫名的惊恐之色，双腿忍不住想要弯曲朝拜。

    “霸王决！”秦龙看着秦天那气势，控制不住的喊了出来，脸上无比的震惊。

    他知道秦家的霸王决，但是他无法修炼，只有特定的人才能修炼，比如秦天这种九阳血体，而且他也没有资格得到霸王决的修炼心法。

    “给我去死！”

    秦天大喝一声，血红色的巨龙瞬间便是朝着青色的巨龙杀了过去。

    “去！”

    这一刻，秦龙也是大喝一声，操控着举动的青龙朝着秦天血红色巨龙轰杀而去。

    天空之上，两头巨大的五爪金龙猛烈的轰击到了一起，瞬间爆发出恐怖的爆炸之声，方圆几千米的人都看到了这边的异象，纷纷大惊，快速的拿出了手机拍了下来，祥瑞啊！“轰轰轰！”

    天空之上，秦天和秦龙两人操控着巨龙不断地轰杀，发出震耳欲聋的炸响，空间一阵扭曲，几乎要裂开一样。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大喊，爆发出了自己最强大的战力，全部倾注在了巨龙身上。

    “轰轰轰！”

    这一刻，两头巨龙相互炸开，瞬间空间直接坍塌破碎，无边的能量风暴瞬间便是从破裂的空间里面席卷出来，瞬间将周围大量的树林直接毁灭，刹那间方圆一公里的地方直接被夷为平地。

    秦龙魏奎三人看着坍塌的空间，立刻快速的朝着远处跑去，免得受到波及。

    秦天也是迅速的朝着远处奔跑，不敢进入戒指空间里面，免得戒指被空间被空间风暴撕裂了那就死定了。

    “轰！”

    随着一声剧烈的炸响，空间风暴慢慢消失，秦天四人刚才所在的那个，方圆一公里直接便是成为了一片废墟，满目苍夷，齐飞雄来不及逃跑，死在了那里，尸骨全无。

    一切平静了下来，秦天和秦龙三人对立而望，相隔几十米远，秦天此刻无比虚弱，刚才那招完全是掏空了他的能量，但是效果也是和明显，这种威力，足以灭杀七星境界全部修者。

    秦龙也是极为虚弱，正在快速的服食丹药恢复能量，他没想到秦天居然强大到了如此恐怖的地步，自己最强的战斗根本就无法击败，只能看看打个平手，而且还是在秦天已经消耗了一些能量的情况下，若是直接开打，指不定自己已经被秦天灭了。

    魏奎和燕书文此刻也是心有余悸，秦天和秦龙两人爆发出来战斗太恐怖，他们在两人面前完全就是小虾米级别的人物啊，根本就不是对手。

    两人经过这一战，信心受到了严重的打击，年轻一代之中，最强者只有秦天和秦龙，其他人，都是垃圾。

    “怎么办，魏兄，现在要继续么，趁着秦天重伤，我们一举灭了他！”燕书文看着魏奎建议道，魏奎却是直摇头。

    秦天表现出来的战力也太过恐怖了，虽然秦天现在最为虚弱了，但是秦天却是依然敢站在他们面前没有逃跑，很可能有什么恐怖的后手，魏奎不敢轻易尝试。

    “我看我们还是回去，我怕秦天有什么后手！”魏奎看着燕书文道，说完直接便是快速的跑掉了，好像惊弓之鸟一样。

    秦龙看了一眼秦天，也是转身就走，他没把我杀死秦天，先走为好。

    燕书文看着两人都走了，又看看虚弱的秦天，心里很是不甘，都来了，不杀了秦天，完全是浪费了。

    “哼！我就不信你还有什么后手，给我去死吧！”燕书文说着快速的朝着秦天杀了过去。

    “蠢货！”秦天看着燕书文单手一挥，瞬间千河便出现在了燕书文的面前，一掌朝着燕书文轰杀了过去。恐怖的战力如同潮水一样朝着燕书文杀去，直接限制住了燕书文的攻击。

    “不！”

    燕书文惊恐的大叫了一声，但是来不及了，下一刻，燕书文直接便是炸碎了。

    “等等！”秦天大喊，可惜燕书文已经炸了，秦天只好作罢。

    “怎么，秦天，你还要留着他做什么！”千河落在秦天面前疑惑的问。

    “当做肥料啊，算了，既然死了，那就没什么了，走，我们进去！”秦天说完便搂着千河进入了戒指空间里面。

    ……

    半个小时后，秦天便从戒指空间里面走了出来，此刻军用直升机和大量的军人正朝着这便赶了过来，还有异能者跟随，秦天猜测应该是龙组的人，这里闹得太大的动静了。

    看着过来的这些人，秦天直接一个隐身消失在原地，随即快速的朝着长城那边而去，重新回到了长城之上，快速的朝着出口那边而去，到了两人停车呃地方，秦天找了个无人的地方将莫筱雨从戒指空间里面带了出来，将他弄醒。

    “嗯……！”莫筱雨轻吟一声，随即睁开了眼，看到了秦天的脸庞，然后发现自己正被秦天搂着，躺在秦天的怀里面，顿时脸色大红。

    “我怎么了，我们不是在长城么，怎么回到这里了啊！”

    莫筱雨急忙从秦天的身上站了起来

    “是啊，你说我们休息一下，然后就在长城边上坐了下来，结果你一下子就睡着了，我看你睡得很香，没敢叫醒你，就抱你回来，准备送你回去，没想到你却是醒了！”秦天笑道。

    “睡着了？可是我昨晚睡得很好啊，不累啊？”莫筱雨看着秦天，有些不解，脑海里面努力的回想了起来，但是却是什么都想不起来，只记得自己说休息一下，然后就什么都没了。

    “呵呵，别想太多了，走吧，我们回去吧！”秦天看着莫筱雨道，随即朝着车子走去。

    莫筱雨皱皱眉头，又看看远处轰鸣的直升机啊，总感觉似乎发生了什么事，可是又记不起来了，只好朝着车子走去。


------------

895 入秦家 5更

﻿    895入秦家

    秦家。

    “看来还真是小看这小子，连你都不是他的对手，看来今晚是无法阻止他进入秦家了！”房间里面，秦家老太婆看着面前的秦龙露出一丝忧虑之色。

    秦天居然这么强悍，短短几个月的修炼便是将她从小就培养起来的秦龙给打败了，而且还当众格杀了四个家族的年轻高手，六个六星境界的高手打不过一个秦天。

    秦天的战力也实在是太恐怖了，秦家老太不由的忧虑起来，要是这样一直发展下去的话，秦天拿下家主之位那是必然的，必须要在秦天继承家主之位之前杀死才行，不管用什么手段，否则的话，她就要倒霉了。

    之前她想要制秦天一家人于死地，结果被秦震龙夫妇逃跑了，而且秦天现在这么强悍，心狠手辣，一旦继承了家主之位，必然是会拿她第一个开刀的。

    总之现在总结起来就是一句话，秦天不死，那就是她要死。

    “奶奶，我看年轻一代里面除了四大圣地的人，没有人会是秦天的对手了他修炼的霸王决，将来会越来越强，我们现在不能再等着各大家族的人出手了，必须亲自派人出手及击杀秦天才行，否则的话，我们就没机会了。”秦龙看着秦丽雯建议道。

    今天的交手让他信心受到了严重的打击，一直以为自己是秦家年轻一代之中最厉害的，没想到居然被秦天这个刚刚修炼几个月的新人给击败了，太耻辱了。

    秦丽雯皱了皱眉头，然后看着秦龙慢慢的道：“吩咐下去，叫你的那些弟弟规矩些，暂时先不要去惹秦天，免得给大哥找到借口对付我们，现在秦天进入秦家是铁定的事情了，今晚上你们不要乱插嘴，一切由我来，你下去吧！”秦丽雯看着秦龙挥了挥手，随即靠在椅子上闭目养神起来。

    秦龙看了一样秦丽雯，随即转身便离去了。

    与此同时，韩家、齐家、燕家和楚家都得知了秦天战斗的事情，魏奎一会去便差人去给的大家族报信了。

    一个个听到自己家族最杰出的子弟死在秦天的手里面气的差点晕过去了，刚刚被秦天斩杀了一批杰出子弟，没想到现在又被斩杀了，完全是将他们各大家族的未来给斩断啊。

    各大家族当时就下令，以后年轻一辈不许出去挑战秦天，否则重罚，同时暂停对秦天的猎杀，等秦家家主之位尘埃落定之后才做决定。

    现在秦天入住秦家已经是铁板钉钉的事情了，只等看着秦天是否能够当上秦家家主了。

    一旦是秦龙当上秦家家主之位，那就可以追杀秦天了，相反的话，那就套低调下来，不要去招惹秦天，因为一旦秦天当上了秦家家主之位，将秦家的底蕴叫出来对付各大家族的话，那就惨了。

    秦家的底蕴是七大家族里面最为恐怖的，谁都不知道秦家的底蕴到底有多强，只是传闻秦家可以和四大圣地抗衡，平起平坐，否则也不会成为七大家族之首了。

    ……

    秦天这边。

    两人回到市里面已经是下午五点多了，天已经开始黑下来了，半路上萧瑜就打来电话问秦天在什么地方，因为今天晚上要进入秦家了，要秦天快点回去。

    秦天从萧瑜那里得到别苑的地址，便让莫筱雨开车送了自己回去。

    “没想到秦天你居然住在这里！”莫筱雨看着别苑无比惊讶的到，帝都这个地方，能住得起这么大的四合院的人，无论是金钱还是地位，那都是不一般的。

    “这里有什么不同么。”在秦天看来这个地方也没什么啊，一个四合院而已，莫筱雨这么吃惊干什么啊。

    “当然不一样，能在帝都里面住这么大四合院的人的人都不是简单之人，秦天，你是什么身份啊，居然可以住得起这里！”莫筱雨看着秦天好奇的问。

    “我是帝都秦家的人啊！”秦天笑道，如实相告了。

    “我才不信呢，你骗我，帝都秦家的人可不是住在这里，而且你还是光州市的人，怎么可能是帝都秦家的人呢，你骗不了我的，好了，我先回去了，有时间就找我，想去帝都那里看风景我给你做导游！”莫筱雨看着秦天露出一个甜美的笑容，随即便转身上车离去了，秦天在后面冲着她挥了挥手，看着她的车子消失在视线之内才离去。

    “唉，这年头，说真话特没人信啊！”秦天无奈的摇了摇头，随即便转身进入了别苑里面。

    客厅里面，萧瑜等人都等在哪里了，就等着秦天回来了，看到秦天回来了，立刻便去叫秦天准备，秦闻则是去准备好车，将秦老爷子从屋里面叫了出来。

    一行人准备好，便上了车，朝着秦家而去。

    ……

    帝都秦家位于帝都东边，在一处比较幽静的地方，这块地区整一片都是秦家的地盘，住在这个地方的人全都是和秦家相关的人，总人数不下一万，可谓是极为恐怖。

    七大家族里面，其他家族也是差不低，各种旁系的人非常的多，每一年都能从里面出现几个在各个领域之内第一的天才，保持着各大家族兴盛不败。

    车子很快便来到了秦家祖宅，在一处巨大的四合院门口停了下来，两边大量的秦家之人已经等在门口等着秦天等人了，这些人都是秦老爷子这一派系的人，知道秦天今天回来，特意的迎接。

    车门打开，秦天等人走了出来。

    “家主，晚宴已经准备好，老太太他们已经等在饭厅了！”一个管家摸样的老者从里面走了出来，看着秦老爷子恭敬的道。

    “嗯，我知道了！”秦老爷子点了点头，随即管家便是在前面带路，秦天一家跟在后面朝着秦家里面而去，旁边不断的有人表示欢迎。

    一进去，秦天便发现无数的恐怖气息朝着自己身上扫了过来，极为吓人，实力全部都在七星境界以上，虽然比不上白灵两姐妹，但是也是超级恐怖的存在了。


------------

896 顺利进入秦家 6更

﻿    896顺利进入秦家

    管家领着众人一路进入了秦家饭厅里面，在哪里，秦家的其他三位老爷级别的人物已经等在哪里了，还有一些则是嫡系子弟，大约二十多个人。

    秦天等人已经去，所有人的目光便朝着他们看了过来，与此同时，秦家的那三个老爷级别人物也是站了起来，当然，这不是给秦天等人起立，而是给秦老爷子这个家主，这是规矩。

    秦天扫了一眼众人，第一眼便是看到桌子上方左边的那个老太婆，看上去七十岁的样子，白发苍苍，但是精气神却是无比的好，有种鹤发童颜的感觉，这个应该就是想要至他于死地的秦家老太秦丽雯了。

    秦丽雯对面的则是一个光头老者，看上去脸色有些阴鹜，看上去很是阴险的样子。

    在这个光头老者的旁边，则是一个面面带笑容呃老者，看上去很是慈祥的样子，看到秦天等人来了，顿时露出笑脸。

    秦老爷子带着众人直接走到了桌子的最上方，看着众人道：“今天，我们秦家，将迎来三位新的成员，这边是我三弟的血脉，震龙夫妇，还有秦天夫妇，想必大家也知道了，我也不多介绍了，大家有什么意见么！”

    秦老爷子说完便看着秦老太三人。

    “三个血脉，我自然是没什么意见了，秦家的血脉，必然是要回归秦家的！”那个慈祥的老者看着秦老爷子笑道，秦老爷子满意的点了点头，随即看向其他两人。

    那个脸色阴鹜的老者看了一眼秦丽雯，没说什么。

    秦丽雯看着秦老爷子，淡淡的道：“你是家主，你做主，而且还是三弟的血脉，我们能有什么意见呢，只不过我是担心这到底是不是三个的血脉，不要半路上随便跑出来几个阿猫阿狗的杂种血脉来冒充三个血脉，那我们秦家可就闹笑话，丢人了。”

    秦丽雯一开口，直接便是语言恶毒的羞辱秦天等人是野杂种，秦天的脸色顿时阴沉了下来，秦老爷子也是如此。

    那个脸色阴鹜的老者看着秦丽雯开口了，也开口道：“二姐说的没错，大哥可千万不要被人骗了，现在的世道，人心不古啊！”

    这个老者一开口，秦天便是了解大概的情况，按照之前秦闻所说的家族形势来看，这个银鹭的老者因该是秦家第三号人物，秦任，和秦丽雯是一伙的。

    那个慈祥的老者则是秦闻的爷爷，秦重。

    “哼！丽雯，你这是什么意思！”秦老爷子看着秦丽雯冷冷的道。

    “我能有什么意思啊，我就是提醒大哥不要老糊涂了，被人骗了可不好，是吧！”秦丽雯看着秦老爷子慢慢的道，眼神里面尽是得意的神色。

    秦老爷子看着秦丽雯，脸上的怒色突然消失，微微一笑，然后道：“你说的不错，有这种可能，不过其听说你家龙儿和天儿今天刚刚比试了一番，天儿这个你最里面所谓的杂种运用老祖的所开创的《霸王决》将你最看重的孙子打得满地找牙，狼狈逃跑，按道理来说，不是秦家的正统血脉是无法修炼《霸王决的》，可是天儿能够修炼，这说明什么，大家都清楚吧！”

    秦老爷子一番话一出，顿时屋内的所有人都朝着站在秦丽雯身后的秦龙砍了过去，一个个没想到号称家族第一的高手居然被秦天给击败了，顿时不少人小心的议论了起来。

    “原来也不过如此！”

    “是啊，还号称第一，居然被人打得满地找牙逃跑，也太丢人了！”

    “是啊，是啊！”

    这些议论之声虽然小，但是却是一字不差的传入了秦老太的耳朵里面，气得她满腔怒火，却是无处撒出，极为憋屈。

    本来她是想要为难一下秦老爷子的，没想到秦老叶子也只直接便是当着所有人的面将今天秦龙败给秦天的事情给揭露了出来，还强调的那么明显，反羞辱了她一顿，一个正统的血脉打不过一个杂种的血脉，这完全就是**裸的打她的脸啊。

    是为什么啊，你要是不相信，天儿可以展示一下。”

    秦老爷子说着示意了一下秦天。

    顿时恐怖的杀气便是从秦天的身上爆发出来，一条血红色的五爪金龙从秦天的身上慢慢的飞了出来，缠绕在了秦天的身上，与此同时，一股俾睨天下的气势也是随即散发而出，屋子里面的人看着秦天，心里居然将生出了一丝畏惧之色。

    “好了，天儿，收起来吧！”秦老爷子看着秦天道，秦天立刻便是将浑身的血气收了起来，屋内许多人顿时感觉浑身一阵轻松，秦天身上的血煞之气太恐怖了。

    “怎么样，都没意见了吧！”秦老爷子看着秦丽雯两人的反应很是满意，两人都没说什么，表示默认了。

    “好，既然大家都没什么意见，那就这么定了，秦天一家从此就是我们秦家之人，以后大家要相互帮助，不要刻意的去为难秦天，否则让我知道了，我就严惩这一脉，不单单只是一人，大家记住了！”秦老爷子神色一厉，音色也冷了起来，众人一句话也不敢说。

    秦重到时笑了笑道：“大哥放心，以后就是一家人了，我们定然会好好照顾三哥留下的血脉的，谁欺负三个的血脉，就是欺负三哥，我定然不会答应。”

    秦重这番话算是表态了，支持秦天这边。

    秦丽雯和秦任看着起秦重，脸上同时露出一丝的阴冷。

    “好，四弟，有你这句话我就放心了，好吧，大家吃饭吧！”秦老爷子说着便坐了下来，吩咐旁边的管家给秦天一家安排位置。

    一顿晚饭没吃完，秦丽雯和秦任便先后离去了，他们那一脉的人也是先后离去了，桌面上就剩下秦天秦老爷子和秦重等人了。

    众人吃的倒是很开心，一边吃一边聊着，一顿发吃了足足五个小时，吃完以后便是十点多了秦老爷子安排管家给秦天一家人安排住处，然后便和秦重一起离去了，显然是去商量什么了。

    “看来我们要小心点了，那个老太婆今天这么容易就让我们进入秦家，恐怕是有什么后手了！”秦震龙看着三人慢慢的道。

    “应该是，我们进入秦家太容易了，那个老太婆几乎没怎么阻挠！”秦天也道。

    “嗯，小心点，尤其是你，天儿！”宋美莲看着秦天一脸的担心。

    “放心，妈妈，我不会出事的！”

    ……

    今天六更，爽吧，明天继续，月底求个月票，大家来点吧


------------

897 秦家祖地 1更

﻿    ()897秦家祖地

    帝都，秦家。

    秦家老太太的房间里面，秦老太秦丽雯正坐在屋子的上方，在他前面站着十来个人，都是秦老太的直系儿孙。

    “你们记住了，不要去招惹秦天，免得给大哥找到什么借口对付我们，明白么！”秦老太看着众人严肃的嘱咐道。

    “是！”一众人齐声道。

    “记住了，不要嘴上说说而已，谁要是犯了错，我定然不会轻饶他，另外，吩咐你们身边的那些旁系也不要乱来，清楚么！”

    “清楚了！”

    “那好，都下人下去吧！”秦老太看着众人道，一众人随即便转身离去了。

    秦老太太独自一个人坐在椅子上，脸上露出阴狠之色。

    今天晚上羞辱秦天一家不成，反而被羞辱了，秦丽雯心里十分的窝火，现在秦重已经是表明了态度要站在秦天这一边了。

    本来秦丽雯之前是想要将秦重拉过来自己这边的，那样的话，秦老爷子就算是家主，也不是她的对手了，只是没想道秦重一直保持中立态度的，好好的就偏向了秦天这边，这样子以来，她之前建立的优势就荡然无存了。

    秦老爷子是家主，秦重掌握着秦家四分之一的实力，两者加起来完全是力压她这一边，家主之位她断然是没机会了。

    所以，现在最为关键的就是秦天了，只要秦天死了，那就没问题了，一切都好办了。

    “哼！秦天，你这个小崽子，你必须要死！”秦老太冷冷的道，随即一招手，屋子里面，一个浑身被黑色衣服脸脑袋也包裹住只露出一双眼睛的人走了出来，看不出是男是女。

    “夜狼，你去，把那个除掉，无务必要在除夕之前，明白么！”秦家老太看着那个黑衣人吩咐道，黑衣人点了点头，没有做声，随即转身消失。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒过来了，秦震龙夫妇和萧瑜也是早早的醒来了，秦家的仆人已经差人送来了早餐，秦家这边出了过年过节之外，吃饭都是不在一起的，各家都有自己的厨师做好饭菜送过来的。

    一家人正在持着早饭，秦老爷子和秦重便登门造访了，秦天一家急忙起来迎接。

    “哈哈……怎么样，还习惯吧！”秦重看着众人笑道，昨晚上众人在饭厅里面聊了许久，已经是非常的熟悉了。

    “大伯，四叔，快请坐！”秦震龙急忙招呼两人坐了下来。

    “嗯，我们来是准备带秦天进入祖地的，带他去见见长老，商量家主之位的事情，同时测试一下秦天体内老祖的血脉有多纯净，你们先吃饭，不用着急！”秦老爷子看着秦震龙开口道。

    “好！”秦震龙点了点头，随即四人继续吃饭。

    不一会，变吃完了早餐，休息了十来分钟，秦老爷子便带着众人朝着秦家祖地而去。

    秦家的祖地就在这座四合院的后面，秦老爷子带着众人朝着四合院的而后面而去，这里面把手的极为森严，连看守的人实力都达到了六星五阶以上。

    秦老爷子带着众人来来到了一出青铜大门前。手里面拿出一块方形的令牌，按在了大门凹槽的上面，立刻大门便轰隆隆的打开了，一道带着闪电的光幕出现在了众人的面前，好像空间风暴一样，闪动着恐怖的能量气息。

    “秦家祖地在另外一片天地里面，乃是老祖开创的小世界，你们身体放轻松，不要有任何的抗拒，直接走进去即可！”秦老爷子看着众人秦天四人说道，随即示意四人进入里面。

    秦震龙第一个进去，紧接着便是秦美莲，秦天和萧瑜牵着手齐齐的进入了里面。

    一进去，一股浓郁的天地灵气便是从四周围朝着秦天的身体涌了过来，秦天的身体不由自主的便是吸收起了这些天地灵气。

    这里的天地灵气浓度丝毫不下于神藏空间，对修为较低的修者有这莫大的好处，不过对于秦天的好处却是少之又少，秦天现在想要晋级，必须要超级庞大的灵气才行，这里灵气虽然浓郁但是对他效果也不大。

    秦天打量了一下四周围，发现自己四人处在了一个凉亭之内，凉亭外面，是一片广阔无垠的山地，四处都是层恋叠嶂的巨峰，蜿蜒曲折的山脉，到处氤氲环绕，完完全全的便是来到了一出仙家圣地一般。

    “这就是秦家的祖地啊，秦家老祖果然是法力无边啊，居然开创了这么大的一个小世界！”秦天看着心里暗暗惊叹，不过这个小世界比起自己的神藏星球，又差了点，没那么大。

    秦震龙夫妇也是没有见过小世界，心里也是很惊讶，唯有萧瑜比较淡定，她是昆仑仙宫出身，对于这些都没什么惊讶的，只不过却是对于秦家的底蕴感觉到意外。

    “咻咻！”

    两道白光一闪，秦老爷子和秦重也进来了。

    “这里就是秦家的祖地了，这里的面积相当于一个g省，比起四大圣地的小世界也不遑多让！”秦老爷子看着众人解释道，语气里面带着丝丝的骄傲之色。

    “当年老祖天纵奇才，修炼至巅峰，开创了这个小世界，希望家族后人能够一代比一代强，只可惜到后来，再也没有人能达到老祖的境界，偶尔有几个惊才绝艳的后辈也是没能达到老祖当年的境界，希望这一世，天儿，你能达到老祖的境界！”秦重看着秦天慢慢的道，眼神里面带着无尽的期许，秦老爷子也是同样如此。

    “两位爷爷，天儿一定会努力的！”秦天急忙道。

    “嗯！走吧，我们去面见长老吧！”

    秦老叶子说完便是伸手抓住了秦天和萧瑜，朝着天空飞跃而去，秦重也是带着秦震龙夫妇朝着天空飞跃而上，朝着众多高峰当众，其中一座最高的飞了上去。

    这座高峰也不知道有多高，因为一眼看不到尽头，峰顶都被埋在了云海里面了。

    秦老爷子带着秦天两人快速的穿越的云端，高峰的峰顶立刻便是露了出来，同时还能看到封顶之处一出巨大的殿宇群在上面，那里便是秦家太长老的居住之地。

    每一代秦家的家主退位之后，都会晋升为太上长老，进入祖地，成为秦家的底蕴之意，和家主同一辈的人也是如此，一旦退位，都会进入祖地成为太上长老。


------------

898 得到老祖血精血认可 2更

﻿    ()898得到老祖精血认可

    很快，秦天等人便落在了峰顶之上，身处在在一处巨大的广场里面，周围是庞大的殿宇群落，气势恢宏，极为宏伟。

    “这里就是秦家长老的居住之地，同时家族的一些特别突出的年轻俊才也会被送进来这里让太上长老指点修炼，秦龙便是因为进入了这里修炼，修为才会这么快速的！”秦老爷子看着秦天等人解释道。

    刚说完，正中间的殿宇里面，一个身着雪白色长袍的老者便是飞了出来，落在了众人面前。

    老者一身白袍，身材消瘦，满头白发，胡子眉毛全都白了，手持一把拂尘，单手捏着胡子看着众人，身上散发着一股飘渺的气息，一副仙风道骨的样子，实力深不可测。

    “当代家主秦宸见过无风长老！”秦老爷子看着面前的老者恭谨的道，旁边的任重也是如此，秦天等人也是急忙伸手作揖行礼。

    这个老者便是秦家众多供奉之中的实力最为强大的太上长老，秦无风，掌管整个太上长老殿，乃是秦家前两任的家主，活到现在，已经六百多岁了，依然是精气神十足，丝毫没有衰败的迹象。

    老者看着众人，目光落在了秦天身上，露出了一丝的惊讶之色。

    “嗯，免礼，秦宸，你来所为何事是否为这个家族子弟！”太上长老看着秦老爷子指着旁边的秦天问道，对秦天露出了浓厚的兴趣。

    秦老爷子看着秦无风的样子，心里顿时大喜，急忙道：“正是，我此番带他来是想要测试一下他的血脉纯净度，他是家族里面唯一一个可以修炼《霸王决》的子弟。”

    “是么！”秦无风听到秦老爷子的话，脸上顿时露出了更多的笑意，直接便是朝着秦天走去，绕着秦天转了一圈，伸手在秦天的的肩膀上拍了拍。

    “他还打败了秦龙！”秦老爷子再加了一句。

    “很好，随我来！”秦无风看着众人道，随即转身朝着殿宇里面而去，秦天等人快速的跟上，秦老爷子脸上露出极为灿烂的笑意，从刚才太上长老的表现来看，对秦天可谓是相当的满意，继承家主之位应该没什么问题了。

    一众人随着秦无风进入了大殿里面。

    大殿里面空无一人，只有正中央放着一个一米多高的方鼎，上面刻满了奔腾的五爪金龙，各式各样都有，四个角也是分别朝着四周围奔腾出四条金龙。看上去大气无比，看上去，就有种群龙腾飞的感觉。

    “你过来！”秦无风看着秦天道，秦天立刻便走了过去，眼睛朝着四龙方鼎里面看了进去、。

    方鼎里面正中央放着一个青铜小鼎，大约五六厘米高，和酒杯大笑，造型和这个大四龙方鼎一摸一样，不同的是这个小鼎是悬在半空，里面盛放着一滴金色的血液，散发出无比浓厚的能量气息。

    “这是老祖的精血，你将自己的手割破，滴一滴精血进入里面，看看和老祖的精血契合度多高！”秦无风对着秦天道，随即拿出一把匕首递给秦天。

    秦天伸手接过，在中指上割开了一个小口子，随即一滴鲜血掉了出来，落入了方鼎里面，落在了那滴金色的血液上面。

    秦老爷子等人立刻便是围了过来，看看情况如何。

    只见秦天的鲜血落在金色的血液上面，那滴金色的血液动了一下，随即直接将秦天的血液吞了进去，下一刻，整滴金色的血液猛烈的抖动了起来，瞬间便是飞了起来，飞到了秦天的面前，猛的直接便是朝着秦天的眉心冲了过去，秦天还来不及反应，瞬间金色的血液便是进入了秦天的眉心里面。

    “啊！”

    猛然，一股恐怖的能量瞬间便是布满了秦天的身体四周，一瞬间，秦天感觉自己的身体好像要炸开了一样，猛然整个人突然控制不住的变高变大了起来。

    一秒不到，秦天直接从一米八的个子直接暴涨到了四五米高，而且还在上身，身体也是变的庞大了起来，能力不断的增强，秦天的实力也是飞速的上升。

    “怎么回事！”秦老爷子大惊。

    “哈哈哈……太好了，他得到了老祖的肯定，老祖的精血主动和他融为一体，几千年来唯一一个，哈哈哈哈，我们秦家将要重现辉煌了，这一代的家主，必然是他了！”秦无风兴奋地呃大笑了起来。

    这个时候，大殿外面，其他的太上长老都纷纷的被惊动，全部朝着这边赶了过来，看到这样的现象都呆住了。

    “得到老祖的血脉认可了么？

    “太好了！”

    “我们秦家将要再现辉煌了！”一个个太上长老看到这中情况，纷纷大喜，有几个更是喜极而泣啊。

    秦老爷子等人听着秦无风的话，也是大喜，秦无风这么说，秦天这个家主是当定了，至于秦丽雯秦任两人，已经完全不用管了。

    秦天此刻已经长高到了十多米高，能力瞬间便是从先天三层天巅峰直接突破到了先天四层天巅峰，比之前强悍了好几倍。

    与次同时，秦天的实力也是直接从五星九阶一句迈入了六星一阶巅峰，终于是突破了六星境界的，成为另外一个层次的存在了，从此以后，秦天算是真正的进入了高手的行列了。

    秦家老祖的血脉帮主秦天突破之后，迅速的便是停止了下来，开始和秦天的血液融合在了一起，让秦天的血脉变得更加纯净强大了起来。

    很快，秦天便是从巨人慢慢的变小了下来，恢复到了原来的样子，不过此刻却是条条的，秦天急忙拿出衣服换上，一脸的尴尬，刚才都被看光了。

    “太好了，你现在感觉怎么样！”秦无风激动的抓着秦天的肩膀，兴奋的不得了。

    “回长老，我感觉血脉能力比之前强了一倍。”

    “很好，现在老祖的精血进入了你的体内，化为了你血液中的一部分，将来你只要将所有的血脉能力激活了，你就可以达到老祖的境界了，甚至可以超越老祖！”

    秦无风越说越激动，忍不住的便是伸手抱住了秦天，很是失态，不过这也正常，几千年才出了秦天这么一个血脉，能不激动风么。

    在秦天之前，血脉能力最强大的是秦龙，本来秦无风已经是准备将秦龙定为下一任的家主了。没想到出了个秦天，带给了他更大的惊喜，连老祖的血脉都认可了，家主之位自然是非秦天莫属了。


------------

899 陷害秦天 3更

﻿    899陷害秦天

    激动了好一会，众多太上长老才平静下来，但是脸上依然难掩激动之色。

    秦天倒是没多大激动，而是扫了一样周围，发现居然有二十多位太上长老，没有一个实力是下于七星境界的，太恐怖了，难怪说秦天的实力堪比大圣地，为七大将家族之首，这是有实力的啊。

    七大家族里面不过是九大台上长老而已，而秦天，居然二十几位，完全使他们的倍数啊，能不成为第一大家族么！

    “秦宸，你们先回去，明日除夕，我将出现亲自炫步家主之位由谁继承，去吧！”秦无风平静了一下心态，随即便”全文_是让秦老爷子带着众人先回去。

    “是！”秦老爷子立刻恭敬的道，随即便是带着众人离去了，退出了秦家祖地，回到了秦家的合院里面。

    回去之后，秦老爷子和秦重便是是一起离去了，叮嘱秦天这些天小心点，秦震龙夫妇也是离去了，说是去见朋友，剩下秦天和萧瑜两人在家里面。

    秦天刚刚突破，便回了房间里面巩固修为，萧瑜也是回了自己的房间里面修炼去了。

    ……

    中午时分，秦天修炼完毕，肚子有些饿了，便从房间里面走了出来，看了看萧瑜，还在修炼，秦天也没有打扰她，自己去了餐厅，让仆人准备饭菜。

    “秦天表哥在么！”

    这个时候，外面一个女子的声音响了起来，秦天应了一声，皱了皱眉头，随即起身朝着外面客厅而去。

    一出去便看到妙龄少女站子站在门口，摸样和身材都非常的不错，凹凸有致，肤白貌美，穿的也是很性感

    大冬天的，就穿了一件灰色的毛呢短裙加黑色丝袜，而且还是齐屁的那种，大领子，但是胸口却是开了一道缝隙，直接拉到了胸前的两个雪白的肉球面前，那道缝隙被她雪白的肉球一撑，顿时便分开了很大的空隙，两个雪白的肉球也是露出了大半，很是诱人。

    “秦天表哥你好，我是秦玲！”少女很是活泼的冲了过来，一把抱住了秦天的手臂，两个大绵软直接便是挤在了秦天的手臂上，一阵柔软，同时一股诱人的女人香味也是的鼻子里面。

    “秦玲表妹你好你能先松开手么！”秦天看着秦玲淡淡的道，伸手将秦玲从自己的身上推开了。

    “怎么，表哥，你不喜欢我么！”秦玲顿时便是做出了一副可怜楚楚的样子。

    “没有，我只是不习惯第一次见面就那么亲热！”秦天淡淡的道。

    “嘻嘻，没关系啦，以后我们都会很熟的啦，说不定表哥你以后还会娶了我呢。”秦玲说着再次伸手抱住了秦天的手臂。

    秦天刚想推开秦玲，猛的，这个时候，秦玲突然扯开嗓子大喊了起来。

    “救命啊，非礼啊，秦天非礼我啊！”秦玲一边大喊，一边猛的将自己的丝袜扯烂，一副也是瞬间扯烂，自己将自己的裙摆给掀了起来。

    紧紧几秒之间，猛的秦玲浑身上下便是全部暴露了出来，一副被侵犯的样子。

    秦天没想到秦天居然会这么做，一时间没回过身来，等秦天回过神来之后，外面已经冲进来了五个人了。

    “禽兽，你居然敢在光天化日之下非礼我妹妹，我杀了你！”为首的一个男子冲着秦天大怒道，一拳便是超则秦天砸了过去。

    秦天一把将抓着自己的秦玲给推开了，直接便是快速的闪开了，让男子的攻击扑了个空。

    “呜呜……哥哥，你要为我报仇啊，这个禽兽想要非礼我啊，呜呜呜……！”秦玲一把抱住了男子呜呜的大哭了起来。

    “别哭了，没事没事，我已经去叫爷爷来了，定然不会放过这个禽兽的！”男子急忙道。

    “秦天，你刚刚进入秦家，居然就敢在家族里面对表妹非礼，简直禽兽不如，你这种人，不配姓秦！”

    “就是，逐出秦家！”

    “不错，逐出秦家！”

    其他几个人指着秦天指指点点的喊了起来。

    秦天看着这帮人，脸色淡然了下来，很显然，这帮人是在栽赃自己，想要将自己逐出秦家，这种手段是在是太过劣质了，不过现在的情况来看，对自己很不利，这帮人显然是预谋好了的，到时候一定会在家主面前统一口径说自己非礼秦玲的。

    这一点很麻烦，虽然知道对方是诬陷自己，任何人都看得出，但是关键是没证据，这样的话，秦老爷子也会很为难的。

    正当秦天想着，这个时候，外面另外一批人又走了进来，为首的是个光头老者，一脸的阴鹜，便是秦家的三号人物，秦任了。

    “爷爷，你要为做主啊，秦天想要非礼我！”秦玲看到秦任来了，顿时便是大哭着朝着秦任而去，要秦任为自己做主。

    但是此刻秦任脸色却是非常的难看，看着秦玲更是一肚子的怒火啊，你当大家的都是瞎子啊，看不出你是故意栽赃啊，这一但要是让秦宸抓到了证据，他这一脉就完蛋了。

    “怎么回事，发生什么事了！”

    这个时候，秦老爷子和秦重也来了，他们听到秦天非礼秦玲的消息立刻便是快速的赶了过来，看看到底发生什么事了，秦天怎么会非礼秦玲啊。

    秦玲看到秦老爷子来了吗，立刻便哭着道：“家主，你要为我做主啊，秦天光天化日之下想要非礼我，要不是哥哥他们来得及时，我就惨遭他的毒手了。”

    “是啊，家主，你要为小妹做主啊，我们都看到了的！”秦玲的哥哥急忙道。

    “是啊，我们也看到了！”

    “我们都看到了！”其他几个人也是纷纷说道。

    &p;nb+手打sp;秦任看着秦玲等人现在怒火满腔，现在他只祈祷秦老爷子不要找到什么证据才好，否则就麻烦了。

    秦老爷子看着秦玲等人，一眼就看出来这几个人是在故意演戏陷害秦天了。

    “是么，秦天居然做出这种畜生不如的事情，你放心，”全文_只要你说的是真的，那我立刻就将秦天逐出秦家！”秦老爷子大声道。

    ↖↗


------------

900 审问 4更

﻿    最快阅读大主宰，尽在世纪文学网，欢迎登陆 target="_blank">阅读全文!

    900审问

    秦玲等人一听到秦老爷子的话，顿时极为兴奋，这就是她们想要的结果，将秦天驱赶出秦家，这样以后家主之位就是秦龙的了。－》

    一旦秦龙做了家住，到时候秦任的地位自然是水涨船高，而她们帮了秦任除掉了秦天，自然是功臣，肯定会受到嘉奖的。

    想到这里，秦玲都不由的兴奋了起来，不过脸上依然是哭哭啼啼的神色。

    秦老爷子看着秦天开口问道：“天儿，你说，是否如她所说，你非礼了她！”

    “没有！”

    秦天直接否定掉了。

    “胡说，就是有，大家都看见了，你这个禽兽想要非礼我！”秦玲立刻便是指着秦天大叫了起来

    “是啊，是啊，我们都看见了，你休想狡辩！”

    “就是，证据确凿，人证物证聚在，休想狡辩！”

    其他几个纷纷指责起了秦天，秦天的处境顿时危险了起来，秦老爷子看着秦天也是捏了一把汗，虽然明知道是栽赃的，但是却没办法证明啊，形势对秦天很不妙。

    不过秦天却是一脸的淡定，看着秦玲慢慢的道：“我昨天才进入秦家，对你一无所知，今天也是一直在修炼，刚刚才出来，你就跑进来抱着我的手喊我表哥，我不让你抱着，你就大喊非礼，害自己撕烂了自己的一副，说我非礼你。

    而你们你个，出现的也太及时了吧，这里可是我秦天住的地方，离你们住的地方至少也有百十米，她刚喊一句非礼，你们就冲进来了，前后时间不超过两秒，你们的速度也太快了吧，你们会瞬移么，或者说，你们凑巧在我家门口呢。”

    如果是凑巧，那也太凑巧了，一起凑巧在我家门门口干什么啊，难道你们知道我会非礼秦玲，然后你们就跑出来作证么！”

    “你胡说，我们是一起来找秦玲练武的！”一个家伙急忙大喊道。

    “不错，我们是一起来找秦玲练武的！”另外一个家伙也道。

    秦天看着他们，然后道：“是么，那么，请问你们怎么知道秦玲在这边呢！”

    “这……去。”

    秦天这一问，顿时一个个哑巴了起来，秦任看着心里暗道不好，秦老爷子等人却是很高兴。

    “我……我们问别的，别人看见了会告诉我们的！”秦玲的哥哥急忙道，额头上都冒出了冷汗了。

    “是么，好啊，那就是说你们知道是谁告诉你们喽！”秦天看着众人一笑，露出一个诡异的神色。

    “当然知道了，怎么会不知道！”秦玲的哥哥急忙道。

    “很好！”秦天看着这几个人，突然之间便是身形移一动，快速的朝着索“海”看最|这几个人冲去，快速的出手，直接便是将这几个人全部都给击倒晕死过去了。

    “你干什么，秦天！”秦任立刻大喊，秦老爷子等人看着秦天的举动也是很不解，不知道秦天想要干什么。

    “三爷爷，不用紧张，我只不过是想要知道正确答案而已，但是为了避免他们串通，我暂时想将他们给打晕过去了，你放心，他们没什么生命危险，我会让他们醒过来的！”秦天笑了笑，然后将其中一个家伙给抓了起来

    ：太爷爷，我这样做没问题吧！”秦天看着秦老爷子问道。

    “没问题，你继续！”秦老爷子批准道。

    “各位，大家都听到了，他说的，他们都知道是谁告诉他们的，那我就来问问，是谁告诉他们的，大家听清楚了！”秦天是说完便是将手里抓着的这个家伙给弄醒了。

    这个家伙一醒来看到秦天顿时极为激动，直接便是大怒：“你为什么打晕我！”

    &p;nb”全文_sp;“没什么，我只是想问问你是谁告诉你，秦玲在我这里的！”秦天看着这个家伙问道。

    “园丁老！”这个家伙直接道，说完之后顿时便发现不妙了，因为他看到其他几个人都晕倒在了地上，一旦其他人说的不是园丁老的话，那就麻烦了，他们的谎言就被拆穿了。

    而这一刻，其他人也是看出来了，秦天想要干什么了。

    秦任的脸色在这一刻难看到了极点，心里暗道不好，要出事了。

    “很好，园丁老，那么我们就来问一下其他人！”秦天说完直接将他敲晕了，扔到地上，然后将另外一个抓了起来，弄醒了。

    “说，是谁告诉你秦玲在我这里的！”秦天看着这个家伙问。

    这个家伙看了看地上的人，心里一片着急，之前没有串好口供啊，怎么办啊。

    秦天看着他着急的样子，心生一计，开口道：“刚才他说是门卫阿三告诉他的，不知道你是不是门卫阿三告诉你的，我想你们一起来的，应该也是吧。”

    这个家伙一听，顿时便是脱口道：“对，是门卫阿三告诉我们的，就是他！”

    这话一出，秦任的脸色立刻黑了下来，难看到了极点，而秦老爷子等人却是欢喜的不得了，心里暗暗佩服，秦天还真是有手段啊。

    “你确定么！”

    秦天再次问了一句。

    “确定！”这个家伙认真的点累点头，随即便被秦天敲晕了，紧接着秦天将秦玲的哥哥抓了起来，弄醒了。

    “你说是有人告诉你们秦玲在这里的，那么请问是谁告诉你的。”

    “哼！你不相信么，是打扫院子的张伯告诉我的！”秦玲的哥哥看都不看周围，直接便是理直气壮的喊了出来，喊完才发现不对劲，其他人都晕倒了，而且秦任秦玲的脸色很难看，顿时，他便知道自己闯祸了。

    “我说错了，不是这个！”秦玲的哥哥急忙改口道。

    “哦，是么，那是谁啊！”

    “这个……这个……我……我一时间想不起来了，反正就不是刚才那个！”秦玲的哥哥着急的道。

    “这样啊，可是他刚才说的可是张伯啊，你们是一起的，没道理不是张伯告诉你们的啊。”秦天看着秦玲的哥哥一脸的疑惑，再次挖了个坑，准备让秦玲的哥哥跳下去。

    “是么……那……那可能我记错了，应该是张伯！”秦玲的哥哥急忙改口。

    “可是你刚才很肯定的说不是张伯啊！”

    “我……我记错了，应该是张伯，对，我肯定是张伯，一定是张伯！”秦玲的哥哥无比肯定的道，顿时周围的好些人都笑了出来了，秦玲的哥哥一脸的不解。

    给读者的话:

    更了，求月票，能到五十张么

    ↖↗


------------

901 童雯雯出事（1更）

﻿    901童雯雯出事

    “你真的确定是张伯，不再更改了！”秦天看着秦玲的哥哥，一脸的微笑，好像电视节目的问答题一样。

    “我确定！”秦玲的哥哥认真的点头道，很是坚定的样子。

    “那好，我再问你，你们是一起来，一起遇到张伯，然后张伯告诉你们秦玲在这里的么！”

    “是的！”秦玲的哥哥点头道。

    秦天看着他，满意的点了点头，然后伸手拍了拍他的肩膀，转过头看着其他人开口道：“各位，刚才我问的问题相比大家都是听的一清二楚了，我看接下来的哪一个也就没必要问了，那么，我们现在就把他们都叫醒，问问他们到底怎么回事！”

    秦天说完便将晕倒的人都给叫醒了，一个个看着秦天很是怒火，居然将他们弄晕了两次，岂有此理。

    “好了，我们你们，你们刚才说你们是一起来找秦玲的是吧！”秦天看着他们问道。

    “对，一起来的，有什么问题么！”秦玲的哥哥有些不耐烦的道。

    “好，你刚才说你们是一起来的，而且是一起遇到张伯问到秦玲在我这里的，可是为什么，你们刚才给出的答案却是不一样呢，你说的是门卫阿三、你说的是园丁老四、你说的是张伯，那好，现在请你们告诉大家，为什么你们给的答案不一样呢，你们不是遇到一个人么，怎么一下子遇到三个人，然后一人问一个人，你们这是想要告诉大家你们有多无聊呢，还是你们幻觉了，把一个人看成了三个人啊，我实在是理解不了，你们给大家解释解释吧！”

    秦天这番话一出来，瞬间这几个人脸色一片死灰，没想到各自都是说出了另外一个人，这下死定了，被秦天一问，一个个都哑巴了，说不出话来了。

    “怎么不说啊，解释一下啊，大家都疑惑着呢！”秦天一脸调侃的样子看着他们，周围的人都忍不住的笑了起来，这几个人此刻冷汗都冒了出来了。

    家主面前说谎，虽然说谎没多大关系，但是今天呃说谎却是关系到污蔑秦天啊，一旦被查出来是污蔑秦天，那就死定了啊。

    一个个此刻心里着急的要死，不知道怎么办才好，秦玲的哥哥忍不住的朝着秦任看去，看到自己爷爷黑着脸的样子，差点就吓尿了，头都不敢抬起来了。

    秦玲阚泽这样子，顿时着急的要死，这要是诬陷秦天的事情败露了，她可能就死了啊。

    “秦天，现在是你非礼我的问题，你和胡扯那么多其他的干什么，家主，请你惩罚秦天！”秦玲指着秦天看着秦老爷子道。

    秦老爷子却是没说什么，微微一笑，然后看向了脸色发黑的秦任：“三弟，你说这件事怎么办啊！”

    秦任看着秦老爷子，暗暗的叹了一口气，知道无力回天了。

    顿了顿神色，秦任看着秦玲开口道：“把你自己做事情在家主面前一五一十的说出来！”

    “啊……！”秦玲看着秦任，不知道他是什么一丝。

    “还需要我重复么！把你诬陷秦天的事情说出来！”秦任怒吼道，整个屋子的人都被他暴怒的声音下了一大跳，秦玲吓的瞬间脸色苍白，身体一阵趔趄，差点没站稳，倒在地上，身体都不由的发起抖来了。

    看着秦任，秦玲知道这次的事情是保不住了，心里一阵后悔，随即便是一五一十的将所有事情说了出来，然后站在那里，等着处罚。

    秦老爷子看着秦玲说完，然后站出来，神色一紧，开口道：“秦天家规第一条里面就规定了，家族子弟之间严禁互相残杀，否则将逐出家门！”

    秦老爷子一字一句说的极为有力，每一个字都深深的凿进了众人的心理面，秦玲的哥哥吓的直接倒在了地上。

    “哼！秦任，从今天开始，你暂时卸下家族里面的一切职位，全部交给秦重管理，等你什么时候将你这一脉的了教导完毕，再说！”

    秦老爷子看着秦任冷冷的道。

    “是！”秦任应道，眼里面满是不甘的神色。

    “至于你们几个，从此逐出秦家，永远不得踏入秦家半步！”秦老爷子看着秦玲等人，神色冰冷，一句话，瞬间便是将秦玲吓的跌坐在了地上，一脸色死灰之色。

    本来以为可以诬陷秦天，然后到秦任面前邀功的，没想到疏忽大意，将自己给搭进去了，秦玲此刻肠子都悔青了。

    “你们给我记住了，以后谁要是敢陷害自家子弟，决不轻饶！”秦老爷子大声喝道

    “是！”

    一众秦家子弟立刻齐声应到。

    “好了，散了吧！”秦老爷子挥挥手，随即所有人便离去了。

    秦老爷子也是松了一口气，本来还想怎么对付秦任的，没想到秦玲居然主动送上门来了，天赐良机啊，秦老爷子立刻便是顺手解除掉了秦任所有的职务，以后家族里面，话事之人便只有三个了。

    “哈哈……天儿，做得好，漂亮，不愧是我秦家的子弟！”秦老爷子看着秦天夸奖道。

    “呵呵，我也没做什么，只是他们太笨了而已！”秦天笑了笑，有些不好意思，长这么大以后，很少被人夸过了，被秦老爷子这么一块，居然有点不习惯。

    “哈哈哈……你说的对，先这样，我们还有事，先回去了，你小心点！”秦老爷子看着秦天叮嘱道，随即便和秦重转身离去。

    看着两人离开，秦天便转身朝着饭厅而去，开始吃饭。

    刚吃没几口，电话就响了起来，童雯雯打电话过来了。

    “秦天，你快过来，他们来我小姨的店里面闹事了！”童雯雯在电话那边着急的大叫道。

    “谁！谁闹事！”秦天立刻问道。

    “啊……！！”秦天刚刚问完，猛的，电话那边便是传来了童雯雯惊恐的大叫之声。

    “雯雯！”秦天顿时脸色大变，对着电话吼了起来

    “你就是秦天是吧，李可儿给我到王府井这边来，否则，这两个女人就死定了！”电话里面，猛然便是换了一个粗狂的男人声音。

    “你是谁，敢动我的女人！”

    秦天冷冷的道。

    “哼！我是谁，你来了就知道了，半个小时之内你还不过来，就等着给这两个女人收尸吧！”对方说完直接便是将电话给挂了。

    “妈的，找死！”秦天脸色极为难看，二话不说，立刻便是起身朝着外面飞奔而去。

    ……

    第一更，那个魏奎确实死了，已经修改过来了，汗……糊涂了，抱歉，顺便求个月票


------------

902 何炯兵找来的人（2）

﻿    ()902何炯兵找来的人

    童雯雯这边。

    此刻，店里面，二十几个手持的棍子的大汉将童雯雯和小姨以及店里面的人全部都围困在了员工休息室里面，店门也被关闭了，任何人都不许进来。

    童雯雯看着眼前的这些大汉，心里极为着急，祈祷秦天赶快过来。

    “哼！小妞，长的还不错，你也不错，等教训完了那个秦天，大爷就带你们好好享受享受去！”为首的一个猥琐大汉看着童雯雯和何慧玲色迷迷的道，吓的两人不由自主的往后面退去。但是后面却是墙壁，无路了。

    “放心，不用紧张，我会很疼爱你们的！”猥琐大汉看着两人害怕的样子更是兴奋，看上去有点按耐不住了。

    “你们这是犯法的，光天化日之下在天子脚下犯法，会被枪毙的，赶快放了我们！”何慧玲看着大汉有些紧张的道，希望这些话可以吓唬一下这个大汉，可是从这个大汉的反应来看，明显是没有任何的作用。

    “哼！知道我们是什么人么，我们是帝都七大家族之一的韩家的人，枪毙我？谁敢啊！哈哈哈哈……！”大汉看着何慧玲得意的大笑起来。

    何慧玲顿时脸色极为难看，韩家的人，还真的是没人敢枪毙啊。

    现在可怎么办啊，到底怎么回事啊，怎么好好的秦天会惹上韩家的人啊。

    何慧玲心里快速的想着，想要问童雯雯，但是猥琐大汉在面前，又不敢问。

    童雯雯则是一句话也不敢说，免得说多了惹得这个猥琐男人不满，对自己两人做什么禽兽之事就麻烦了，现在关键是等秦天到来救他们。

    “黄哥，何少打来电话，要我们教训完了秦天之后将那个叫做童雯雯的女人带过去给他！”一个小弟走了进来，看着这个大汉道。

    “嗯，我知道了！”猥琐大汉点头道，随即小弟便出去了。

    ……

    秦天这边，正打车飞速的朝着王府井这边赶来，结果关键时刻这里堵车了。

    “妈比的！”秦天骂了一句，看着前面的车龙，直接想要见这辆车子炸了。

    “草！老子跑着去好了！”秦天暗骂了一句，扔下钱给司机，然后拿出手机，找了一下地图，找到了王府井的行走路线，随即整个人快速的超则王府井那边儿去，一闪一闪的，好像影子一样，吓的路人连连惊叫。

    秦天可管不了那么多，一边冲一边看手机里面的的路线图，速度快的不得了。

    不多一会，秦天便来到了王府井这边，朝着何慧玲的店那边而去。

    老远秦天便看到了店门口两个大汉站在那里，秦天瞬间便是出现在了两人面前，吓的两人差点摔倒了。

    “妈比的，小子，想死啊，滚开！”一个大汉看着秦天怒道。

    “滚你妈！”秦天冷冷的道，一巴掌便对着这个大汉直接扇了过去，瞬间便是将他给扇飞了出去，重重砸在了店门上，直接将玻璃店门给砸开了，掉进了里面。

    “找死！”另外一个大汉看着秦天居然对着自己的兄弟出手，立刻便是朝着秦天一拳砸了过来。

    “死开！”

    秦天怒喝一声，对着他的小腹一脚狠狠的踹了过去，那个大汉的拳头刚刚举起来，整个人便是飞了出去，比之前的那个大汉更惨，他直接便是将玻璃门给咱砸碎了，整个人也是头破血流的倒在地上惨叫着。

    屋里面的那些大汉看到这种情况，立刻便是快速的冲了出来。

    “小子，你是谁，干什么，打我们的人，想死么！”一个大汉冲着秦天喝道。

    “我是秦天，你们不是找我么，敢绑架我的女人，想死的是你们！”秦天怒喝一声，瞬间便是朝着前面的是几个大汉冲了个过去，双拳出手。

    “砰砰！”

    “啊！”

    “啊！”

    一瞬间，惨叫声不断的响起，所有的大汉在一分钟之内直接便是被秦天全部给踢飞了了，将屋里面的东西砸的稀巴烂，失去了战斗力。

    那个猥琐大汉正在休息室里面，听到外面的动静立刻便是快速的带着两个小弟冲了出来，看到这众情况都傻了，怎么回事啊，怎么一下子自己的人全部都被打倒了啊。

    “小子你是谁，敢对我们动手，不知道我们是韩家的人么！”猥琐大汉指着秦天怒道，并不知道秦天就是他要找的人。

    秦天看着大汉，心里猜测这个家伙便是这帮人的首领了，童雯雯几个正在屋里面，巴巴卡告诉秦天她们没事，秦天便放下心来，没有急着进去救她们。

    “哼！我是秦天，你们不是要找我么，怎么，不认识我！”秦天看着大汉冷哼道。

    “什么！”

    大汉一听秦天的话，顿时便是脸色大变，面前这个这么凶悍的少年居然你就是秦天，靠，自己所有的人都被秦天放到了，自己还怎么教训秦天啊。

    “是你绑架了我的女人是吧，说，是谁让你这么干的！”秦天猛的便是出现在了大汉的面前，一伸手便是揪住了大汉的衣领，将他整个人都给提了起来。

    旁边的两个小弟一看自己大喝被秦天抓住了，立刻便朝着秦天扑去。

    “死开！”

    秦天猛的一声大喝，瞬间这两个小弟如遭雷击一般，猛的两个人都倒在了地上，七窍流血，直接被秦天一身大吼震成了重伤。

    猥琐男子看着吓的快尿出来了，怎么秦天这么厉害啊。

    “说，谁让你这么干的！”

    秦天一把将大汉给重重的摔在了地上，一脚踩在了他的胸口之上。

    “卡擦！”

    瞬间这个猥琐大汉的肋骨直接便是被秦天踩断了几根，痛的他几乎想死。

    “说不说，不说我就杀了你！”秦天继续喝道。

    “我说……我说，是何少让我们干的，不要杀我！”猥琐大汉急忙求饶道。

    “何少！全名叫什么！”

    “叫……叫何炯兵，他是一家建筑公司的老板，是帝都七大家族中韩家的人！”猥琐大汉急忙道，同时还提了一下韩家，希望秦天能被韩家给吓住，放他一马。

    “哼！何炯兵是吧，上次教训过了他一次，居然还不长记性，既然如此，那就别怪我了！“秦天冷冷的道，接着道：“他现在在什么地方！”

    “在市医院里面，302病房！”

    “哼！”秦天听完对着猥琐大汉的下巴一脚踢过去，直接将她踢晕了，随即朝着里面的休息室而去。


------------

903 女扒手，3更

﻿    ()“好了，解决了，你们都没事吧！”秦天走进屋里面，看到童雯雯等人全部都在里面，那些店员都吓的色色发抖。

    “秦天！”

    童雯雯看到秦天，立刻便是兴奋地站了起来，朝着秦天扑了过去，紧紧的抱住了秦天。

    “你小姨在后面呢！”秦天小声的在童雯雯的耳边提醒她，童雯雯顿时醒悟过来，急忙便是分开了秦天，免得被何慧玲怀疑。

    “小姨，你没事吧。”秦天看着何慧玲问道。

    “没事，秦天多亏了你。不然就出事了！”何慧玲急忙感谢。

    “不要这么说，这件事都是因为我而起的，是我连累了你们，救你们是应该的，你放心，你店里面的一切损失我都会赔偿的。”

    “不用，我都听雯雯说了，你是帮了雯雯，才惹上这些人的，不用你赔，也没多少损失，你不用在意！”

    刚才秦天在外面打人的时候童雯雯便是告诉了何慧玲这件事的呃前因后果。

    “你们都起来吧，没事了，去收拾一下店里面！”何慧玲看着那些员工吩咐道。

    “等等，那些人还在地上呢，我先把他们扔出去！”秦天说完转身出了休息室，朝着外面而去，那些大汉都还躺在地上惨叫着，没几个能站起来的。

    秦天直接对着他们一脚一个的朝着外面踢去，好像踢足球一样，全部踢飞到了外面的大街上，吓了外面的行人一大跳，。不知道这里发生什么事了。

    踢完这些人，秦天便打电话叫警察过来抓人，然后帮忙一起收拾店里面。

    不多一会便收拾好了，警察也来了，将这些人带走了。

    秦天交代了一下童雯雯他们注意一点，有事随时打电话给他，随即便离开了点里面，大了辆车，直接朝着市医院里面而去，何炯兵威胁到了自己的女人了，秦天自然是不会那么轻易的放过他的。

    很快，秦天便来到了市医院，一下车，秦天直接隐身朝着里面而去，按照猥琐大汉所说的病房直接上了三楼，找到了何炯兵所在的病房里面。

    透过病房门上的玻璃窗超着里面看去，秦天看到何炯兵浑身绑着绷带，正靠在一个大胸女护士的胸上，那个女护士正喂着他吃着葡萄。

    “靠，下面都不行了，居然还找女人，能举得起来么！”秦天心里暗道，随即伸手推开门走了进去。

    房间里面的两人立刻便是看了过来，看看谁进来了，但是却发现根本没人进来，不过奇怪的是房门却是自动打开，又自动的关上了，很是诡秘。

    两人看着疑惑不解，那个女护士心里有些发毛了起来。

    秦天看着两人，一道灵魂之力从他的身上爆发了出来，瞬间钻进了何炯兵的脑袋里面。

    “爆！”

    瞬间，何炯兵的脑袋就好像西瓜一样直接炸开了，鲜血和脑浆溅的四处都是。

    “啊！死人啦！”

    那个女护士愣了几秒，猛然便是惊恐大叫了起来，直接高大120分贝，秦天都被她的惊叫声吓了一跳。

    “啊……死人啦，死人啦……！”女护士惊恐的大叫着，直接扔下何炯兵的无头尸体，带着满身的鲜血，飞快的朝着外面跑了出去。

    秦天看着死去的何炯兵，淡淡的说了一句：“动我女人的下场就是这样！”

    说完秦天便转身离去了。

    ……

    离开医院，秦天发现自己暂时没什么事可以做了，脑海里面不由响起了赵小雅这个小妞，也不知道这小妞现在怎么样了，秦天来帝都之前便计划着要去找赵小雅的，不过现在暂时还不行。

    等自己接手了家主之位之后，便可以去见赵小雅了。

    “算了，回去睡觉好了，好久都没轻松的睡个觉了，回去抱着老婆睡个觉好了！”秦天心里暗想，脑海里面不由的勾勒出了千河那曼妙的身躯，想着心里就一阵激动。

    “嘭！”

    “啊……对不起、对不起，我不是故意的！”秦天正想着，猛的突然旁边一个人撞了过来，是个女生，穿着一件白色的羽绒服，长的还挺漂亮的。

    “没事，把我钱包还给我就可以了！”秦天看着女生笑道，刚才这个女生直接便是伸手摸走了他的钱包，手法极为快速，加上亲议案有些大意，居然让她给摸走了。

    女生顿时脸色大变，但是很快又恢复了原来的样子，看着秦天假装什么都不知道的样子。

    “先生，你在说什么啊，我不明白，我撞了你，我道歉，我还有急事，我先走了！”女生说完立刻转身就要走，但是手却被秦天一把拉住了。

    “你干什么，放开我，否则我喊非礼了！”女生立刻大喊道。

    “你把钱包还给我！”秦天重复道。

    “我不知道你说什么，你的钱包在你身上，我又没拿，我怎么还给你啊，放手，不然我喊非礼了！”女生看着秦天怒道，周围立刻有几个人围了过来，对着秦天指点了起来。

    秦天看着女生，也不说话，一伸手，无比快速的便是在女生的羽绒服口袋里面拿出了一个棕色的皮夹子。

    “这是什么！”秦天拿着手里面的皮夹子看着女生晃着道，女生顿时脸色大变。

    “我不知道，肯定是你故意陷害我的！”女生死都不承认。

    “姚飞燕，你这个死婊子，给老子站住！”

    这个时候，突然从远处冲过来了几个手持着木棒的混混，冲着被秦天抓着的女生大喝道。

    女生一看，顿时脸色大变，猛的便是趁着秦天不注意，直接挣脱了秦天的手臂，快速的朝着远处跑去。

    “站住，死婊子，居然还敢在老子的地盘动手，看老子不废了你的手！”那几个混混持着棍子快速的便从秦天身边冲了个过去，直追那个女生。

    秦天看着这帮人，慢慢的跟在后面，跟了上去。

    那个女生跑的很快，不多一会便和这写混混拉开了一定的距离，快要逃掉了，但是这个时候，突然之间猛的脚下一歪，瞬间整个人惨叫一声，倒在了地上，脚崴了。


------------

904 出手相救 4更

﻿    ()看着少女猛的倒在地上，后面追着的几个人顿时大喜，立刻便是加快了速度追了上去。

    少女回头一看，急忙从地上站了起来，跛着一只脚快速的往前面跑去，拐进了旁边的一条胡同里面。

    “追，那婊子腿崴了，跑不远了！”为首的金发混混喝道，快速的跟进了胡同里面，秦天也跟了进去。

    一进去里面秦天便看到那个少女此刻已经被那些个混混给围住了。

    “哼！姚燕飞，这回看你还往哪里跑！”为首的金发混混拿着木棒子顶着少女呃下巴冷冷的道。

    “你想干什么！”少女喝道。

    “哼！干什么，你说呢，妈比的，老子警告过你多少次了，居然还敢来老子的地盘，而且还他妈的黑吃黑，偷老子小弟的钱，你不想活了啊，居然敢破坏行规！”

    “哼！你那些小弟简直就是了人渣，穷人的钱也去偷，我不过是拿回来还给失主而已！”少女怒道。

    “关你妈屁事，麻痹的，扒手就是偷钱的，我管他穷人还是富人，我只认钱，你他妈的居然敢破坏行规，今天，我就把你的这只手打折了，让你长点记性！”

    金发混混说完里么便是示意旁边的几个混混，那几个混混立刻伸手将少女给抓住了，将她的右手给抓了出来，按在了墙上。

    “放开我！”少女顿死大急，急忙挣扎起来，但是毫无办法。

    “放开你，可以啊，看你这么漂亮，让老子玩几天，老子就放了你，怎么样啊！”金发混混凑到少女面前，流氓的道。

    “呸！恶心的家伙，死一边去！”少女大骂道。

    “妈比的，老子打死你！”

    金发混混暴怒，猛的便是扬起了手里面的木棒，对着少女的右手狠狠的砸了下去。

    “等等！”

    就在这个时候，秦天出现在了这帮混混的面前，一伸手，稳稳的接住了金发混混砸下来的木棒，抓在手里面，纹丝不动。

    少女看到秦天出现了，很是意外。

    金发混混则是暴怒，秦天怒然阻止自己，找死啊。

    “小子，你想死啊，快放开，不然弄死你！”金发混混看着秦天，一边威胁一边试图想要将木棒从秦天的手里面抽出来，但是无济于事，根本就拿不动。

    “我不想死，我想你们也不想死，这样吧，我们也无冤无仇的，我就放过你们一次，你们走吧！”秦天看着金发混混微笑道。

    金发混混听着秦天的话顿时一愣，随即回过神来，顿时便是大笑了起来，旁边的其他几个混混也是跟着大笑了起来。

    “哈哈哈……笑死我了，小子，你脑子被门卡住了啊，居然威胁我们，大言不惭的要放过我们，你以为你是李小龙啊，这么嚣张！”金发混混看着秦天不屑的道、。

    “啪！”

    话音刚落，金发混混脸上便是遭到了重重的一巴掌，瞬间整个人都被秦天打倒在了地上，和大地来了个亲密的接触。

    “真是的，非要逼我动手！”秦天看着金发混混不耐烦的道。

    金发混混被打得都懵了，牙齿都被打出了一颗，半张脸浮肿。

    回过神来，立刻便是暴怒的大叫了起来：“妈比的，居然敢打我，敢打我，给我再抓住他，我要弄死他，弄死他！”

    立刻，其他几个抓着少女的混混便是朝着秦天扑了过来。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    瞬间，一连串响亮的巴掌声响了起来，顿时那几个扑向秦天的混混全部倒在了地上，捂着嘴巴惨叫着。

    这一切不过几秒钟之间，秦天的速度快的少女都呆住了，太厉害了。

    “滚吧！”秦天看着地上的小混混喝道。

    “小子，我记住你了，我会回来的！”

    金发的小混混捂着脸看着秦天道，随即带着一众小弟快速的朝着外面跑了出去。

    看着这帮小混混离去，秦天转过头看向了少女，少女顿时紧张了起来，双手护住了胸前。

    “你想干什么，钱包我已经还给你了，你还想怎么样！”

    “还给我？我怎么记得是我自己从你口袋里面拿出来的啊，你有亲手还给我么！”秦天看着少女慢慢的道。

    “我……反正你已经拿回去了，我们两清了，我要回去了，你走开！”少女说着便转身要走，但是脚太痛了，一走顿时如挣扎在肉上一样，痛的要死，直接眼泪都控制不住的掉了下来。

    “好痛！”少女忍不住道，急忙停住了脚步。

    秦天看着少女，直接便是俯下身，伸手一把抓住了少女受伤的哪只脚。

    “啊……你干什么，色狼！”少女顿时大惊，急忙抬起另外一只脚朝着秦天踢去，结果她忘记了自己受伤的脚根本就不支持她站立，于是整个人直接朝着后面摔了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    少女屁股猛的砸在了地上，痛得她直吸气。

    “你那么激动干什么，我不过是想帮你治疗一下脚而已，不用紧张！”秦天一边说一边伸手将少女的帆布鞋给脱了下来，受伤的脚踝之处完全肿了起来，凸起来了一大块。

    “我不要，你快放开我！”少女挣扎道，但是秦天却是不理会，抓着少女的脚，猛的便是一扭一拉，帮主少女正骨。

    “啊！”

    少女痛的浑身都发抖起来，眼睛里面眼泪哗啦啦的流了出来。

    秦天没理会，手上一道淡淡的能量进入了少女的脚踝上面，立刻原本浮肿的脚踝快速的便一肉眼能看到的速度消肿了下去。

    脚上传来的剧痛也快速的消失掉了，不一会，脚就恢复了原来的样子，疼痛也消失了，好像没受过伤一样。

    少女看着秦天一脸的惊讶，不敢相信，伸手摸了摸自己的脚，按了按，又站起来走了走，发现脚居然好了，太神奇了。

    “没事了，你的脚完全好了！”秦天道。

    “怎么回事，怎么这块就好了，你做了什么，你是医生么！”少女看着秦天问答，议案是一脸的不敢相信之色。

    “嗯……差不多吧，我能治疗医生治不了的病，你说我是不是！”秦天笑了笑道。

    ……

    关于西皇药鼎，金线白兰，以及西皇经还有萧瑜得到的异宝战技，这些我都会写的，大家不要着急，我没有忘记，全都安排好了的


------------

905 西域毒手 1更

﻿    “去！吹牛！”少女看着秦天并不相信，“不过谢谢你帮我治好了脚，现在没什么事，我可以走了吧！”

    “可以，你走吧！”秦天点头示意少女可以走了，秦天本来也没打算对她怎么样，只是感觉她似乎也不是什么坏人，虽然偷钱包了，但是从刚才少女和那帮人的对话来看，她的心还是比较善良的，这也是秦天为什么帮她治好脚的原因。－》

    “真的？”少女看着秦天，有些不敢相信，刚才秦天还一直拦着她，不让她走的，少女还以为秦天想要对她做什么，没想到秦天现在居然就让她走了。

    “你不想走？”

    “不是，我只是不太相信而已，你刚才还拦死命的着我呢！”少女道。

    “刚才你脚崴了，怎么走，现在我帮你治好了，你就可以走了！”

    “是么，我还以为你要送我去警擦局呢。”少女意外的看着秦天，“好吧，那我走了，我叫姚飞燕，你叫什么啊。”

    “秦天！”

    “好，我记住了，拜拜！”少女说完立刻便飞一般的离去了。

    秦天看着她离去了，也朝着巷道外面而去。

    “好熟悉的气息！”秦天刚出小巷道，便发现有两道很熟悉的气息正朝着自己这边而来，在这两道很熟悉的气息后边，四道更加强大的气息紧着着这两道气息。

    秦天立刻便转身朝着后面，看过去，一眼便看到了后面一把多米处的秦震龙和宋美莲。

    “爸，妈，怎么回事，有人追杀他们！”秦天立刻便快速的朝着秦震龙两人那边冲了过去。

    “爸、妈！”秦天冲着两人大喊道，秦震龙夫妇立刻便朝着秦天这边看了过来，看到秦天顿时大喜，立刻飞快的朝着秦天这边走了过来、；

    “太好了，天儿，没想到在这里遇到你，后面有几个仇人追杀我和你妈妈，我们两人怕不是他们的对手，一直没跟他们交手，现在有你在，我们应该没问题了！”秦震龙看着秦天极为欢喜。

    “三个六星境界一阶初级，一个六星一阶巅峰，没问题，我们找个地方弄死他们！”秦天看着秦震龙点了点头，随即三人快速的朝着前面而去，准备找个人少的地方灭了这帮人。

    不过这里属于中心区域，到处都是高楼大厦，加上现在是过年时期，到处都是人，想找个人少的地方很难。

    三人走了好一段路，终于找了一家中学校园，现在是寒假时期，学校放假，学校里面除了看守人员，一个人都没有。

    三人直接便是飞过高墙，进入了学校里面的大操场里面，这里除了秦天三人一个人都没有，场地够大。

    三人刚进去，后面紧跟着的四人就进来了，快速的朝着三人逼了过来。

    这四个人都是统一的着装，穿着黑色的长袍，带着帽子，两个中年人，两个老者，实力最强的那个老者手里面拿着一根蛇头拐杖，这帮人整体看起来就好像魔法大片里面的巫师一样。

    “哼！秦震龙，宋美莲，看你们今天还往哪里逃，今天我就要给我大哥报仇雪恨！”为首的老者看着秦震龙两人怒喝道，声音很是尖锐，感觉不是一个男人所能发出来的，好像太监一般。

    “胡夫，你大哥欺辱我妻子，死有余辜，报仇，我看，今天死的是你们！”秦震龙好不如示弱的喝道。

    当年宋美莲在西域的时候遭到被胡夫的哥哥看到，垂涎宋美莲的美色，设计将其迷倒，想要凌辱宋美莲，然后再将宋美莲拿来做实验，结果被秦震龙发现了，及时赶到，将其击杀，于是便遭到了胡夫等人的追杀，一直追杀到了帝都这里来了。

    “哼！好，动手！”胡夫喝道，立刻四个人快速的便分开了，迅速的将四个人包围了起来，随即每个人都从怀里面拿出了了一个小竹筒，往地上一道，一个黑色的小东西掉了出来。

    “嘭！”

    &#x201c;&#x562d;&#xff01;&#x201d;

    &#x201c;&#x562d;&#xff01;&#x201d;

    &#x201c;&#x562d;&#xff01;&#x201d;

    &#x77ac;&#x95f4;&#xff0c;&#x56db;&#x53ea;&#x4e3e;&#x5f97;&#x7684;&#x874e;&#x5b50;&#x731b;&#x7136;&#x51fa;&#x73b0;&#x5728;&#x4e86;&#x56db;&#x4e2a;&#x4eba;&#x7684;&#x811a;&#x4e0b;&#xff0c;&#x8db3;&#x8db3;&#x6709;&#x56db;&#x4e94;&#x7c73;&#x957f;&#xff0c;&#x901a;&#x4f53;&#x6f06;&#x9ed1;&#xff0c;&#x4e24;&#x53ea;&#x4e3e;&#x5f97;&#x7684;&#x94b3;&#x5b50;&#x53d1;&#x51fa;&#x5361;&#x64e6;&#x5361;&#x64e6;&#x7684;&#x54cd;&#x58f0;&#xff0c;&#x5de8;&#x5927;&#x7684;&#x5c3e;&#x5df4;&#x4e0a;&#x9762;&#x957f;&#x51fa;&#x4e86;&#x6f06;&#x9ed1;&#x53d1;&#x51c9;&#x7684;&#x6bd2;&#x9488;&#xff0c;&#x770b;&#x8d77;&#x6765;&#x597d;&#x50cf;&#x94a2;&#x9488;&#x4e00;&#x6837;&#x3002;

    ...


------------

906 战胡夫 2更

﻿    最快阅读大主宰，尽在世纪文学网，欢迎登陆 target="_blank">阅读全文!

    “什么方法！”秦震龙两人看着秦天齐声问道。－》

    秦天不语，一伸手，将储物袋里面的九眼碧蟾的内丹拿了出来，这颗内丹可解百毒，几乎克制所有毒物，蝎子自然不在话下，秦天在天南市的时候就用过一次，效果非常的好。

    “这是什么！”秦震龙问道。

    “这是洪荒异种，九眼碧蟾的内丹，可以克制百毒！”秦天说完立刻便是动手催动手里的九眼碧蟾内丹。

    顿时大量绿色雾气从内丹里面散发了出来，快速的超则四周围覆盖而去，瞬间方圆十多米之内全部也都是绿色雾气，大量的蝎子全部死亡，而绿色雾气正快速的朝着四周围扩散开来，越来越浓烈。

    “不好，这小子不知道拿了什么东西可以克制我们的毒物，快收起来！”胡夫立刻大喊，快速的收回所放出的蝎子，但是为时已晚了，全部蝎子在这一瞬间死亡掉了，连同他们脚下巨大的蝎子也是狂躁了起来，直接将主人掀翻，快速的在地上挖洞往下面钻去，可惜还没钻进去就死掉了。

    “好厉害！”宋美莲惊倒，看着眼前这一切完全不敢相信，这些毒物居然这么轻松的就被秦天给弄死了，好像玩一样啊。

    “小子，你找死！”

    胡夫大怒，猛的整个人手持着拐杖狠狠的便是朝着秦天砸了过来，黑色的能量瞬间从他拐杖上面爆发出来，如同墨汁一般，直接在空气里面发出兹兹响声，似乎在腐蚀空气一样。

    其他几人也是迅速的朝着秦天三人杀了过来。

    “死开！”

    秦天看着杀过来的胡夫猛的战剑入手，瞬间战斗力直接便是爆发了六星二阶的境界，极为恐怖，完全力压住了胡夫，战剑朝着他的蛇头拐杖狠狠的砸了下去。

    “轰！”一声炸响，瞬间胡佛的拐杖直接便是被秦天一剑给砍的炸开了，胡夫整个人也是遭到重击，瞬间飞了出去，重重的倒在了地上，大口的吐血了起来，吐出的居然是黑色的血液。

    而这个时候，其他三个人的攻击也到了，秦震龙夫妇双双出手，各自手里面出现了紫色的软剑，一人对上一人杀了过去，秦天也快速的补上，对上另外一个。

    “咻！”

    这个时候，三个人从三个方面各自扔出了一把黑色的粉末朝着三人杀来。

    “不好，小心，这些不是粉末，是细小的毒虫，快屏住呼吸，不要吸气，用能量护体！”秦震龙脸色大变，急忙大喊起来这一招他可是遇到过的，了极为阴险，就好像和别人打架撒石灰粉一样。

    “爸妈，你们让开，我来！”

    秦天明大喝一声，瞬间便是将战剑收了起来，拉住秦震龙两个人快速的朝着旁边闪了过去，随即再次冲了回去，黄天战旗出现在了手里面，猛的一扬起来，顿时一股恐怖的能量风暴便从战旗上面爆发出来。

    一个高达二十米的恐怖能量龙卷风拔地而起，直接将所有的粉末吹的烟消云散，然后冲着三个黑袍人杀了过去、

    是哪个黑袍人一看，顿时脸色大变，立刻果断的便朝着旁边逃避而去，但是速度明显太慢了，瞬间其中两个直接便是被恐怖的龙卷绞杀成为了碎肉，另外一个也是被能量风暴掀翻，撞在了结界上面，倒地大口的吐血，遭到重创。

    “剩下的交给我来解决！”秦天看着秦震龙夫妇道，随即战剑再次出手，朝着地上的胡夫和那个黑袍人杀了过去。

    “去死！”

    这个时候，胡夫从地上猛的站了起来，不知道往嘴里满塞了什么东西，突然之间整个人的实力猛然暴增，瞬间从六星一阶直接暴涨到了六星五阶，恐怖去的气势几乎要将结界都给崩碎了。

    “靠，吃了大力丸么，这么猛！”秦天当即便是止住了脚步，没有近身攻击，而是狠狠的一刀劈出，一道巨大的血红色剑芒朝着胡夫砍杀了过去。

    “咻！”

    &#x80e1;&#x592b;&#x76f4;&#x63a5;&#x4fbf;&#x662f;&#x968f;&#x610f;&#x7684;&#x4e00;&#x6325;&#x624b;&#xff0c;&#x4e00;&#x9053;&#x9ed1;&#x8272;&#x7684;&#x80fd;&#x91cf;&#x76f4;&#x63a5;&#x671d;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x7684;&#x5251;&#x8292;&#x8f70;&#x6740;&#x800c;&#x53bb;&#x3002;

    &#x201c;&#x8f70;&#xff01;&#x201d;

    &#x4e00;&#x58f0;&#x5de8;&#x54cd;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x7684;&#x5251;&#x8292;&#x76f4;&#x63a5;&#x88ab;&#x8f70;&#x70b8;&#x7684;&#x7c89;&#x788e;&#xff0c;&#x80e1;&#x592b;&#x5927;&#x559d;&#x4e00;&#x58f0;&#xff0c;&#x6574;&#x4e2a;&#x4eba;&#x5feb;&#x901f;&#x7684;&#x671d;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x6251;&#x6740;&#x4e86;&#x8fc7;&#x6765;&#xff0c;&#x9ed1;&#x8272;&#x7684;&#x80fd;&#x91cf;&#x4ece;&#x4ed6;&#x ...


------------

907 七星高手 3更

﻿    907超级恐怖高手

    天空之上，密密麻麻的大蝎子和血红的战战剑轰炸在了一起，发出无比刺耳的炸响，方圆几千米清晰可闻，天空被炸的血红一片，空间几乎将要碎裂一般。

    “轰！”

    恐怖的能量余威四处横扫，胡夫整个人瞬间便是被横扫进了大坑里面，秦天也是被横扫出去了很远，但是什么事都没有，快速的从地上站了起来，朝着胡夫那边杀了过去。

    此刻，胡夫也是从坑底里面飞了出来，浑身破破烂烂的好像一个乞丐一样，身上的能量气息比刚才又弱了一点，降低了一级，掉到了六星一阶。

    而秦天，此刻却是战意浓烈，气势节节攀升，手上的战刀铮铮作响，身上的血红光芒更加强盛，杀气腾腾，整个人好像从血池里面爬出来的一样。

    “去死吧！”

    秦天猛然挥动手里的战剑，狠狠的朝着胡夫劈砍了出去，一道几十米长的巨大血色剑芒瞬间仿佛跨过空间一般，直接便是轰杀到了胡夫的面前，速度快的无法想象。

    “轰！”“啊！”

    胡夫这一次根本就没有反应过来，只来得及抬手一下，整个人便被轰飞了出去，再一次砸回了坑底里面，身上瞬间血肉模糊，嘴里连连吐着鲜血，气息骤然暴降，几乎将要死去。

    秦天站咋大坑边上，看着下面的胡夫，扬起手，准备一刀宰了他。

    “咻！”

    就在这个时候，突然之间一个巨大的结界从天而降，瞬间将整个操场重新封住，下一刻，一道无比恐怖的气息从天而降，那汹涌无比的毁灭气息直接便是朝着秦天轰杀而来。

    “好可怕！”

    秦天心里顿时暗道不好，猛的便是战刀朝着秦天狠狠的一砍。

    “轰！”

    一声巨响，秦天面前瞬间炸开，红白两色的能量光芒交替，瞬间秦天整个直接好像炮弹一样被轰飞了出去，狠狠的砸在了结界上面，然后落到地上上。

    “噗！”

    秦天忍不住便是一口鲜血吐了出来，战斗都落在了一边，受到了严重的内伤。

    “天儿！”秦震龙夫妇看到秦天被击飞了，顿时惊叫起来。

    此刻，大坑的边沿之上，一个黑衣出现在了那里，这个黑衣人和刚才那四个不一样，这个黑衣人穿的是一身紧身的夜行服，浑身上下只露出了一双眼睛，其他地方完全是严严实实的遮住了。

    看这样子，这个黑衣人和刚才那四个人并不是一伙的。

    “好恐怖的实力，我居然脸还手之力都没有！”秦天看着前面的黑衣人，心里翻起了轩然大波，面前的这个黑衣人的实力绝对达到了七星境界。

    “天儿，你没事吧！”这个时候，秦震天两人冲到了秦天面前，一脸担心的看着秦天，将秦天从地上扶了起来。

    “我没事，爸，妈，这个人也是你们的敌人么！”秦天看着两人问。

    “不是，这个人不知道是谁，好恐怖的实力，要是是我们的敌人的话，我们早就死了！”秦震天摇着头解释道。

    &#x201c;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x4eba;&#x5b9e;&#x529b;&#x81f3;&#x5c11;&#x5728;&#x4e03;&#x661f;&#x5883;&#x754c;&#x4ee5;&#x4e0a;&#xff0c;&#x6211;&#x4eec;&#x6050;&#x6015;&#x6709;&#x5927;&#x9ebb;&#x70e6;&#x4e86;&#xff01;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x770b;&#x7740;&#x9ed1;&#x8863;&#x4eba;&#xff0c;&#x8138;&#x8272;&#x6781;&#x4e3a;&#x51dd;&#x91cd;&#xff0c;&#x79e6;&#x9707;&#x9f99;&#x4e24;&#x4eba;&#x4e5f;&#x662f;&#x540c;&#x6837;&#x5982;&#x6b64;&#xff0c;&#x4e03;&#x661f;&#x5883;&#x754c;&#x7684;&#x9ad8;&#x624b;&#xff0c;&#x90a3;&#x53ef;&#x4e0d;&#x662f;&#x4e00;&#x822c;&#x7684;&#x4eba;&#xff0c;&#x5b8c;&#x5168;&#x662f;&#x53ea;&#x624b;&#x53ef;&#x4ee5;&#x634f;&#x6b7b;&#x4ed6;&#x4eec;&#x3002;

    &#x201c;&#x8f70;&#xff01;&#x201d;

    &#x90a3;&#x4e2a;&#x9ed1;&#x8863;&#x4eba;&#x4e00;&#x6325;&#x624b;&#xff0c;&#x521a;&#x521a;&#x4ece;&#x5751;&#x91cc;&#x9762;&#x722c;&#x51fa;&#x6765;&#x7684;&#x80e1;&#x592b;&#x77ac;&#x95f4;&#x6574;&#x4e2a;&#x8eab;&#x4f53;&#x90fd;&#x70b8;&#x788e;&#x4e86;&#xff0c;&#x5316;&#x6210 ...


------------

908 千河对战黑衣人 4更

﻿    908千河对战黑衣人

    “轰！”

    黑衣人猛的浑身爆发出来一股恐怖的能量，一瞬间秦天有种天崩地裂，山河嘣碎的感觉，无比恐怖的能量威压从黑衣人身上爆发了出来，无论是从**上还是精神上，都无比的强大，压制的秦天根本无法动弹。

    “喝！”

    千河一声娇喝，瞬间身上一道彩色光芒爆发出来，绚丽夺目，如同彩虹一般。

    “啾！”

    猛然，一只巨大的凤凰虚影从千河你的身上飞了出来，腾飞了在了千河的身后上方，高大二十几米。

    一瞬间，千河身上爆发出来一种极为古朴沧桑的意志，同时一股不容侵犯的绝世神威在千河的身上爆发了出来，这一刻，千河宛如女皇一般，威仪天下，神圣不可亵渎。

    “轰轰轰！”

    瞬间，千河和黑衣人之间猛然爆发出一道道巨大的爆炸，两人的气息相交，还没开打，直接炸的空间一片震动，几乎嘣碎，所有施压在了秦天身上的恐怖威压全部消失，秦天顿时一阵轻松。

    “靠，老婆居然这么强大，不愧是修炼西皇经的人，我得赶紧想办法离开才行！”秦天心里暗道，随即提着战刀猛的便朝着结界的边上冲了过去，对着结界狠狠的砍了下去。

    “轰！”

    血红的刀芒撞击在了结界上面，瞬间炸的结界一片震动，但是却是丝毫没有任何的破损。

    那个黑衣人看了秦天一样，没有阻止，而是双手快速的结出了一个繁复的印法出来。

    “轰隆隆！”

    恐怖无比的毁灭杀机从黑衣男子的身上爆发而起，这一刻，秦天有种世界末日的感觉，急忙加快了速度前去击破结界。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    这个时候，千河也是快速的打出了一套掌法，整个人猛然之间便是飞了起来，一道道巨大的凤凰虚影从千河的身上飞了出来，猛然便是朝着黑衣男子那边杀了过去。

    “万凤齐鸣！”

    千河大喝一声，瞬间无数的彩凤全部朝着黑衣男子铺天盖地的杀了过去，气势汹涌，欲裂山河。

    “喝！”

    这个时候，黑衣男子也是一声大喝，双手猛的一推，瞬间四条青色的巨龙虚影朝着千河杀了过来。

    “青龙咆哮！”

    黑衣男子大喝，威势滔天。

    &#x8fd9;&#x4e00;&#x523b;&#xff0c;&#x65e0;&#x6570;&#x7684;&#x5f69;&#x51e4;&#x548c;&#x56db;&#x6761;&#x5de8;&#x5927;&#x7684;&#x9752;&#x9f99;&#x649e;&#x51fb;&#x5728;&#x4e86;&#x4e00;&#x8d77;&#xff0c;&#x77ac;&#x95f4;&#x7206;&#x53d1;&#x51fa;&#x65e0;&#x4ee5;&#x4f26;&#x6bd4;&#x7684;&#x6218;&#x529b;&#xff0c;&#x7a7a;&#x95f4;&#x731b;&#x7136;&#x4fbf;&#x662f;&#x76f4;&#x63a5;&#x574d;&#x584c;&#xff0c;&#x6050;&#x6016;&#x7684;&#x7a7a;&#x95f4;&#x4e71;&#x6d41;&#x51b2;&#x4e86;&#x51fa;&#x6765;&#xff0c;&#x5728;&#x7ed3;&#x754c;&#x91cc;&#x9762;&#x6380;&#x8d77;&#x4e86;&#x4e00;&#x80a1;&#x53ef;&#x6015;&#x7684;&#x98ce;&#x66b4;&#x3002;

    &#x201c;&#x8f70;&#xff01;&#x201d;

    &#x8fd9;&#x4e00;&#x523b;&#xff0c;&#x731b;&#x7136;&#x6574;&#x4e2a;&#x7a7a;&#x95f4;&#x90fd;&#x70b8;&#x5f00;&#x4e86;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x7b2c;&#x4e00;&#x65f6;&#x95f4;&#x4fbf;&#x662f;&#x51b2;&#x5230;&#x5343;&#x6cb3;&#x7684;&#x9762;&#x524d;&#xff0c;&#x5e26;&#x7740;&#x5343;&#x6cb3;&#x77ac;&#x95f4;&#x51b2;&#x8fdb;&#x6212;&#x6307;&#x7a7a;&#x95f4;&#x91cc;&#x9762;&#xff0c;&#x907f;&#x514d;&#x906d;&#x5230;&#x7206;&#x70b8;&#x4f59;&#x5a01;&#x5f71;&#x54cd;&#x3002;

    &#x201c;&#x5929;&#x513f;&#xff01;&#x201d; ...


------------

909 老祖复苏 1更

﻿    909老祖复苏

    “咻！”

    黑衣人一挥手，重新布置了一个新的结界，随即再次朝着千河杀了过去。－》

    一招得手，他并没有就此缓了下来，而是迅速的朝着千河再一次轰杀了而去，丝毫没有任何的停滞。

    “喝！”

    千河从地上一跃而起，瞬间便是爆发出强大的战力猛的朝着黑人应了上去。

    天空之中，彩凤飞舞，千河双手不断的打出一只只恐怖的彩凤朝着黑衣人杀去。

    而黑衣人也是打出一头头青色的巨龙朝着千河杀来，两人在空中打得难分难解，极为激烈，两人打得空间频频破碎，大量的空间乱流肆虐整片化为大坑的操场，整个地方好像战争过后一样，千仓百孔，满目苍夷。

    千河的战力明显不如黑衣人，完全是长着西皇经的强大能力才能和黑衣人战斗的不相上下，现在战斗的时间越来越长，千河的战斗力，明显下降了，而黑衣人却是游刃有余，丝毫没有任何疲惫耗损的样子。

    “不行，这样下去我必死无疑，秦天也一定会死的，要像个办法才行！”千河看着面前的黑衣人，一边战斗，一边脑子迅速的转着，看着怎么才能解救秦天。

    黑衣人则是越战越猛，恐怖的战力不断地从他的双手间倾洒而出，千河开始节节败退，不得不采用绕圈的战斗方式和黑衣人战斗。

    “有了，我打破结界，让这里其他的修炼者来解救秦天！”千河行咯i暗想，秦天一直要打破结界逃出去，那必然这里面有高手可以解救他的，自己只要爆发出强大的战力，将这里的高手引过来，说不定就有认识秦天的高手，可以解救秦天。

    虽然这个方法听起来有些荒谬，可是说是胡乱猜测，但是现在千河也没办法了，只能是死马当活马医了，搏一搏，总是有希望的。

    想到这里，千河猛然便是引诱着黑衣人往高空而去，利用两人强大的战斗力来击破结界。

    “轰轰轰！”

    炸响不断的响起，结界开始不稳定的震动了起来，黑衣人看着千河的举动，顿时明白了千河想要干什么，立刻便是爆发出更加恐怖的战斗力，准备灭杀了千河。

    “吼！”

    黑衣人一声大吼，瞬间十余条巨大的青龙从他的身上飞了出来，朝着千河四面八方的轰杀了过去。

    “千河一看，顿时脸色大变，如此恐怖的攻击一旦没有抗住，必死无疑。

    “拼了！”

    千河大喝一声，这一刻，千河完全将自身的战斗力全部爆发了出来。

    “轰！”

    这一瞬间，千河整个人都化作了一只巨大的彩色凤凰，带着汹汹的大火，猛然朝着黑衣人飞了过去。

    天空之上，一直上百米长的巨大凤凰腾空奔杀，所过之处，空间整整破裂，结界轰然破碎，四头巨大的青龙在遇到这只反而凤凰的瞬间直接嘣碎。

    黑衣人一看，没有被蒙住的双眼猛然爆发出一丝惊讶之色，随即快速的打出了一个无比繁复的手印出来。

    “轰！”

    这一刻，一条两百多米长的青龙虚影飞了出来，无比强大的毁灭气息瞬间让周围几百米的空间直接坍塌，恐怖的空间乱流四处肆虐，摧毁者整个学校。

    “吼！”

    “啾！”

    龙吟，凤鸣齐声想起，瞬间两只巨大的神兽在空中搏斗了起来，这一刻，方圆十几公里的人都能看到这里的恐怖景象，不知道这里发生了什么事，大量的修者迅速的朝着这边赶了过来，这边的战斗终于是被她们发现了。

    “轰！

    “轰！”

    “轰！”

    天空之上，青色的巨龙缠在了彩凤的身上，这一刻，千河再也扛住了，整只巨大的彩凤寸寸炸开，嘣碎。

    “轰！”

    恐怖无比的爆炸在空中响起，瞬间，整个学校直接便是被这个恐怖的爆炸夷为了平地，方圆几公里的房屋全部遭到破坏，纷纷裂开，摇摇欲坠，所有的窗户玻璃全部碎开，无数人遭到重伤，有些直接便是死去。

    千河直接从高空坠落下来，落在了秦天的身边，身体受到无比严重的伤害，无法动弹，只能看到旁边的秦天，看着秦天昏迷着，千河感觉自己也支撑不住了，快要死了。

    “噗”

    千河一口鲜血吐了出来，意识渐渐的模糊了起来。

    “秦……秦天……对……对不起，我……我先走一步了！”千河看着秦天，一句话说完整个人便不省人事，生死不明。

    此刻，黑衣人从地上慢慢的飞了起来，浑身衣服破破烂烂的，整个人身上也是血迹斑斑，这一次恐怖的攻击，让他也受到了严重的伤害，不过比没有千河那么重，他依然保持着强大的战力。

    “终于死了！”

    黑衣人看着地上的千河说了一句，随即快速的落在了秦天的身边，看着地上的秦天，喃喃的说了一句：“只怪你生不逢时，否则这天地间必然有你一席之位，可惜！”

    黑衣人说完，猛的一掌便朝着秦天砸了下去。

    “轰！”

    就在这一刻，秦天身上猛然一道无比恐怖的威压爆发了出来，黑衣人一掌还没打下去，整个人便是被恐怖的威压轰飞了出去。

    “轰轰轰！”

    秦天四周围的大地猛然爆炸了起来，这倒恐怖的威压镇的大地都无法承受，方圆几百米瞬间便是化为平地。

    下一刻，一个仙风道骨的老者虚影从秦天的身上飞了出来，如果秦天能看到的话，他一定认出来了，这个便是他第一次修炼霸王决时候见到的那个老者，秦家老祖！

    “谁敢伤我秦家子弟，杀！”秦家老祖喝道，恐怖的杀机直接朝着远处的黑衣人逼了过去。

    “啊！”

    黑衣人还没从地上站起来，瞬间整个人便是吐血了起来，老者身上强大的威压直接让他无法动弹，浑身瑟瑟发抖，这一刻，他感觉自己就好像老虎面前的一只小老鼠一样，对于老者完全生不起任何的反抗之心，就连动都无法动一下，身体都无法控制，好像不是自己的一样。

    给读者的话:

    今晚第一更


------------

910 凤凰涅槃 2更

﻿    910凤凰般涅

    秦家老祖飘到了黑衣人的面前，看着黑衣人，开口道：“你身体里面也有我的血脉，为何自相残杀！”

    这句话洪亮如钟，字字凿进了黑衣人的心脏里面，这一刻他感觉自己身体都好像要被震碎了一样，他做梦也想不到，秦天身体里面居然飞出了秦家老祖的虚影出来。－》

    “我……我是奉命……奉命……。”黑衣人发现自己居然说话都说不出来了，抖的特别厉害。

    “哼！自家子弟相残，当杀！”秦家老祖喝道，

    “轰！”

    他的话刚说完，瞬间黑衣人整个人直接便是炸开了，化为了血肉碎块，瞬间毙命，一喝七星境界的强者，在秦家老祖面前，不堪一击。

    秦家老祖杀完了黑衣人，看着四周围，自言自语的说了一句：“这么多年了，这个星球已经发展到科技时代了，我们秦家也到了重返大宇宙时代了！”

    秦家老祖说完，一挥手，大量星星的光芒从他手中散发出来，朝着四周围散去，方圆几千米都覆盖到了。

    那些在大战中被无辜伤害的人被这些星星点点的光芒沾到以后身体快速的复原了起来，身体能力比之前还要好，一个个欣喜若狂，完全忘记了刚才的痛苦。

    秦家老祖昨晚这一切，随即走到秦天两人的面前。

    “咦！西皇母的继承人！”老祖看到地上的千河有些吃惊的道，随即仔细的看了起来。

    “受了重创，反倒是成全了你，开始了第一次凤凰涅槃！”老者看着地上的千河自言自语的道，随即看向了秦天。

    “你是自我之后第二个可以修炼霸王决的人，并且还是九阳血体，体质比我还好，你将来的成就绝对不下于我，秦家有后人了，我也可以安心的离去了，希望你能带着秦家重返大宇宙，我也该走了！”

    秦家老祖看着秦天欣慰的笑了笑，然后身体开始慢慢淡了下来，化为了星星点点，在虚空中慢慢的飘散，最后化为了虚无。

    秦家老祖刚刚消散，秦天便醒了过来了。

    “主人，你醒来！”巴巴卡的声音顿时便在秦天的脑海里面响了起来。

    “嗯！怎么了，巴巴卡，情况怎么样，我这是死了，还是如何，千河呢！”秦天急忙问道，从地上坐了起来，四处搜寻，一下子便看到了晕倒在旁边的千河。

    “千河！”秦天急忙冲去过一把抱住了千河。

    “你醒醒，你醒醒！”秦天抱着千河着急的道，但是千河却是毫无呼吸，整个人都没有了任何的生命气息了，秦天顿时心便凉了半截。

    “怎么回事，巴巴卡，千河怎么了！”秦天着急的呃大喊了起来。

    “主人，她没事，我等下再跟你解释，现在好多的修者来了，你快离开，免得麻烦！”巴巴卡催促道。

    秦天也发现了大量的修者来了，看着四周围的情况，秦天立刻便是隐身起来，抱着千河快速的跳出啦大坑，朝着远处奔去。

    秦天刚走不久，各大家族还有龙组的修者以及警察便赶了过来了，看到眼前的情况全部都傻了，这是谁这么大胆啊，在帝都这里发起大的战斗啊，这是要作死啊。

    “快，把这里封锁起来，这里的消息全部封锁，一点也不许传出去，免得引起命中恐慌……！”龙组的一个成员对着警察吩咐道。

    ……

    秦天这边，秦天抱着千河迅速的离开了现场，跑了十多公里才停下来，也不知道这里是什么地区，秦天也不管了，直接钻进了一片正在拆迁当中的老城区里面，找了个隐蔽的角落，然后带着千河进入了戒指空间里面。

    “天儿！”

    宋美莲夫妇立刻迎了上来。

    “发生什么事了，外面的情况怎么样了！”

    秦震龙看着浑身是血，以及昏迷的千河，顿时脸色都白了。

    “没事，对方已经死了，爸妈，我现在有事，等一下再跟你们说，你们在这里等我一下！”秦天说完立刻便抱着千河快速的进入了房子里面，进入千河的房间里面，巴巴卡也跟了进来，将门给锁上了。

    秦天将千河放在了床上，准备问巴巴卡怎么回事，这个时候千河浑身上下突然着火了起来，汹汹的大火瞬间便是将千河给包围住了。

    “怎么回事！”秦天一看，顿时吓坏了，立刻就要去救火，但是被巴巴卡给拦住了。

    “主人，不要着急，这是凤凰涅槃，没有问题的！”巴巴卡道。

    “凤凰涅槃？怎么回事！”秦天急忙问道，眼睛却是一直盯着着火的千河。

    只见千河被汹汹大火燃烧着，慢慢的身体越来越小，越来越虚，很快，不到一分钟的时间，千河整个人便是燃烧殆尽，火苗也消失掉了，床铺毫发无损，也没有一丝骨灰，只有一颗拳头大小的彩色种子停留在那里。

    秦天正盯着看，突然之间丹田里面一震，紧接着下一刻，秦天从古结界里面收来的西皇药鼎便是飞了出来，上面的花鸟虫草以及文字，在这一刻似乎活了一样，全部飞了出来，将床上的那颗彩色种子围了起来，然后彩色种子慢慢的飞了起来，落入了西皇药鼎里面。

    “咻！”

    药鼎自动发出了一方结界，瞬间将药鼎周围三米之内的地方全部包裹了起来，秦天和巴巴卡直接便是被轰飞了出去，落到了，门外。

    “怎么了，天儿！”宋美莲两人急忙赶了过来，看到房间里面的情况都愣住了，不知道怎么回事。

    此刻结界上面，大量的花鸟虫草印记在上面漂浮着，散发出无比古朴的气息，仿佛来自上古洪荒世界一般。

    “我也不知道！”秦天看着西皇药鼎，心理面一阵空空的，极为难受，看着千河就这么化为了一颗彩色的种子，秦天无法接受，可是有无可奈何。

    “主人，你不用担心，千河她没有事的，九天之后自然会从药鼎里面出来，平安无事的。

    “是么？”秦天有些不相信的看着巴巴卡，心里无比的难受，眼泪忍不住的便流了下来。

    “巴巴卡，你跟我讲一讲我昏迷时候到底发生了什么事！”

    给读者的话:

    第二更，求个月票


------------

911 孤儿院

﻿    911孤儿院

    “秦家老祖出来了？巴巴卡，你确定没有骗我？”秦天看着巴巴卡一脸的不相信，秦震龙夫妇也是，秦家老祖居然出来出手救了秦天，这秦家老祖都死了几千年了啊，怎么可能啊。－》）

    “主人，巴巴卡没有欺骗你，秦家老祖的元神的确出来了，具体怎么回事我也不知道，千河的凤凰涅槃也是他最先发现的。”巴巴卡道。

    “这样啊！！”秦天依然有点不敢相信，秦家老祖居然出来了，不过巴巴卡应该不会骗自己。

    “算了，先把理会这些了，还是先回去家族里面先，外面太危险了！”秦天道，说完出出了戒指空间，朝着外面而去。

    还么走几步，秦天便看到对面迎面走来了一个熟悉的身影，仔细一看，赫然是刚刚分开不到两个小时的姚飞燕。

    “是你！”姚飞燕看到秦天很是意外。

    “没想到又遇到你了，你怎么在这里啊！”秦天走过去，看着姚飞燕笑道，他发现姚飞燕双眉之间隐约有一丝愁色，似乎遇到什么为难的事情了。

    “遇到什么为难的事了么？”秦天看着要姚飞燕问道。

    姚飞燕看着秦天，皱着眉头，突然之间，姚飞燕眼睛一亮，看着秦天道：“秦天，你是说你可以治疗医生所不能治疗的病是吧！”

    “嗯，可以这么说！”秦天点了点头。

    “太好了，你跟我来！”猛然，姚飞燕突然抓住了秦天的手，拉着秦天便朝着巷道深处那边而去，七拐八拐，不知道拐了多少条胡同，最终在一家破破烂烂的四合院面前停了下来。

    四合院门口，几个面黄肌瘦，浑身脏兮兮的小孩子正在那里玩耍着，一个个都是营养不良的样子，看上去极为可怜。

    “飞燕姐姐，你回来了，有好吃的么，小杜饿了！”一个小男孩看到姚飞燕立刻便是放下手里面的东西朝着姚飞燕扑了过来，其他几个小孩子也是纷纷如此，大喊着姐姐，要东西吃。

    “好好，没问题，来，看看，今天我给你们买了什么好吃的！”姚飞燕看着这些小孩子伸手掏出了几颗棒棒糖。

    顿时这些小孩子立刻便是兴奋了起来，吵着要吃糖。

    “好好，来，一人一个，到一边去，姐姐还有事情要办！”姚飞燕将手里面的糖果分给了他们每个人，顿时一个个开心的不得了。

    “飞燕姐姐啊，这个大哥哥是谁啊，是不是你男朋友啊。”一个小孩子指着秦天问道。

    “是啊是啊，飞燕姐姐，他是不是你男朋友啊！”其他几个小孩也是指着秦天问姚飞燕，嘴里面吃着棒棒糖。

    “去，你们一边玩去，人小鬼大，这个是姐姐刚刚认识的朋友，不是男朋友，他叫做秦天，你们以后要叫他秦天哥哥知道么。”姚飞燕看着这帮小孩子道。

    “是，秦天哥哥好！”

    “秦天哥哥好！”

    立刻一个个小孩子对着秦天问好了起来。

    “嗯，你们好，来，哥哥给你们变个魔术！”秦天看着他们笑道，一挥手，顿时大量的饼干，猪肉干，牛肉干，饮料等之类的零食便出现在秦天面前的地上，满满的一大堆，足足几十包之多。

    这些都是秦天藏在储物袋里面零食，是以备不时之需的，看到这帮小孩那么可怜，一个个饥饿无比，秦天心里很是难受，立刻就拿出来了。

    “哇！”好多好吃的啊！”一个个小孩子看着都傻了，包括姚飞燕都傻了，秦天这是怎么弄出来的啊。

    &#x201c;&#x79e6;&#x5929;&#xff0c;&#x4f60;&#x8fd9;&#x662f;&#x2026;&#x2026;&#xff01;&#x201d;&#x59da;&#x98de;&#x71d5;&#x770b;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x60ca;&#x8bb6;&#x7684;&#x8bdd;&#x90fd;&#x8bf4;&#x4e0d;&#x51fa;&#x6765;&#x4e86;&#x3002;

    &#x201c;&#x5475;&#x5475;&#xff0c;&#x6211;&#x4f1a;&#x53d8;&#x9b54;&#x672f;&#x7684;&#xff0c;&#x8fd9;&#x4e9b;&#x4f60;&#x90fd;&#x62ff;&#x53bb;&#x7ed9;&#x4ed6;&#x4eec;&#x5403;&#x5427;&#xff0c;&#x90fd;&#x662f;&#x771f;&#x7684;&#xff0c;&#x4e0d;&#x662f;&#x9053;&#x5177;&#x3002;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x7b11;&#x9053;&#x3002;

    &#x201c;&#x554a;&#x2026;&#x2026;&#x8fd9;&#x2026;&#x2026;&#x4f60;&#x662f;&#x600e;&#x4e48;&#x505a;&#x5230;&#x7684;&#x554a;&#xff0c;&#x600e;&#x4e48;&#x4f60;&#x8eab;&#x4e0a;&#x53ef;&#x4ee5;&#x85cf;&#x8fd9;&#x4e48;&#x4e00;&#x5927;&#x5806;&#x7684;&#x4e1c;&#x897f;&#x554a;&#xff01;&#x201d;

    &#x201c;&#x ...


------------

912 和乔希一样的病

﻿    秦天的能量正在小女孩的身体里面四处游动着，猛然秦天发现自己的能量居然消掉了一股，似乎被什么吞噬了。－》

    秦天很是疑惑，立刻再次发出能量在小女孩的身体里面游动起来，立刻，又是一股能量消失掉了，等秦天准备查清楚的时候，

    猛的，突然之间，小女孩身上发出一股强大无比的吸力，瞬间便是将秦天手紧紧的吸住在了她的额头上，下一刻，秦天身体里面的能量控制不住的便朝着小女孩的身体里面涌了进去，快速的朝着小女孩的灵魂之海那边儿去。

    “怎么回事，巴巴卡，快查看一下，我的手被吸住了，根本不能拿下来！”秦天急忙道。

    “主人，这个小女孩的现象和乔希的一样，她的元神吸收你的能量，在自主的修炼！”巴巴卡道。

    “什么！怎么会这样啊！”秦天一听，顿时便是脸色大变了起来，上次乔希的事情他可是历历在目啊，上一次乔希差点将他整个人都给吸干了，多亏了玉如意，要不然的话，估计就出大事了。

    “秦天，怎么了，发生什么事了，是不是黄黄没得救了啊！”

    旁边的姚飞燕突然发现秦天脸色大变，急忙问道。

    “不是，她没什么事，很快就好了，不过我可能会出事！”秦天看着姚飞燕道，自己的能量要是被吸光了那就惨了，上次乔希可是吸光了他的能量就开始吸收他的生命本源精华啊，要不是如如意出现，自己早就和马克思喝茶去了。

    这次要是在这样，很可能真的要去见马克思了，因为玉如意不一定会出来。

    黄黄吸收着秦天身体里面的能量，顿时原本苍白的脸庞开始变得红润了起来，生命气息也是强盛了起来。

    秦天看到这汇总现象，顿时大喜，这表明黄黄快吸收够了才会这样的。

    果然，不到两分钟，黄黄的元神便自动的停止了吸收秦天体内的能量，吸收根本不到秦天体内秦天四分之一的能量便停下来了，秦天顿时大喜，急忙将手拿开。

    这个时候，黄黄也睁开了眼。

    “飞燕姐姐，我好饿！”黄黄看着姚飞燕道，说着直接便是从床上要做起来。

    “别动，黄黄，你躺着，你生病呢，不要乱动！”姚飞燕急忙阻止。

    “飞燕姐姐，我没事了，我现在感觉身体很好，肚子很饿！”黄黄看着姚飞燕道。

    “她确实没事了，身体很好，我已经帮她治好了”秦天在旁边道。

    姚飞燕顿时看向了秦天，露出疑惑之色：“黄黄的病你治好了？你怎么治疗的啊，不见你开药啊，你不会骗我吧！”

    秦天摇了摇头。

    “我骗你有什么好处啊！”

    姚飞燕听着依然有些不敢详细，不过还是点了点头，秦天确实没必要骗自己，骗自己有什么用啊，看看黄黄的脸色，红红润细腻有光泽，和刚才完全是两个样子，就是依然有点瘦。

    “黄黄，你先躺着，我去买点东西回来给你吃，你不要乱动！”姚飞燕依然不是很放心，不让黄黄起来，随即和秦天打了一声招呼，便朝着外面而去。

    秦天看着床上的黄黄，不由的皱起了眉头，这是怎么回事啊，这也太巧合吧，这个小女孩居然和乔希有一样的病，而且还是这么稀奇的病，两者之间有什么联系么？

    “巴巴卡，你知道怎么回事么，怎么两人都会的这种病啊！”秦天问巴巴卡道。

    巴巴卡表示不知道，正在查资料研究。

    “大哥哥，谢谢你救了我，你是……你是飞燕姐姐的男朋友么！”黄黄看着秦婷怯生生的道，有些紧张的样子。

    “是啊，大哥哥，你是飞燕姐姐的男朋友么！”旁边那个照顾黄黄的小女孩也是好奇的问。

    秦天听着冷汗直冒，怎么孤儿院的小孩都是那么统一的认为他和姚飞燕是一对啊，两人长得很有夫妻相么。

    “咳咳……那个，你们误会了，我和你们飞燕姐姐只是普通朋友而已！”秦天看着两个小家伙解释道。

    “是么，大哥哥吗，那你追飞燕姐姐啊，飞燕姐姐长得很漂亮的，人又好，还会做菜！”黄黄继续道。

    秦天听着差点崩溃了，这都是谁教出来的啊，只是小孩子能说出来的话么。

    “那个……我们先不说这个，要不然你们飞燕姐姐听了会生气的！”秦天看着两个小女孩，直擦冷汗。

    等了一会，姚飞燕便回来了，带了一份热气腾腾的瘦肉粥回来，喂给黄黄吃。

    一边喂，两人便是一边聊了起来，慢慢的，秦天便大致的知道了姚飞燕的情况。

    姚飞燕和这些小孩子一样，也是一个孤儿，被她师傅拉扯长大哦，她师父是个扒手同时也是孤儿院的院长，教给了她一手出神入化的偷窃技术。

    师傅两人利用自己的偷窃技术，专门对那些富二代，贪官之类的下手，窃取他们的钱财，用来维持孤儿院。

    本来师傅两人靠着偷窃的手艺孤儿院还是过得去的，但是两个月前，这里突然要拆迁，所有人都要搬走。

    但是地产商给的拆迁补偿太低了，完全不够他们买地方开一个新的孤儿院，于是姚飞燕的师傅便不接受，不愿意搬迁，结果有一天便突然死在了巷口，浑身都是伤痕，是被活活打死的那种。

    姚飞燕立刻便怀疑是地厂商找人干的，但是没有证据，警察也不受理，姚飞燕还差点被地厂商起诉诽谤罪。

    姚飞燕一气之下，便打死都不愿意搬迁，结果三头两天便有流氓来捣乱，扰乱她们的生活，昨天还威胁她三天之内她不搬迁就直接用推土机推平这里，把她们都弄死了。

    同时姚飞燕因为师父一死，少了个偷钱的助力，顿时收入大大减少，而且还遭到同行的排挤，日子过的是捉襟见肘，关键时刻，黄黄还生病了，所有钱都被拿去给黄黄看病，但是一点效果都没有，病情反而越来越严重。

    急的姚飞燕整个都快炸了，不知道如何是好。

    今天是在是没钱了，姚飞燕前去偷窃，结果遇上秦天了，偷窃不成被抓了个正着，而且还遇上同行了，要不是秦天相救，她就惨了。


------------

913又来一群找死的

﻿    秦天倒是没想到姚飞燕的出身居然是这样子的，之前姚飞燕偷钱秦天对她的印象并不是很好，只是内心觉得姚飞燕似乎有些奇特，后来听到姚飞燕和那帮混混的对话对姚飞燕的印象改善了一点，现在听到姚飞燕这么说，秦天心里是彻底对姚飞燕没什么成见了。－》

    一个不到二十岁的女子要拉扯孤儿院上十个小孩子，非常不容易，从感情上面来讲，姚飞燕就算是做偷窃这种法律不允许的事情，秦天觉得姚飞燕还是对的。

    秦天决定要帮一把姚飞燕，帮一下这些孤儿。

    想到这里，秦天便让屋子里面的小孩子先出去，自己跟姚飞燕谈一谈。灵域

    “你们这里面有多少的孤儿，每天大概要消费多少！”秦天看着姚飞燕问。

    “九个，每天最低消费是一百块钱，怎么？”姚飞燕看着秦天有些疑惑。

    “好，从今天开始，你们这里的孤儿生活费我全部包下了，以后有新的孤儿我也包下，以后他们的生活水平你就按照正常了人家的小孩子给他们过，我会让他们像正常的小孩子一样读书上学工作的，具体的计划等过完年我叫人过来执行，没问题吧！”秦天看着姚飞燕问道。

    姚飞燕听着都傻了，好一会才缓过来，看着秦天不相信的问：“你不是开玩笑吧，这可是一大笔钱，你承担的起么，不会是喝醉了说胡话吧。”

    秦天立即摇了摇头：“你看我像是喝醉了酒说胡话的么，你这里现在才九个孩子，就是九十个对我来说都没什么，你放心好了，我不会骗你的，这些钱你先拿着。”

    秦天说完一挥手，猛然一大叠的百元大钞便出现在手里面，都是整整齐齐，足足两三万之多，这些都是秦天拿出来藏在储物袋子里面以备不时之需的。

    姚飞燕看着这么多的钱，再一次傻了，伸手拿着秦天的钱仔细的看了看，验了验，看看是不是真的，结果发现都是真的。

    “我不是在做梦吧！：姚飞燕不敢相信的掐了掐自己的大腿，也不是在做梦，但是现在的感觉就好像是在做梦一样，完全是天上掉馅饼啊。

    无端端的偷窃了一个人，对方非但没把自己送进警擦局，反而接二连三的帮了自己，这剧情狗血的就跟烂电影一样啊。

    “你为什么要帮我啊，对我有什么企图啊，我告诉你，我是良家少女，不会为了钱折腰的”姚飞燕看着秦天，有些紧张的道，怕秦天对自己怎么样一样。

    秦天听的冷汗直冒：“放心，我对你没兴趣，我只是看这些小孩子很可怜，我也有能力，所以想要帮他们一下。”

    “那就好！”姚飞燕松了一口气，不过心里又有些不舒服，秦天怎么会对自己没兴趣啊，自己怎么也说大美女一个人啊，那些男人见了都是口水直流啊，秦天居然没兴趣，太可恶了。

    从姚飞燕的想法里面可以看出来，女人有的时候，真是欠抽。

    “好了，我先回去了，我还有事！”秦天想起来刚才的战斗，太过激烈了，全城都知道了，现在整个秦家的人都知道自己很危险，被人追杀，秦老爷子肯定会认为刚才的战斗是追杀自己的，现在自己消失了，搞不好现在正在满世界的找自己呢。

    “秦天，谢谢你啊！”姚飞燕急忙道。

    “没事，我先走了！”秦天说完便朝着外面而去，姚飞燕起身送秦天离去了。

    还没踏出门口，梦扥小孩子的惊叫声便从外面传来，同时带着男子的吼叫声。

    “飞燕姐姐，那些大坏蛋又来了，要拆我们的房子呢！”黄黄和几个小孩子跑过来，看着姚飞燕害怕的道。

    秦天听着立刻便朝着大门口看去，看到七八个小混混手里拿着铁锤气势汹汹的走了进来。灵域

    姚飞燕一看，顿时脸色大变，因为这帮人便是开发商找来的那些混混。

    “美女，考虑好了没有啊，你要是不愿意搬也可以，陪哥几个快活快活，哥几个可以让你过完年再搬，如何啊，哈哈哈！”为首的大黄牙看着姚飞燕色迷迷的调戏起来。

    &#x201c;&#x5bf9;&#x554a;&#xff0c;&#x7f8e;&#x5973;&#xff0c;&#x6765;&#x966a;&#x54e5;&#x51e0;&#x4e2a;&#x73a9;&#x73a9;&#xff0c;&#x54e5;&#x51e0;&#x4e2a;&#x53ef;&#x662f;&#x5f88;&#x5f3a;&#x5927;&#x7684;&#xff0c;&#x4fdd;&#x8bc1;&#x8ba9;&#x4f60;&#x6ee1;&#x610f;&#xff0c;&#x54c8;&#x54c8;&#x54c8;&#xff01;&#x201d;

    &#x201c;&#x6765;&#x5427;&#xff01;&#x201d;

    &#x201c;&#x6765;&#x5427;&#xff01;&#x201d;

    &#x4e00;&#x7fa4;&#x5c0f;&#x6d41;&#x6c13;&#x7eb7;&#x7eb7;&#x8c03;&#x620f;&#x8d77;&#x4e86;&#x59da;&#x98de;&#x71d5;&#xff0c;&#x540c;&#x65f6;&#x8fd8;&#x8d70;&#x4e86;&#x8fc7;&#x6765;&#x3002;

    &#x201c;&#x4eba;&#x6e23;&#xff0c;&#x755c;&#x751f;&#xff0c;&#x7ed9;&#x6211;&#x4ece;&#x8fd9;&#x91cc;&#x6eda;&#x5f00;&#xff0c;&#x5426;&#x5219;&#x6211;& ...


------------

914 虚惊一场

﻿    914虚惊一场

    那些个小混混看着秦天突然消失了，不由的一愣，这人呢，怎么突然之间就不见了啊。－》

    “我在你面前呢，傻逼！”秦天咻然便是出现了黄牙的面前，顿时吓了黄牙一大跳，还没回过神来，一个大巴掌便是狠狠的刮在了他的脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    “我的牙！”

    黄牙惨叫一声，瞬间整个被秦天直接一巴掌给打倒在了地上，牙齿飞出了好几颗，脸肿的好像猪头一样，满嘴都是鲜血，摸样极为惨。

    几个小混混一看，急忙便是伸手扶起了黄牙。

    “快……给我弄死他，弄死他！”黄牙指着秦天对着小弟吩咐道。

    “是！”

    立刻，几个小弟快速的便朝着秦天冲了过去。

    “啪啪啪！”

    “啊啊！”

    几个小混混都还没明白怎么回事，一个个便是遭到了秦天的大巴掌，全部飞了出去，和黄牙一样，牙齿被打掉了好几颗，满嘴都是鲜血。

    “哼！一群垃圾也敢在我面前嚣张，不知死活，这次先给你们一点教训，以后要是在还敢来这里捣乱，你们就等着过清明节吧，滚！”

    秦天看着这帮混混冷喝道。

    黄牙看着秦天非常的不爽，眼里面满是愤怒之色，并没有理会秦天的话，而是猛的从怀里面掏出了一把匕首，朝着秦天扑了过去。

    “去死！”

    黄牙大喝道，刀子猛的便是扎进秦天的小腹里面。

    “秦天！”

    姚飞燕一看，顿时脸色大变，忍不住的大喊了出来。

    黄牙却是极为得意，叫你跟老子嚣张，敢打老子，看老子不弄死你。

    “哼！看来你是不想活了！”黄牙正得意着，猛然发现秦天似乎一点事都没有，再一看，不知道什么时候，自己手里面的刀子不见了，出现在了秦天的手里面，黄牙顿时脸色大变，急忙后退。

    秦天暂时没有理会黄牙，而是看向了姚飞燕，开口道：“我没事，不用担心，你先带着这些小孩子进去，免得他们看到不好的东西，对她们成长不好！”

    “好！”

    姚飞燕随即立刻便是将小孩子全部都带进了孤儿院里面。

    &#x79e6;&#x5929;&#x770b;&#x7740;&#x4ed6;&#x4eec;&#x90fd;&#x8fdb;&#x53bb;&#x4e86;&#xff0c;&#x968f;&#x5373;&#x4fbf;&#x770b;&#x5411;&#x4e86;&#x9ec4;&#x7259;&#x51e0;&#x4e2a;&#xff0c;&#x8138;&#x4e0a;&#x9732;&#x51fa;&#x51b0;&#x51b7;&#x7684;&#x6740;&#x610f;&#x3002;

    &#x201c;&#x5feb;&#xff0c;&#x5f04;&#x6b7b;&#x4ed6;&#xff01;&#x201d;&#x9ec4;&#x7259;&#x770b;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x6837;&#x5b50;&#xff0c;&#x5fc3;&#x91cc;&#x5f88;&#x662f;&#x5bb3;&#x6015;&#xff0c;&#x7acb;&#x523b;&#x4fbf;&#x662f;&#x53eb;&#x624b;&#x4e0b;&#x7684;&#x4eba;&#x53bb;&#x5f04;&#x6b7b;&#x79e6;&#x5929;&#x3002;

    &#x201c;&#x54bb;&#xff01;&#x201d;

    &#x90a3;&#x4e9b;&#x4e2a;&#x5c0f;&#x6df7;&#x6df7;&#x8fd8;&#x6ca1;&#x52a8;&#x624b;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x5df2;&#x7ecf;&#x51fa;&#x73b0;&#x5728;&#x4e86;&#x9ec4;&#x7259;&#x7684;&#x9762;&#x524d;&#x4e86;&#x3002;

    &#x201c;&#x521a;&#x624d;&#x53f3;&#x624b;&#x62ff;&#x5200;&#x7684;&#x662f;&#x5427;&#xff0c;&#x90a3;&#x5c31;&#x4e0d;&#x8981;&#x4e86;&#xff01;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x4e00;&#x8fb9;&#x8bf4;&#x4e00;&#x8fb9;&#x4e00;&#x628a;&#x6293;&#x4f4f;&#x4e86;&#x9ec4;&#x7259;&#x7684;&#x53f3;&#x624b;&#xff0c;&#x5728;&#x9ec4;&#x7259;&#x8fd8;&#x6ca1;&#x56de;&#x8fc7;&#x795e;&# ...


------------

915 元神突破 1更

﻿    915元神突破

    “啪！”

    “完了，我们完了，我们彻底完了！”

    秦家秦老太的房间里面，秦老太看着面前的嫡系，嘴里喃喃自语，手里的茶杯也没拿住掉在地上摔了个粉碎。－》）

    她派出了七星境界的高手前去截杀秦天，本来刚刚还以为秦天死了，万万没想到秦天居然活着回来了，而自己派出去的高手了无音讯，多半是遇到不侧了。

    秦天也不知道到底有什么能耐，居然能从七星境界的高手手下逃出来，这实力太恐怖了。

    “妈，那我们现在怎么办！”一个中年男子看着秦老太问道。

    “什么怎么办，还能怎么办啊，从今天开始，我们这一脉就此退出家主之位的争夺，你们以后不要再和秦天做对了，切记，否则我们整条血脉都可能被连根拔起！”秦老太看着众人，说的有气无力，好像漏气的皮球一样，之前那种嚣张不可一世的摸样完全消失荡然无存，只剩下一副战败者的嘴脸，心灰意冷。

    策划了这么多年，没想到秦天一个出现毁掉了她十几年的布局，狠狠的重创了她。

    “妈！怎么可以，我们辛苦了那么多年，就这么放弃，你舍得么，龙儿可是的到过太上长老欣赏的啊，争夺家主之位占很大优势，我们不能就这么轻易放弃了，我们还有机会！”中年男子一听秦家老太的话顿时无比激动，着急的大喊了起来。

    “唉！你没看到今天的事情么，秦天一出事，家族里面几十年都不出来的老古董直接出来了十多位，你什么时候见过这种阵仗啊，早上大哥就带着秦天一家进入了家族祖地，依我看，多半是太上长老定下了秦天成为家主的事情了，可能明天晚上就会宣布了，我们没机会了。”

    秦家老太长长的叹了一口气，无比的失落。

    “这不可能！太上长老明明是看上龙儿了，不能看上秦天的！”

    “就是，太上长老还指点过龙儿修炼呢！”

    “是啊，妈，咱不能放弃啊！”

    “对啊，不能放弃啊，奶奶！”

    一种秦家的人纷纷劝阻，但是秦家老太却是摇摇头，否定了他们的想法。

    “你们出去吧，不要去招惹秦天了，你们惹不起！”秦家老太看着面前的众人挥了挥手，随即闭上眼睛，不再理会。

    众人看着秦老太的样子，很是不甘，但是也只能无奈的离去了。

    众人刚刚离去了，闭上眼睛的秦家老太突然之间便是“霍”的一声从椅子上坐了起来，之前的失落之色瞬间消失，取而代之的却是无不阴冷邪恶的神色。

    “哼！秦天，你毁了我的计划，我就毁了你，我是绝对不会让你成为秦家之主的，哪怕是我死，我也不会答应的，你给我等着！”秦家老太一字一句的说道。

    ……

    秦天这边，跟秦老爷子他们解释完已经是晚上七点多了，吃完饭秦天便回了自己的房间里面，进入了戒指空间里面，准备看看千河如何。

    一进去秦天便感受到了西皇药鼎里面传出来的恐怖能量，生命力极为澎湃，似乎要爆炸出来的一样。

    “咚咚咚！”

    一阵阵心跳般的声音从西皇药鼎里面传了出来，秦天感觉无比熟悉，好像千河的心跳声一样。

    “千河，只要你浴火重生回来，我以后再也不会让你受伤了！”秦天看着西皇药鼎坚定的道，随即转身朝着隔壁房间里面而去。

    “巴巴卡，把金线白兰给我拿过来，我要突破，我要变的强大！”秦天看着巴巴卡道。

    “是，主人！”巴巴卡点头答应，随即便将从古结界里面带过来的金线白兰给秦天拿了过来。

    秦天伸手接过，拿在手里面，看着这颗金线白兰，秦天本来是想要凑齐其他灵药然后炼制成元魂丹分给众女，帮助众女一起修炼的，但是现在看来，必须要先将自己的实力提升上去才是关键。

    力量上面秦天的实力不能够快速的提升上去，第一是因为没有足够的能量，第二是因为巴巴卡告诉秦天，秦天之前突破的速度都太快了，现在已经突破到了六星境界了，修炼的速度要慢下来，不能太过快速，否则会导致将来无法修炼道巅峰。

    现在秦天唯一能够快速提升并且能够帮助秦天击败强大对手的便只有修炼元神了，而且元神的攻击还让人防不胜防。

    上一次秦天将元神修炼到了五星境界就一直没有进行修炼突破，这次突破到了六星境界，秦天要将元神之力修炼到六星境界以上才行。

    “好，巴巴卡，我要开始了！”

    秦天说完，便用能量将手里面的金线白兰慢慢炼化了起来，很快便将金线白兰炼化成为了一滴绿色的液体，散发着无比强大的能量气息。

    秦天将这滴绿色的液体慢慢的放在了自己的额头正中央，让它慢慢的没入了自己的灵魂之海里面，然后闭上了眼，运转元神功法，开始吸收这滴绿色液体。

    “咻咻！”

    房间里面，秦天的气息开始快速的增强了起来，蹭蹭的往上增长，几乎是瞬间便是达到了五星九阶巅峰。

    “咻！”

    猛的，瞬间秦天的元神便是突破了五星九阶巅峰，跨入了六星一阶的境界，瞬间，一股强大无比的威压猛然从秦天身上爆发出来，如同王者降临一般。

    正在外面修炼的西岛合跟柳茹释两人，猛的睁开了眼睛，朝着屋子里面看了过来，眼神里面透露出惊讶之色，但是更多却是畏惧，一种发自灵魂深处的畏惧之色。

    秦天的灵魂太过强大，虽然没有刻意位置，但是还是直接影响到了她们。

    “主人越来越强大了！”柳茹释脸上透露出深深的敬畏之色。

    西岛合脸上则是另外一种神色，看上去有些忧伤，这个强大的男人本来自己可以把握住的，可以成为自己的男人的，可惜一步走错，酿成了今天的苦果，现在的自己成为了寄人篱下的可怜人了。

    “唉！”西岛合暗暗的叹了一口气，继续修炼起来。

    房间里面，秦天的气息依然在不断的攀升当中。


------------

916 比任何一次都危险 2更

﻿    916比任何一次都危险

    “主人的气息也来越强大了，好可怕，这是到了什么境界啊！”神藏空间里面，柳茹释和西岛合现在都没心修炼了，一直盯着屋子里面看着。－》

    屋子里面，秦天的气息在不断的攀升当中，似乎永无止境一般，散发出来的恐怖威压让两女心里根本无法平静，有种低等生物遇到高等生物的感觉，来自地位等级上的强大威压。

    此刻，房间里面，秦天闭着眼睛，不断的修炼着元神，将元神不断的壮大，魂海上面，秦天的元神此刻已经接近实质化了，不再是半透明的那种，一股王者之气从他身上散发出来。

    “喝！”

    秦天一声清喝，猛然无比恐怖的威压爆发出来，瞬间朝着四周围散发开来，这一瞬间，屋外的两女浑身都是一阵，控制不住的发抖了起来，身体不由自主的朝着秦天这边玩去了下来，露出极为惊恐的神色。

    “成了！六星五阶！”秦天大喝一声，猛的睁开了眼，目光如炬，仿佛可以穿透层层空间一般。

    “咻！”

    秦天将周身的威压全部收敛了起来，整个人立刻便回到了原来的样子，和普通人一样。

    “恭喜主人！”巴巴卡立刻道。

    “嗯，要是再有一颗金线白兰的话，我估计很快能够突破道七星境界！”现在一颗金线白兰就这么恐怖，让他直接便是元神突破到了六星五阶了，以后遇到六星五阶的修者，自己完全可以仗着强大的元神战技将对方给秒杀，就算是七星境界的高手，恐怕自己都有一搏之力。

    “主人，你错了，金线白兰这种灵药用一次，第二次就没什么效果了，而且，元神修炼，到后来越来越难修炼，并且元神的修为不能超过**一个大境界，否则的话**无法容纳你的元神，你的**会死亡的，到时候你也就死亡了！”巴巴道。

    “是么？居然还有这种事，看来要小心点，不能修炼的太快，否则一个不小心就自杀了！”秦天自言自语的道，随即站了起来，朝着外面而去。

    秦天去看了看千河，看着千河没什么是了，秦天便离开了山顶，进入了森林里面。

    现在元神已经到了六星五阶的境界，元神的战技也要加紧修炼才行。

    《灭神击》秦天没突破前勉强能够使出第三式，现在突破了，秦天估计自己应该能够突破到第五式，到时候，七星境界的高手也能一搏。

    “哼！杀我的人，都给我等着，等我修炼有成，我就一个个杀上门去！”秦天冷冷的道，随即席地而坐，开始修炼元神战技。

    ……

    第二天。

    农历，大年三十，除夕。

    这一天了，秦家上下都忙碌了起来，到处都是匆忙的仆人，每到年底，秦家在全国各地的分支都会回来帝都这里集合，吃团圆饭，进行一年的例行汇报，制定来年的发展方案等等，没一年都是如此。

    不过今年显得特别不一样，因为今年要换任新的家主了，虽然暂时还没有宣布谁是家主，但是已经很明显了，之前大家都认为是秦龙，但是从昨天秦天出事引出来那么多的老古董的情况来看，这一任的家主非秦天莫属了。

    秦家上上下下都开始悄悄的议论了起来，想看看这一任的家主秦天到底是什么样子的，因为很多人都没有见过秦天是什么样子。

    “那个秦天听说是家主的弟弟那一脉的，当年家主的弟弟主动离开将家主之位让给了家主，家主心里过意不去，所以将他弟弟的后人召了回来，重新入主秦家，成为这一任的家主！”

    “不可能吧，我听说是因为秦天天纵奇才，年纪轻轻修为已经成为各大家族之首技压群芳，连老太太的最杰出的孙子都被秦天打得狼狈逃跑，家主这才将位置传给秦天的！”

    “对啊，我也听说了，各大家族门派派了无数人前去围杀秦天都反被秦天杀死了！”

    “听说秦天还是昆仑仙宫的人！”

    秦家里面，到处都是议论秦天的人。

    同时，各大家族也是里面也是议论着秦天，昨天的那一战秦老爷子让人散布了出去，秦天击杀了七星境界的高手。

    这个消息一出，各大家族全部都不安了起来，秦天不过五星境界而已，居然击杀了七星境界的高手，这也太逆天了，这小子到底是怎么办到的啊。

    各大家族对这个消息都不是很相信，但是也没有完全不相信，秦天一直以来的表象都是出乎所有人的意料，杀掉七星境界的高手很可能是真的，只是可能中间有什么人帮了秦天。

    各大家族现在也是宁可信其有不可信其无的心态，暂时先把不要招惹秦天，免得出事。

    ……

    齐家。

    “奶奶，秦天哥哥今天晚上应该继承秦家家主之位无疑了，我明天是不是可以出去见他了啊！”赵小雅看着面前齐家老太问。

    “嗯，按照各方消息和我的猜测来看，必然是秦天无疑了，只不过秦家那个老太婆肯定不可能那么轻易的放弃家主之位的竞争的，我怕其中可能会出现什么变数！”齐家老太想了想道。

    “那个老太婆和我从小就认识，从小就不是个善渣，心狠手辣，连自己的老公都敢杀，没什么事情她不敢做的，我猜测，今晚上可能会有一场大变动！”齐家老太继续道。

    “什么大变动，那个老太婆要造反么！”

    “有可能，她这一脉秦龙那么出色，虽然之前败给了秦天，但是还是有能力竞争家主之位的，我听说之前秦龙可是得到秦家那些老古董欣赏的，她要是造反上位，秦家的那些老古董不一定会处罚她！”

    “那秦天哥哥岂不是很危险！”赵小雅顿时着急了起来。

    齐家老太点了点头：“不错，比任何一次都要危险，他只要挺过了今天晚上，将来这世间必然会留下他的一番传说，这个小子，潜力无限！”

    赵小雅听着秦家老太的话，脸色顿时沉了下来，皱起了眉头，不知道在想什么。

    ……

    今晚两更，没什么意外的话，明天会三更，慢慢恢复多更。


------------

917 丧心病狂的秦老太婆 1更

﻿    917丧心病狂的秦老太

    大年三十傍晚，秦家祠堂。

    秦老爷子领着秦天主脉和其他几支支脉一同跪拜秦家先祖，参拜之后便领着众人前去院子里面吃年夜饭。

    秦家的大院子里面早就已经准备好了宴席，足足一百多围，好几百人一起，这些都是秦家主要任务，来自帝都和全国各地秦家你的主要血脉。

    秦天看着如此多的人，没想到秦家居然这么大，而且还不止这些，秦家其他边边角角的血脉算起来的话，恐怕有十来万人，这是极为恐怖的数字。

    “各位，秦家的子弟，按照惯例，我先敬大家一杯！”秦老爷子站起来，举着酒杯，看着众人一脸豪气的神色，显得很是开心。

    秦家的子弟看到秦老爷子站起来了，立刻纷纷站起来，举起了酒杯。“来！干！”

    秦老爷子道，说完拿着酒杯，一饮而尽，秦家子弟也是纷纷如此。

    “好！大家先坐下，今天，我有事情要宣布，这是一件关乎秦家未来的大事！”秦老爷子话音一落，顿时全场鸦雀无声，所有人都屏息凝视的看着秦老爷子，等着他开口。

    按照他们的猜想，应该是将家主之位传给秦天无疑了。

    “来，天儿，到我这边来！”秦老爷爷子看着秦天道。

    “是，大爷爷！”秦天立刻便是恭敬的站了起来，朝着秦老爷子走了过去，众人看着秦天，顿时便更加确定，秦老爷子必然是将家主之位传给秦天无疑了。

    “去死！”

    猛的，就在众人都看着秦天的时候，突然之间，秦天身边的秦老太婆突然之间暴起，瞬间便是一掌朝着刚好走过他身边的秦天杀了过去。

    这一招来的突然，所有人都是始料不及，包括秦天。

    无比恐怖的毁灭之力朝着秦天杀了过来，这一刻，秦天身边的空间都几乎坍塌，秦天察觉到的时候，秦老太婆的手掌距离他的胸膛不过十多厘米，恐怖的能量都已经几乎要将他碾碎了。

    这一刻，所有人都呆了，双眼直直的盯着这边，全部傻了了，包括秦老爷子，完全没想到秦老太婆会这么疯狂，突然出手击杀秦天。

    所有人看着秦天，都认为秦天死定了，这么近的距离，以秦老太婆接近七星境界的实力，完全足以将毫无防备的秦天击杀。

    然而，就在这个时候，梦扥遇到一道白光一闪，下一刻，秦天整个人都消失了，只看到一枚戒指来不及掉在地上，被秦老太婆的攻击击中。

    瞬间，这枚戒指立刻便是朝着远处爆射而去，旁边几桌上面的一些人来不及反应，猛的便被爆射的戒指击中。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “轰！”

    瞬间，三四个人直接便是脑袋开花，瞬间血洒满桌，脑浆四溅，当场毙命，而那颗戒指，轰炸在了院子的围墙上面，瞬间整片围墙直接坍塌，将周围的房子都给炸开了，极为可怕。

    所有人看着这一切，足足十秒钟没回过身来，原本一场欢喜的出席晚宴，瞬间便是成为了一场杀人血案。

    &#x79e6;&#x8001;&#x592a;&#x5a46;&#x770b;&#x7740;&#x773c;&#x524d;&#x7684;&#x4e00;&#x5207;&#xff0c;&#x5fae;&#x5fae;&#x53d1;&#x6123;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x5c45;&#x7136;&#x4e0d;&#x89c1;&#xff0c;&#x5230;&#x5e95;&#x662f;&#x6b7b;&#x4e86;&#x8fd8;&#x662f;&#x6d3b;&#x7740;&#x5462;&#x3002;

    &#x201c;&#x4f60;&#x5e72;&#x4ec0;&#x4e48;&#xff01;&#x201d;

    &#x79e6;&#x8001;&#x7237;&#x5b50;&#x56de;&#x8fc7;&#x795e;&#x6765;&#xff0c;&#x51b2;&#x7740;&#x79e6;&#x8001;&#x592a;&#x5a46;&#x5927;&#x559d;&#x9053;&#xff0c;&#x77ac;&#x95f4;&#x4fbf;&#x662f;&#x671d;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x592a;&#x5a46;&#x6293;&#x4e86;&#x8fc7;&#x53bb;&#x3002;

    &#x201c;&#x54fc;&#xff01;&#x54e5;&#x54e5;&#xff0c;&#x4f60;&#x7ed9;&#x6211;&#x53bb;&#x6b7b;&#x5427;&#xff0c;&#x90fd;&#x7ed9;&#x6211;&#x51fa;&#x6765;&#xff01;&#x201d;

    &#x79e6;&#x8001;&#x592a;&#x5a46;&#x5927;&#x559d;&#x4e00;&#x58f0;&#xff0c;&#x77ac;&#x95f4;&#x4fbf;&#x662f;&#x671d;&#x7740;&#x79e6;&#x8001;&#x7237;&#x5b50;&#x8fce;&#x4e86;&#x4e0a;&#x53b ...


------------

918 秦家之主 2更

﻿    918秦家之主！

    “我在这里！”

    倒塌的墙壁那边，秦天的声音传了出来，下一刻，白光一闪，秦天出现在了众人的面前，毫无无损，和刚才没有什么两样。

    若不是拥有这颗戒指，秦天就算再厉害，刚才也是照样被碾死了。

    秦老太婆看着秦天没死，脸色顿时更加难看，要是秦天死了，指不定秦家没什么杰出的子弟继承家主之位，那么秦龙就可以继承了，他们也可以得到赦免了，但是秦天没死，那么，她们就彻底死了。总裁深度爱

    “咻！”

    秦无风瞬间便是出现在了秦天的面前，伸手抓住秦天的双臂，上下打量了起来，发现秦天一点事都没有，这才松了一口气。

    然后回过头看着众人，道：“哼！秦丽雯、秦任一脉意图造反，按照家族规矩，造反者杀无赦，其余血脉全部驱逐秦家，永世不得踏入秦家半步，不准以秦家子弟自居，否则杀无赦，立即执行！”

    这话一出，立刻，那二十多位太上长老全部行动。

    “跑！”

    秦丽雯一看，立刻便是朝着外面冲了过去，秦任也是如此。

    “哼！死！”

    秦无风一声冷哼，瞬间两道无形的攻击从他身上爆发出来，朝着秦丽雯杀了过去

    “轰！”

    “轰！”

    这一刻，两人的身体直接炸开，瞬间死亡，与此同时，秦家的那些台上长老也是快速的行动，当场将所有黑衣人全部击杀，现场一片鲜轰，杀气腾腾。

    秦家的那些自己看着一个个大气都不敢出。

    “哼！这就是造反者的下场！”秦无风冷冷的喝道。

    “现在，我宣布，从今天开始，秦天，就是新一任秦家之主，秦宸将退位进入秦家祖地，成为太上长老，你们有没有意见！”

    “没有！”

    所有人齐齐的道，谁敢反对啊。

    “很好！以后你们就忠于秦天，忠于秦家！”秦无风接续道。

    “是！”

    “好，这里就交给你了，在没有处理完之前，秦天先跟着我！”秦无风看着秦老爷子道，说完便带着秦天朝着秦家祖地而去，免得再次发生什么意外。总裁深度爱

    秦老爷子则是安排人手，宣布秦家进入紧急状态，快速地清理整个秦家。

    这一场年夜饭还没开始，就结束了，

    &#x8fd9;&#x4e00;&#x591c;&#xff0c;&#x79e6;&#x5bb6;&#x5f00;&#x59cb;&#x4e86;&#x8fd1;&#x51e0;&#x767e;&#x5e74;&#x6765;&#x6700;&#x5927;&#x7684;&#x4e00;&#x6b21;&#x5bb6;&#x65cf;&#x5927;&#x6e05;&#x6d17;&#xff0c;&#x6240;&#x6709;&#x548c;&#x79e6;&#x4efb;&#x79e6;&#x4e3d;&#x96ef;&#x76f8;&#x5173;&#x7684;&#x4eba;&#x8fde;&#x591c;&#x88ab;&#x9a71;&#x9010;&#x79bb;&#x5f00;&#x79e6;&#x5bb6;&#xff0c;&#x79bb;&#x5f00;&#x5e1d;&#x90fd;&#xff0c;&#x6c38;&#x4e16;&#x4e0d;&#x5f97;&#x8e0f;&#x5165;&#x5e1d;&#x90fd;&#x534a;&#x6b65;&#xff0c;&#x4e0d;&#x5f97;&#x5df2;&#x79e6;&#x5bb6;&#x4e4b;&#x4eba;&#x81ea;&#x5c45;&#xff0c;&#x5426;&#x5219;&#x683c;&#x6740;&#x52ff;&#x8bba;&#x3002;

    &#x79e6;&#x5929;&#x5219;&#x662f;&#x88ab;&#x5e26;&#x8fdb;&#x4e86;&#x79e6;&#x5bb6;&#x7956;&#x5730;&#xff0c;&#x4ec0;&#x4e48;&#x90fd;&#x4e0d;&#x77e5;&#x9053;&#xff0c;&#x4f46;&#x662f;&#x4e5f;&#x80fd;&#x731c;&#x6d4b;&#x5230;&#x665a;&#x4e0a;&#x53d1;&#x751f;&#x4e86;&#x4e9b;&#x4ec0;&#x4e48;&#x4e86;&#xff01;

    &#x2026;&#x2026;

    &#x7b2c;&#x4e8c;&#x5929;&#x3002;

    &#x5927;&#x5e74;&#x521d;&#x4e00;&#xff0c;&#x79e6;&#x5bb6;&#x9664;&#x5915;&#x591c;&#x9020;&#x53cd;&#x4e8b;&#x4ef6;&#x5df2;&#x7ecf;&#x4f20;&#x904d;& ...


------------

919 遇到甄如花 3更

﻿    919遇到甄如花

    帝都的大年比光州市的有意思很多，各种传统的节目在这里应有尽有，看的秦天两人眼花缭乱。－》

    逛了一个上午，两人便打算直接在外面吃饭，不想回去了，于是便在附近找了个酒店坐了下来。

    刚刚坐下没多久，秦天的电话便响了起来，拿起来一看，居然是谢枫打来了，秦天很是意外。

    “喂，打电话不给我什么事啊，不会是你又被人追杀了吧！”秦天问道。

    “狗屁啊，我有那么差的人品么！”谢枫在电话那边郁闷的道。

    “差不多！”秦天回了一句，气的谢枫半死。

    “我回帝都了，一回来就听说你当上秦家家主了，奶奶的，以后你再帝都完全可以横着走了，你现在在什么地方啊，我去找你！”谢枫道。

    “草，没空，晚上再说！”秦天说完直接便是挂了电话，丫丫的，好不容易和萧瑜一起约个会，你丫的凑毛的热闹啊。

    “怎么了，有什么急事么？”萧瑜看着秦天问。

    “没有，我们点菜吧，我饿死了！”秦天说完便叫服务员过来点菜。

    “秦天！”

    猛的，突然一个炸雷般的声音从旁边传了过来，顿时吓的秦天差点从椅子上掉了下来，浑身都是一阵起鸡皮。

    因为这个声音秦天太熟悉了，可以说是印象深刻啊。

    “秦天！”

    很快，一个不男不女的家伙便出现在了秦天的面前，一脸兴奋的样子，萧瑜看着秦天很是不解。

    “咳咳，我说甄主编啊，怎么那里都能遇见你啊，这么久不见，你的胡子又长了啊！”秦天看着面前的这个是男是女有待考究的人很是无奈的道，这个人便是甄如花了。

    “嘿嘿，秦天，你怎么可以取笑我呢，对了，我跟你说，今天我和大明星张紫妍过来了，她看了你拍的片子很感兴趣，想要和你合作，她就在楼上包房里面，一起去见见吧！”甄如花看着秦天兴奋的道。

    秦天听着顿时郁闷无比：“甄主编，大过年的，你不用这么拼命吧，要不这件事我们过完年再谈，我还要约会呢。”

    秦天这么一说，甄如花这才注意到旁边的萧瑜，刚才只顾着秦天了，忘记了对面的萧瑜。

    现在一看到萧瑜，顿时甄如花的两眼就放光了，丫丫的，秦天身边怎么这么多的美女啊，太漂亮了，比张紫妍也不遑多让啊，而且还有一股特殊的气质，看上去无比的高贵优雅，要是给自己拍片的话，绝对大火啊。

    “咳咳！甄主编，我的女人不会跟你拍片的，你死心吧！”

    秦天一眼就看出来了甄如花想要做什么。

    但是甄如花却是没有理会秦天，而是直接走到萧瑜身边直接坐了下来：“美女，你叫什么名字啊，我叫甄如花，是某某杂志社的主编，你听说过我的做的杂志吧，这是我的名片。”

    “我叫萧瑜，抱歉，我没有听说过你的杂志！”萧瑜看着甄如花微微一笑道，伸手接过她的名片，忍不住的看多了几眼甄如花，这到底是男还是女啊。

    “听到没有，我老婆说没有听过啊，你赶紧去找你那个大明星张紫妍吧，快去，否则我抽你了！”秦天不爽的道，但是甄如花依然没有理会秦天，依然跟萧瑜讲着。

    &#x201c;&#x6ca1;&#x5173;&#x7cfb;&#xff0c;&#x6ca1;&#x542c;&#x8bf4;&#x8fc7;&#x4e5f;&#x6ca1;&#x4ec0;&#x4e48;&#xff0c;&#x4ee5;&#x540e;&#x4f60;&#x5c31;&#x77e5;&#x9053;&#x4e86;&#xff0c;&#x8427;&#x745c;&#x59b9;&#x59b9;&#x554a;&#xff0c;&#x4f60;&#x8981;&#x4e0d;&#x8981;&#x6765;&#x6211;&#x4eec;&#x6742;&#x5fd7;&#x793e;&#x62cd;&#x4e00;&#x7ec4;&#x7167;&#x7247;&#x554a;&#xff0c;&#x6211;&#x4fdd;&#x8bc1;&#x4f60;&#x4e00;&#x4e2a;&#x6708;&#x5c31;&#x7ea2;&#x904d;&#x5927;&#x6c5f;&#x5357;&#x5317;&#xff0c;&#x6708;&#x5165;&#x51e0;&#x767e;&#x4e07;&#xff0c;&#x600e;&#x4e48;&#x6837;&#x554a;&#xff01;&#x201d;&#x7504;&#x5982;&#x82b1;&#x770b;&#x7740;&#x8427;&#x745c;&#x8bf1;&#x60d1;&#x7684;&#x9053;&#x3001;&#x3002;&#x8fd9;&#x8981;&#x662f;&#x666e;&#x901a;&#x5973;&#x5b69;&#x7684;&#x8bdd;&#x542c;&#x5230;&#x7504;&#x5982;&#x82b1;&#x7684;&#x8bdd;&#x5fc5;&#x7136;&#x5174;&#x594b;&#x7684;&#x4e0d;&#x5f97;&#x4e86;&#xff0c;&#x4f46;&#x662f;&#x5bf9;&#x4e8e;&#x8427;&#x ...


------------

920 合作1更

﻿    合作

    秦天看着甄如花，真想直接掐死她啊，这个死男人，脸皮怎么就就这么厚啊，怎么敢都赶不走，又不能正的将她给也踢飞出去。－》

    看着张紫妍主动打招呼了，正所谓伸手不打笑脸人，又是大年初一，秦天便也只好笑脸迎接了。

    “你好，请坐吧！”秦天看着张紫妍道，并没有多注意她，虽然张紫妍是个大美女，但是还没有到达让他惊艳的地步，所以没什么好多看的。

    “谢谢秦先生，刚才小艾无礼了，还请秦先生不要见怪。”张紫妍一边说一边坐了下来。

    “不会！”秦天淡淡的道，并没有过多的话语和表情，而是拿着菜单喂萧瑜要吃什么。

    旁边的那个小艾看着秦坦的顿时就不爽了：“喂，你什么态度啊，我家小姐和你说话呢，你还不高兴一点，普通人都没这个机会！”

    平常人见到张紫妍都是兴奋的要死要活的，秦天居然没怎么搭理张紫妍，顿时小艾心里很不爽了，自己的小姐可是人群的中心点啊，秦天居然不关注，装什么比啊。

    “小艾，注意你的言行！”张紫妍轻声斥道。

    “哼！小姐，我说的是实话，这小子也太不识受抬举了，好像见了小姐你还委屈他了一样，装什么装啊！”小艾继续不爽的道。

    “你再说！”张紫妍看着小艾不高兴的说了一句，小艾顿时撇了撇嘴，不乐意的朝着旁边看去。

    “对不起，秦先生，还希望你不要和小艾一般见识！”张紫妍再一次道歉。

    “没事！”秦天看了一眼张紫妍随意的道，随即继续看菜谱。

    “嘿嘿，秦天很好人的，不会计较这些的，你不用在意，紫研！”甄如花也道。

    张紫妍看着秦天，眼睛里面不由的上过一丝罕见的精光，小艾看不惯秦天的行为，但是张紫妍看着却是很舒服。

    平常她见到的男人，都是看着她心里起着各种特养的坏心思，龌龊思想，到是秦天，对她居然没什么想法，似乎还懒得搭理她一样，让她心里不由的起来好奇之心，到底什么让秦天居然对于自己这个大美女都不关注呢。

    张紫妍抬头一看对面的萧瑜，顿时明白了，原来人家的女朋友丝毫不比自己差呢，难怪啊，刚才没注意到萧瑜，现在才注意到道萧瑜居然如此的漂亮。

    “甄主编，小艾，张小姐，你们都还没吃饭，既然这么凑巧，那就一次吃饭吧，看看喜欢吃点什么，我请客！”萧瑜看着三人，将菜单推到了三人的面前，请三人点菜。

    “这怎么行，我们这么冒昧的打扰你们两人，还是我请客吧。”甄如花急忙道。

    “我来吧，就当作这顿饭是小艾给秦天先生赔礼吧！”张紫妍一边说一边看向了秦天，却发现秦天并没有听自己的话，眼睛朝着酒店外面看着，不知道在看什么。

    “这个大明星的仇人还真不简单啊，居然有四星境界的高手，要不要帮帮她呢！”秦天看着窗外的人群，心里暗想，刚才他发现居然有三道修者气息锁定了自己这里，还以为是冲着自己来的，仔细一观察才发现，原来这三道气息都是锁定在张紫妍身上的，也不知道她怎么惹上这些人的。

    “算了，到时候看看吧，先吃饭再说！”秦天想了想，重新转过头来，却发现张紫妍正看着自己，吓了他一大跳。

    “有事么？”

    “哦，没什么，我是想问秦先生你要吃点什么，我请客，算是替小艾给你赔礼了！”张紫妍看着秦天脸色微微发红，有些不好意思的样子，还好萧瑜和甄如花都没看到，因为甄如花正拉着萧瑜在游说她拍杂志，那个小艾则是拿着手机在玩游戏。

    “呵呵，不用可以，我都忘记了，你随便点吧，我不挑剔，有什么吃什么的，还有，你直接叫我秦天吧，不然我觉得怪怪的！”秦天发现张紫妍还算是礼貌，不由的对她增加了点好感，等下看看要不要帮帮她。

    张紫妍听着秦天的话点了点头，问了一下其他三人的一件，然后便叫服务员过来点了几个菜。

    &#x201c;&#x5bf9;&#x4e86;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#xff0c;&#x6211;&#x770b;&#x8fc7;&#x4f60;&#x4e4b;&#x524d;&#x62cd;&#x7684;&#x65f6;&#x5c1a;&#x5927;&#x7247;&#xff0c;&#x975e;&#x5e38;&#x7684;&#x68d2;&#xff0c;&#x7504;&#x4e3b;&#x7f16;&#x8bf4;&#x6211;&#x4eec;&#x4f1a;&#x6709;&#x4e00;&#x6b21;&#x5408;&#x4f5c;&#xff0c;&#x6240;&#x4ee5;&#x975e;&#x5e38;&#x7684;&#x671f;&#x5f85;&#xff0c;&#x53e6;&#x5916;&#xff0c;&#x6211;&#x6700;&#x8fd1;&#x8981;&#x51fa;&#x4e00;&#x5f20;&#x65b0;&#x7684;&#x4e13;&#x8f91;&#xff0c;&#x7f3a;&#x4e00;&#x4e2a;&#x5c01;&#x9762;&#x9020;&#x578b;&#x7537;&#x4e3b;&#x89d2;&#xff0c;&#x60f3;&#x9080;&#x8bf7;&#x4f60;&#x548c;&#x6211;&#x4e00;&#x8d77;&#x62cd;&#x6444;&#x4e00;&#x8f91;&#x5c01;&#x9762;&#xff0c;&#x4e0d;&#x77e5;&#x9053 ...


------------

921 动手了 2更

﻿    动手了

    “怎么办，她们居然不上车，要动手么！”秦天五个人后面，三个悄悄个跟踪的人当中，其中一个大胡子看着其他两人问。

    “妈的！那个小子是谁啊，居然坏了我们的好事，等下连同他一起做了。”一个长头发的怒视着远处的秦天道，显得极为生气，本来他们已经准备好了安装了炸弹在张紫妍的车子上面，就等张紫妍两人上车然后引爆炸死她们了，没想到半路上杀出了个秦天，破坏了他们的计划。

    “哼！既然炸不死他们，那就知道动手了，走，跟上，等下看我指使行动！”最后一个粗眉毛的中年男子道，说完便朝着秦天等人跟了上去，其他两人急忙跟上。

    秦天和萧瑜走在最后面，秦天发现那三个人居然快速的接近了，看来是要动手了。

    “你准备什么时候动手！”萧瑜转过头看着秦天轻声问。

    “他们动手我就动手！”秦天回到，萧瑜点了点头，没说什么，两人继续牵着手朝着前面走去。

    五个人走了半个小时便来到了**广场，大年初一的，这里到处都是出来游玩的人，被风刮的很猛，不少人都在这里放风筝，还有许多民间艺人在这里表演手艺。

    “小姐，你看那边有做棉花糖的，我们去吃棉花糖吧！”小艾拉着张紫妍兴奋的道，好像小孩子一样。

    “我不去了，你自己去吧，不要乱跑！”张紫妍道，话刚说完，小艾就跑出去了。

    “我们去玩那个套圈圈吧，看上去还挺好玩的，以前一直看人家玩，我还没玩过呢！”甄如花指着不远处的一个套圈圈的小摊对着众人道，那边地上摆着几十个各种各样的公仔玩具，旁边有人出售小竹圈，十块钱五个，套到那些公仔就算你的。

    秦天小时候玩过，买了一大堆的圈圈，结果一个也没套中。

    “好，去玩玩，好久没玩过了！”秦天道，说完拉着萧瑜朝着那边儿去，甄如花也跟着张紫妍快速的跟了上去。

    “来，老板，给我二十个圈圈！”秦天拿出五十块钱递给售卖的老板，老板顿时大喜，立刻便是接过，数了二十个圈圈和十块钱一起给了秦天。

    秦天伸手接过，一人分了五个。

    “嘻嘻，我先来！”甄如花迫不及待，拿到圈圈立刻便拿出一个扔了出去。

    结果这位长胡子的姑娘不知道是不是刚才吃太饱了，力气大得不得了，一仍，直接就扔过界扔到旁边那一摊去了。

    “哈哈！”

    旁边围观的人都笑了起来。

    “甄主编，你别激动！”秦天也笑道，惹得张紫妍和萧瑜都笑了起来。

    “嘿嘿，意外，意外，这次不会了！”甄如花尴尬的道，随即准备继续扔。

    “天上掉钱了！”

    猛的，这个时候有人大喊，随即突然之间一大把的百元大钞从天而降，在秦天四人的头顶上直接洒落了下来。

    瞬间，周围的几十个人直接便是朝着秦天这边冲了过来抢钱。

    “不好！”

    秦天心中顿时大叫，还没回过神来，瞬间周围冲过来的人群直接便是将四个人直接给冲散了，张紫妍瞬间消失在了自己的眼前，甄如花和萧瑜也是不知去向。

    &#x800c;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x65f6;&#x5019;&#xff0c;&#x90a3;&#x4e09;&#x4e2a;&#x4e00;&#x76f4;&#x8ddf;&#x7740;&#x79e6;&#x5929;&#x4e09;&#x4eba;&#x7684;&#x4fee;&#x8005;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x65f6;&#x5019;&#x5374;&#x662f;&#x5feb;&#x901f;&#x7684;&#x5443;&#x51b2;&#x4e0a;&#x4e86;&#xff0c;&#x6bcf;&#x4e2a;&#x4eba;&#x624b;&#x91cc;&#x9762;&#x90fd;&#x62ff;&#x7740;&#x4e00;&#x628a;&#x5200;&#x5b50;&#xff0c;&#x76f4;&#x63a5;&#x671d;&#x7740;&#x4eba;&#x7fa4;&#x91cc;&#x9762;&#x7684;&#x5f20;&#x7d2b;&#x598d;&#x51b2;&#x4e86;&#x8fc7;&#x53bb;&#x3002;

    &#x201c;&#x9760;&#xff01;&#x201d;

    &#x79e6;&#x5929;&#x4e00;&#x770b;&#xff0c;&#x7acb;&#x523b;&#x4fbf;&#x8981;&#x5feb;&#x901f;&#x7684;&#x8fc7;&#x53bb;&#xff0c;&#x4f46;&#x662f;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x65f6;&#x5019;&#xff0c;&#x5927;&#x91cf;&#x7684;&#x4eba;&#x51b2;&#x4e86;&#x8fc7;&#x6765;&#xff0c;&#x76f4;&#x63a5;&#x4fbf;&#x662f;&#x6321;&#x4f4f;&#x4e86;&#x79e6;&#x5929;&#x7684;&#x8def;&#x7ebf;&#xff0c;&#x8ba9;&# ...


------------

922 大年初一执勤的龙组组长 1更

﻿    922大年初一执勤的龙组组长

    “离开这边再说，我姐呢！”秦天看着甄如花问，四处看了看，看到萧瑜在人群的对面那边，秦天立刻便冲着萧瑜招手示意，随即朝着萧瑜那边走去。－》

    “怎么样，没事吧！”萧瑜看着三人问。

    “没事，走。，去那边问问这个家伙，为什么要刺杀紫研，看看是谁派来的。”秦天说完便拉着这个家伙朝着人少的地方而去。

    张紫妍跟在后面，看着秦天的眼神很是复杂，秦天刚才的表现完全就是一个修者，而且还是很厉害的修者，她也是修炼者，但是她的实力很渣，而且还是半路杂学而来的，没有系统的学习过。总裁深度爱

    “秦天到底是什么人啊，这么厉害的人都能轻而易举的打倒！”张紫妍心里暗想，对秦天的兴趣越来越浓厚了，赶忙快步的跟了上去。

    秦天找了个无人的地方，将那个家伙扔在地上，直接废了他的丹田，让他成为一个废人吗，然后将他弄醒了。

    “说吧，谁派你来的，威慑么要刺杀她！”秦天指着张紫妍看着这个杀手冷冷的道。

    杀手看了一眼秦天四人，立刻就想暴起，但是却发现自己浑身一点力气都没，无比剧痛，一点能量都提不起来。

    “怎回事！”杀手顿时大惊，急忙查看自己的丹田，发现丹田居然报废了，浑身的经脉也是全部废了。

    秦天看着他，冷冷的道：“别想着逃跑了，你浑身的经脉丹田都被我废了，老老实实的回答我的问题，我还能饶你一命，否则立刻送你去见阎王。

    “哼！你居然废了我的武功，你死定了，小子，一定会有人替我报仇的，你等着吧，还有你，你，你，你们都等着死吧，想从我这里得到消息，你做梦，哈哈哈哈……！”此刻看着四人，哈哈大笑了起来。

    下一刻，脖子一歪，瞬间整个人便是吐血而亡。

    “靠，居然让他咬毒自尽了！”秦天看着地上的男子，疏忽大意了，忘了检查一下这个家伙。

    “现在怎么办啊，要报警么！”张紫妍看着地上的死人问秦天道。

    秦天摇了摇头，道：“报警也没有，这是修炼者，警察就算查到了也奈何不了他们，你是修炼者，你应该知道，你自己以后小心点吧，找多点人来保护你，我去找人帮你查查！”

    “好，那就谢谢你了，秦天！”

    “没事，对了，等下你回去的时候找人检查一下你那辆车子，我刚才看到这三个想杀你的人在车子那里做了手脚，搞不好装了炸弹，你小心点！”秦天提醒道。

    “好，我会的，我立刻就打电话！”张紫妍说完立刻便拿出手机走到一边去打电话了。

    “这个死人怎么办啊，秦天！”甄如花指着地上的杀手问秦天。

    “你们在这里等我，我去处理一下！”秦天说完便抓起地上的此刻尸体朝着远处而去，很快就消失在了众人的视线里面。

    不到两分钟，秦天又回来了，那个尸体已经不见了，张紫妍也打完电话了，于是众人便重新回到了广场。

    经过刚才的刺杀事件，张紫妍已经无心游玩了，打电话叫人来接她，和小艾一起离去了。

    张紫妍和小艾一走，甄如花也不好意思留在秦天两人身边做电灯泡了，于是便也离去了，留下秦天两人在**广场这边。总裁深度爱

    “我们也回去吧。”萧瑜看着秦天道，这刺杀事件搞得她也没什么兴趣看这边的热闹了。

    “嗯，好！”秦天点头同意，还是回去的好，在这里要是又遇上什么熟人拉着就不好玩了，还不如回家去，关好门来个二人世界，没人打扰，说不定还能趁机推倒萧瑜，那就完美了。

    &#x8bf4;&#x7740;&#x4e24;&#x4eba;&#x4fbf;&#x671d;&#x7740;&#x5916;&#x9762;&#x8d70;&#x53bb;&#xff0c;&#x4f46;&#x662f;&#x8fd8;&#x6ca1;&#x8d70;&#x51e0;&#x6b65;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x4fbf;&#x770b;&#x5230;&#x4e00;&#x4e2a;&#x719f;&#x4eba;&#x5728;&#x4e0d;&#x8fdc;&#x5904;&#x7684;&#x6905;&#x5b50;&#x4e0a;&#x5750;&#x7740;&#x3002;

    &#x201c;&#x8fd9;&#x5c0f;&#x599e;&#x600e;&#x4e48;&#x4e5f;&#x5728;&#x8fd9;&#x91cc;&#x554a;&#xff01;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x770b;&#x7740;&#x8fdc;&#x5904;&#x6905;&#x5b50;&#x4e0a;&#x7684;&#x7f8e;&#x5973;&#x6697;&#x9053;&#xff0c;&#x90a3;&#x4e2a;&#x4eba;&#x4fbf;&#x662f;&#x9f99;&#x7ec4;&#x7684;&#x7ec4;&#x957f;&#x9b45;&#x5f71;&#x53bb;&#x3002;

    &#x79e6;&#x5929;&#x60f3;&#x8d77;&#x81ea;&#x5df1;&#x521a;&#x597d;&#x6709;&#x4e8b;&#x8981;&#x627e;&#x5979;&#xff0c;&#x8ba9;&#x5979;&#x5e2e;& ...


------------

923 怨灵再来 2更

﻿    923怨灵再来

    秦天看着魅影拒绝自己有些意外，不过很快又恢复了原来的神色，很是淡然的看着魅影。

    “好，以后龙组有什么事也不要找我，再见！”秦天说完转身就走。

    “站住！”

    魅影立刻大喊。

    “怎么，要请我喝咖啡么！”秦天笑着道。

    “哼！龙组有事你要是不答应，你会遭到国家的处罚的！”魅影冷声道。

    “你是在威胁我么？好，那我等着国家的处罚吧，我倒要看看，国家怎么处罚我！”秦天淡然一笑，丝毫没有将魅影的威胁放在眼里面。

    魅影一听，顿时气得脸色煞白了，秦天居然如此嚣张，公然敢和国家叫板，真是不想活了。

    “哼！秦天，你不要太嚣张，你真的以为国家不敢对你们秦家下手么，任何人做得太过了，国家都会下手的，哪怕是你们七大家族也一样！”

    秦天看着魅影，摆了摆手，然后道：“不会的，国家要是想要制裁我，就不会让你和我合作了，我们七大家族要是被没了，那么国家就会少一大堆的助力，经济至少倒退十年，你认为国家会做这种伤敌一千自损八百的事么，国家需要我们，我们是绝对不会被灭的，除非是我们自己自相残杀。”

    “你……！”魅影被秦天说的无话可说了，确实，如同秦天说的一样，国家离不开七大家族，半个国家的经济都掌握在七大家族手里面，一旦七大家族灭亡，国内必然会陷入混乱，到时候后果必然不堪设想，这是谁都不愿看到的，国家最多就是削弱各大家族的实力，让他们保持在自己能控制的范围，是绝对不会灭了七大家族的。

    “我什么我啊，我说错了么！”秦天凑到魅影面前道，魅影急忙后退了一步。

    “哼！秦天，少给我嚣张，有你哭的时候，别栽倒在我手里面。”魅影冷冷的道，显得极为生气。

    “希望吧魅影组长，没什么事的话，我就想走了，记得快点查出来哦！”秦天冲着魅影挥挥手，然后便准备离去。

    “主人，怨灵又来了，好多！”

    突然，巴巴卡的声音响了起来，原本要走的秦天顿时止住了脚步，立刻元神外放，朝着四周围查探而去，猛然便发现十多只怨灵正快速的朝着自己这边围了过来，虽然看不到它们，但是那些诡异的气息秦天却是还能感受道的。

    “十二只，这么多！”秦天忍不住开口道。

    “你还不走，还想干什么！”后面的魅影看着秦天居然停下来了，顿时不爽的道，但是秦天却是没有理会她，而是在四下光看，似乎在找什么一样，魅影看着有些疑惑，忍不住也四下看了看。

    “什么气息，这么奇怪！”

    这个时候魅影也发现了十来道多若有如无的杀气在四周围，显得很是诡秘，飘飘忽忽的，无法锁定。

    “有鬼来了，自己小心点，不要让它们入侵了你的元神！”秦天回过头提醒了魅影一句，随即继续全神贯注的追查这些怨灵。

    元神突破之后，秦天的元神增强了很多，现在基本上已经能够捕捉到这些怨灵的位置了，不过秦天并没有立刻动手，而是想要看看这些怨灵想要干什么，准备顺着这些怨灵将释放这些怨灵出来的那个人给追查出来。

    “胡说八道！”魅影并不相信秦天的话，不过有杀气这种事情是毋庸置疑的，魅影怀疑是有什么杀手隐身在暗处，伺机行动，所以魅影直接便是拿出对讲机通知周围的龙组人员过来配合，免得伤到周围无辜的人。

    “这些东西想要干什么啊，围着我，居然又不进攻，奇怪了，难道有又想要找人附体么！”秦天心里暗道，元神之力澎湃而出，准备随时进攻。

    没几分钟，广场这边的三个龙组人员便过来了。

    &#x201c;&#x4ec0;&#x4e48;&#x4e8b;&#xff0c;&#x7ec4;&#x957f;&#xff01;&#x201d;&#x4e00;&#x4e2a;&#x6210;&#x5458;&#x95ee;&#x9053;&#xff0c;&#x770b;&#x5230;&#x65c1;&#x8fb9;&#x7684;&#x79e6;&#x5929;&#xff0c;&#x987f;&#x65f6;&#x8138;&#x4e0a;&#x9732;&#x51fa;&#x4e00;&#x4e1d;&#x4e0d;&#x559c;&#x4e4b;&#x8272;&#xff0c;&#x5047;&#x88c5;&#x6ca1;&#x770b;&#x5230;&#xff0c;&#x6ca1;&#x8ddf;&#x79e6;&#x5929;&#x6253;&#x62db;&#x547c;&#xff0c;&#x5176;&#x4ed6;&#x4e24;&#x4eba;&#x4e5f;&#x662f;&#x5982;&#x6b64;&#x3002;

    &#x201c;&#x53ef;&#x80fd;&#x6709;&#x6740;&#x624b;&#x85cf;&#x5728;&#x8fd9;&#x91cc;&#x9762;&#xff0c;&#x4f60;&#x611f;&#x89c9;&#x5230;&#x90a3;&#x4e9b;&#x6740;&#x6c14;&#x6ca1;&#x6709;&#xff01;&#x201d;&#x9b45;&#x5f71;&#x770b;&#x7740;&#x8fd9;&#x4e2a;&#x95ee;&#x7684;&#x6210;&#x5458;&#x9053;&#xff0c;&#x987f;&#x ...


------------

924 阴灵大阵 3更

﻿    924阴灵大阵

    此刻，魅影四人也赶了过来，和秦天一样，四个人在不知不觉之中便陷入了怨灵群里面，恐怖的阴风阵阵刮起，一阵阵奇异刺耳的叫声在耳边响了起来，好像电影里面的鬼片一样。

    “这是什么地方！”一个龙组成员惊道，四周围的场景突然变了，天猛的黑了下来，周围的其他人都不见了，顿时脸色瞬间便唰的白了，急忙朝着一个方向走了过去。

    “组长！阿飞！阿豹，你们在什么地方！”这个家伙一边走一边大喊道，声音微微发抖，显得很是紧张。

    “桀桀！”总裁深度爱

    猛的，这个时候，一阵怪异的声音响了起来，下一刻，血多鲜血凌厉的怨灵从四周围飘了出来，朝着他围了过去。

    这个龙组成员那里见过这些东西啊，一瞬间，心跳猛的加快了起来，有些站不住了。

    “滚开！”

    这个龙组成员惊恐的大喊道，一拳蓄满了能量朝着前面飘过来的那些怨灵击杀而去，

    但是一拳打过去，却是直接穿过了这些怨灵的身体，攻击落空了，根本毫无用处。

    “怎么回事，幻觉么，还是在做梦啊，不可能啊！”龙组成员紧张的自言自语了起来，伸手狠狠的掐了掐自己的大腿，一阵剧痛，眼前的景象依然如此，丝毫不变。

    “不！去死！”

    这个家伙大喝道，双手拼命的发动攻击，但是却没有任何用处，吓的他只能快速的逃跑，但是那些怨灵很快便围了上去，张开鲜血淋漓的嘴直接咬了上去。

    “啊！”

    瞬间，这名，龙组成员便发出惊天的惨叫之声，整个人倒在地上，不断的打滚，大量的怨灵扑上去，死咬着他的灵魂，没一会便是将他的灵魂直接撕咬吞噬掉了，只剩下他的身体完全无损的倒在地上，

    这些怨灵吞噬完了他的灵魂便快速的散去了。

    此刻，其他三人也是遇到了同样的问题，遭到怨灵的吞噬，那两名龙组成员的实力实在是太差了，直接便是被吞噬了个干净，只有魅影完好无损。

    她已经修炼出了元神了，但是她并没有修炼相应的功法，所以只能保证元神不被吞噬，而无法攻击这些怨灵，被这些怨灵包围。

    “秦天！秦天。，你在什么地方！”魅影此刻忍不住的便是想到了秦天，立刻大喊了起来，也不知道为什么，心里却是相信此刻只有秦天能救她了。

    不过她大喊着却是依然找不到秦天，只能快速的走动寻找出口，离开这里。

    此刻，秦天这边。

    秦天也是被大量的怨灵包围住了，不过对于秦天来说，这些怨灵太垃圾了，直接一个灭神记下去，瞬间便是灭掉了好几百上千，。这些怨灵都不敢靠近他，只能围着。

    “主人，这些怨灵被人用法术练成了阴灵大阵，我估计这里面的怨灵至少有十万以上，其中必然有实力超级强大的怨灵，你要小心一点，还有那个炼制法阵的人，更要小心！”巴巴卡提醒道。

    “嗯，有没有什么方法破解掉！”总裁深度爱

    “找到这个大阵的之后中心，将它毁掉，但是现在看起来不肯能，这个大阵的中心你根本不知道在哪里，现在的话，只能将这些怨灵全部杀掉，应该要一个小时左右！”巴巴卡道。

    秦天点了点头，随即朝着一个方向快速的走了过去，因为秦天察觉到了魅影在那边，不断的转圈移动着，显然是被这个大阵给困住了。

    &#x79e6;&#x5929;&#x4e5f;&#x5dee;&#x4e0d;&#x591a;&#xff0c;&#x4e0d;&#x8fc7;&#x79e6;&#x5929;&#x5143;&#x795e;&#x5f3a;&#x5927;&#xff0c;&#x867d;&#x7136;&#x8d70;&#x4e0d;&#x51fa;&#x53bb;&#xff0c;&#x80fd;&#x591f;&#x53d1;&#x73b0;&#x9b45;&#x5f71;&#xff0c;&#x4e0d;&#x81f3;&#x4e8e;&#x5728;&#x539f;&#x5730;&#x8f6c;&#x5708;&#x5b50;&#x3002;

    &#x6ca1;&#x8d70;&#x51e0;&#x6b65;&#xff0c;&#x79e6;&#x5929;&#x4fbf;&#x53d1;&#x73b0;&#x4e86;&#x9b45;&#x5f71;&#xff0c;&#x4f46;&#x662f;&#x9b45;&#x5f71;&#x5374;&#x662f;&#x6ca1;&#x6709;&#x53d1;&#x73b0;&#x79e6;&#x5929;&#xff0c;&#x4e00;&#x76f4;&#x5230;&#x79e6;&#x5929;&#x9760;&#x8fd1;&#x5979;&#x8eab;&#x8fb9;&#x4e5f;&#x6ca1;&#x53d1;&#x73b0;&#x3002;

    &#x201c;&#x884c;&#x4e86;&#xff0c;&#x522b;&#x8f6c;&#x5708;&#x5b50;&#x4e86;&#xff01;&#x201d;&#x79e6;&#x5929;&#x4e00;&#x4f38;&#x624b;&#xff0c;&#x6293;&#x4f4f;&#x4e86;&#x9b45;&#x5f71;&#xff0c;&#x731b;&#x7684;&#x53d1;&amp ...


------------

925 破阵 4更

﻿    925破阵

    “好强大！”秦天心里暗道，这个怨灵还没出现，表现出来的元神之力居然已经和他旗鼓相当了，看来要战胜它很艰难。－》

    “这是什么怪物！”躲在秦天身后的魅影问道，脸色有些发白，显然是没见过怨灵这种东西，被吓到了。

    “怨灵，一只很强大的怨灵！”秦天道，双眼一直紧紧的盯着前方。

    “吼！”灵域

    恐怖的嘶吼之声再次响了起来，紧接着，一直鲜血淋漓的人头飘了出来，披头散发，眼圈发黑，脸色惨白，嘴巴鲜红滴血，在不断的嚼着碎肉，脖子出好像是硬生生的被人撕断的一样，向红的血液不停的往地上滴着，好像真的一样，栩栩如生。

    但是秦天知道，这不是真的，不过是这只强大的怨灵制造出来的幻想罢了，以秦天的实力一眼就看穿了，不过魅影的实力显然不够，不足以看穿了，看到这种情况立刻就被吓到了。

    虽然是龙组组长，见过血腥场面，但是这种阴暗的场面确实没有见过，四周围阴风阵阵，天空黑乎乎的，不知道东南西北，突然之间跑出来一个人头，恐怖之极。

    “闭上眼睛，不要看！”秦天感觉到了身后魅影的畏惧，立刻便提醒她，免得被这只怨灵制造出来的幻想骗了，发生什么事情就麻烦了。

    “没事，我没事！”魅影不愿意闭上眼，因为这让她觉得丢脸，尤其是在秦天的面前。

    “主人，这个怨灵应该是这个阴灵大阵的核心，你只要杀了他就可以破了这个大阵了！”巴巴卡道。

    “是么，我试试！”

    “桀桀桀桀……！”这个人头发出阴冷的笑声，听着无比渗人。

    “咻咻！”

    猛然，人头上面突然之间飞出了大量的一摸一样的人头，张开了血红的嘴巴，朝着秦天两人咬了过来，极为凶猛。

    “去死！”

    秦天一声大喝，瞬间狂暴的元神之力从魂海里面澎湃而出，夹带着秦天身上无以伦比的血煞之气，原本无形的元神之力在这一刻直接化成了血红色，瞬间便是朝着这些人头杀了过去。

    “咻咻！”

    灭神记第二式，秦天元神之力化为了无数血红色的元神飞刀，朝着这些血红色的人头杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声不断的响起，瞬间一颗颗人头直接便是被秦天元神小刀全部炸碎，直接消失。

    那颗人头受到牵连，连连后退，遭到了创伤。灵域

    秦天也不好过，元神之力不比能量，可以迅速的补充回来，一旦使用就是直接消耗，需要很久才能补充回来，刚才连续使出几招，秦天消耗已经很大了，现在又来一招，消耗就更大了，秦天也有些吃不消了，必须要尽快的灭杀了这个人头，破了这个大阵才行。

    “桀桀！”

    &#x8fd9;&#x4e2a;&#x4eba;&#x5934;&#x663e;&#x7136;&#x5f88;&#x4e0d;&#x9ad8;&#x5174;&#xff0c;&#x731b;&#x7136;&#x7a81;&#x7136;&#x4e4b;&#x95f4;&#x4fbf;&#x662f;&#x66b4;&#x6da8;&#xff0c;&#x5316;&#x4e3a;&#x4e86;&#x4e00;&#x4e2a;&#x623f;&#x95f4;&#x5927;&#x5c0f;&#xff0c;&#x9c9c;&#x7ea2;&#x8272;&#x7684;&#x5634;&#x5df4;&#x731b;&#x7684;&#x5f20;&#x5f00;&#xff0c;&#x76f4;&#x63a5;&#x671d;&#x7740;&#x4e24;&#x4eba;&#x541e;&#x566c;&#x4e86;&#x4e0b;&#x6765;&#xff0c;&#x90a3;&#x79cd;&#x6050;&#x6016;&#x7684;&#x6c14;&#x606f;&#x4eff;&#x4f5b;&#x5927;&#x5c71;&#x4e00;&#x6837;&#x76f4;&#x63a5;&#x78be;&#x538b;&#x5728;&#x4e24;&#x4eba;&#x7684;&#x7075;&#x9b42;&#x4e4b;&#x4e0a;&#xff0c;&#x60f3;&#x8981;&#x5c06;&#x4e24;&#x4eba;&#x7684;&#x7075;&#x9b42;&#x76f4;&#x63a5;&#x78be;&#x538b;&#x788e;&#x6389;&#x3002;

    &#x201c;&#x5988;&#x6bd4;&#x7684;&#xff0c;&#x53bb;&#x6b7b;&#xff01;&#x201d;

    &#x79e6;&#x5929;&#x6012;&#x559d;&#x4e00;&#x58f0;&#xff0c;&#x731b;&#x7136;&#x4fbf;&#x662f;&#x4f7f;&#x51fa;&#x4e86;&#x706d;&#x795e;&#x8bb0;&#x7b2c;&#x4e09;&#x5f0f;&# ...


------------

926 赚便宜被发现 5更

﻿    赚便宜被发现

    秦天在地上修炼了半个小时，元神慢慢的恢复了大半，整个人气色也好了起来，于是停了下来，发现柳茹释还没回来。

    “怎么还没回来！”秦天自言自语说了一句，元神之力散开，很快便发现了一道微弱的气息正朝着自己这边而来，极为熟悉，便是柳茹释的。

    秦天立刻便快速的冲了过去，没走多远便看到了重伤的柳茹释正朝着这边艰难而来，嘴角流着黑血，脸上黑气弥漫，生命气息极为微弱。

    “发生生么事了！”秦天立刻冲过去，一把抱住了柳茹释。

    “主……主人，我……！”柳茹释一句话没说完，整个人便倒在了秦天的怀里面，不省人事。

    “靠，中毒了！”秦天一看，立刻便是二话不说，抱起柳茹释快速的朝着秦家冲了过去，整个人快速的好像闪电一样，直接从地上冲上了高空，朝着秦家飞了过去。

    秦家距离**这边也就十来公里，对于秦天这种速度的人来说，完全小菜一碟，不到十分钟，秦天便落在了秦家门口，抱着柳茹释快速的朝着自己住的地方而去，一路上仆人打招呼秦天也没理会，快速的冲进了屋子里面，差点撞到了正要出门的萧瑜。

    “怎么了，秦天，出什么事了！”萧瑜看到秦天怀里面重度昏迷的柳茹释顿时脸色一变，急忙问道。

    “等下再跟你说，我先救她，你不要让任何人来打扰我！”秦天说完立刻便冲击了房间里面，锁上了门，将柳茹释放在了自己的床上。

    随即秦天将九眼碧蟾的内丹拿了出来，快速的运转法力催动，顿时绿色的雾气从九眼碧蟾的内丹里面散发出来，秦天立刻引导者这些雾气将柳茹释整个人都给包裹住了，帮住柳茹释解毒。

    不一会，柳茹释身上便撒泛出一阵阵黑气，这些黑气慢慢的全部都被九眼碧蟾的内丹所散发出来的解毒雾气给化解掉了。

    慢慢的，过了大概半个小时左右，柳茹释便转醒过来，秦天也随即停止了催动九眼碧蟾的内丹，将它收了起来。

    “怎么样，感觉如何，好点没！”秦天看着柳茹释关心的问，伸手将她从床上抱了起来。

    “嗯！好多了！”柳茹释也是伸手搂住了了秦天的腰，脸色微微发热，却是极为惨白，很是虚弱的样子。

    “来，把这些紫罗果吃下去，恢复了能量，你就没事了！”秦天从戒指里面拿出了一把紫罗果送到了柳茹释的嘴边。

    柳茹释轻轻张开樱嘴，咬了下去，吃起了紫罗果，脸色微微有些小兴奋，心跳也是微微加快。

    作为秦天的女仆，今天能够享受到如同秦天女人一样的待遇，让她感觉无比的幸福。

    不多一会，柳茹释便是将所有的紫罗果都吃了下去，炼化成为能量，身体渐渐恢复了正常。

    秦天看着柳茹释没事了，于是便问道：“刚才发生生什么事了，你不是去追那个黑衣人么，那个黑衣人的修为我看也没有你的高，你怎么会中毒受伤呢！”

    秦天就是看着黑衣人的修为不是很高，所以才让修为比他高的柳茹释去追踪的，没想到柳茹释居然中毒重伤了，大大出乎了他的预料。

    “主人，茹释前去追拿那个黑衣人，和他大战一场，加他击败，本来已经要将他带回来的了，但是突然之间旁边冲出了另外一个黑衣人，他的实力和茹释不相上下，而且擅长用毒，茹释和他激战许久，不小心便是被他使用奸计所伤，中了他的毒，无法战斗，索性他也被我伤了，顾不上我，只带上那个黑衣人便走了，否则我也无法活着回来。”柳茹释看着秦天说道。

    “两个黑衣人！还擅长用毒，难怪，你有看清楚那两个黑衣人的面容么！”

    “没有，他们都蒙着面，看不到！”

    “嗯，好吧，你现在这里休息一下，我出去一下再回来，不要乱走！”秦天说完便松开柳茹释，把她放在床上，然后转身出了外面。

    柳茹释看着秦天离去，眼神里面闪过一丝精光，随即脸色一红，伸手将自己的衣服一件件的脱了下来，浑身一丝不挂，露出洁白如羊脂玉般的肌肤，还有那完美的身材，用被子盖住，躺在床上，兴奋的看着门口。

    &#x79e6;&#x5929;&#x79bb;&#x5f00;&#x623f;&#x95f4;&#xff0c;&#x8427;&#x745c;&#x6b63;&#x5728;&#x5916;&#x9762;&#x7b49;&#x7740;&#x4ed6;&#xff0c;&#x770b;&#x5230;&#x79e6;&#x5929;&#x51fa;&#x6765;&#x4e86;&#xff0c;&#x7acb;&#x523b;&#x4fbf;&#x8fce;&#x4e86;&#x4e0a;&#x53bb;&#xff0c;&#x95ee;&#x79e6;&#x5929;&#x60c5;&#x51b5;&#x3002;

    &#x4e8e;&#x662f;&#x79e6;&#x5929;&#x4fbf;&#x5c06;&#x521a;&#x624d;&#x7684;&#x4e8b;&#x60c5;&#x8ddf;&#x8427;&#x745c;&#x8bf4;&#x4e86;&#x4e00;&#x904d;&#x3002;

    &#x201c;&#x6028;&#x7075;&#xff01;&#x4f60;&#x786e;&#x5b9a;&#x4f60;&#x88ab;&#x9677;&#x5165;&#x4e86;&#x6028;&#x7075;&#x5927;&#x9635;&#x91cc;&#x9762;&#xff01;&#x201d;&#x8427;&#x745c;&#x770b;&#x7740;&#x79e6;& ...


------------

927 赵小雅的电话 6更

﻿    927赵小雅的电话

    “你干什么！”魅影看着秦天的手，猛然眼里面射出一道无比凶悍的目光，身上的能量也是瞬间爆发了起来，双眼死死的盯着秦天，似乎只要秦天一动，就会对秦天出手的一样。

    秦天看着魅影，额头冷汗直冒：“那个……那个……那个……那个，我想叫醒你，没想到你醒过来了，那就太好了！”

    秦天赶紧把手缩了回来，免得被魅影之捏抓过去砍掉。

    “哼！叫醒我，那你的手为什么离我的胸这么近，想要乘着我昏迷赚我便宜么！”魅影冷冷的道，身上杀气四溢，直接战了起来，逼近了秦天。

    “啊……没有，绝对没有，我秦天是这样的人，我堂堂秦家之主会做这种龌龊之事么，绝对不可能，我就是想要叫醒你，绝对没有想对你做什么，否则你昏迷那么长时间我早下手了对不对，你要相信我的为人，我刚才可是拼着命救了你，你怎么能怀疑我呢，是吧，你要是不信，我发誓，我要是说半句谎话，就让雷劈死如来佛祖，劈死上帝！”秦天脸不红心不跳的看着魅影，越说越严肃，一副道貌岸然的摸样，简直就是正人君子啊。

    但是魅影却是并不相信秦天的话，秦天这个人有多好色她可是知道了，一大堆的女人，风流无比，这种龌龊之事做出来完全不奇怪，根本不用质疑。

    不过想着秦天刚才救了自己，自己也没被秦天赚到便宜，魅影便打算放过秦天了。

    “哼！姑且相信你一次！”魅影冷冷的道，秦天一听，顿时松了一口气，这要是魅影在家住里面闹了起来，让家族的人知道自己赚便宜不成的话，那得多丢人啊，以后都不用出门见人了。

    “这是什么地方，刚才那些怨灵呢，被你解决了么，到底发生什么事了，我那些手下还活着么！”魅影看着秦天一口气问了一堆的问题

    “你先坐下，我慢慢跟你说！”秦天说完自己先做了下来，随即便将刚才的事情完完整整，一字不漏的跟魅影说了一遍。

    魅影听完不由的皱紧了眉头，秦天所说的怨灵她是第一次接触。还有施毒的修者，魅影也是第一次知道，完全不知道到底怎么回事，想要去追查都无从下手。

    “你不用担心，他们是冲着我来的，你没事的，到时候我会解决他们，你先回去帮我解决了张紫妍的事情吧！”

    “哼！要你管，我做什么事我自己决定，不需要你来指手画脚，我是你的上司，带我出去！”魅影看着秦天一脸的不爽，因为今天她居然让秦天这个她完全看不起的人救了，心里很是不舒服，觉得很丢人。

    “那随便你了，走吧！”秦天看着魅影无奈的摆了摆手，随即起身带着魅影朝着外面而去，带她出去。

    送完魅影出去，秦天重新回到了屋子里面，朝着房间里面而去。

    一推开门便看到躺在床上的柳如丝，香肩露出打扮，皮肤雪白，旁边放着脱下来的衣服，一堆d杯的黑色蕾丝罩罩放在最上面，刚刚想要赚便宜不成功的秦天看到这些，顿时有些热血沸腾了起来，立刻反锁上门，快步的朝着柳茹释走了过去。

    “那个，我看看你的身体，好了没有！”秦天色迷迷的道，伸手将柳茹释从床上扶了起来，顿时被子滑落。，柳茹释傲人的身材便露了出来，一堆大绵软极为坚挺，看着秦天直喘粗气。

    “主人，你想要么！”柳茹释看着秦天羞涩的道，眼神里面却是带着勾人的神色。

    看的秦天口干舌燥，自从第一次要了柳茹释到现在都过了好几个月都没碰柳茹释了，今天秦天的**被调了起来，再也忍不住了。

    “当然要了！”

    秦天说完一把便伸手盖住了柳茹释的大绵软，用力的玩了起来。

    “嗯……嗯……！”

    柳茹释不由自主的发出一阵轻吟，下一刻，樱嘴便被秦天的嘴唇给封住了，两人双双倒在了床上。

    “啊……！”

    “啊……！”

    &#x9ad8;&#x6602;&#x8d77;&#x4f0f;&#x7684;&#x58f0;&#x54cd;&#x968f;&#x5373;&#x5e03;&#x6ee1;&#x4e86;&#x6574;&#x4e2a;&#x623f;&#x95f4;&#x2026;&#x2026;

    &#x2026;&#x2026;

    &#x4e0b;&#x5348;&#x4e94;&#x70b9;&#x3002;

    &#x79e6;&#x5929;&#x548c;&#x67f3;&#x8339;&#x91ca;&#x5728;&#x8239;&#x4e0a;&#x6218;&#x6597;&#x4e86;&#x4e09;&#x4e2a;&#x591a;&#x5c0f;&#x65f6;&#xff0c;&#x4e0d;&#x77e5;&#x9053;&#x5c06;&#x67f3;&#x8339;&#x91ca;&#x9001;&#x4e0a;&#x4e86;&#x591a;&#x5c11;&#x6b21;&#x9ad8;&#x5cf0;&#xff0c;&#x77e5;&#x9053;&#x67f3;&#x8339;&#x91ca;&#x723d;&#x7684;&#x5feb;&#x6655;&#x6b7b;&#x8fc7;&#x53bb;&#x4e86;&#x624d;&#x505c;&#x4e0b;&#x6765;&#xff0c;&#x6ee1;&#x8138;&#x7f9e;&#x7ea2;&#x7684;&#x8eba;&#x5728;&#x79e6;&#x5929;&#x7684;&#x6000;&#x62b1;&#x91cc;&am ...


------------

928 阴阳师 1更

﻿    928阴阳师

    “秦天哥哥，我想死你了，今晚出来，我要见你！”赵小雅在电话那边兴奋的道，听那语气都有些颤抖，显然是无比的激动，快控制不住了。、

    “好，没问题，今晚什么时候见，在什么地方！”秦天立刻问道。

    “我去找你吧，今晚上九点钟我来找你，你在门口等我！”赵小雅道。

    “好，那就九点钟！”

    两人约好了时间，便挂了电话，秦天看着时间已经快六点了，于是便去洗了个澡，洗完澡出来，萧瑜和他父母都回来了，仆人已经准备好了饭菜。

    宋美莲看着秦天出来了，便招呼秦天吃饭。

    吃完饭秦天便拉着萧瑜来到自己的房间，问萧瑜关于怨灵的事情。

    “到底怎么回事，这么严重，要通知昆仑仙宫啊！”秦天看着萧瑜不解的问。

    萧瑜看着，脸色沉重，开口道：“怨灵这件事的确很是严重，早在千年前，就是因为怨灵事件，整个修炼界几乎毁灭了！”

    “毁灭了！这么严重，怨灵也不是很强大啊，怎么可能导致整个修炼界毁灭啊，我今天随手就灭了好多！”秦天今天杀怨灵的时候可是一手灭到还好几百啊，怎么可能引起整个修炼界灭亡啊，这说的有点太过了吧。

    “那是因为你元神强大，并且修炼了元神功法，所以没事，但是整个修炼界不是每个人都和你一样，许多人连元神都还没法控制，遇上怨灵，很容易就死了。

    秦天听着点了点头，表示同意，因为今天那三个龙组成员就是这么死的。

    “我先跟你讲讲怨灵和阴阳师吧，怨灵就是像你看电影里面看到的一样，乃是死人的灵魂因为生前死的太过冤枉不愿意离开人间所留下来的孤魂野鬼，这些孤魂野鬼没有任何的思想，它们身上累积下来的都是生前的怨气，对人类充满极大的报复心理，一旦遇上活人，便会将活人的灵魂吞噬强大自己。”

    “不过怨灵一般都是晚上活动，而且在特定的地方，一般都是它们死去的地方周围几十米，无法离开太远，否则就会死亡，总体来说，对人类伤害不是很大；但是这个世界上有一种职业叫做阴阳师，这一类的人也是属于修者范围，但是他们和我们修炼的不一样，他们主修的是灵魂，**极为弱小，灵魂却是强大无比，一个五星境界的阴阳师完全可以杀死比他高两界的修者，若是遇上没有修炼元神的修者，那就更是恐怖，直接可以差一个大境界击杀！”

    “不是吧，这么厉害！”秦天惊讶的嘴巴张的老大。

    “你看看你自己就知道了，是不是可以击杀比你高几个等级的修者呢！”萧瑜道。

    秦天想了想，确实如此，每次自己战斗力跟不上的时候，就可以靠着强大无比的元神攻击来击杀对手，而且还防不胜防，完全属于开外挂一样的存在。

    “怨灵这一类东西原本在人死后七七十九天之后就会自动消散，因为它们得不到魂力补充，除非是在阴气极为重的地方，才会活的久一点。”

    “但是阴阳师却是可以帮助怨灵活的更加长久，让它们身上的怨气更加的浓重，致使它们变得更加厉害，并且可以离开原来的地方处走动，不怕太阳，无论白天黑夜照样行动，而且人类根本无法察觉到，修为地于五星境界的修者也是无法察觉。”

    “阴阳师就是利用怨灵的这一个特点，专门利用怨灵来击杀那些修为比较低的修者或者人类，采集他们的生魂来修炼，壮大自己的灵魂，使得自己便的更加强大，这样就可以控制更多的怨灵去帮他们采集生魂，这样一直循环，阴阳师变得越来越厉害，修者的数量就越来越少，到最后整个修炼界低级的修者就会出现一个空缺，整个修炼界上面也会出现一个断层。”

    “修炼界出现断层意味着什么，意味着后继无人，这样修炼界就会衰败下来，一旦衰败下来，各种邪魔入侵，人类就会遭受灾难，到最后整个人类就会走向灭亡！”

    “千年前西域那边出现了一个邪教门派，叫最炼魂宗，这个门派不知道是什么地方来的，突然之间便出现了，门下拥有数千弟子，他们的宗主自称阴阳天师，带着手下的弟子处搜寻那些怨灵，将它们炼制成为无比强大的怨灵，然后用来采集生魂。”

    “当时修炼界还没来得及察觉，就被灭掉了大半，西域各地的人类更是直接绝迹，无论是修炼界还是人世间都是元气大伤，后来各大门派合力，发动了一场旷世大战，付出无比惨重的代价才将这个炼魂宗灭掉。那一场大战之后整个修炼界几乎毁灭，各大家族门派没剩下多少弟子，无数的大宗门更是直接消失了，存下来的门派靠着慢慢发展，一直道现在，才有了今天这番的繁荣景象。”

    秦天听完萧瑜的话，不由的深深的倒吸了一口冷气，没想到看似弱小无比的怨灵居然差点让整个修炼界都灭掉了，太可怕。

    “现在我已经将这件事上报给了宫主了，估计明天，整个修炼界都会知道，不用多久，修炼界必然就会发动一场扫灭阴阳师的大战！”萧瑜脸上神色无比凝重，事情显然是太严重了。

    “姐，我忘了告诉你，我来帝都之前就已经遇到了阴阳师了！”秦天看着萧瑜道，随即将上一次和李菲儿一起捉拿犯罪时候遇到的那个老魔的事情告诉了萧瑜。

    “看来他们已经出来活动一段时间了，估计很多已经在全国各地活动了，跟你你说的来看，这次的阴阳师和之前的不大一样，竟然还会毒术，很可能事情比我想象的还要严重，我要去跟宫主说一声才行。”萧瑜说着便转身离去了。

    秦天没想到事情居然会怎么严重，不由的皱紧了眉头。

    “怎么这些怨灵会三番次的找上自己呢，自己也不弱小啊。”

    秦天想了想，猛的响起上一次击杀那个极乐老祖的时候，似乎飞走了一枚传讯玉符，当时也没怎么注意，现在想想，很可能是极乐老祖的那枚传讯玉简通风报信了给他的同伙，然后他的同伙现在来找自己的报仇了。

    “只可能是这个样子了，看来我必须要将自己的元神修炼的再强大一些才行，让自己的女人也修炼才行，让他们有自保之力！”秦天自言自语的道。


------------

929 我要去开房！ 2更

﻿    929我要去开房

    晚上九点。;秦天在家里面接到赵小雅的电话，立刻便快速的跑了出去，一出秦家大门没多远，秦天便看到了站在远处灯光下的赵小雅。

    比起之前离开前，赵小雅似乎长高了一点，一米七二左右，穿着一件粉色的大衣，整个人散发出一中独特的气质，这应该是修炼了武道的原因，整个人看起来清丽脱俗。

    “秦天哥哥！”赵小雅一眼就看到了走出来的秦天，顿时整个人快速的朝着秦天冲了过来，速度好像瞬移一样，眨眼之间便是冲到了秦天的怀里面，双手紧紧的抱着秦天。

    “秦天哥哥，我想死你了，呜呜……！”赵小雅抱着秦天，激动的直接便是哭了起来，但是却不是伤心，而是喜极而泣。

    “嘿嘿，小丫头，哭什么啊，大过年的，不许哭！”秦天看着捧着赵小雅的脸笑道，伸出拇指将她脸上的眼泪给抹去了。

    赵小雅嘟着嘴，看着秦天道：“人家太高兴了妈，忍不住！”

    秦天笑了笑，在她脸上吻了一下。

    “走，我们去那边走走！”秦天说完便搂着赵小雅朝着前面而去，赵小雅还是和以前一样，紧紧的抱着秦天，生怕秦天会跑掉的一般。

    “秦天哥哥，我现在是五星七阶巅峰了，我可以帮到你了，以后有什么坏人找你麻烦，你就叫上我，一起去揍死他们！”赵小雅挥舞着自己的拳头得意的道。

    “你这小丫头，怎么修炼的啊，居然这么快我都不是你的对手了！”秦天吃惊的笑了笑，赵小雅这修炼速度丝毫不比自己差啊，自己也就比她多修炼个把月而已，太逆天了，也不知道齐家是怎么培养她的。

    不过说的真的逆天的人物，那就只有千河了，完全可以说是妖孽。

    “嘻嘻，不会的，秦天哥哥，奶奶说你天分天下无双，年轻一代里面你比起大圣地的人也是不遑多让，我是不可能超越你的。”

    在齐家老太的看来，秦天完全就是年轻一代第一人，不需多久，大圣地的传人都不是对手。

    “对了，秦天哥哥，我给你个惊喜！”赵小雅突然神秘的看着秦天，拉着秦天朝着僻静处走去，找到一处无人的地方停了下来，让秦天闭上眼睛。

    “什么惊喜，这么神秘！”秦天闭着眼睛问道。

    赵小雅却是不说话，看着秦天闭上了眼，伸手将自己的大衣扣子解开了，露出里面一件单薄的内衣，两个硕大的绵软高高立起，极为汹涌。

    赵小雅拿着秦天右手，直接便是盖在了自己的左胸之上，一只手还盖不住。

    “秦天哥哥，知道是什么了么！”赵小雅红着脸羞涩的问。

    秦天的手碰到的那一瞬间秦天便知道了，赵小雅这丫头居然将自己的手放在了她的胸上，而且她的胸居然比以前大了许多，一只手居然无法盖住了。

    秦天立刻便是睁开了眼，一伸手将赵小雅直接给搂住，右手依然压在赵小雅的左胸之上，慢慢的揉捏了起来，极为舒服。

    “嗯！”

    赵小雅忍不住抖了一下，发出一阵轻吟。

    “小丫头，怎么突然之间大了这么多啊，一只手都抓不住了！”秦天看着赵小雅，有些热血沸腾了，下面都起来了。

    “我也不知道，它自己长大的，好像我修炼修炼它就长大了，秦天哥哥你喜欢么，我们可以去开个房间让你仔细看看！”赵小雅羞涩的看着秦天，直接便是勾引了起来。

    秦天本来就已经热血沸腾了，被赵小雅这么一说，顿时更加激动了，不过秦天却是没有打算推倒赵小雅，赵小雅才十七岁，过了年十八岁，还没有彻底的发育完，太小了，做那种事对她的身体不好。

    “少勾引我，你这小丫头，脑子里面都想着什么啊，等你长大了我再好好的研究研究！”秦天一边说一边松开手，将赵小雅的衣服给重新穿好，免得自己忍不住乱来那就麻烦了。

    “秦天哥哥，我的很大了好不好，哪里小啊！”赵小雅不满的挺了挺胸脯，表示抗议，她等着秦天来帝都找他，就是想要把身体给秦天，真正成为秦天的女人，心里才安心。

    “我说的是年纪，少给我胡扯！”秦天捏了一下赵小雅的鼻子，赵小雅不满的撇了撇嘴，表示抗议。

    “我是十八岁了，已经成年了，书上说十八岁就可以做那种事了，我们去开房吧！”赵小雅诱惑的看着秦天，芊芊玉手不知道什么时候已经摸到了秦天的裆部上面，抓着秦天的子孙后代了，还在那里动着，弄的秦天瞬间**暴涨。

    “别，快松手，小雅，这么多人呢，被人看到了就不好了！”秦天急忙道，伸手要拿开赵小雅的手，但是这小丫头死死的抓着，就是不撒手，还动着，完全是要秦天命啊。

    “不要，除非你答应我去开房，否则我就不松手，让大家看看！”赵小雅得意的看着秦天，一脸威胁的样子，还凑近秦天的嘴巴，吐着香气，弄的秦天浑身都发软。

    秦天听着顿时很是郁闷，丫丫的，这小丫头怎么一点都没变啊，在光州市的时候也是这个样子，而且越来越调皮了。

    “……小雅，你别这样，你先松开，我们好好商量商量！”

    “我不要，你不答应我就不松开！”赵小雅一脸的倔强，扭过头去不理会秦天，小手却是一直帮秦天弄着，秦天都快扛不住了。

    “你听我说小雅，快松开手，你要是这么任性，我以后就不出来见你了！”秦天板着脸看着赵小雅，做出生气的样子。

    赵小雅看着秦天生气了，便只好松开手，露出一脸委屈的样子。

    秦天看着她松开手，顿时便松了一口气。

    “好了，别这样，等你长大一点点，我一定会要了你的，现在还不是时候，走吧，我们去逛逛，我带你去酒吧里面逛逛怎么样，你之前不是很喜欢去的么，我们去吧，帝都的酒吧很好玩的！”

    “真的么，那我们快去吧，我来到帝都都没有去过外面玩过整天被奶奶困在家里面修炼烦死了！“赵小雅一边说一边拉着秦天快速的朝着远处走去。


------------

930 惹事的人 3更

﻿    930惹事的人

    两人走了不远，便看到了一家大型的酒吧，人来人往，生意非常的火爆的，大过年的，来酒吧里面泡妞的人特别多，入场费也是特别的高。

    美女免费，男人一千，价格完全是暴涨了好几倍，而且还异常的火爆，因为酒吧里面的看美女太多了。

    秦天给了入场费，便带着赵小雅朝着里面而去，一进去，秦天便是接到了谢枫的电话，秦天这才想起谢枫来帝都了，于是便直接让谢枫过来这边，自己两人则是先进去玩着。

    “秦天哥哥，我们去跳舞吧！”赵小雅一进去便拉着秦天朝着舞池里面而去，大量的美女在下面随着音乐扭动着身体，穿得很少，曲线毕露，看的那些男人眼睛发亮，一个个贴上去占便宜。

    赵小雅拉着秦天进入了舞池里面，直接将外套收进了储物袋里面，穿着单薄的衣服，发疯一般的跳了起来，嘴里大喊大叫着，很快便是吸引了许多人的目光，一个个色迷迷的盯着赵小雅的胸前，口水直流，想要过去占个便宜，可惜秦天挡在旁边，让他们只能干瞪眼。

    两人跳了一会，谢枫便来了，秦天便让赵小雅先挑跳着，自己和谢枫找了个地方做了下来，要了两杯酒。

    “靠，你小子又从哪里找来这么一个极品萝莉啊，丫的，太罪恶了，这么小的你也要，太无耻了，我鄙视你，当然，你要是介绍几个给我，我就不鄙视你了！”谢枫看着秦天很是猥琐的笑道。

    “滚！”秦天直接踹了他一脚，谢枫急忙躲开。

    “对了，光州市那边的情况现在怎么样跟我说说！”

    “那边稳定，你那个兄弟疯子还真***是个人才啊，里里外外弄的妥妥当当，帮派发展的越来越猛了，现在整个光州市已经基本被他稳固住了，准备着往邻省发展了！”

    “嗯，和我预料的差不多。”秦天点了点头，喝了一口酒，光州市基本是定下来了，等他回去就可以将周围的几个省份都给打下来，以后整个南方地区都要打下来，他要打造一个大大的地下王国。

    “还有你那个同学范建，也是个人才，一个狠人啊，杀起来人来完全不眨眼的，不知道还以为之前就是个侩子手呢，刚出道就打出了一片凶名，收了很多难啃的地盘，现在手底下已经有了一批的拥护者了！”谢枫说道这里，眼神里面隐约露出一丝佩服的目光。

    秦天听着倒是有些意外，没想到范建居然这么猛，也不知道是福还是祸，锋芒太露了没有实力容易折掉，回头要提醒一下范建才行。

    “嘭！”

    两人正聊着，猛的，突然一声炸响从舞池那边传了过来，秦天和谢枫立刻看了过去，看到一个男人被人一脚踢飞上了舞台上面，直接将舞台上面的打碟的乐手和机器都给撞到了，整个人躺在地上惨叫。

    一瞬间整个场子都静了下来，所有人的眼光都看向了舞台那边，不知道发生了什么事。

    此刻，舞池里面，赵小雅正叉着手生气的看着舞台上面的那家伙，刚才正是她动的手。

    “哼！给我从这里滚开，再让我看见你就废了你！”赵小雅冷冷的道。

    “啊……我的腰！”

    台上的男子捂着腰无比痛苦的惨叫着，根本没听进赵小雅的话，自顾自的惨叫着。

    “谁在这里捣乱！”

    一声粗狂的男子声音响了起来，一出事，酒吧里面的肥胖的经理立刻便是带着看场子的人立刻便快速的走了出来，朝着舞池那边而去。

    秦天两人也是快速的站了起来，朝中舞池中央而去，站在了赵小雅的身边，拉住了赵小雅的手，将她护在身边。

    “怎么了！”秦天看着赵小雅问。

    “他想对我动手动脚！”赵小雅生气的指着舞台上惨叫的男子，秦天点了点头，难怪赵小雅会下重手。

    “啊……妈比的，死婊子，居然敢打我，你找死！”被赵小雅踢飞上了舞台的那个男子艰难的站了起来，捂着腰部，脸色极为难看，整个人都站不直，显然是伤到腰了。

    “吴少，你没事吧！”肥胖的经理看到上面的男子，顿时脸色大变，急忙便爬上去扶住这个吴少，很显然，这个吴少来头不小。

    “妈比的，你看我像没事的样子么，立刻给我将那个婊子抓起来，居然敢打我，我要好好的教训他！”吴少指着下面的赵小雅，无比的愤怒。

    肥胖经理一听，立刻便转过头去，对着那几个看场子的流氓吩咐道：“立刻给我将那个女人抓起来，送到审问室去！”

    那些流氓一听，立刻便是朝着赵小雅抓了过去。

    “住手，谁敢动，我废了他！”

    秦天大喝道，声音极为响量，震的人耳膜生疼，那些个流氓顿时便是不由自主的收住了手。

    “谁敢动一下，我就切了他！”谢枫特站了出来，一把锋利的匕首出现在手里面，把玩了起来，寒光色。

    “哼！死胖子，你居然不问青红皂白就抓人，太不讲道理了吧！”秦天看着肥胖的经理冷声道。

    肥胖的经理看着秦天，却是露出一冷笑，道：“你是谁，小子，不要看到美女就强出头，我告诉你，大家都看到了这个小妞动手打了吴少，事实摆在眼前，没什么道理好说，唯一的道理就是抓起来送到审讯室等警察来处理！”

    “是么，可是我女朋友说这个畜生想对她动手动脚，我女朋友才出手教训他的，我想，要送到警察局的人应该是他吧，调戏妇女罪！”秦天看着肥胖的经理慢慢的道。

    “妈比的，烦死了，你跟他啰嗦什么，直接给本少抓起来，狠狠教训，就算老子调戏她又怎么样，能耐我何啊，快动手，全部都给我抓起来，出了事本少负责！”吴少嚣张无比的催促着肥胖经理，显得非常的不耐烦。

    “动手，抓了他们三个！”肥胖经理听到吴少的话，立刻便是吩咐手下的人动手。

    那些个人得到指示，立刻二话不说便是直接朝着秦天三人抓去。

    “哼！找死，秦天，我来！”

    谢枫一声冷哼，身形一动，直接便是挥动匕首朝着这些个流氓冲了过去……


------------

931 凶残的两人 4更

﻿    931凶残的两人

    “咻咻咻！”

    “啊！”

    “啊！”一瞬间，惨叫声响了起来，那几个冲过来的混混瞬间全部都被谢枫残忍呃将手臂给砍了下来，掉在地上，鲜红的血液下飞溅，吓的那些围观的人连连惊叫，急忙躲避。

    肥胖的经理和吴少看着顿时脸色大变，这也太凶残了，大过年的，还是大年初一，直接便是将别的手臂都给砍断了，眼睛都不咋一下，这是什么人啊。

    “哼！抓我们，你们还不够资格！”秦天看着肥胖的经理和那个吴少不屑的道，谢枫很是适时的扬了扬手里面带血的匕首，吓的肥胖的经理和吴少脸色瞬间白了，急忙向后退。

    “快……快来人，来人啊！”

    肥胖经理紧张的大喊起来，顿时其他看场子的二十多个人立刻跑了出来，一个个早就知道这边的事情了，纷纷手里拿着大砍刀走了出来，瞬间便是将秦天是三人包围住了，拿着砍刀，凶神恶煞。

    那些来酒吧里面玩的一看，全部都纷纷的跑掉了，一下子，酒吧里面的客人全部跑的一个不剩，只剩下秦天和这帮人。

    “妈比的，动手，砍死他们，死了老子负责！”吴少看着这么多人来了，立刻便是嚣张的大喊了起来，刚才的惊慌之色完全不见。

    “快，动手，别让他们活着出去！”肥胖的经理也是大喝道。

    “是！”

    这刚小弟应了一声，瞬间一个个便拿着砍刀朝着三人扑了过去，手里的砍刀朝着三人狠狠的砍了下去，完全不及后果。

    “垃圾，都要死！”

    谢枫面露不屑之色，身形一动，手里的匕首快速的朝着这些混混砍杀了过去。

    “咻！”

    秦天这个时候也出手了，战剑出现在手里面，整个人瞬间便是消失在了原地。

    “咻咻咻咻！”

    之间一片血色的剑影在人群里面闪过，秦天便回到了赵小雅的身边，收起了战剑，一脸淡然的看着前方。

    此刻，那些个混混一个个全部惨叫了起来，纷纷倒在了地上，下半生全部都是鲜血，因为秦天一出手，直接便是将他们的双腿齐齐的切断了。

    一瞬间，舞池的地板上面鲜红一片，灯光下，显得极为刺眼。

    “啊！”

    “啊……我的腿，我的腿！”

    “啊！”

    惊恐的惨叫声顷刻间了整个酒吧，极为凄厉，有一些直接就吓晕死去了。

    吴少也肥胖的经理看着眼前这一切，吓的两人双双跌坐在了地上，脸色惨白，浑身不断的发抖，吓的直接尿裤了。

    太可怕，太可怕了，这还是人么，居然使出了这么残忍的手段，二十来个人的双腿全部都被切断了，一地鲜血，肥胖的老板看着都忍不住要吐了，拼命的干呕着。

    “靠，这也太快了，我都还没动手呢！”谢枫看着地上的混混很是失望的道，将手里的匕首收了起来。

    “还没有呢，哪里还有两个呢！”秦天指着舞台上，吓坏的两人对着谢枫道。

    谢枫一看，顿时眼睛一亮，收起来的匕首再次拿了出来，整个人一跃而上了舞台，落在了肥胖经理和吴少两人身边，蹲了下来，匕首直接便是在两人的面前晃了起来。

    这一刻，两人吓的几乎都要晕过去了，浑身挥汗如雨，颤抖不止，血腥味刺激的他们都快吐了。

    “你……你要干什么，杀人……杀人可是犯法的，你不要乱来，你要什么我们都好说，坐下来慢慢商量！”肥胖经理看着谢枫，吓的都快大小便失禁了。

    “是么，可是你们刚才怎么就不怕犯法啊，对我们喊打喊杀的，现在倒是想起来了这是犯法的了，晚了！”谢枫说着手里的刀子猛的一挥。

    “咻！”

    “啊……我的耳朵！”

    肥胖的经理发出杀猪般的嚎叫，右手急忙捂住了耳朵鲜血直接从他的手指尖溢了出来，满手都是。

    谢枫一刀直接割掉了他一只耳朵。

    “怎么样，痛不痛啊，看看你的耳朵，还要不要啊！”谢枫伸手用匕首将肥胖经理的耳朵给刺了起来，递给到了他的面前。

    “痛……痛，大哥饶命，大哥饶命啊，不要杀我，你要多少钱都可以！”肥胖经理急忙道。

    谢枫却是没有理会他，而是看向了他身后的吴少。

    那个吴少一看谢枫看向了他，顿时浑身都是一震，立刻便是快速的往后面退去，但是却被谢枫一把抓住，朝着台下扔去，扔到了秦天的面前。

    秦天抬脚，直接便是踩在了他的胸口，直接将他死死的踩住了，一扬手，一把匕首出现在了秦天的手里面。

    “咳咳咳……你……你别乱来啊，我爸是吴百万，副市长秘书，认识很多高级官员的，你要是敢对我动手，你会后悔的！”吴少看着秦天直接将他父亲给搬了出来，希望能够吓到秦天。

    秦天看着谢枫，嘴角微微上翘，露出一丝诡秘的笑容，俯下身，看着吴少慢慢的道：“是么，你爸这么厉害啊，我好怕啊！”

    秦天看着谢枫装出一副畏惧的神色。

    “哼！你知道怕了就赶紧放了我，否则没你好果子吃！”吴少一看秦天的样子，还真是天真的以为秦天怕了，顿时又有点嚣张起来。

    “这样啊，那我倒是很期待，你怎么没好果子给我吃！”

    “咻！”

    秦天话音一落，手里的匕首变色笔猛的出手，准确无比的插进了吴少的大腿里面。

    “啊！”

    吴少顿时惨叫了起来，急忙伸手去捂伤口，但是秦天却是快速的拿出了另外一直匕首，猛然朝着吴少的手掌插了进去，直接将他的掌心和大腿盯在了一起，那种剧痛直接让吴少直接晕死过去了。

    “你……你居然敢这样对我，我一定要弄死你，一定弄死你！”吴少愤怒的道。

    “咻！”

    秦天再次拿出了一把匕首，对着他的另外一只手插了进去，瞬间穿透了他的手臂，深深的插进了陶瓷地板里面，稳稳的扎在了上面，无法动弹。

    “啊……你不得好死，有本事你就弄死我，否则我一定叫我爸将你碎尸万段！”吴少暴怒的大喊着，手上脚上不断的流着鲜血，弄的满地都是。


------------

932 赵小雅被羞辱 5更

﻿    932赵小雅被羞辱

    “很好，死到临头了，依然这么嚣张，我喜欢，我倒要看看，怎么样，你才不嘴硬！”秦天一边说着，一边手里面又出现了一把匕首，对着吴少的另外一只没受伤的大腿狠狠的插了下去。“啊！”

    吴少再次发出一声惨叫，旁边的肥胖经理阚泽都是一阵发抖，不敢直视，太残忍了。

    “你……你……你死定了！”吴少看着秦天，浑身都没法动弹，只能靠嘴了。

    “你一直说我死定了，可是也不见我死定了啊，到是你自己，现在死定了！”秦天一边说一边再次拿出了一把匕首，吴少看着嘴角不由的一阵抽动，眼里面闪过无比惊恐的神色。

    “肢都扎了，就剩下这里了，我还没见过太监呢，不知道太监是怎么样的，很好奇啊！”秦天指了指吴少的裆部。

    “嘻嘻，秦天哥哥，你直接把他的那个东西割了不久知道了么！”赵小雅笑嘻嘻的道，看着面前的血腥，一点也没有任何畏惧之色，完全不像一个十八岁的小女孩。

    “嗯，你说的很有道理，那我就试试，把他割了！”秦天说着拿着刀子跃跃欲试。

    “不要……不要扎那里！”吴少一听秦天居然想要割了自己的那里，顿时惊恐的大叫了起来，使劲的挣扎了起来，但是根本没有任何的效果。

    “魔鬼啊，这帮人就是魔鬼啊！”旁边的肥胖经理看着心里暗道，都不敢看这边了。

    秦天拿着刀子，看着吴少，慢慢的道：“别怕，就一下子，一下子你那里就没有了，就不会痛了，我会给你止血的，保证你不会死去！”

    “不要，我求求你不要，千万不要，我家三大单传啊，你不能废了我啊，我还没娶老婆啊，你不能废了我啊，我去求求你了，放过去，我保证不追究今天的事情，我保证，我发誓，求求你放了我。”吴少终于还是服软了，因为他发现秦天是什么事都敢做的人，说将他给阉割掉了，那就是绝对有可能的，他可不想这么年轻就成为了太监。

    秦天看着吴少，用刀子在吴少的脸上刮了刮，慢慢的道：“可是你刚才还很嚣张的是要找你爸弄死我啊，让我碎尸万段啊，我放你出去岂不是很危险啊。”

    “不……我刚才说错了我绝对不会我发誓，我要是这么做的话，我就天打雷劈，不得好死，请你相信我！”吴少着急的道。

    “相信你？好，我相信你……。”

    吴少一听秦天的话，顿时便是松了一口气，看着秦天，脸上虽然是畏惧之色，但是心里却是暗暗发狠，只要自己等下活着出去了，就一定找人弄死秦天三人。

    “我相信你妹啊！”

    猛的秦天突然脸色一冷，手里面的匕首对着吴少的下面直接插了下去。

    “啊！”

    一瞬间，一声杀猪般的惨叫聪慧吴少的嘴里面发了出来，震得人耳膜都生疼。

    “你……你……答……应……应我的！”吴少一副死不瞑目的样子看着秦天。

    秦天看着吴少，淡淡的说了一句：“你高兴太早了，我可没答应你，我是话没说完，走！”

    秦天说完直接便是带着赵小雅朝着外面而去。

    “等等我！”谢枫大喊道，快速的朝着秦天亮了追了上去，地上的那个肥胖的经理看着三人离去了，顿时松了一口气，还好秦天没对他下手，否则他就死定了。

    但是这个肥胖的经理还没来得及高兴，便发现原本已经离去的谢枫居然又出现在了他的面前了。

    “差点把你忘了！”谢枫看着肥胖的经理，一脚狠狠的踹在了他的裆部之上是，瞬间这货直接便是飞了出去，好像炮弹一样炸飞出去，轰在了舞台上面，发出一声惨叫，然后便没声了。

    “搞定！”谢枫拍拍手，随即朝着外面出去。

    ……

    “丫的，就把被我们砸了，现在去哪里啊！”谢枫看着秦天问。

    “我们再找一家吧！”赵小雅显然是没有玩尽兴，还是一副兴奋地呃样子。

    “你看着办吧，帝都这里你熟悉，你在带路！”秦天看着谢枫到。

    “那就好，走，我带你们取个好地方，保证好玩，刺激，跟我来！”谢枫说完便带着两人朝着自己的车子走去，开上车，载着两人快速的朝着远处而去。

    半个小时后。

    谢枫将车子停在了一出高级会所的门口，打开车门走了下来，秦天两人也随即走了下来。

    “走，带你们玩点刺激的！”谢枫说着便领着两人朝着里面而去。

    这个时候，刚好里面也有三个年轻人走了出来，那帮人一走出来，看到秦天三人，顿时便是停了下来，眼睛在三人身上扫了一下，然后齐齐的落在了赵小雅的身上。

    “哟！这不是我们齐家传说中未来的家主么，怎么你不好好的呆在家里面，跑出来这里，不怕被人杀死么！”这个人年轻人当众，中间一个穿着蓝色西装的家伙看着赵小雅一副讥讽的摸样道。

    “狗屁的家主啊，一个小毛孩子，都还没发育好呢，家主之位将来必然是数以齐麟大哥的，她一个黄毛小丫头算什么啊，迟早会被赶出齐家的！”旁边的一个男子也道。

    “就是，不知道哪里来的野种，也敢自称是我们齐家之人，想要谋夺我们齐家的家业，真不要脸！”

    “就是，也不知道哪和婊子生的！”

    个人看着赵小雅，纷纷出言羞辱了起来，这个人都是齐家的子弟，属于和齐家老太对立面的那一派是，所以才会出言羞辱赵小雅。

    “你们找死，立刻给我跪下道歉，否则让你们生不如死！”赵小雅看着人，瞬间整个人脸色阴沉的极为可怕，无比暴怒，汹涌的战力瞬间从她身上爆发出来，极为恐怖。

    那个齐家子弟瞬间便是被赵小雅强大的战力吓了一跳，连连后退。

    “哼！你敢对我们下手，那个老太婆也保不住你！”蓝色西服的家伙冷喝一声，同样是战力爆发，但是实力却是查了赵小雅一个大境界，不过星境界而已。

    其他三人也是纷纷爆发出战力，也是三星星的境界，很是垃圾。


------------

933 赵小雅的手段 1更

﻿    933赵小雅的手段

    四人看着赵小雅，丝毫没有畏惧的样子，反而一副嚣张得意的摸样，虽然赵小雅实力强悍，但是他们相信，赵小雅绝对不敢对他们动手，一旦动手，那必然就会遭到家族的处罚。

    现在他们这一拍还正愁着没有什么借口将赵小雅给赶走呢，现在赵小雅一动手他们立刻就有理由了，巴不得呢，所以一个个一点也不畏惧。

    “哼！你们四个畜生，再给你们一次机会。立刻给我跪下道歉，否则的话，我就让你们爬着回去！”赵小雅身上杀气汹涌而出，让秦天两人颇为意外

    尤其是秦天，原本以为赵小雅除了实力强大了一点之外并没有什么改变，但是从现在看来，赵小雅改变恐怕是非常巨大的，一定杀了不少的人了，否则怎么可能会有这么强大的杀气呢。

    确实如此，赵小雅在齐家老太的教导之下，整个人可以说是和以前发生了天翻地覆的变化，杀人这种事对于现在的她完全是小菜一碟，因为想要成为齐家之主，手上没有几条人命怎么可以。

    赵小雅可不是温室里面培养起来，齐家老太完全时候将她照着一家之主的方向打造的。

    “去！嚣张什么，有本事你就打我们啊，你敢么，野杂种！”蓝西装的男子不屑的道，脸上神色极为挑衅。

    “就是，别光说不练啊，有本事就动手啊，来啊，打我们啊！”

    “就是啊，来，照着脑袋打，没打死我们啊，来，打啊！”

    “快打啊，别傻站着，不敢啊，杂种！”

    四个家伙看着赵小雅，拼命的用语言和动作一起挑衅着，嚣张的不可一世。

    “畜生！”

    赵小雅再也忍不住了，居然敢骂子骂自己是杂种，找死。

    “咻！”

    赵小雅动了，整个人好像闪电一样，瞬间便是冲到了蓝衣服的家伙面前，一拳对着他的脸蛋狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响，瞬间这个蓝衣服的家伙还没回过身来，直接便是被赵小雅的拳头砸中了鼻梁骨，整个人同时倒飞了出去，狠狠的撞在了身后的大门之上，瞬间便是将那扇玻璃大门直接杂碎，哗啦的落了一地的玻璃，周围的保安和里面的人快速的跑了出来，看看怎么回事。

    一看到是齐家的人在动手，立刻便不敢上前，急忙跑去报告给他们老板了，齐家的人管他们可惹不起，敢对齐家的人动手的人，他们更加惹不起了。

    那三个齐家子弟看着赵小雅的举动都傻了，没想到赵小雅居然真的敢动手，再看看地上的蓝西装男子，此刻满脸都是鲜血，哗啦啦的往下流着，无比痛苦，整个鼻梁骨直接便是被赵小雅给砸碎了。

    刚才赵小雅要是再大一点的力气的话，蓝衣男子的脑袋恐怕都碎了。

    “啊……你……你死定了，你居然敢对家族子弟下重手，你死定了！”蓝西装的男子捂着鼻子指着赵小雅怒吼道，痛的眼泪都流了出来，不过心里却是很高兴，终于有机会赶走赵小雅了。

    “对，你死定了，我们这就回去告诉长老，你对家族子弟下手，明天你就会被扫地出门！”那三个齐家子弟也指着赵小雅道，说完就想要过去扶起蓝西装的男子离开。

    “哼！我让你们走了么！”赵小雅看着三人冷冷的道，三人顿时脸色大变，急忙后退。

    “你想干什么，你还想对我们下手么，你会被处死的！”三个齐家子弟看着赵小雅满脸的惊恐，赵小雅的实力可不是他们所能抵抗打得，他们可不想被打成蓝西装男子那样。

    “哼！我说过没让你们给我跪下道歉，既然你你们不跪下，那我就打得你们跪下！”

    赵小雅说完瞬间真个人便是在此动了，小手握紧拳头，对着三个齐家子弟一群人一拳，全部正中的砸在了鼻梁骨上面，快速的的不得了，让他们多都没办法躲开，全部被砸到在了地上，落在了蓝衣男子的身边，痛苦的惨叫着。

    赵小雅看着他们四个，慢慢的走了过去，看着他们四个冷冷的道：“现在，给机会给你们跪下，否则我就废了你们！”

    “你休想！”

    “想我们跪下，没门！”

    “就是，没门！”

    ：敢对我们下手，你死定了！”

    一个个大喊道，虽然受了伤，但是依然嚣张无比。

    “哼！那我就废了你们！”

    赵小雅娇喝一声，猛的便是抬起脚，对着当中的蓝衣男子的膝盖骨一脚踩了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的惨叫之声从蓝衣男子的最里面发了出来，响彻整个夜空。

    蓝西装男子的膝盖关节直接便是被赵小雅一脚踩下去，踩碎了，骨头都从肉里面蹦了出来，整个膝盖关节好像被车子碾压过一样，直接便是成为了一摊肉泥，血水瞬间将他的裤子全部染红了。

    周围的保安看着直接脸色发白，太残忍了。

    旁边地上的其他三人看到赵小雅这个可爱的小姑娘居然下如此残忍的重手，顿时吓的小便直接失禁，浑身不停的发抖，嘴巴也哆嗦了起来了。

    谢枫看着赵小雅这么残忍的手段也是不由的皱紧了眉头，奶奶的，秦天的女人怎么都和秦天一样，这么变态血腥啊。

    秦天看着赵小雅的手段，心里很是震撼，这个小丫头变化真是天翻地覆啊，自己要重新审视一下才行了。

    “啊……你……你居然……居然废了我的脚，我要告诉我爷爷，将你碎尸万段，你不得好死……啊……！”蓝西装的男子一边惨叫着一边指着赵小雅怒吼着。

    赵小雅却是脸色不变，冷眼看着蓝西装的男子：“哼！敢羞辱我赵小雅，就是这个下场，就算是你爷爷那个老不死面前，我也照样弄惨你！”

    赵小雅说着，猛的一抬脚，对着蓝西装男子的另外一只脚再次狠狠的踩了下去。

    “不要！”

    蓝西装男子看着赵小雅的举动，顿时惊恐的大叫起来，眼珠子都快吐出来了，但是赵小雅根本就不理会，一脚便是踩了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    依然是骨头碎裂的声音还有蓝西装男子的惨叫，剧烈的疼痛让蓝西装男子脸庞都扭曲了。


------------

934 齐家长老 2更

﻿    934齐家长老

    周围的人看着赵小雅的举动，一个个倒吸了一口冷气，这也太他妈的狠了啊，刚才弄断一只脚已经很残忍了，居然还下手弄断另外另外一只，完全是将人往死里整啊。）

    “我……的脚……你这个杂种，你等着，主要我不死，我就弄死你！”蓝西装男子依然嘴硬的看着赵小雅。

    “好，我等着，我倒要看看你怎么弄死我！”

    赵小雅说猛的又是一抬腿，瞬间便是朝着蓝衣男子的手臂踩了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    蓝西装男子痛的几乎晕阙了过去，整条手臂完全都被赵小雅给踩的快分离了。

    “你……你……！”

    “哼！我什么我，你想报仇是吧，今天我就留你一条命，让你报仇，但是，你的四肢就别想要了！”

    赵小雅说着抬起脚对着蓝西装男子的最后一只手踩了过去。

    “住手！”

    猛的，天空之上，一声怒吼，一股强大无匹的能量威压瞬间便是朝着赵小雅袭击了过来，与此同时，一柄银色的战剑虚影从天而降，夹带着无比恐怖的战力，直接朝着赵小雅杀了过来，空间几乎碎裂。

    霎时间，在场的除了秦天之外，其他人都感觉浑身都无法动弹了，一股无比恐怖的气息直接入侵到了他们的心脏里面让他们感觉无比惊恐，整个人都站不直了一样。

    “找死！”

    秦天一声怒吼，一个转身，瞬间便是战剑出手，猛的朝着天空一挥，杀气沸腾，一道巨大的血色战剑虚影猛的从秦天手里面的战剑上面爆发出来，朝着那一道银色的战剑虚影杀了过去。

    “轰！”

    两把战剑虚影撞击在了一起，瞬间炸的粉碎，恐怖的能量立刻四下飞射，直接将周围十来米范围内的东西毁的粉碎，窗户纷纷爆碎，惊得行人惊恐的大叫着躲避。

    “哼！谁！”

    天空之上，一个老者的冷哼之声响起，下一刻，一个发白胡子的老者从天而降，落在了秦天等人身边十多米处，强大的气息从他身上爆发出来，朝着众人侵袭而来，压制的众人无法动弹。

    “哼！”

    秦天一声冷哼，恐怖的血煞气息从他身上爆发而出，瞬间直接便是对方的气息轰碎，众人顿时感觉浑身一阵轻松，急忙大口喘气。

    “是你！秦天！”

    老者看到秦天，顿时脸色一冷。

    “你是谁！”秦天看着老者淡淡的道。

    这个时候的，地上的那三个家伙看到老者顿时脸色大喜，急忙大喊：“博弈长老，快就我们，这个小贱人把我们都打成了重伤了，还将你的孙儿齐峰四肢都给废了，快要死了！”

    这个老者便是齐家的长老，齐博弈，乃是那个蓝西装男子的爷爷，他本来是在家里和家人过年的，但是刚才接到这个会所经理的电话，说他的孙子被人打了，伤势严重，于是他二话不说立刻便火速的赶了过来。

    那三个齐家子弟一看，齐博弈立刻便是朝着那边看了过去，一眼便是看到了地上血肉模糊的蓝西装男子，被打的几乎都认不出来人样了，要不是对于自己孙儿的气息熟悉的话，估计他根本就不知道那个浑身是血的人是谁，

    “爷爷……救我……救我……帮我报仇，杀了这个小贱人！”地上的蓝西装男子艰难的挥动着另外一只手指着旁边的赵小雅，几乎要昏过去了。

    “敢骂我，去死！”

    赵小雅猛的一声娇喝，瞬间抬起脚便是朝着蓝西装男子的最后一只手踩了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    这一刻，蓝色西装的男子再也扛不住了，瞬间整个人便是惨叫着晕死了过去。

    这么迅速，谁都没反应过来，也没想到赵小雅居然敢这么做。

    在场所有的人看着赵小雅的举动都傻了，这也太他妈的嚣张了啊，人家家长都来了，你丫的居然丝毫不收敛，完全不给人家面子，当着人家的面子直接踩断了人家孙儿的手臂，嚣张，**裸的嚣张啊，完全不给齐博弈面子，直接打脸。

    齐博弈的脸色本来就不好看了，赵小雅当着他的面直接将蓝西装男子废了，顿时齐博弈的脸色阴沉无比，身上杀气腾腾。

    虽然蓝西装男子不是他最爱的孙子，但也是他的亲人，赵小雅将蓝衣男子打成这样，他同样心痛，更何况还折辱了他的面子。

    “你太放肆了，仗着秦天在身边，仗着家主对你的厚爱，居然刚如此放肆，对自家自己下如此残忍的重手，今天我要好好教训教训你，让你知道什么叫做家族规矩，你们谁敢出手相助，我一律杀了！”齐博弈说完特意的看了一眼秦天，这最后的一句话便是说给秦天听的。

    一句话说完，齐博弈瞬间释放出一个结界将众人笼罩住，下一可便是身形一动，一拳猛的便朝着赵小雅杀了过去，他的实力达到了六星六阶，赵小雅不过五星七阶巅峰而已，根本就不可能是对手，就连齐博弈爆发出来的气息赵小雅都无法阻挡。

    “哼！我倒要看看，你怎么一律杀了！”

    秦天冷笑一声，满脸不屑的看着齐博弈，瞬间身形一闪，消失在了原地，下一刻整个人便是已经冲到了齐博弈的面前，铁拳一出，直接朝着齐博弈的拳头迎了上去。

    “找死，居然自寻死路，那我就成全你，不知天高地厚的小子！”

    齐博弈大怒，猛的爆发出自己强大无匹的实力，狠狠砸在了秦天的铁拳之上。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸之声响了起来，血红色和银色的能量漫天四射，瞬间秦天整个人猛的便是倒飞了出去，直接飞出了好几十米远，整个人才停了下来，气血一阵翻滚。

    而齐博弈却是什么事都没有，整个人后退了几步，气息稍微有点不平稳很快就被他压制了下去，安然无事。

    “哼！这种实力也敢跟我硬碰硬，纯粹找死，立刻从这里滚开，不要阻拦我齐家家事，否则我不客气了！”齐博弈不屑的看着秦天，一脸的傲气，他并不敢杀死，因为秦天现在可是秦家之主，要是打死了秦天，那整个齐家都会遭到秦家疯狂的报复的。

    那三个齐家子弟看着秦天吃瘪，顿时兴奋了起来，想要鼓掌一下，但是看到旁边凶悍的赵小雅，只好忍住了。


------------

935 找死的是谁 3更

﻿    935找死的是谁

    秦天看着齐博弈，同样也是面露不屑之色，虽然齐博弈实力强大，但是秦天连七星境界的高手都过过招，区区一个六星六阶的高手而已，秦天还不放在眼里。

    “哼！不过比我高级一点点而已，就在这里嚣张，七星境界的高手我都不放在眼里面，更何况是你这种垃圾，有什么实力就展现出来吧，少在这里废话！”

    秦天说完猛的一挥手，瞬间整个人便是消失在了原地，骤然出现在了齐博弈的面前，猛然爆发出六星三阶巅峰的实力，恐怖的血煞之气随之爆发出来，整个空间一片血红，期间还带着一股无比霸气的王着威压，让众人都有一种想要跪下臣服的感觉。

    齐博弈没想到秦天居然突然之间这么猛，杀气浓郁的几乎能够影响到他了，而且速度还这么快，顿时脸色一变，仓促之下，齐博弈瞬间便是便是一拳朝着秦天的面门直接砸了过去。

    “死！”

    秦天一声怒吼，猛然一直血红色的青鸟从他的拳头里面爆发出来，青鸟绝第二式，青鸟附体，近战招式，以秦天现在的实力爆发出来，威力堪比六星七阶高手爆发出来的进攻。

    “轰！”

    一声炸响，齐博弈发出一身闷哼，整个人直接便是被炸飞了出去，在空中翻了个圈，才落在地上，连连后退几步，气血一阵剧烈的翻滚。

    “噗！”

    齐博弈没有压制住翻滚的气血，直接便是一口鲜血吐了出来，在场的人看着全都呆了。

    齐博弈这一个六星六阶的高手居然直接便是被秦天这样一个差他好几阶层的高一招打得吐血了，这也太渣了吧，有没有六星六阶啊，一招就吐血，在打几招岂不是直接被打死啊。

    实际上，齐博弈虽然吐血了但是其实根本没受到什么伤害，只不过因为仓促接下秦天这一招，气血一时间无法调整过来，才吐血了，

    虽然秦天这一招威力巨大，但是对于齐博弈这种六星六阶境界的高手来说，秦天一招就想要将他重创，那显然是不可能的。

    “哼！好，小子，居然让我吐血了，那我别怪我不客气了，看我怎么教训你！”齐博弈一声怒吼，瞬间身上爆发出刺眼呃银色能量，下一刻，双手猛然结出了一个印法，朝着秦天轰杀了过来。

    这一招的威力极为强大，接近了七星境界，虽然不能杀死秦天，但是将秦天打成重伤还是可以的，反正秦天先插手自己齐家的是，只要秦天不死，秦家就是没道理。

    “小心！秦天哥哥！”

    赵小雅看到齐博弈居然爆发出这么恐怖的攻击，顿时大喊起来，很是担心的看着秦天。

    “放心，我没事，这点垃圾攻击，我还不放在眼里面呢，看我的！”

    秦天一声大喝，身上猛然便是爆发出来两只决的血红色青鸟，化为了一把举得雪儿血红色大剪，快速的朝着齐博弈杀了过去。

    青鸟绝第三式，双鸟剪，威力丝毫不下于齐博弈的攻击。

    “轰！”

    一声炸响，秦天的攻击和齐博弈的攻击双双轰炸在了一起，直接便是嘣碎，恐怖的能量四溢，空间瞬间坍塌，但是很快又合了回去，

    秦天和齐博弈都是两人都是连俩后退，伸手将冲击过来的能量余威挡开。

    “哼！看来我是小看你了！”齐博弈站在远处看着秦天喝道，没想到秦天居然有这么厉害的战技，可以和他的打得不相上下，自己现在必须要爆发出更加强大的攻击才行，否则的话，就没办法几百秦天了。

    “你没有小看我，只不过你太高看了自己而已！”秦天不屑的看着齐博弈，直接便是冷冷的讽刺齐博弈骄傲自大。

    齐博弈一听，脸色骤然一黑。

    “好，小子，居然如此嚣张，那我就让你看看，什么叫做实力！”齐博弈说着一挥手，一把银色的战剑便是出现在了他的手里面。

    这把战剑一出来，顿时便是散发出无比强大的杀气，铮铮作响，刺眼的银光四射，仿佛有了生命一般。

    “让你尝尝的我银龙战剑之威！”齐博弈话音一落，立刻便是挥动战剑，一套精妙的剑法使了出来，身上能量气息直接达到了顶点，配合着他的银龙战剑，这一刻，齐博弈爆发出来的能量气息直接突破到了七星境界，煞是恐怖。

    “七星境界！”

    谢枫直接失声叫了出来，七星境界啊，那可是你逆天的存在啊，谢枫长这么大，还没见过七星境界的高手出招呢，今天算是有幸见到了，虽然说这个七星境界的实力是靠着外物提升起来，比之真正的七星境界差了很多，但是也很是恐怖了。

    “秦天哥哥，我来帮你！”赵小雅看到齐博弈爆发出来的气息，立刻忍不住便朝着秦天那边冲去，七星境界的实力秦天不一定能挡得住，两个人一起的话，应该可以分摊一下。

    “不用。，我没事，你们躲远点！”秦天看着赵小雅道，直接将赵小雅推了回去。

    下一刻，秦天身上的气息也是暴涨了起来，浑身血红的杀气直接将秦天整个人都给包裹住了，极为可怕，要不是他刻意压制这些杀气，赵小雅等人估计直接扛不住晕过去。

    “哼！小子，你现在求饶还来得及，等我出手，你就只有死路一条了！”齐博弈看着秦天极为得意，这可是他的大杀招之一，所有见过他大杀招的人全部都被他杀死了，所以他很有信心一招重创秦天，甚至死亡，不然也不会这么得意。

    “垃圾，有什么就是使出来，少他妈的在哪里废话，拖延时间！”秦天直接不给面子的鄙视齐博弈。

    “哼！好，既然你要找死，那我就成全你，死吧！”

    齐博弈说着，猛的便是挥动战剑，朝着秦天狠狠的砍了过去。

    这一刻，银色的战剑分化出了无数细小的战剑，每一剑都蕴含着无比强大的战力，全部朝着秦天杀过去，封住了秦天所有的退路，让秦天只能硬拼。


------------

936 败！ 4更

﻿    936败！

    “出来！”

    秦天看着满天的银色战剑，直接便是将自己的战剑收了起来，下一刻，黄天战旗便是出现在了秦天的手里面。）

    秦天直接将自己浑身的战力全部灌输进去，顷刻间黄天战旗便是暴涨，直接化为了一面十米高的巨大战旗，一股来自远古洪荒的气息从战旗上面爆发出来，中间还夹带着秦天身上无尽的血煞之气。

    这一瞬间，空间都是一片震荡，仿佛将要裂开一样。

    “给我灭！”

    秦天一声暴喝，战旗猛的一会，一瞬间，一道二十多米高的巨大血红色能量龙卷拔地而起，爆发出无以伦比的战力，迅速的便朝着齐博弈杀了过去。

    这一招爆发出来恐怖战力完完全全的便是超过齐博弈大杀招的战力，几乎与，几乎欲裂天地，齐博看着秦天这一招，弈脸色骤然大变。

    “轰！”

    巨大的龙卷瞬间便是将所有银色的战剑卷进了里面，直接嘣碎掉了，然后朝着齐博弈杀了过去，极为凶狠。

    齐博弈做梦都没有想到自己无比强大的大杀招在秦天的血色龙卷之下，居然会如此的不堪一击，立刻便是在慌乱的劈出了一剑，朝着血色龙卷杀了过去，阻止血色龙卷杀向自己。

    但是明显是不行了，他劈出来的那一剑，很快便被血色的龙卷直接粉碎，下一刻，他整个人都被卷进了血色龙卷的里面。

    “不！”

    齐博弈大喊。

    “轰！”

    他刚刚喊完，瞬间整个血色龙卷便是炸开了，瞬间直接将空间都给炸的粉碎，恐怖的空间乱流立刻便死涌了出来，朝着四周围肆虐，大肆的破坏，将整个结界都给弄碎了，朝着外面轰杀而去。

    “小心，快闪开！”

    秦天明急忙大喊，快速的打出了一个结界，直接将这股冲出来的空间乱流给封住在里面，否则的话面前的这座会所直接便是消失了。

    即便是如此，整栋会所依然是遭受到了可怕的攻击，震动大楼都是一震剧烈的震动，好像地震了一样，这是因为能量风暴炸碎了大地，引起啦大地的震动。

    “轰轰轰！”

    结界空间里面，能血色龙卷和能量风暴炸了将近一分钟才停下来，整条大街直接被拦腰炸断，出现了一个巨大的深坑，再深坑的地下，此刻，齐博弈正躺在那里，浑身上下，一丝不挂，都是鲜血，还没有死去，但是却是收了极为严重的伤害，战斗力全部消失，等于废人一样。

    谢枫等人看着秦天弄出来的杰作，嘴巴张的老大，妈妈的，太恐怖了，大年初一的直接将大街都炸断了。

    “呼！”

    秦天看着齐博弈没战力了，顿时松了一口气，脸色微微发白，刚才那一招可是几乎耗费了他全部的战力，否则也不可能有这么大的威力，一招击败齐博弈。

    齐博弈这还算是幸运的了，要是实力再低一点，那么直接就是被血色龙卷杀了个粉碎，尸骨全无了。

    “秦天哥哥，你没事吧！”赵小雅跑过来抱住秦天的手臂担心的问。

    “没事，消耗大了一点而已，走吧，我们快离开这里，这里发生这么大的事情，等下警察还有龙组的人都回来的，我们就麻烦了。”秦天说着立刻便叫上谢枫快速的朝着远处跑去，只留下三个齐家子弟黑重伤的齐博弈爷俩以及会所里面的人在这里。

    那些人看着面前的大坑愣了好久都没回过神来，等他们回过神来之后，警察和龙组的人都来了。

    ……

    “走吧，先回我哪里去，今天晚上那个老不死的被我重创了，齐家的四个子弟也被你重伤了，你回去他们必然会难为你的，去我那里避一避！”秦天看着赵小雅道。

    “不用，我没事的，他们先惹我，我出手教训他们，只要没有死，都没有事，你放心，最多就是闹一下，有奶奶护着我，谁也动不了我。，我先打给电话给奶奶先！”

    赵小雅说完便打了个电话给齐家老太，将今天晚上发生的事情都告诉了齐家老太，齐家老太在电话里面很是平静告诉赵小雅不用担心，她立刻派人来接她回去。

    于是三人便在路边停了下来，等待齐家老太派人过来。

    不多一会，齐家老太派的人就来了，两个六星五阶的高手和一个四星境界的司机。

    “秦天哥哥，我先回去，明天再找你，你不用担心我，我没事的！”赵小雅看着秦天微笑道，在秦天的嘴唇上吻了一下，随即便转身上了车，坐车离去。

    秦天两人也随即上了车，朝着秦家而去。

    “妈的，今晚上出这么大的事情，我估计今天今天晚上整个帝都都会闹翻了，大过年的出这么大的事！”谢枫一边开车一边说着。

    正说着，秦天的手机便响了起来，秦天拿出来一看，是魅影打过来了，立刻便接了。

    “喂，美女，大电话给我干什么啊，想我了么！”秦天对着电话调戏道，旁边的谢枫顿时对秦天露出一个鄙视的神色。

    “秦天，你立刻给我滚出来，否则我就杀上你们秦家去！”电话那边，魅影好像吃了火药一样，极为暴怒，声音连旁边的谢枫都是清晰可闻，秦天更是被震得耳朵都疼了。

    “我擦，你秦天找的什么女人啊，脾气居然这么火爆，受得了么！”谢枫暗道。

    “咳咳，美女，怎么这么大火啊，谁惹你了啊！”秦天依然笑眯眯的道，心里猜测估计应该是刚才的事情吧，大过年的自己在帝都搞大爆炸，龙组负责帝都的安全，出了事国家就会故在他们头上，自己作为始作俑者，魅影必然对自己发火。

    “哼！你今晚干的好事，大过年的，你想把帝都炸了么，你立刻给我滚出来，三分钟之内不不给我出来，我就上你家炸死你！”魅影在电话那边暴怒无比，几乎要着火了一样。

    “好吧，什么地方，我立刻过去！”秦天郁闷的道。

    “哼！长安街中段，三分钟不见你，我就找上你家门去，炸死你！”魅影说完便挂了电话

    “奶奶的，这么凶干什么啊，嫁不出去的！”秦天看着手机道，随即叫谢枫转弯朝着长安街那边而去……


------------

937 气死魅影 5更

﻿    很快，秦天两人便来到了长安街中段，还没到，秦天发现了魅影的气息，此刻那个小妞正一脸怒气的站在街边，好像吃了火药一样。

    秦天让谢枫停下车，自己朝着魅影走了过去。

    “哈喽，美女，怎么生这么大的气的啊！”秦天看着站在街边的魅影笑眯眯的道。

    魅影一看到秦天，顿时整个人便是一整旋风一样的朝着秦天冲了过去，一拳狠狠地朝着秦天脸砸了过来。

    秦天也不闪躲，直接便是站在那里任由魅影砸过来，

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，不过不是来自秦天，而是来自魅影，因为她一拳砸过去，发现自己好像砸在了钢板上面一样，她又没有使用能量攻击，纯粹的是普通的拳头砸秦天，结果痛的她不由自主的惨叫起来，整个拳头都红了起来。

    “嘿嘿，不要乱来女孩子家不要这么暴力，否则会嫁不出的！”秦天看着痛的直吸冷气的魅影笑眯眯的调侃着。

    “混蛋！你去死！”魅影看着秦天的脸，忍不住又是一拳砸过去，但是砸到一半又停了下来，想起秦天的脸硬的好像钢板一样，伤到自己就不好了，所以最终放弃了。

    “怎么不打了啊！”

    “王八蛋！破糙肉厚的免得伤了本姑娘手！”魅影冷冷的道，接着指着秦天怒道：“你一天不惹事能死么，大年初一你搞出这么大的事，你以为你是秦家的家主就可以肆无忌惮了么！”

    魅影气的直呼呼，好像缺氧一样。

    “这不关我事啊，是他们要惹我的啊，我又没有主动招惹他们！”秦天一脸委屈的看着魅影，很是冤枉的样子，气的魅影半死

    你还委屈了是吧，人家惹你你就不能忍一下啊，忍一下会死啊，大过年的，你弄的整个帝都人心惶惶不安的，你想要造反啊！“魅影指着秦天气的直发抖，口水都不自由自主的喷了出来，秦天急忙躲开。

    “文明点，讲话就讲话，不要喷口水攻击啊，要是有艾滋病传染了我那可怎么办啊，我还没老婆呢！”

    “你真想死么！”魅影瞬间浑身的战力达到了顶点，被秦天气的快晕过去了，一点正经都没有，居然还能当上秦家之主，秦家的上一任家主眼瞎了吧。

    秦天看着魅影一副要拼命的样子急忙道：“好好，我们心平气和的说话，不要动怒，生气对身体不好！”

    “哼！我告诉你，从今天开始，你要么赶紧给我滚回光州市去，要么就给我乖乖的，别再给我惹事，否则我饶不了你！

    “放心，我保证，从这一刻开始，只要别人不招惹我，我绝对不主动招惹别人！”秦天拍着胸口保证，很是严肃的样子。

    魅影看着秦天的保证，心里觉得依然不保险，于是道：“哼！你的保证我不相信，从明天开始，你给我乖乖的跟在我身边，没有我的批准，不许离开我半步！”

    “不是吧，你有什么企图，我告诉你，我有家有室的，你别想仗着你是我的领导你就想要乘机潜规则我，我宁死不从的，当然了，你要是硬来的话，那我也可以勉勉强强的接受的！”秦天很是无耻的道，一脸色迷迷的。

    “你再胡说八道我就割了你的舌头！”

    魅影直接抽出了一把锋利的匕首对着秦天，吓的秦天赶紧住嘴。

    “傲，我保证不胡说八道！”秦天急忙道。

    “哼！真不知道秦家怎么会选你这个无耻的男人当家主，秦家注定要在你手里陨落！”魅影不爽的看着秦天，心里暗道这个世界怎么就生出了秦天这样一个祸害啊。

    “咳咳……我哪里无耻了啊，我只是男人本色，真情流露好不好，真是没眼光，我鄙视你！”秦天好不羞耻的道，说的光明正大，一脸正气。

    魅影都快被气死了，这个世界上怎么有这么无耻的男人啊，而且还被自己遇上了，自己上辈子到底做了什么伤天害理的事情才遇上秦天这个王八蛋啊，太倒霉了。

    “给我滚！”魅影看着秦天无奈道，在和秦天呆下去估计自己会被秦天气的发疯的。

    “唉，真是伤心，你怎么可以这样，需要我的时候就催着人家来，用完了就赶人家走，太没良心了！”秦天伤心的看着魅影，好像魅影怎么了他一样。

    魅影气的再次将刀子拿了出来对着秦天：“你要是再不走的就不要走了！”

    “好，我立刻走！”秦天看着暴怒的魅影，估计再调戏下去魅影就暴走了，立刻二话不说转身就走。

    “哼！”魅影看着秦天的背影狠狠的跺了一脚，随即也转身离去。

    ……

    “我擦，秦天，那小妞是谁啊，怎么火爆，不过长的还挺漂亮的！”车上，谢枫看着秦天问。

    “龙组组长！”

    “什么！龙组组长，我靠，龙组组长你也泡上了啊，牛逼！”谢枫一脸佩服的看着秦天，直接竖起了大拇指。

    “狗屁啊，我的顶头上司，太过傲娇了，所以我就调戏调戏她！”秦天随意的道。

    听到秦天的话，谢枫不由的再次对秦天竖起了大拇指，奶奶的，龙组组长也敢调戏，不愧是秦家之主啊，佩服佩服，随即猛的踩下油门，朝着秦家而去。

    刚走没多远，秦天便发现有一道气息如有如无的锁定在了两人的身上，秦天立刻便调动元神之力朝着四周查探而去，那道气息顿时便消失的无影无踪，好像从来没有出现过一样。

    秦天立刻便是将元神之力收了回来，很快，那道气息再次出现了，一直锁定在了两人的身上。

    秦天立刻再次散发出元神之力前去查询，但是那道气息再次消失。

    如此反复了好几次，秦天不由的皱紧了眉头，什么人在跟踪自己两个人呢。

    “怎么了！”谢枫发现了秦天的一样。

    “没什么，你开车，尽量往人少的地方开去，别问什么！”秦天道。

    “好！”

    谢枫立刻便是将车子朝着人少的地方开了过去……

    ……

    五更了，求月票，大家砸月票吧，我会爆更的


------------

938 极乐老祖的弟弟 1更

﻿    938极乐老祖的弟弟

    不一会，谢枫便开着车带着秦统一按来到了帝都的郊区边缘，一出拆迁之地，这里一个鬼影都没有，极为安静，.vm）

    停好了车子，秦天便打开车门走了下来，谢枫也跟着下来，两人在车子的车头前坐了下来，谢枫拿出一包烟，两人一人一根抽了起来。

    秦天一边抽着，一边四下用元神搜寻那道跟踪自己的气息，就在自己两人身边不远处，但是定不了位置，太过飘忽，秦天怀疑又是那种怨灵。

    “到底怎么回事啊，秦天，大半夜的来这种鬼地方！”谢枫看着秦天疑惑的问，秦天神神秘秘的叫自己带他来僻静的地方，到了这里也不告诉他干什么。

    “有人跟踪我们，我要看看他是谁！”秦天一边说，一边吐出一个烟圈。

    “有人个跟踪我们？在哪里，怎么我没看到！”谢枫立刻便是四下查看，但是什么都没发现。

    秦天看了看谢枫，然后道：“就在我们周围，可能不是人！”

    “不是人！难道是鬼啊！”谢枫随意的道，秦天点了点头，没有做声，谢枫顿时露出惊讶之色。

    “你不是吓我吧，这大过年的，哪里有什么鬼啊！”

    谢枫刚说完，两人前面突然之间一道黑影从黑暗中慢慢浮现了出来。

    “靠！真的有啊！”谢枫看着顿时一阵惊叫，秦天则是很是淡定，这都在他的预料之中，而且不是鬼，是个人，只不过穿了黑衣服罢了，秦天能够感觉到他的呼吸。

    “跟踪了我们那么久，你到底是谁，为什么跟踪我！”秦天一把将烟踩灭，看着黑衣人问道。

    “我就是今天下午杀你的人，没想到你居然懂的元神攻击之术，害的我损失了十万怨灵，还差点让我重伤了！”黑衣人看着秦天慢慢的道，声音极为沙哑，喉咙似乎被什么卡住了一样，听的让人很难受，很不得割开他的喉咙帮他清理一下。

    “原来是你，你为什么要杀我！”秦天看着黑衣人问道，刚才他就猜想会不会是今天下午那个人了，因为这个气息有点熟悉，没想到和他猜测的一摸一样，

    “哼！为什么杀你，因为杀我哥哥，极乐老祖！”黑衣人说到这里，猛的大喝了起来，听起来很是愤怒。

    “哦，原来你是那个人渣的弟弟，我一直猜测是不是那个人渣的同伴来杀我，没想到还真是，而且还是他的弟弟，如此看来，你也是人渣一个！”秦天看着黑衣人风轻云淡的道。

    “不错，我看他就是人渣一个，说话真难听，听得我难受死了，真想捏碎他的喉咙！”旁边的谢枫接道，说完双双的吸了一口烟。

    “哼！小子，你少给我嚣张，你杀我哥哥，我会给他报仇的，今天我引你出来就是为了告诉你，这个仇将有你和你的所有亲人朋友一起来承担，你等着吧，我也要让你尝尝失去亲人的痛苦，哈哈哈哈……！”黑衣人看着秦天阴冷的大笑了起来，说完转身体便慢慢消散起来。

    “哼！想走，没门！”

    秦天冷喝一声，瞬间便是发出一道强大的元神攻击朝着黑衣人杀了过去。

    “咻！”

    秦天的攻击并没有击中黑衣人，直接落空，黑衣人消失不见了。

    “可恶，居然他给跑了！”秦天心里暗骂一声，心中不甘的用元神之力搜寻了一番，但是却没有搜到。

    “主人，不用找了，这个不是他的真身，乃是他元神分出了一个分身，已经自动消散了！”巴巴卡的声音响了起来。

    “难怪！”秦天握紧了拳头，脸上露出一丝怒意。

    谢枫看着黑衣人居然在秦天面前如此轻松的就跑掉了，有些吃惊，秦天的实力他可是知道的，六星六阶的高手都不是秦天的对手啊，这个黑衣人实力貌似还没有秦天厉害啊，居然跑掉了。

    “这人什么实力啊，居然从你面前跑掉了！”谢枫问。

    “这不是真身，是一个元神分身罢了，没有跑掉，只是自动消散，走吧，我们回去！”秦天说完便转身上了车，。

    “到底怎么回事啊！”谢枫问道，打开车门坐了上去。

    “我杀了他哥哥，他找我报仇，就这么简单，你最近小心一点，恐怕他会找上你，有什么事你立刻打电话给我，最好就呆在家里面不要乱走，你的元神很弱，很容易被他袭击，回去找你家族的长老好好学习一下怎么修炼元神，走吧！”秦天看着谢枫道。

    “哦！”谢枫点了点头，随即发动车子朝着秦家而去。

    ……

    一个小时后。

    车子停在了秦家门口，秦天下了车，怕谢枫出什么事，便留谢枫在自己家里面住一晚上，让仆人给谢枫安排房间，自己则去找萧瑜商量事情。

    “姐，你睡了么！”秦天敲了敲房门。

    “还没有，你进来吧！”萧瑜在里面道，秦天立刻便推门进去，萧瑜正穿着睡衣盘腿坐在床上修炼着。

    “姐，我刚才又遇到今天下午杀我的阴阳师了，他主动找我！”秦天看着萧瑜道。

    萧瑜一听，立刻便是从床上坐了起来，拉着秦天手在床边坐了下来，看着秦天问：“他找你做什么！”

    “他说要杀死我和我身边的人……！”

    随即秦天便是将刚才的事情都和萧瑜说了一遍，萧瑜听完顿时沉默了下来，皱起了眉头，开始思考了起来。

    想了一会，萧瑜便对秦天道：“阴阳师的事情我已经告诉宫主了，她正在找四大圣地的人一起商量对策，现在我们这边情况着紧急，只能先通知家族里面了，让家族的长老出手一起寻找潜伏在帝都里面的阴阳师，将他们全部灭杀，免得伤害道我们的亲人！”

    秦天点了点头，便是同意：“事不宜迟，我们现在立刻去找太爷爷商量吧，早商量早好，免得迟了出什么意外！”

    “好，你先出去外面等我，我先换身衣服，随后就到！”

    “好！”秦天应了一声，随即便朝着外面出去。

    ……

    今晚就一更。有些事


------------

939 追杀阴阳师 1更

﻿    939追杀阴阳师

    萧瑜很快换好了衣服，两人一起朝着秦老爷子住的地方而去。

    秦老爷子正在屋子里面和秦闻的爷爷秦重两人交谈着，看到仆人领着神色着急的两人前来有些疑惑。

    “怎么了，发生什么事了！”秦老爷子看着秦天问道。

    “太爷爷，爷爷，出大事了！”秦天看着两人道，随即便将今天下午发生的事情和刚才发生的，还有之前极乐老祖的事情通通详细的说了一遍给两人听，

    秦老爷子和秦重两人一听秦天的话，顿时便是从椅子上刷的一下站了起来，神色极为严肃，显然这件事非同小可。

    “没想到阴阳师又出来了，这下麻烦了！”秦重脸色凝重的道。

    “走，跟我去秦家祖地找太上长老！”秦老爷子可是知道阴阳师的，一听到秦天的话，立刻二话不说，直接便是带着秦天两人直奔秦家祖地而去。

    很快，人便进入了秦家祖地，直接便是腾空朝着山顶那边飞去，没一会便落入了山顶的广场里面，众人还没进去大殿里面，太上长老秦无风便已经飞出来了，落在了众人的面前。

    “什么事情，这么慌张，是不是家族里面又出什么事情了，有索谁叛变么！”秦无风看到人的脸上神色都很是着急，急忙问道，看看是不是家族发生什么叛变了，因为秦天刚刚登上了家族主人的位置，必然是会遭到很多人的反对的，所以秦无风一看到秦天等人来了，便以为是家族出事了。

    “不是，长老，这次的事情更加严重，消失千年的呃阴阳师出现了。找上了秦天，扬言要杀害秦天和秦天身边的所有的亲人，所以我才这么着急的来找您！”秦老爷子道。

    “什么！阴阳师出现了！到底怎么回事，快给我说清楚！”秦无风脸色直接便是有些发白了起来，神色很是激动，似乎看到了什么恐怖的事情一样。

    因为阴阳师出现的那个年代，刚好是他所在的那年代，当年他亲眼看着多少修士陨落，真个修炼界一片混乱，极为凄惨，几乎全灭了。

    “天儿，你快把你所知道的告诉太长老！”秦老爷子看着秦天道，秦天点了点头，随即便是将自己所知道的全部毫无保留的告诉了秦无风。

    秦无风听完，立刻便是带着众人一起进入了大殿李曼，同时将在这里修炼的所有的长老都叫了出老，开始商量这件事。

    商量了好一会，秦无风初步定下了策略。

    “现在还有阴阳师藏在帝都里面，我们首先要做的便是先铲除了潜伏在帝都里面的呃阴阳师，然后在和各大家族的门派大圣地他们商量怎么对付这些阴阳师！”秦无风看着桌子面前的长老严肃的道，一个个纷纷点头表示同样。

    “那好，无缺、无影，你们两个离开祖地这里，和秦天一起，前去击杀潜伏在帝都的那些阴阳师，现在出现在帝都的阴阳师应该不是很多，你们可以对付，其他人都留在这里待命，秦宸你和我一起去通知七大家族的人，大圣地那边我们先不管，我们自己处在帝都，先管好我们自己的安全先，等明天看看大圣地的决议，事不宜迟，赶紧出发！”秦无风看着众人道。

    话一说完，众人立刻便是分头行事，情况比秦天想想的还要紧急，一离开秦家祖地，秦天和萧瑜两人便是跟随秦无影，秦无缺两个台上长老一同前去寻找潜伏在地府里面的阴阳师。

    秦天没想到事情居然越来越严重，太上长老直接坐不住要出来寻找阴阳师，可见他还是再次的低估了事情的危险性，这件事，比他预想的要危险好几十倍，恐怕还不止。

    秦天等人去寻找阴阳师，秦老爷子和秦无风两人则是朝着在帝都的其他五大家族那边而去，将阴阳师的信息告诉了他们，将他们家族里面的家主和管事的长老全部约在了一起出来商量。

    大年初一，本来是个喜庆的大日子，但是这一夜，阴阳师的出现，却是破坏了帝都的安宁。

    ……

    秦天人离开了秦家，立刻便是跟随者两个长老朝着帝都阴气最重的地方而去，阴阳师是修炼灵魂炼制怨灵的一种职业，他们的职业让他们必须要呆在引起比较重的帝反才能够让自己的修为快速提升。

    所以秦天人一出来，直接便是朝着八宝山那边儿去，整个帝都阴气最重的地方莫过于八宝山了。

    虽然不确定阴阳师一定会藏在那里，但是那里确实最有可能的地方。

    秦天人直接凌空飞行，飞到了八宝山的上空，下面冲天的阴气扑面而来，还没下去，秦天便发现八宝山里面存在着大量的怨灵。

    不过这些原因和秦天之前遇到的并不一样，不是那种有组织有秩序被人操控的怨灵，而是属于孤魂野鬼的哪一类，在各自的坟墓旁边几米处游荡者，走不远。

    “走，下去！”

    &p;nbsp;秦无缺长老看着三人道，随即率先朝着下面落去，秦天等人紧跟其后，一个接一个的落在了墓园里面。

    “你们两个小心一点，不要离得我们太远，这里时阴气最重的地方，阴阳师在这里比平常强大得多，有越级击杀你们的实力，千万那要小心！”秦无影看着两人叮嘱道，两人点了点头。

    秦无影交代完了他们，随即便和秦无缺一起开始搜索了起来，看看有没有阴阳师藏在这里面。

    两位台上长老找了一会，并没有发现有阴阳师在这个地方，不够两人并没放弃，内心依然坚定的人认为，八宝山里面藏有阴阳师。

    “这样，无缺，我们带一个，兵分两路需找，这个太大了，本身阴气又重，靠着元神大面积的搜索，一旦阴阳师刻意的隐藏自己的气息，那么很容易就被骗过去了，所以必须要进行近距离的搜索，一旦发现，立刻用传讯玉简联系。”秦无影看着秦无缺道。

    “好，秦天，你跟着我！”秦无缺点了点头，随即带着秦天朝着东边方向而去，秦无影则是带着萧瑜西边儿去……

    ↖↗


------------

940 发现阴阳师 2更

﻿    940发现阴阳师

    八宝山。

    夜色如墨，寒风凛冽，秦天跟着秦无缺快速的在墓园快速的搜寻着阴阳师的下落，这里面引起非常的浓重，到处可见处飘动的怨灵，见到秦天两人立刻纷纷避开，很是畏惧。

    秦天和秦无缺两人都是释放出强大的元神之力搜寻着阴阳师的下落，但是这里面除了怨灵之外，根本就发现不了阴阳师的下落。

    “阴阳师能够将自己的气息隐匿的好像怨灵一样，搜寻起来难道太大了，尤其是在八宝山这里，现在阴气这么重，更难搜寻到，很是麻烦！”秦无缺一边走，一边自言自语的道，脸上露出极为为难的神色。

    “巴巴卡，你能不能找找看这里面有没有阴阳师，或者是有什么办法没有！”秦天问道。

    “主人，巴巴卡试试，只要这里面有了将对你散发出杀气，我就能找到！”巴巴卡道。

    索“好，快点！”秦天急忙道。

    黑夜里面，白雾茫茫，能见度很低，秦天直接便是开启了自己的透视之眼，双眼释放出金色的光芒朝着前面看去，直接穿越了整个墓园，所有的东西在秦天的眼下暴露无遗。

    秦无缺看到秦天双眼发出金光，不由的露出惊讶之色，不知道秦天这是怎么了。

    秦天利用自己的透视异能迅速的搜索者整个墓园，配合着自己强大的元神之力，以及巴巴帮忙，完全就天罗地网一般。

    但是即便是这样秦天也没有发现阴阳师的下落。

    “难道不在这里么！”秦天疑惑的道。

    “有可能，我去去其他地方看看！”秦无缺道。

    “轰！”

    两人刚刚说完，猛的后面便是传来一声巨大的炸响，两人迅速的便转过身去，看到萧瑜那边的方向火光冲天，传出阵阵强大的能量气息，和浓重的阴气。

    “出事了，可能是发现阴阳师了，走！”

    秦无缺大喝一声，瞬间整个人直接凌空而上，快速的超则萧瑜那边飞了过去，秦天则是利用自己强大的瞬移之术，速度完全不下于秦无缺，甚至还还比秦无缺快一点。

    “拦住他们，秦天！”萧瑜的声音在秦天前面响了起来，与此同时，秦天看到两个黑衣人快速的朝着自己这边冲了过来，两个人都是五星境界的高手，极为强大。

    “去死！”

    那两个黑衣人看到秦天，立刻二话不说，直接便是释放出强大无匹的元神之力朝着秦天袭击而来。

    “喝！”

    秦天也是一声大喝，猛然便是将灭神击第三式给使了出来，恐怖的元神之力汹涌而出，化为血红色的弯刀形状，瞬间朝着对方轰杀了过去。

    “轰！”

    双方的攻击在空中相撞，发出一阵巨响，秦天的灭神击略胜一筹，直接碾碎的对方的攻击，朝着对放杀了过去。

    那个黑衣人一看，急忙再次发出一道攻击朝着秦天的攻击阻挡而来，与此同时，旁边的另外一个黑衣人也是趁着秦天刚刚出手完毕，还没来得及组织新的进攻，爆发出强大的元神攻击超则秦天杀了过来，比这个黑衣人的攻击更加强大，完全便是超越了秦天灭神击第三式，极为可怕。

    秦天一看顿时暗道不好，他刚刚发出一道强大的攻击，旧离刚去，新力未到，乃是最危险的时刻，对方的攻击速度太快了，秦天根本无法释放出攻击和对方对杀。

    “找死！”

    这个时候，秦无缺的声音在秦天“海”的耳边响了起来，下一刻，一道金色的光芒从从秦天的上空直接袭击而下，威力绝伦，乃是秦无缺的元神之力攻击，完全超越了那个黑衣人，如同巨峰一样，笼罩而下，彻底碾压对方。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，瞬间黑衣人的攻击直接便是被秦无缺的攻击给击碎了，然后势不可挡的朝着黑衣人本身杀了过去。

    那个黑衣人根本没想到秦无缺居然这么强大，整个人没回过神来，瞬间脑袋便是炸开了，直接死亡。

    旁边另外一个黑衣人，刚刚化解了秦天的攻击，结果又是一道恐怖的元神攻击余波杀来，直接便是将他的元神重创，整个人惨叫声一声，直接便是从高空朝着地上摔了下去。

    秦天一看，立刻便是快速的冲了过去，一把抓住了这个黑衣人，迅速的动手将他的的丹田经脉全部废掉，元神之力冲进了他的魂海里面，直接压制住了他的元神，将他打晕过去，无法造成威胁，然后直接扔进了戒指里面，朝着萧瑜那边冲了过去。

    因为萧瑜那边还在大战，两人力战三个黑衣人，那三个黑衣人当众其中有一个是六星境界的阴阳师，元神之力极为恐怖，即便是强大如秦无影，也没能将对方轻松的拿下。

    “我们来了！”

    秦天大喝一声，和秦无缺快速的冲了过来，直接封锁住了这三个黑衣人的退路，让他们无法逃走。

    “投降吧，你们已经无路可逃了，速速投降，否则格杀勿论！”秦无缺冲着对方喝道。

    那三个黑衣人看到秦天两人加入了战局，立刻便是想要大破一个缺口离开，猛的便是朝着秦天这边冲了过来，因为秦天的实力没有秦无缺强大，所以他们认为秦天的元神之力也很差。

    “哼！以为我好欺负我，那你们就大错特错了！”

    秦天一声暴喝，瞬间直接将自己最为强大最有把握的元神攻击给使了出来，灭神击第式。

    “吼！”

    猛的，秦天的额头之上，突然之间一条半透明的血色巨龙飞了出来，足足是二十米长，恐怖无比的元神之力和血腥之气从血龙上面爆发出来，这一刻，空间都开始扭曲了起来，在场的人看着秦天的这一罩，无不变色，无比惊讶。

    那三个黑衣人看到秦天如此恐怖的攻击，顿时大惊，想要退走，但是已经来不及了，于是只好硬着头皮迎了上去。

    无数的怨灵从三人身上爆发了出来，瞬间一整恐怖无比的阴风面刮起，整个天地之间好像瞬间变成了一座人间地狱一样，无数面目狰狞，浑身是血的怨灵出现在周围，发出凄厉惨叫，朝着秦天发出的巨龙扑杀而来，直接张开血盆大口撕咬而去……

    ↖↗


------------

941 灭杀阴阳师 3更

﻿    941灭杀阴阳师

    天空之上，无数的厉鬼朝着一头血红色的巨龙扑了过去，张开血盆大口直接咬了下去，撕咬了起来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    这一刻，凄厉无比的呃惨叫之声响彻了整个夜空，如同晴天霹雳般惊人，所有的厉鬼在碰到血龙的瞬间直接便是惨叫着化成了一缕青烟消失而亡，省的都不敢靠近，直接便是朝着面八方直接逃跑，似乎遇到什么惊恐的事情一样。

    这个世界能让鬼都觉得惊恐的东西，想想就知道有多可怕了。

    是那个黑衣人看着自己释放出来的厉鬼居然跑了，控都控制不住，有些直接便是反噬起了主人，于此同时，巨大的血龙朝着他们三人杀了过来，直接便是轰炸在了三人的身上。

    一瞬间，那两个实力较弱的黑衣人直接便是爆开了脑袋死亡，最强大的那个遭到重创，直接七窍流血，整个人朝着地下面坠落而去，人干净追了上去。

    秦无缺的速度最快，一把便是冲到了这个黑衣人的面前，瞬间封住了他浑身上下所有经脉，禁锢住了他的元神，让他无法攻击和逃跑，然后扔到了地上。

    “哼！说，你们这次有多少阴阳师出世了，有什么意图！”秦无缺一脚踩在黑衣人的胸口，恐怖的威压直逼黑衣人，镇压的他再次吐血。

    “咳咳……咳咳……桀桀……你以为我会告诉你么，我就是死也不会告诉你们的，你们“海”这些低等的修炼者，都统统等着去死吧，哈哈哈哈……噗！”

    黑衣人说完，瞬间一口鲜血吐了出来，下一刻整个人直接便是死亡了，尸体直接冒起了青烟，秦无缺急忙将脚抬了起来，黑衣人的身体很快燃烧了起来，没秒钟，直接变成了一堆黑灰。

    众人眼看着黑衣人瞬间化为了一堆灰飞，不由的倒吸了一口冷气，丫的，这货还真狠啊，直接**了。

    “洗脑还真是彻底，宁死都不愿意说，现在怎么办！”萧瑜看着众人问。

    “我这里还有一个，刚才抓了没杀死！”秦天说完一挥手，刚才那个被他抓起来的黑衣人便落在了地上，一脚踢过去，直接便是将他弄醒了。

    黑衣人一醒来，看到众人立刻就想逃，但是却发现自己浑身都被限制住了，根本没办法逃走。

    “别想逃了，你逃不了了，告诉我，你们这次出世的阴阳师有多少，想要干什么，我就放了你，否则……！”秦天一句话还没说完，这个黑衣人便是直接冒烟了起来。，

    “靠！用的着这么快么，第一见人找死这么着急的！”秦天很是郁闷，问都还没问完对方就自杀了，这下麻烦了，。他还要找那个极乐老祖的弟弟下落呢，也不知道刚才杀的人当中有没有极乐老祖的弟弟，要是有那还好，没有的话，自己身边的人就危险了。

    “你们刚才是怎么发现他们的！”秦无缺看着秦无影问。

    “我们一过来，他们就主动攻击我们了！”

    秦无影和萧瑜刚才刚刚过去那边搜寻，对方便主动杀了出来了。

    “原理是这样！”秦无缺点了点头，接着道：“这片地方应该没有阴阳师了，不知道这次出现在帝都的阴阳师还有多少，我们去别的地方看看，看看还有没有潜伏的。”

    说完众人便离开了八宝山，朝着远处而去。

    就在众人离去不到一分钟，陵园的一角，一个坟墓里面，一个黑衣人从里面爬了出来，看着众人离去了的方向，冷笑了一声，随即转身朝着夜空飞离而去。

    ……

    第二天。

    秦天等人昨离开八宝山之后，又在帝都其他地方搜寻了大半夜，但是什么个鬼影也没见着，阴阳师不知道是不是就那么几个被杀死了，还是听到风声全部跑了。

    昨天晚上阴阳师的消息一出，整个修炼界都沸腾了起来，议论纷纷，这是新年里面最大的一件事了。

    早上一起来，秦天便得知秦无风和其他各大家族的台上长老一起和大圣地的门主以及各大门派的人前往轩辕道场商量阴阳师的事情了。

    这种旷世难见的大举动更是让本来就沸腾起来的修炼界更加震动了起来，一时之间谣言起，什么世界末日，修炼界要被毁灭等等之类的话处传开，好像瘟疫一样蔓延，弄的整个修炼界人心惶惶，非常不安，那些大家族的人急忙出来辟谣，镇压，免得还没和阴阳师战斗起来，自己这边先乱了阵脚那就麻烦了。

    秦天吃过早餐，魅影的电话便打了过来，让他出来，她就在秦家一公里外大街的一家店里面等着他。

    秦天挂了电话，立刻便赶了过去，找到了了魅影所说的那家店，乃是一家早餐店，进去看到魅影正在里面吃早餐。

    桌子上放着两分早餐，魅影自己吃着一份，留着一份，显然是给秦天的。

    “啧啧，美女，请我吃早餐啊，这么好啊，不会对我有什么企图吧，我告诉你，我可不是那么随便的人，一份早餐就像对我动手动脚，我是绝对不答应的！”秦天一看到魅影就忍不住的调戏了起来，就好像当初调戏凌雨一样，看到神色里冰冷的美女，秦天就忍不住想要调戏。

    “那你就不要吃了，服务员，扯了！”魅影白了一眼秦天，直接便是叫服务员将早餐撤掉。

    “别！都叫了，别浪费了，反正我这个人心胸宽阔，大不了被你摸一次，我忍了！”秦天说着便是拿起早餐大口吃了起来。

    魅影看着秦索天，真想狠狠的破口大骂，狠狠的教训秦天一顿，但是一想，秦天这个无耻的男人自己无论怎么说都根本就说不过他，还是不要自己添堵了。

    “我问你，昨天那些杀我们的人是不是那些传说中的阴阳师！”昨晚上阴阳师的消息满天飞，魅影身居龙组组长之位，第一时间就知道了。

    “嗯！”秦天点了点头，继续低头吃着早餐。

    “你什么态度！”魅影不爽的拍着桌子道。

    ……

    今天先三更，明天加更

    ↖↗


------------

942 无聊的任务 1更

﻿    942无聊的任务

    “什么啊，你问我我不是点头应了么，我又没调戏你，你干嘛生气啊，难道你现在已经习惯了我的调戏，我一下不调戏你你就不舒服了么，那好吧，既然如此，我就勉为其难的调戏一下你吧，美女，你的罩罩露出来了！”秦天看着魅影指了指她胸前嘿嘿的笑道。

    魅影一听秦天的话顿时气得半死，跟秦天说话完全是找不到点啊，你跟他说这个，他跟你绕那个，绕来绕去，半天都找不到一个点。

    “王八蛋，少给我胡说八道，你给我好好说说阴阳师到底是什么情况！”魅影强压着火气看着秦天，内心很不得活生生的将秦天给撕了，尽管如此，周围的人还是感觉到了魅影怒火，不少人都朝着这边看来。

    “你的罩罩露出来了！”秦天指着魅影的胸前再次道。

    “你找死！”魅影再也忍不住了，秦天居然还敢调戏自己，简直找死，魅影直接便是站起来，一巴掌对着秦天狠狠的刮了过去。

    “靠！我说的是真的，你自己看啊！”秦天一手接住魅影的手掌，另外一只手指了指魅影的胸前神色认真的道。

    魅影看着秦天认真的样子，不由的低下头看去，一看，顿时脸色一红，急忙便是将被秦天抓住的手抽了回来，伸手捂住了胸口，快速的坐了下来。

    秦天说的确实没错，她的罩罩的确露出来了，今天魅影没穿黑色皮衣，只是穿了件普通的修身大衣，里面穿着一件白色衬衫，不知道什么时候衬衫上面的扣子居然开了，而且开了两个，结果她胸前那两颗雪白并且饱满无比的大绵软就露出了大半了，连同里面黑色的蕾丝罩罩也露了出来，刚才完全就是走大光了。

    尤其是站起来的时候，估计都被秦天看光了，一想到这里，魅影心里就极为生气，极为羞涩，急忙伸手去扣扣子。

    结果一扣扣子才发现，扣子居然不见了，只剩下一根线在哪里，很显然，这件衣服太近了，自己的胸太大了，直接将扣子给崩掉了，难怪一点都没察觉到。

    对面的秦天看着魅影那羞涩的样子一脸的得意，眼睛一直盯着魅影的胸前看着，闪闪发光，丫丫的，这丫的胸脯完全不必李菲儿差，要是能玩玩那就爽了。

    不过秦天也只是想想而已，自己要是敢动手的话，估计这小妞会追杀自己到天涯海角去。

    “怎么，扣子不见了啊，没事，不要扣子了，这样更好看！”秦天色迷迷的道。

    “你再说一句我就割了你舌头！”魅影看着秦天冷冷的道，“我去个洗手间在，在这里等我！”

    随即魅影便站起来，朝着洗手间而去，秦天则是继续吃着早餐。

    不多一会，魅影便回来了，换了一件新的衣服，一件黑色的毛衣，直接连脖子都封住呃那种，一点春光也露不出来，但是却是将她的身材修的很是完美，胸前那两个大绵软极为突出挺拔，看着的心里直痒痒。

    “在看就挖了你的眼睛，快跟我说说阴阳师是怎么一回事！”魅影狠狠的瞪了一眼秦天，然后坐了下来，杀气腾腾的。

    “不说！”秦天果断的便是拒绝了。、

    “为什么！”魅影不爽的问。

    “你这么凶的看着我，我说不出来，你温柔点我就告诉你！”

    “你是不是想死啊！”魅影怒道。

    但是秦天却是不理会，继续吃着自己的早餐，魅影还想说什么，却看到餐厅的服务员走了过来了。

    “两位，要不你们回去吧，这一餐算是我们餐厅请你们了，你们这样大吵大闹下去，我们餐厅没法做生意啊！”服务员看着两人为难的道。

    魅影扫了一眼四周围，这才发现很多人不满的看着自己这边。

    “对不起，我们会注意的，保证不影响你们了！”魅影急忙道歉，服务员看着魅影道歉了，只好离去了。

    “你看你，都影响到人家正常营业了！”秦天在对面幸灾乐祸的道。

    “哼！快说，别惹我发火！”魅影降低音量看着秦天道，但是怒火却是丝毫不减。

    “不要，除非你温柔点！”秦天再次拒绝，反正是魅影想知道，她有求于自己，要么就听自己的话，要么就不要知道，反正自己说不说也不损失什么。

    “你……！”魅影看着秦天差点又想发火了，但是想想刚才服务员的话，便硬是忍住了，看来想要让秦天说出来自己必须要温柔点了。

    温柔一点对于魅影来是完全没有任何问题的，问题是这属于被秦天要挟啊，魅影最不喜欢的就是被人要挟了，尤其是被秦天这个混蛋要挟，那就跟不愿意了，所以打死魅影也不愿意。

    “哼！爱说不说拉到，我去问别人去，我就不信整个帝都就你一个人知道！”魅影冷哼一声，打死都不愿意向秦天低头。

    “随便！”秦天无所谓的道，大口的吃着早餐，一副优哉游哉的样子，看的魅影和很想一把掐死秦天。

    很快，两人便吃完了早餐，休息了几分钟，便朝着外面走去。

    魅影今天没有开车出来，也没什呢特别任务，要说特别，那也就是看着秦天不要到处惹事了。

    “美女，现在我们去哪里啊，约会呢，还是约会呢，还是约会呢！”秦天一副流氓摸样看着魅影，魅影理都不理会秦天，瞪了一眼秦天，然后朝着前面走去。

    “巡逻，今天巡逻整个帝都！”魅影冷冷的道，一边说着一边朝着前面走去。

    “靠！你吃撑了啊，不累啊！”秦天大叫道。

    “不累！”魅影淡淡的回应了一句。

    “可是我累啊，这也太无聊，我们不如找个地方聊聊天好了！”

    “关我什么事，走！”魅影丝毫不理会秦天。

    “你……算你狠！”秦天无奈的回了一句，慢慢的跟在魅影的后面。

    魅影看到秦天终于在自己手上吃瘪了，心里极为高兴，很是舒畅，终于是出了一口恶气了。


------------

943 黑衣人进赵家 2更

﻿    943黑衣人进赵家

    帝都，郊区某处深山里面。

    清晨，寒风凌冽，白雪皑皑，一条幽静的小山山道上面，一个浑身黑色衣物包裹的人正沿着雪白的山路朝着前面行走，整个人的着装和满地的大学形成鲜明的对比。

    黑衣人走了大概半个小时左右，前面的路突然短截，很是唐突的出现了一座巨大的高山挡在面前，两边同样是高上环抱，黑衣人停了下来，站在了那里，也没有做什么。

    这个时候，前面高上的上面的石壁之上，突然你发出一道水波纹一样的纹理荡漾开来，紧接着，下一刻，一道强大的气息从里面传了出来，随即，一个灰色长袍的老者从里面走了出来，后面跟着四五个现代服饰的年轻男子，一群人站在黑衣人的面前，眼神警惕的看着黑袍人。

    “你是谁！为何来我赵家祖地，速速说出目的，都则格杀勿论！”为首的那个灰袍老者看着黑衣人喝道，这个地方便是帝都七大家族之一的赵家的祖地。

    赵家被四大圣地联手处罚之后，举族搬迁进入了这个地方，不再出世。

    “赵长老，你好，我来自阴阳神教，法号魔云老祖，我想见你们家主商量点事，不知可否！”黑衣人操着沙哑的嗓子说道，声音听起来很是邪异，让人感觉阴森森的，后背发凉。

    赵家的一行人一听到黑衣人的话顿时脸色大变，关居然是阴阳神教的人，昨天晚上赵家就得到了关于阴阳神教的消息，乃是秦家发发来的信息，家里面的太上长老已经前去议会了。

    没想到一转眼，阴阳神教的居然主动找上门来了，要找家主谈谈，不知道是什么意思。

    “哼！好大胆，阴阳神教的居然敢出现在我们正道门派面前，不知死活，长老我们出手击杀他吧！”旁边一个弟子立刻道，阴阳神教的祸害他们可都是知道了，人人得而诛之。

    “受死吧！”这个长老立刻大喝一声便要动手。

    “难道你们不想杀死秦天么，不想报仇么，不想重回帝都么，甘愿一辈子躲在这里面么！”黑衣人大声喝道。

    赵家长老一听，顿时便是停下了手，看着魔云老祖，脸上闪过一丝犹豫之色，秦天，他们整个赵家每个人都恨不得他死掉，恨不得活活生吃了秦天，若不是秦天的话，他们堂堂帝都七大家族怎么会落到如此地步呢。

    此刻一说秦天，在场的赵家之人，心中无不怒火满腔。

    魔云老祖看着赵家的表现，很是满意，他知道，自己赌对了。

    “长老，阴阳神教之人做事不的手段，修炼界人人得而诛之，乃是大害，我们虽然恨秦天，但是也不能和这种人合作啊，与他合作，跟与虎谋皮没什么两样，杀了他才是正确的！”一个算是哟有点头脑的赵家子弟急忙道。

    “我自有分寸，还不需要你来说！”赵家长老看着那个子弟斥道，那个子弟顿时便闭着嘴了。

    黑衣人看着这一切，立刻开口道：“赵长老，只要你们赵家跟我合作，我保证能让你们灭了秦天，同时成为帝都第一大家族，其他六族全部灭杀，从此时间只有你们一大家族，再无其他六族！”

    赵家长老看着魔云老祖，脸上神色阴晴不定，看了一分多钟，最终眼神一定，随即道：“跟我来吧！”

    随即赵家长老立刻便转身朝着里面而去，同时吩咐身边的子弟前去通知赵家家主。

    “赵长老，你日后会为你的英明决定感到荣耀的！”魔云老祖发出一阵阴森森的笑声，听着让人直起鸡皮。

    随即魔云老祖便跟随者赵家之人进入了赵家祖地里面。

    ……

    帝都市区，大街上。

    秦天和魅影两个人正在街上巡逻着，两个龙组最高级别的人无所事事在大街上瞎逛，乃是龙组成立这么多年来最为罕见的事情。

    秦天是在是无聊透了，于是便拿着手机一个电话一个电话给自己的那些女人打电话，反正也没什么事做，打打电话，增进一下自己和众女之间的感情也好。

    魅影在秦天旁边听着秦天一个女人一个女人的恶心对话者，难受之极，心里很是不明白，秦天这种无耻的男人怎么会有那么多的女人喜欢啊，难道现在的女人都脑残了么，这样的男人也要，而且明明知道秦天你有那么多女人还要跟秦天在一起，这也太贱了吧。

    “秦天，你在这里啊！”

    这个时候，旁边一个女孩子的声音传了过来，刚好打完电话的秦天立刻便回过头去，看到莫筱雨搀扶着宜老走了过来，看两人的样子，似乎是出来逛街。

    “宜老，筱雨，这么巧啊，你们出来逛街么！”秦天收起了手机，朝着两人走了过去，旁边的魅影立刻便朝着莫筱雨那边看到，看到漂亮的莫筱雨再看看秦天那样子，心里立刻就认定秦天想要祸害这个女人了，魅影立刻就跟了过去。

    “我和爷爷出来逛逛，大过年的，窝在家里也不好！”莫筱雨看着秦天微微一下，摸样极为迷人。、

    易老看着秦天也道：“秦天，这过年怎么也不到我们家去做做客啊，莫非是嫌弃我这个老头子啊！”

    “不是不是，宜老严重了，我怎么会，只是身边事情太多，忙不过来，等我忙完了一定过去！”秦天急忙道。

    “呵呵，我开个玩笑，你要来随时来，自己你帮我治了病之后，我现在精气神一天比一天的好，你没事常来，我把我会的都教给你，免得那一天走了，就教不成了！”

    “怎么会，宜老，你身体健康着呢，还能活好久呢！”

    “就是，爷爷，大过年的，你怎么可以说这些不吉利话呢，来，我们也别再路边站着，我们找个地方坐坐吧！”莫筱雨道。

    秦天刚要答应，魅影却是走了上来，看着秦天冷冷的道：“你别忘了，我们还有正事呢！”

    “这位姑娘是？”宜老看着突然出现的魅影，不由的露出了疑惑之色，看向了秦天，莫筱雨也是如此。


------------

944 合作 3更

﻿    944合作

    秦天看着不合时宜出现的魅影很是不爽，看着宜老和莫筱雨道：“我介绍一下，这个泼妇叫做冷冰冰，你们叫他冷姑娘就好了。”

    “泼妇？冷冰冰？”两人看着秦天很是疑惑，听着这不像是介绍啊，倒是像故意诋毁人一样，秦天和这个美女的关系似乎很不好的好的一样。

    魅影听着秦天的话，差点当场暴走了，居然敢说自己是寡妇，而且还称呼自己为冷冰冰，这完全是故意的，自己的性格冷就给自己起这个外号。

    魅影看着秦天一句话话也没说，但是身上杀气却是很重，全部都是针对秦天。

    秦天一看，急忙对着莫筱雨和宜老两个人道：“那个，我们改天再聊，我找个时间登门拜访，今天就先这样，我还有事，先走了！”

    秦天说完一把抓住魅影的手急忙朝着远处而去，魅影立刻便是挣扎了起来，但是根本挣扎不开。

    莫筱雨和宜老两人看着秦天举动很是不解，双双摇了摇头，随即转身离去了。

    “放开我，混蛋！”魅影一把将秦天手给甩开了，使劲在衣服上擦了擦，好像被秦天抓过会传染一样。

    “我靠，你干什么啊，我和朋友聊一下天你有必要这样么！”秦天看着魅影不爽的道。

    “哼！朋友聊天，你是看上了人家女生想要祸害人家吧，色狼，有我在，你休想得逞！”魅影看着秦天，脸上不由的露出得意之色。

    秦天一听，顿时很是郁闷：“你没看到人家爷孙两个在一起么，我怎么祸害啊，而且，我是那种那，那么不堪的人么！”

    “你不是谁是！”魅影立刻道。

    “你……泼妇，懒得跟你计较，否则我会早死很多年的！”秦天直接不理会魅影，但是魅影却是极为火大。

    “你再敢说我泼妇，我就杀了你！”魅影怒道。

    “泼妇，怎么样，你杀了我来来啊！”秦天转过头，得意的看着魅影道，一脸的挑衅意味。

    魅影气的脸都绿了：“秦天，你找死！”

    瞬间，魅影暴怒的声音传遍了整条大街，顿时街道上面所有人都朝着两人这边砍了过。

    “靠！真的发怒了啊！”秦天看到扑过来的魅影，急忙朝着远逃去去。

    “你给我站住，你个王八蛋！”魅影在后面大声的追杀着，看到周围的男人都是一阵心惊肉跳，暗暗为秦天祈祷，找到这样的女朋友还真是不幸啊。

    ……

    赵家祖地。

    赵家长老领着魔云老祖进入了祖地里面，这个地方和秦家的祖地差不多，里面空间很大，不过不同的是，一进去这里面，却是出现了一个古老的城镇，大街上走动的人穿着打扮全都是古代形象，生活普普通通，没有任何的现代化设施。

    这些人都是赵家老祖当年开辟这个小世界时候从外面带进来的人，这些人一辈子都没有出去过，祖祖辈辈都生活在这个地方。

    赵家长老带着魔云老祖直接便是横空飞行，朝着小世界的深处飞了过去，不一会，便看到一大片的古老建筑，极为庞大，气势恢宏，一座座在的殿宇云集密布，好像宫殿一样辉煌。

    这里边是赵家之人居住的地方。

    赵家长老带着魔云老祖在外围落了下来，然后朝着里面步行前进，因为这些宫殿上方是禁止飞行的。

    魔云老祖看着四周围的建筑何人，眼神里面时不时的露出一丝丝阴狠之色，不知道心理面在想着什么。

    不多一会，赵家长老便带着魔云老祖来到了一出宫殿面前，直接走了进去，朝着里面的大厅而进。

    此刻，大厅里面，正上方，一个穿着古代华服的中年男子正坐在那里，身上散发出一股股强大的气息，眼神犀利无比，似乎能够看穿人的心思一样。

    这便是赵家当代的家主，赵乾，赵家上一次出事之后，老家主便退为了，他由此上位。

    “见过赵家主，想不到赵家主如此年轻，赵家有你执掌。，将来前途必然辉煌一片！”魔云老祖看着赵乾恭维道，但是他那个声音是在是太难听了，恭维的话听起来好像骂了一样。

    赵乾看了看墨芸老祖，又看向了旁边的赵家长老，伸手挥了挥，赵家长老立刻便离去了。

    赵乾随即从座椅上站了起来，朝着魔云老祖走了过来，双眼在魔云老祖的身上扫了几眼，随即开口道：“坐吧，魔云老祖，说说吧，看看你有什么办法让我不杀你！”

    魔云老祖看着赵乾，眼神里面闪过一丝精光，在旁边坐了下来，随即道：“我能帮你杀了秦天！”

    “是么，这个我也能，这可不足以成为你活着的理由，还有其他没有，若是没有，你就要死了！”赵乾淡淡的道，完全没有将魔云老祖放在眼里面。

    魔云老祖眼里面不由的闪过一丝怒色，但是很快就消失了，从椅子上站了起来。

    “你确实可以杀死秦天，但是你要是出手杀死秦天的话，昆仑仙宫，秦家，两方面绝对不会放过你的，而我不一样，我们阴阳神教和整个修炼界都有仇，我无论杀不杀秦天，哪都一样！”魔云老祖道。

    “那你说说，你怎么杀秦天，据我所知，你来帝都已经刺杀了秦天不止一次了，而且昨天晚上，你们在八宝山被灭掉了五个人，就剩下你一个人在这里，你这么弱的实力，我实在是不知道你怎么杀秦天！”

    魔云老祖看着赵乾：“我一个人自然是杀不了秦天，但是你们赵家可以，我可以将秦天引出来，然后你们出手伏击，那样秦天便必死无疑了！”

    “说了半天，你主要目的就是想要借我们赵家之手帮你报仇是吧，你认为我会答应么！”赵乾猛的看向了魔云老祖，瞬间身上爆发出极为恐怖杀气轰向了魔云老祖。

    淬不及防的魔域老祖整个人瞬间连连后退，倒在了椅子上面，一只手握紧了拳头，准备随即出手。

    “我……我……相信，赵家主，你若不是蠢人的话，绝对会答应的！”魔云老祖艰难的道，赵乾施加在他身上的威压太恐怖了，死死的压制住了他。

    ……


------------

945 谢枫的未婚妻 1更

﻿    945谢枫的未婚妻

    “喂！泼妇，现在是晚上了，我可以回家了吧，我肚子饿死了，我要回去吃饭！”秦天看着魅影很是无奈的道，陪着魅影在帝都逛了一整天，什么事也没干，连美女都不给调戏，害的秦天傻子一样走了一天。

    “哼！你在叫我泼妇看我不杀了你，我告诉你，晚上十二点才可以回家，现在必须跟着我，少废话，走，吃饭！”魅影看着秦天喝道，随即朝着前面走去。

    “早说，饿死了我了！”秦天立刻快速的跟了上去。

    不一会，两人便在路边找到一家装修古典的菜馆，这家菜馆生意看上去没有那些酒店之类的火爆，门口比较冷清，但是凡是来的人身份都不低，都是开着玛莎拉蒂之类的超跑过来了，只有秦天两人是走路而来的、

    “咦，这不是谢枫车么，这小子也在这里啊！”秦天看着门口一辆白色的法拉利暗道，心里正想着，耳边便响起了谢枫熟悉那熟悉的声音。

    “秦天，你丫的怎么来这里了啊，一个人啊！”秦天的肩膀被拍了一下，秦天回过头去，看到谢枫不知道什么时候勾搭上了一个美女，这个美女和谢枫之前勾搭的都不一样，看上去比较清纯，摸样也是漂亮，只是脸色微微发白，看上去有点弱，不过比之前谢枫勾搭的漂亮好几倍，两人还十指紧扣，看上去很是甜蜜的样子。

    “不是，我跟一个泼妇来的！”秦天指了指走在前面的魅影小声的道，话音刚落，魅影那杀人般的目光便朝着秦天扫了过来，杀气四露，吓了三人都是一大跳。

    “我勒个去，你牛逼，给你介绍一下，这是是个我的未婚妻，宋文婷，文婷，这个是秦天，我兄弟，秦家现任家主！”谢枫给两人介绍道。

    “秦天大哥，你好！”宋文婷看着秦天微微一下，点头道。

    “你好！”秦天也是微微一笑，然后看向了谢枫：“不错啊，什么时候结婚啊！”

    “这个还早着呢，走吧，既然碰上了，就一起吃饭吧。”谢枫说着便搂着秦天肩膀朝着里面而去，宋文婷则是小鸟依然般的挽着谢枫的手进去里面。

    “喂！泼……不是，魅影，那个一起吃饭吧！”秦天冲着前面的魅影喊道，魅影回头看了一眼三人，没作声，表示同意了。

    四人进入了菜馆里面，这家菜馆装修的极为别致，古色古香，所有的一切都极为复古，看上去好像来到了古代一样，连服务员也是穿着古装的，一个个笑容可掬，面容美貌。

    “这家菜馆可是帝都最好的菜馆，也是最贵的，比五星级酒店还贵，你肯定还没吃过，今晚我请客！”谢枫看着一边走一变道，让服务员找了个位置坐了下来。

    “来，喜欢吃什么点吧！”谢枫将菜牌递给秦天道，秦天顺手给了魅影。

    “点吧！”魅影也不客气，拿起菜单看了几眼，点了几个菜，都是素菜，然后还给了秦天，秦天则是点了几个肉菜，秦天属于典型的无肉不欢类型。

    谢枫和宋文婷两人也是点了几个菜，算下来四个人点了十来个菜，不过也不算多，因为这里的菜分量是很少的，贵在味道，不是数量。

    “对了，秦天，你还没给我们介绍一下这位美女呢！”谢枫看着秦天道。

    “好吧，这个叫做魅影，脾气不好，你们别招惹她，最好不要和他说话，免得惹来杀身之祸，最好和她保持十米以上距离，比较安全！”秦天看着谢枫两人一口气道。

    惹得旁边的魅影再次杀气涌动。

    “那个，不要生气，秦天开玩笑的，开玩笑的，那个我介绍一下，我叫谢枫，这位是我未婚妻，宋文婷！”谢枫急忙打着笑脸解围，免得等下

    “魅影姐姐你好，你长的真漂亮！”谢文婷很是淑女的笑道，声音软软的。

    “谢谢！”魅影淡淡的回了一句，语气里面可有任何的感情，谢枫两人都有些尴尬。

    “别管她，当她不存在就好，我们聊我们的，你丫的什么时候有了个这漂亮的未婚妻啊，我怎么不知道啊！”秦天看着谢枫有些意外，这丫的居然不声不响的就来了个未婚妻了。

    “我们是娃娃亲，也是亲梅竹马，身体比较弱，一直呆在家里面吃药治疗，所以没介绍给你认识，最近身体转好了，所以带她出来走走，没想到这么巧就碰上了！”谢枫道。

    秦天点了点头，看了看宋文婷，刚才就发现她身体底子有点弱了，现在仔细一看，而且经脉异常薄弱，看上去好像损坏过一样，体内只有一点点的能量，极为微弱，看她的身体身体似乎是无法修炼的。

    “她修炼出过事么？”秦天看着谢枫疑惑的问。

    “对啊，你怎么知道！”谢枫有些惊奇的看着秦天，“她之前修炼走火入魔过一次，经脉几乎全废，休养了好几年也没恢复过来，除非是有大量的天地灵果服用，否则以后都没办法修炼了，不过我也不期望她能修炼了，只要她身体没事就好。”

    说到这里，谢枫不由的握了握宋文婷的手，眼神里面流露出浓浓的爱意。

    秦天看着两人，笑了笑。

    “来，给你几个这个，给她服下去，每天一颗，帮她慢慢炼化吸收，持续一个月，她的身体就没事了，可能以后还能修炼！”秦天一把从戒指里面拿出了一大堆的紫罗果放在桌子上，足足四五十颗，散发着浓郁的能量气息。

    “天地灵果！”

    一瞬间，谢枫三人全都叫了起来，很是惊讶，惹得周围的一些人都看了过来。

    “你怎么有那么多的天地灵果啊，我不是在做梦吧！”谢枫看着桌子上的天地灵果，满脸的不敢相信，伸手拿起来仔细看了看看，闻了闻，神色很是激动。

    秦天居然一下子拿出了这么多的天地灵果，太暴发户了，这东西向来只有大家族和大门派才有的，对于他们这些小家族来说，那可是极为珍贵的，偶然能够一颗那都是当做至宝保存的，不到万不得已绝对不拿出来用的。

    没想到秦天居然这么随意的就拿出了那么多，太暴发户了。

    “这个是紫罗果，我之前我无意中得到的，你给她服下去，这些应该够了，不够你再找我要！”秦天别的没有，紫罗果那是一堆一堆的啊，当初在古结界的时候那可是直接将药田都搬进了自己的戒指里面啊，秦天都是拿它当做普通水果吃的。


------------

946 抢老婆 2更

﻿    946抢老婆

    听到秦天后面你这句话，谢枫三人差点趴下来，奶奶的，不够再跟他要，秦天这是能够量产啊，这可是天地灵果啊，居然这么随意的就给出来了，还可以不够再要，这是大白菜么。

    “这些真的都给我么！”谢枫看着秦天不敢相信的问。

    “废话，不然我拿出来摆设啊，赶紧收起来，不然我收回去了！”秦天道。

    谢枫一听，急忙便是将紫罗果一下子收进了储物袋里面，还真怕秦天回收回去的一样，旁边的魅影看着秦天满脸的不敢相信，这个我猥琐无耻的男人居然会这么大方，一下子给了谢枫那么多的紫罗果，看着那么多的天地灵果，魅影都很是心动，很想开口跟秦天要几颗，但是她没有，强行忍着了，她不能跟这个无耻的男人要东西。

    “秦天谢谢你了，客套的话我就不说了，以后有什么事招呼一声，刀山火海在所不辞，文婷，快谢谢秦天！”谢枫此刻可谓是高兴的不得了啊，恨不得起来跳个舞庆祝一下。

    “谢谢秦天大哥！”宋文婷也是一脸感激的看着秦天，心里比谢枫还要激动，本来她都绝望了，这辈子不可能在再修炼了，没想到今天出来吃个饭遇到了秦天，给了她那么大一个惊喜，她现在都不知道怎么形容自己激动的心情了。

    “谢什么，都是自家兄弟！”秦天随意的道，他和谢枫是有这过命的交情，这点东西算什么。

    众人聊了一会，菜很快就上来了，十二个菜，每一个之后饭碗那么大，很是精致，无论是色泽味道还是口干都非常的棒，就是少了点，对于秦天这个大吃王来说，根本不够塞牙，顺手又点了十几道，来了几大盆米饭，这才够。

    “谢枫，你这个王八蛋，给老子出来！”

    四人刚刚吃完，正在吃着饭后水果休息着，猛人突然之间一声怒吼从外面传了进来，下一刻，四五个男子便从外面走了进来，为首的十个和谢枫差不多大小的男子，穿着一件黑色的机车皮，绑着头发，流着胡子，身材健壮无比，气势汹汹的直接朝着秦天这边走了过来，围在了秦天四人面前。

    谢枫一看来人，顿时脸色就沉了下来。

    “付东波，你想干什么，文婷可是我的未婚妻！”谢枫看着男子不爽的道，这个男子叫做付东波，乃是京城付家之人，和谢枫一样，也是小家族子弟，从小便和谢枫宋文婷认识，。

    但是谢枫和付东波的关系一直不好，因为付东波和他抢女人，抢宋文婷。

    “哼！未婚妻，狗屁的未婚妻，从小定的娃娃亲根本不算是，现在是自由恋爱的年代，我有追求文婷的权利，你没资格阻拦我。给我滚开，文婷，跟我走！”

    付东波说完直接便是伸手想要去抓宋文婷的手，但是却是被谢枫一把抓住了。

    “拿开你的脏手，你想找事么，不管是娃娃亲还是自由恋爱，文婷都是喜欢我的，你立刻从我面前滚开！”谢枫猛的站起来，看着付东波喝道，宋文婷也是站了起来，紧紧的抱着谢枫的手。

    “付东波，我们之间是不可能的，我不喜欢你，你走吧！”宋文婷道。

    “拿开你的手！”、

    付东波一把将谢枫到手给甩开了，然后看着宋文婷道：“文婷，我知道你肯定是被迫的，他们谢家无耻，威胁你们宋家，你跟我走，我，们付家会保护你们宋家，保护你的，我们还可以帮你治好你身上的伤，让你从新修炼，我父亲从大门派那里高价收购了一枚天地异果，雪莲子，专门给你，你跟我走吧！”

    付东波说着再次想要去拉宋文婷，但是谢枫却是挡在前面。

    “付东波，你够了，你想打架么！”谢枫不爽的怒道。

    “哈哈哈……打架，你是对手么，滚开！”付东波说着直接便是很嚣张的伸手一把朝着谢枫推了过去。

    谢枫立刻便是一伸手，直接挡住了付东波的手，但是付东波很快便是另外一只手一拳狠狠的朝着谢枫砸了过去，这一拳谢枫是完全没有预料到了，一拳砸在了谢枫的胸口之上。

    “噗！”

    谢枫顿时直接一口鲜血被砸了出来，朝着付东波吐了过去，付东波急忙躲开，一伸手，直接将谢枫猛的一扯，朝着旁边扔了过去。

    “轰！”

    谢枫直接将旁边的桌子都给砸翻了，吓的店里面的客人急忙四处逃跑。

    谢枫的实力不过三星四阶而已，根本就不是四星境界的付东波的对手，加上付东波突然之间的袭击，让谢枫淬不及防，一招之下，谢枫直接重伤了。

    “谢枫！”宋文婷着急大大喊了起来，满脸是担心之色，立刻斌要朝着谢枫那边而去。

    “文婷，跟我走！”

    付东波一把击败谢枫，立刻便是朝着宋文婷抓了过去。

    “拿开你的脏手！”地上的谢枫怒喝道，强行从地上站起来，结果付东波带来的几个人直接便是围住了谢枫，一脚将刚刚站起来的谢枫踹到在地，一脚踩住。

    付东波则是继续朝着宋文婷抓了过去。

    “你未免也太嚣张了吧！”

    秦天看着付东波冷冷的道，一伸手，直接便是一把抓住了付东波抓向宋文婷的手，好像一把钳子一样，紧紧的钳住了付东波的手让他动都动不了。

    “小子，你是谁，少管闲事，放开我，你想死么！”付东波看着秦天怒喝道，用力的挣扎，但是怎么也挣扎不开。

    “咻！”

    秦天看都不看，直接一把将他扯了过来，左手快速的掐住了他的脖子，右手一巴掌对着他狠狠的扇了过去。

    “啪！”

    “轰！”

    “啊！”

    秦天一巴掌下去，瞬间付东波整个都被秦天扇倒在了地上，直接牙齿飞了出来，满嘴鲜血。

    秦天快速的走了过去，一脚对着付东波的肚子再次一脚狠狠的踢了过去。

    “轰！”

    付东波的身体直接便是将好几张桌子直接杂碎了。

    “你找死！”付东波大怒道，想要从地上站起来，但是秦天瞬间便是出现在了他的面前，扬起巴掌对着刚刚从地上站起半边身子的付东波再次删了下去。

    “啪！”

    “啊！”

    又是一声惨叫，付东波再次倒在了地上，秦天顺势一脚踩在了他的胸口，踩得他直吐血。

    “立刻给我兄弟磕头道歉，否则我杀了你！”秦天冷冷的道。


------------

947 废了付东波 1更

﻿    947废了付东波

    此刻，地上的付东波看着秦天极为愤怒，完全失去了理智，没想到自己居然堂堂一个大少爷被秦天这个不知道从哪里冒出来的家伙教训了，还没踩在了地上，被要求道歉，太丢了了，简直是耻辱啊。()

    此时，付东波什么都没有想，脑海里面只想要弄死秦天，将秦天碎尸万段，才能解恨。

    “我道你麻痹的歉，老子弄死你，你们几个还愣着干什么，给我弄死他啊！”付东波冲着那几个压着谢枫的手下怒喝道。

    那几个手下这才回过神来，快速的朝着秦天这边冲了过来，同时地上的付东波也是拼命的想要站起来，但是却发现自己被死死的踩住，根本没法动弹，自己可是星境界的高手，居然被秦天踩住了不能动，这说明什么啊。

    说明秦天的实力比自己强大许多啊，这一刻，付东波心里有些惊慌了起来，但是也没有多大惊慌，要是家族的长老来了，秦天照样是死翘翘的。

    “小子，放开我家少爷！”

    这个时候，那几个家伙已经冲过来了，朝着秦天直接便是一拳打了过来。

    “哼！一群垃圾，不堪一击！”

    秦天看着冲过来了的几个家伙，直接随后抓起来旁边的椅子，对着他们狠狠的扫了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    瞬间，巨大的炸响响起，惨叫声也是响了起来，秦天手里的椅子狠狠的砸在了冲过来的那几个家伙身上，瞬间粉碎，那些个家伙顿时全部躺在了地上，捂着身上被砸的地方惨叫起来，鲜血淋漓，极为刺眼。

    秦天一下手，直接便是下重手，将他们的战斗力在第一时间就给废了，秦天可没有时间和这帮傻叉玩。

    “谢枫！”

    宋文婷此刻快速的朝着谢枫跑了过去，伸手将他给扶了起来，一脸的担心，用自己的衣袖给谢枫擦血。

    “我没事！”

    谢枫看着宋文婷道，深深的呼了一口气，伸手将自己的嘴角的鲜血给擦去。

    “嘭！”

    “要么道歉，要么我就废了你！”秦天一把将付东波抓了过来，扔到了谢枫的脚下，一脚踩在了他的后背上，让他无发展起来。

    “你……你休想，妈比的，老子可是付家的少爷，你居然敢这样对我，帝都没有你的容身之地！”付东波暴怒的将自己的家世暴露出来，嚣张至极。

    “是么！付家？什么狗屁家族，没听过，现在，你要么道歉，要么我就废了记得武功，让你永远无法修炼，同时还要磕头道歉！”秦天冷冷的看着付东波，眼神里面露出无尽的杀气，好像下一刻就会杀了付东波一样。

    付东波也感觉到了秦天身上的爆发出来的浓郁杀气，不知道秦天是什么人，这么强大，尽管如此，付东波心里依然是不愿意道歉，这是一种羞辱，一向高傲的她怎么可能愿意接受呢，尤其是对象还是谢枫，他的情敌。

    “你休想，有本事你就废了我，你敢废了我，你就等着死吧！”付东波虽然被秦天踩着，但是依然嚣张无比，自持身份，认为秦天最多只是吓唬一下自己而已，不敢对自己下狠手，很快就会放了自己。

    秦天看着付东波，冷笑一声：“你是以为我不敢废了你是吧，真不知道你那里来的勇气，挑战我，很好我就成全你，同时告诉你，就算是你家族来了，我也照样废了你们整个付家，让他们在帝都消失！”

    秦天说完脚下猛的一用力，瞬间，恐怖的能量从秦天的脚上爆发爆发来，快速呃冲进了付东波的经脉里面，顿时付东波的筋脉迅速的崩开，直接便是炸碎了起来，丹田直接报废。

    “啊……！”

    付东波发出无比痛苦的叫声，完全没想到秦天居然将真的敢将他给废了。

    “你……你居然真的废了我，你会死的！”付东波看着秦天怒吼道，此刻他浑身都无法动弹，无比剧痛，各大经脉都在出血，一阵阵撕裂的疼痛传来，让他生不如死。

    “哼！莫不然你以为我跟你开玩笑么，我可没这个时间，谢枫，你想怎么处理这个家伙！”秦天抬起脚，看着谢枫问。

    谢枫看着地上的付东波，冷笑一声：“一个废人，我懒得跟他计较，他也没资格和我计较，我们走！”

    谢枫对于地上半死不活的付东波，直接露出一副鄙夷厌恶之色，完全不屑于对付付东波，这让付东波内心再一次受到严重的打击，居然被谢枫鄙视了，让自己的对手鄙视了，不对，现在对方完全没讲自己的自己当做同一等级的对手，太打击付东波了。

    “噗！”

    付东波一口气没缓过来，直接便是一口鲜血吐了出来，伤势更加的严重了。

    “走吧，死泼妇，还坐着干什么啊！”秦天冲着一直坐在椅子上旁边的魅影道。

    魅影冷哼一声，狠狠的瞪了秦天一样，随即站了起来，跟着秦天几人朝着外面而去，店里面的人也不敢阻拦，看这众人很是畏惧。

    “走不了了，麻烦来了！”

    这个时候，走在最前面的秦天突然停了下来，自言自语的说了一句，众人刚想要问为什么，一道强大的气息便是从外面传了进来。

    下一颗，一个白衣老者出现在了秦天死了的面前。

    “是谁伤了我家少爷，是你们，谢家的小子！”老者指着谢枫怒喝道，刚才秦天在教训谢枫的时候，店里面的人便打电话通知了付家，付家立刻便是派长老来这里了。

    “哼！你们都不许走，要是我家少爷有什么三长两短，你别想活！”老者说玩也不理会众人，快速的朝着里面而去。

    没过几秒，一声暴怒之声便是从把屋子里面传了出来，下一刻，那个老者如风一样的冲了出来，直接朝着谢枫抓了过去。

    “居然将我家少爷给废了，你也要废了！”老者暴怒道，强大的能量气息从他身上爆发出来，直接朝着谢枫袭击了过去。


------------

948 童雯雯出事 2更

﻿    948童雯雯出事

    “找死！”

    秦天一看，立刻便是果断的出手。&&&&&&

    猛然，一道强大无匹的气息从秦天的身上爆发了出来，直接盖过了这个付家长老，甚至是压制住了，因为这个付家长老虽然强大，但是也不过是五星巅峰而已，根本不是秦天的对手。

    “轰！”

    秦天一拳直接狠狠的砸在了付家长老的胸口之上，瞬间便是将付家长老整个人都给砸飞了出去，撞在后面的墙壁之上，震得墙壁几乎裂开。

    “噗……咳咳咳……！”付家长老从地上站了起来，看着秦天，满脸的惊恐之色。

    “你……是谁！”付家长老看着秦天惊恐的问道，没想到秦天居然这么强大，一招直接将他重创了。

    “坐不改姓行不改名，秦家，秦天！”秦天看着付家长老冷笑道。

    “什么！”

    付家长老一听，顿时整个人差点摔倒在了地上，眼前这个年轻人居然就是搅得修炼界一片混乱的秦天，秦家的当代家主。

    这一刻，付家长老整个人都傻了，怎么好好的自家的少爷会惹上秦天这个妖孽啊。

    “记住我的名字了，想要我报仇，随时来我秦家，我随时奉陪，即便我不再，我们秦家的长老也会奉陪的，另外，顺便提醒你一句，谢枫是我的呃兄弟，他的事就是我的是，我要是知道你们付家敢对他们谢家做什么，我就灭了你们付家，走！”

    秦天说完直接转身离去了，谢枫等人也随即跟上，只剩下付家长老坐在地上傻愣着，好半天才回过神来。

    怎么谢家的少主会和秦天搅和在一起啊，怎么自家的少爷会惹上谢枫啊，要是家族里面早点阻止，就不会有今天这样的下场了。

    现在，想要报仇都没门啊，秦家，可不是他们付家这个小家族可以对付的，一个小分支都能弄死整个啊。

    想到这里，付家长老慢慢的从地上站了起来，一脸颓势的朝着屋子里面而去、

    “长老，怎么样，弄死他们没有！”躺在地上等着好消息的付东波看到自家长老进进来了，急忙问道。

    “没有！”付家长老摇了摇头道。

    “怎么回事，你让他们跑了么，没用的东西！”付东波顿时大怒。

    “少爷，你知道你惹了什么人么！”付家长老看着付东波这个纨绔子弟不爽的道。

    “哼！什么人！”

    “秦天！秦家的当代家主，就是废了你的那个年轻人，我不是他的对手，一招就败了！”付家长老看着付东波冷冷的道。

    “什么！”

    这一刻，付东波也傻了，秦天居然是秦家的家主，他还以为不过是谢家的打手而已，没想到居然是帝都第一大家族秦家的家主，自己居然惹了秦家的家主，还威胁了对方。

    “不……不可能，肯定是假冒的，我不相信！”付东波不相信的道，要是对方是秦家的家主的话，早就杀了自己了，不会废了自己那么简单了。

    付家长老看着满脸不敢相信的付东波，继续道：“假冒，你以为谁都敢假冒秦天么，先不说会被秦家杀死，就是那些大家族门派的人追杀也扛不起，谁那么傻会去假冒一个被众多家族门派追杀的人呢！”

    “少爷，你能留下一条命，暗暗庆幸吧！”付家长老冷冷的道，付东波躺在地上，依然是满脸的不敢相信……

    ……

    “秦天，今天的事真的是谢谢你了，有时间去我家做客，我爷爷想见见你，说要感谢你之前帮我的事，一定要来！”谢枫看着秦天道。

    “秦天大哥，你有时间也要来我们宋家做客，我父亲知道你帮了我会很高兴的！”宋文婷也道。

    “行，有时间一定去！”秦天看着两人笑道，随即谢枫便开着车带着宋文婷朝着家里面而去，留下秦天两人在马路边上。

    魅影看着秦天很是不爽：“哼！我看着你你都打架，我要是不看着你，还不知道你会做出什么样的事情来！”

    “拜托，大姐，你都看到了，我也是被迫的好不好啊，我兄弟被人欺负了，换做是你，你会怎么做啊！”秦天看着魅影，无比的郁闷。

    “哼！”

    魅影看着秦天，冷哼一声，没说什么，秦天说的也不无道理，不是他主动招惹人家的，但是不知道为什么，魅影看着秦天心里就是不爽。

    “行了，我可以回家了么，这都快十点钟了！”秦天看着魅影问。

    “滚吧，明天早上八点，老地方见，不准时过来我就去你家找你！”魅影说完转身便离去了，理都不再理会秦天。

    “去！嚣张什么，死女人，老子就不准时，看你能怎么样我！”秦天看着魅影心里暗道，随即朝着家里而去。

    ……

    童雯雯家。

    晚上十点多，童雯雯舒舒服服的洗了个热水澡，回了卧室，拿出手机，准备给秦天打电话，今天和秦天聊了几个小时的电话，还不够，心里依然渴望和秦天聊天，更想和秦天见面。

    不过大过年的，大家都很忙，肯定没时间，尤其是秦天是秦家的人，肯定更忙了，能打一下电话童雯雯就心满意足了。

    想到这里，童雯雯便钻进了被窝里面，躺好了，便找到秦天的号码拨了出去，满脸的期待，一副热恋小女孩的样子，心里砰砰的跳着。

    “卡擦！”

    这个时候，房门突然打开了，童雯雯立刻看了过去，以为自己的小姨找自己什么事，结果却发现一个黑衣人走了进来，顿时吓了童雯雯一大跳，急忙从床上坐了起来，拿着被子捂住了自己。

    “你是谁，想干什么，小姨，有了闯进来了！”童雯雯大喊了起来，但是隔壁的小姨却是没有丝毫反应，因为此刻隔壁的何慧玲正躺在床上，昏睡过去了。

    “别怕，我不会伤害你的！”黑衣人看着童雯雯慢慢的道，声音听起来极为恐怖，好像电影里面的巫婆一样，沙哑无情。

    “你别过来，我抱紧了！”童雯雯惊恐的道，话音刚落，童雯雯便感觉自己头突然很晕，下一刻，童雯雯整个人便倒在了床上，失去了直觉……

    给读者的话:

    依然是两更，这几天比较忙，没什么时间写，觉得慢的书友可以存几天看


------------

950 三点 2更

﻿    950三点

    “怎么了，秦天，有雯雯的消息么！”何慧玲看着秦天着急的问。

    “雯雯被绑架了！”秦天看着何慧玲一脸的紧张，心中怒火无限，暗暗后悔自己怎么就忘了安排几个人在暗中保护童雯雯呢。

    “什么！真的被绑架了啊，那快报警！”何慧玲听到童雯雯被绑架了，整个都几乎崩溃了，。急忙朝着电话机走去，要拿起电话报警。

    秦天却是快速的阻拦了何慧玲。

    “不用报警，没用的，这帮人不是简单的人，警察也解决不了，他们的目的是要杀我，拿雯雯来威胁我，只要我去了，他们就会放飞了雯雯，你放心，小姨，有我在，雯雯不会出事的！”秦天看着何慧玲认真的道。

    “不行，你一个人怎么救得了雯雯呢，到时候你也出事了怎么办，赶紧报警才是！”何慧玲并不相信秦天，依然要报警。

    &p;nbsp“听潮阁”;秦天也不解释，直接便是伸手将旁边的沙发单手给抓了起来，吓了何慧玲一大跳。

    “小姨，你看，我不是普通人，那帮人也不是什么普通人，警察去了只会送死，只有我自己才能解决！”秦天说完便将沙发放在了地上。

    何慧玲愣了好一会才回过神来，将手里的电话放了下来，眼里面满是惊骇之色。

    “那你快去救雯雯啊！”何慧玲着急的看着秦天，心里依然一片震撼。

    “嗯，我现在就去查雯雯的下落，小姨，这里已经不安全了，我怕还会出什么事，这样，你先到我家去住几天，我哪里安全一点。”虽然几乎不可能再出什么事了，但是秦天还是担心，还是做到万无一失最好。

    “嗯，好，我去收拾一下！”何慧玲；立刻点头答应，随即回自己的房间里面收拾了几件衣服，然后两个人便一起下了楼，开上车朝着秦家那边而去。

    很快，车子便来到了秦家所住的区域，何慧玲没想到秦天居然住在帝都第一大家族区域里面，这里面住的可都是秦家子弟，秦天也姓秦，难道是秦家的人么。

    “秦天，你是秦家的人么！”何慧玲忍不住的问。

    “嗯！”秦天点了点头，随即开上车，直接朝着区域里面最大最豪华的的合院而去，这里便是秦家主要人员居住的地方，秦天将车停好，便带着何慧玲朝着里而去。

    “家主好！”

    “家主好！”

    值班的秦家奴仆看到秦天回来，急忙问好，很是恭敬，何慧玲听着心里面一片震撼，家主好，难道秦天是秦家的家主么，不可能吧，秦天小小年纪怎么可能是秦家你的家主啊。

    何慧玲狠狠的掐了自己一把，看看是不是做梦，结果发现并不是在做梦，都是真的。

    “秦天，你是秦家的……家主？”何惠林忍不住好奇的问道。

    “嗯，刚刚上任，小姨，我先给你安排个住的地方先，这些事情以后我再慢慢跟你说！”秦天说完带着何慧玲快速的朝着自己一家住的院落里面而去，找了个仆人给何慧玲安排了住的地方，随即秦天便匆忙的朝着萧瑜的房间而去。

    “姐，你睡了没有，出事了！”秦天对着门口喊道。

    话音一落，房门立刻便是打开了，一身睡衣的萧瑜出现在了秦天的面前。

    “进来，出什么事了！”萧瑜看着秦天问。

    “阴阳师出现了，他们抓走了雯雯，还差点杀死了雯雯的小姨，若不是我刚好感到，就出大事了！”秦天道。

    萧瑜一听秦天的话，顿时脸色大变，暗道不好，立刻便问：“那现在怎么样，对方有没有留下什么信息，有没有打电话给你，提什么要求没有！”

    “有，他打电话过来了，但是没有提要求就挂了，我猜测对方应该是想要杀死我，所以用雯雯来威胁我！”

    “应该是这样了，走，我们找爷爷去！”萧瑜说完立刻便拉着秦天朝着外面而去，一出去便遇上了从房间里面出来宋美莲和秦震龙两人，最近阴阳师出没，还和秦天有仇，两人都很是担心秦天，秦天这么晚才回来，两人怕秦天出了什么事，急忙出来看看。

    “怎么了，天儿，发生什么事，你的脸色怎么这么难看，遇到阴阳师了么！”宋美莲担心的问。

    秦天点了点头，立刻便是将刚才的事情和两人说了一遍，两人听完顿时暗道不好，立刻人一起朝着秦老爷子住的地方而去。

    秦老爷子还没有睡觉，正在屋子里面修炼，知道秦天人来了，立刻便停止了修炼，打开了大门。

    “怎么忽视，这么慌张！”秦老爷子看着人问道。

    “爷爷，阴阳师出事了……！”随即秦天将刚才的事情再次说了一遍。

    秦老爷子一听，顿时便皱紧了眉头，没想到昨天刚刚杀了那么多个阴阳师，今天又出来了，还抓走了秦天的其中一个女人，准备威胁秦天。

    “太上长老现在前去大仙宫商讨阴阳师的事情了，秦天，现在你是一家之主，你来决定这件事怎么样！”太上长老看着秦天神色凝重的道。

    此刻，其他人也纷纷看向了秦天，现在秦天是一家之主，这种大事，要由秦天来决策了。

    秦天看着众人，点了点头，然后道：“对方抓了雯雯，必然是想要威胁我无疑了，在我没有出现之前，他们是不会对雯雯下手的，我们现在也不能派人出去找，免得打草惊蛇，反而害了雯雯，现在，我们唯一要做的就是等，等对方打电话过来！”

    “好，既然你决定了，那就这么做，大家先回去吧！”秦老爷子道，众人点了点头，随即准备离去。

    这个时候，秦天的手机再次响了起来，秦天一看，还是刚才那个陌生的号码。

    “打过来了！”秦天有些激动的道，众人立刻纷纷看了过来。

    秦天按下了接听键，道：“你到底想怎么样！”

    “桀桀……我想要的你的命，今晚上三点钟，你到城西郊区的深山里面来，正西方向行三十公里，我会在那里等你，晚一分钟，你的小女友救没命了，现在让你听听你那小女友的叫声！”电话那边阴险的道。

    “啊……秦天……秦天……啊……！”

    童雯雯的更新最快xt,惊叫的声音也从电话里面传了出来。

    “雯雯！雯雯！”秦天立刻大喊起来，但是电话很快便挂断了。

    ↖↗


------------

951 七星杀阵 3更

﻿    951七星杀阵

    “怎么样！”秦老爷子看着秦天问。[尽在]

    “他约我三点钟在城郊的荒山里面见，应该是在哪里设了埋伏了，走，我们进祖地，请太上长老出来！”秦天看着众人道，随即朝着秦家祖地那边儿去。

    一群人进入秦家祖地里面，找到了两名台上长老，便是昨天和秦天萧瑜一起出去过的两名长老，秦无缺、秦无影两人，秦天和两人说明了情况，随即将两人送进了自己的戒指空间里面而去，藏在那里，对方就不会发现自己带了人过去了，到时候让两位长老出来，出其不意的打他个措手不及。

    安排了好了这些秦天便重新回到自己住的院子里面，等到三点钟的时候行动，这一次的行动秦天只和两位长老前去，其他人都不带过去，免得人太多出问题。

    &p;nb“听潮阁”sp;&p;nbs“海”p;会到房间里面之后，秦天便开始修炼自己的元神，等待三点时间出发。

    ……

    赵家祖地。

    一出院子里面，此刻，童雯雯正昏迷的躺在地上，身上裹着一层被子，赫然便是她家里面那床被子，他被魔云老祖劫来的的时候，魔云老祖连同被子一起将她带着飞了过来这边。

    “赵家主，你放心，我调查过秦天了，他的女人就是他的逆鳞，谁也不能碰，一旦碰了，必然会找对方拼命，今晚上三点时候他必然会前来，到时候我们埋伏好了，杀他就可以了！”魔云老祖看着面前的赵乾得意的道，一副十拿九稳的样子。\[尽在\]

    “哼！秦天可不是那么好杀的，我们各大家族的人追杀了他那么久，都没有杀死他，反而是折损了我们大量的人手，这次你最好确保他会万无一失，否则，我绝对翘不了你！”赵乾看着魔云老祖冷冷的道。

    “放心，赵家主，这里可是你们赵家的祖地，秦天就算带人前来，也带了多少人来，你只要到时候埋伏几个高手即可，我们速战速决，直接动手杀了他！”

    “这个我自然会，杀了秦天之后，别忘了我们商量好的事情！”赵乾说完直接便是转身离去了，墨芸老祖在身后看着赵乾，眼神里面露出一丝阴毒之色。

    “哼！赵乾，敢对我这么嚣张，有你哭的时候！”魔云老祖冷冷的道，随即转身席地而坐，闭上眼睛，一只只怨灵从他身上飞了出来，将他层层包裹了起来，院子里面，一时间，无数凄厉的惨叫响了起来。

    ……

    深夜两点半。

    秦天独自从家里面出发，按照魔云老祖所说的地方，直接凌空飞行超则那边儿去。

    飞了不到十五分钟，秦天便来到了大山深处，落在了一出小路之上，根据巴巴卡的测量，这个地方距离魔云老祖所说的地方误差不超过一公里。

    秦天直接放出神识下搜寻，看看附近有没有人在。

    没想到神识刚放出去，秦天便发现了前面两千米处传来两道能量气息，从对方气息的强度上判断，实力五星五阶左右，一共两个。

    “安排的人更新最快xt,么！”秦天自言自语的说了一句，随即直接便是开启了透视之眼，穿过重重阻碍，直接朝着那两个人所在的位置看了过。

    立刻，两个五十多岁的老者出现在了秦天的眼里面，两人盘坐在一座堵在路中间的大岩石下面，正闭目修炼，丝毫没有察觉到秦天一经发现他们了。

    “咦！不是阴阳师，是正常的修炼者，怎么回事！”秦天心里暗想，神识迅速的在周围骚了起来，发现这周围多数地方都传来能量波动，但是却没有人，而且这些能量波动很有规律，似乎是可以安排的一样。

    “主人，这里有一个生杀大阵！”巴巴卡突然道。

    “生杀大阵？怎么说。”秦天急忙问道。

    “你刚才发现的那些能量波动你仔细看看，这些能量波动点全部连起来的话，就形成了一个巨大的七星图，方圆三百米之内全部都被纳入了这个七星图里面，无论你从那个地方进入，只要你想要走到那两个人跟前，你就必然会进入大阵里面，而那两个人，则是大阵的阵心，一旦大阵启动，便会遭到里面绝世杀机的攻击，不死不休，想要毁掉这个大阵，只有杀掉那两个人，但是你一旦进入大阵里面，很可能就会被发现，必须要非常的小心才行，因为整个大阵是跟他们两个人心意相通的！”巴巴卡道。

    “这么凶险，我试试看，能不能破了！”秦天说完整个人立刻便是隐形了起来，所有的气息全部消失，如同空气一样，随即快速的朝着那边儿去。

    不多一会，秦天便来到了大阵面前，秦天看着周围没有什么动静，便准备进入大阵里面，前去击杀那两个人。

    就在这个时候，那两个人之间的石壁突然之间便是一亮，下一刻，一个黑袍人走了出来，赫然便是魔云老祖，魔云老祖手里面还抓着一个人，便是童雯雯。

    随着魔云老祖出来，下一刻，石壁上面再次闪起几道亮光，六个人从里面走了出来，其中一个穿着古装华服，看上去好像古代的诸侯一样，这人便是赵家家主，赵乾。

    其他五个人都是穿着灰色的长袍，一个个仙风道骨摸样，实力极为可怕，全部都是七星境界以上，秦天看着一动都不敢动，将自己身上的气息完完全全的影藏着，丝毫不敢泄露，免得被发现。

    “各位长老，麻烦你们去站好星位！”魔云老祖看着那五个灰袍老者道，一个个立刻便是一挥手，落在了五个不同的地方，地面上随即亮起了无数的细细的光芒银线，在地面上组织出来一副巨大的杀阵。

    很快，这些银线便暗了下去，那些老者也随即消失，全部影藏在了阵图里面。

    “赵家主，有了你们七位长老相助，加上这副七星杀阵，秦天那小子必死无疑，你就回去等好消息吧！”魔云老祖看着身边的赵乾道。

    “那好，我在这里先祝老祖你马到成功！”赵乾说完，转身便没入了石壁里面。

    秦天在暗中看着，玩玩没想到，魔云老祖居然和赵家联合在了一起，布置了那么多的高手来杀自己，看来这次自己危险了。

    想到这里，秦天悄悄的往后面退去……

    ↖↗


------------

953 入杀阵 1更

﻿    952入杀阵

    秦天悄悄的退离了七星杀阵两公里之后快速的拿出自己之前得来的传讯玉简，直接捏碎，通知萧瑜他们，之前已经约定好了，一旦遇到超级强大的对手，就捏碎玉佩，叫支援。

    捏碎玉佩之后，秦天快速的朝着魔云老祖那边冲了过去，很快便回到了那边，魔云老祖正拿着手机打着电话，童雯雯被他放在旁边的地上。

    秦天看了看，瞬间便是一个瞬移朝着童雯雯那边冲了过去，在他冲进去的瞬间，整个七星杀阵直接便是启动了，发现了他的踪迹，于此同时，所有人都发现了秦天，因为在七星杀阵之下，任何人都没办隐形。

    魔云老祖没想到秦天居然不知不觉的潜伏到了面前了，顿时脸色大变。

    “咻！”

    秦天的速度无以伦比，顷刻间便是出现在了童雯雯的身边，一挥手，便将童雯雯整个人都吸收进了戒指里面，旁边的魔云老祖根本没有出手阻止，任由秦天抢走童雯雯，整个人也快速的躲开了。

    这个时候，秦天刚刚将童雯雯送进戒指空间里面，整个杀阵恐怖的攻击也朝着秦天杀了过来了。

    无数剑芒从周围朝着秦天击杀而来，每一柄的威力都极为恐怖，这些都是大阵自己发动的攻击，还没进过人工操作，眨眼之间便是攻击到了秦天的面前了。

    “靠！”

    “好恐怖！”

    秦天大惊，立刻便是快速的爆发出自己最强大的实力，大手一挥，黄天战旗出现在了手里面，猛的便是朝着周围很横扫而去。

    但是七星杀阵太过恐怖，在这一颗，秦天攻击直接遭到了限制了，黄天战旗爆发出来的战斗力完全不急平时的一般，极为弱小。

    “轰！”

    没时间给秦天思考了，这一刻，无数的剑芒直接轰击在了秦天的身上，瞬间炸开。

    “轰轰轰！”

    “啊……！”

    秦天忍不住的发出一声惨叫，瞬间整个人直接被打的吐血，被轰飞出去，倒在地上。

    魔云老祖看着秦天遭到重创，顿时发出得意的笑声。

    “桀桀……小子，你以为抢走了你的女人就可以逃走了么，你太天真了，这是特意为你布置下的杀阵，就是限制你的各种能力，将你置于死地，想跑，没门，好好享受这个七星杀阵吧，桀桀……！”

    魔云老祖得意的大笑了起来，听起来极为恐怖。

    “哼！你们赵家居然联合了阴阳神教的人来杀我，现在这个消息我已经散布出去了，明天，你们赵家就等着从这个世界消失吧！”秦天从地上站了起来，看着那操控法阵的五个长老冷冷的道，顿时五个太上长老全部脸色大变，但是很快又恢复了原样，恐怖的杀机从他们身上爆发出来，直指秦天。

    “哼！小子，去死！”其中一个长老冷哼道，下一刻，赵家的五个太上长老开始操控整个法阵了，看着秦天，直接便是出手，而且是五方同时出手，从五个地方朝着秦天杀了过来，这一次的威力比刚才恐怖了不止一倍，完全不是秦天所能抵挡的。

    秦天看着如此恐怖攻击，立刻便是将神藏空间里面的两个太上长老带了出来。

    两个太上长老已经知道外面有多凶险了，一出来，立刻便是爆发出自己最强大的战斗力，两人齐齐联手，朝着杀过来的攻击狠狠的轰杀而去。

    “轰！”

    秦家的两位太上长老的实力在法阵里面虽然也受到了影响，但是总体影响不是很大，两人联手攻击，实力恐怖绝伦，瞬间便是将杀阵的攻击直接破解掉了。

    “家主，我们杀出一条血路给你，你回去带人过来！”秦无缺看着秦天喝道，随即两人也不管秦天答不答应，直接便是联手朝着旁边轰杀而去，准备强行摧毁法阵的一角，让秦天出去。

    “轰轰轰！”

    让他们没想到的是，他们的攻击虽然强大，但是法阵本身延伸出来的防御力力也是极为恐怖，直接便是将他们的战力全部瓦解掉了。

    “哼！你们想要打破这个大阵，做梦吧，去死！”赵家的太上长老看着秦天三人冷笑道，瞬间五个人再次发动攻击朝着秦天三人杀了过来，这一次比之前那次再次恐怖了一倍多。

    庞念的魔云老祖很是悠闲的看着，这个法阵是他想出来的，完全可以灭杀秦天和秦家长老，所以他一点也不担心，很快秦天就会死了。

    “轰！”

    又是一波恐怖的攻击杀了过来，秦天和两个泰上长老联手抵挡，勉强是将攻击给挡住了，三人都是被震得气血翻腾，秦天就更惨了，他的实力最弱，而且一开始就收到了法阵的严重攻击，已经受到了严重的内伤了，现在更不行了。

    照这样的攻击速度下去，根本就不能够挡住几次，三人很可能就会被杀死了，必须要想个办法想才行。

    “家主，你受了重伤。你先进入戒指空间里面养伤，我们两兄弟先当着一会，等家族的救援前来！”秦无缺看着秦天道。

    “对，家主。你先进去养伤！”秦无影也到。

    “好！”秦天也不推辞，照现在的情况发展下去，他若是还留在这里，必死无疑，而且两位长老还要分心来照顾他，这样反而会害了两位长老，让他们无法全力发挥出自己的实力，搞不好三个人同时死在这里，所以自己暂时先进入戒指里面是最好的。

    “两位长老，你们小心，我这里有两件上品战器，我的实力太低，无法发挥出来，更新最快xt,你们一人拿着一件，必然可以发挥出来！“秦天说完直接将青铜战剑和黄天战旗拿了出来，递给两人。，

    两人伸手接过，眼睛都是打量，绝对的上品战器啊，就算是他们手里面也没有啊，秦天居然一下子拥有了两件，太恐怖了。

    秦天给完了战器给两人，随即将戒指摘了下来，拿给了其中一个长老保存，随即便进入了戒指空间里面。

    “哼！躲进了戒指里面就能幸免么，一样要死！“魔云老祖心里暗暗冷笑，随即冲着赵家的五个长老挥手，让他们加大攻击程度，迅速的杀死秦家的两个长老。

    ↖↗" target="_blank">


------------

953 危险之境 2更

﻿    953危险之境

    秦天刚一进入戒指空间里面，巴巴卡就迎了上来。

    “快！主人，童雯雯中毒了，你快用九眼碧蟾的内丹救她！”巴巴卡道。

    “什么！”秦天一听，立刻便朝着屋子里面冲了进去了，童雯雯正躺在穿上，两女在旁边照顾着，看到秦天来了，立刻便是快速的让开。

    “雯雯！”

    秦天冲过去，发现童雯雯浑身都发黑了，生命气息几乎没有，只有那么一丝丝，微弱到了极点，秦天看着心顿时凉了半截，童雯雯中的毒太严重了，比他之前所见过的还要严重的多。

    秦天二话不说立刻便是拿过九眼碧蟾的内丹催动起来，让绿色的雾气将童雯雯整个人都包裹了起来，快速的治疗童雯雯的毒素。

    九眼碧蟾的内丹一出，立刻童雯雯身上的毒素便是快速的减少起来，但是童雯雯的情况却是并没有任何的好转，因为秦天来的太迟了，毒素已经入侵到了童雯雯的五脏六腑里面了，此刻童雯雯的五脏六腑还有血液里面都已经是浸满了毒液，正在快速的腐烂着。

    秦天一查探，发现童雯雯的体内居然有无数的毒虫在里面，正在不断的撕咬着童雯雯躯体，魔云老祖这一招狠毒无比，难怪自己抢走童雯雯的时候，魔云老祖根本就不阻拦，原来已经下了狠手了。

    “啊！老魔头，我一定要慢慢折磨死你！”秦天怒吼起来，惊得两女都是一大跳。

    “快！你们两个催动九眼碧蟾内丹帮她治疗，我来清除她体内的毒虫！”秦天看着俩女到，随即将九眼碧蟾内丹交给两女，两女立刻照办，随即秦天不顾自己身体受伤，催动能量迅速的进入了童雯雯的身体里面，同时引导者九眼碧蟾的内丹雾气迅速的进入童雯雯的五脏六腑和血液里面，一边清除童雯雯体内的毒虫，秦天一边帮助童雯雯的修复受损的器官。

    绿色的雾气进入童雯雯的体内之后，很快便开始杀死那些毒虫，那些毒虫好像遇到天敌一样，快速躲避着，秦天立刻加快速的速度，将这些毒虫全部从五脏六腑里面逼走，进入了血液里面，然后在童雯雯手指上开了一个小洞，紧接着催动绿色的雾气进入了童雯雯到呃血液里面，开始驱逐血管里面的毒虫。

    这一切进行的都很顺利，那些毒虫被绿色雾气一驱赶，立刻便是纷纷的朝着手指处的缺口那里面流了出来，落在了地上，全部都是一些黑色的虫子，好像缝衣针那么细，那么长，一节一节的蠕动着，极为恶心。

    “好，你们停下来，将这些毒虫给我收集起来！”秦天看着两女道，两女立刻照办。

    秦天则是开始修复童雯雯的身体，先用绿色的雾气在童雯雯的体内再次清除一遍，确保没有了毒虫之后，秦天体内的能量便源源不断的进入了童雯雯的体内，同时拿出紫罗果给童雯雯服下去，一边炼化给童雯雯吸收，这些都是最纯净的能量，对修复身体有很大的帮助。

    过了十分钟左右之后，童雯雯的身体终于是好转了起来，但是依然严重，与此同时，秦天的脸色却是极为惨白，直接一口鲜血吐了出来，刚才秦天就已经重伤了，现在将自己体内的能量不断的输入童雯雯的体内，秦天本身遭受到了更加严重的伤害。

    “主人，你没事吧！”柳茹释担心的问。

    “要不我们来吧，你休息一下！”西岛合也道。

    “没事，我的身体很快就好了！”秦天拒绝了两人他不放心将童雯雯交给两女，一定要自己亲自来才放心，反正他的身体强悍，自动修复能量出众，暂时是不会有什么生命危险。

    随即秦天抓起一大把的紫罗果，全部炼化，成为了一滴浓郁的能量，放入了童雯雯的嘴里面，帮主童雯雯的身体吸收起来，童雯雯受的伤害比何慧玲还要严重，想要一时半会就全部修复好，完全不可能，至少都要两三个小时。

    “巴巴卡，外面的情况现在怎么样！”秦天对着巴巴卡问道。

    “回主人，现在还在僵持着，靠着你给他们的两件战器，赵家的人暂时奈何不了他们！”巴巴卡道。

    “那就好！”秦天说完再次炼化紫罗果给童雯雯修复身体，拥有大量的紫罗果服用，童雯雯的身体修复的很快，体质慢慢的被改变了起来，但是秦天也不敢太快，童雯雯不是修炼者，很容易被这些强大的能量给伤害到。

    大约过了半个小时候，秦天停了下来，童雯雯的身体已近修复了半分之三十了，秦天利用几千枚的紫罗果炼制了一大盆的紫罗果液体，将童雯雯直接泡在了里面，让童雯雯的身体慢慢的吸收，两女在旁边看着，秦天在修复自己的身体。

    现在外面的情况已经不容乐观了，虽然两大长老仗着上品战器和对方拼的不相上下，但是对方的能量源源不断，两大长老却是没有任何的补给，而且，救援不知道为什么迟迟未来，距离秦天发射传讯玉简已经超过半个小时了，就算再慢也到了。

    秦天隐约感觉出事了，自己必须赶紧出去才行。

    想到这里，秦天立刻便是服用大量的紫罗果开始恢复起来。

    此刻，戒指外面。

    秦家的两大长老正在苦苦的战斗，七星杀阵极为恐怖，能量是不断的循环，几乎不会损耗的那种，赵家的五位太上长老不断的加强攻势击杀着两人。

    秦无缺和秦无影两人此刻已经快抵挡不住了，体内能量消耗的太大了，两人仗着秦天给的两件上品战器苦苦的支撑着，等待着救援到来，但是救援却是迟迟没来。

    “怎么办，现在家族的人还没来，应该是出事了，我们得想办法带家主安全离开这里才行！”秦无缺看着秦无影道。

    秦无影点了点头，赞同秦无缺的说法，接着道：“我们再撑一下，若是没有救援还不来的话，我们就只能那样了！”

    “好！为了家主，拼了！”秦无缺大喝道，猛的挥动手里的战剑斩杀着不断杀过来的攻击。

    秦无影也是拼命的挥动着黄天战旗抵挡着。

    旁边的魔云老祖看着暗暗冷笑，两人还想等救援，简直是痴人说梦，刚才赵乾已经派人前去阻挡了，估计救援的人都被斩杀了。" target="_blank">


------------

954 艰难的战斗

﻿    此刻，远离战场几十公里之外，这里同样是战斗的异常激烈，十多个人正在激战着，这其中便是包括了萧瑜在内。

    收到秦天的信息之后，萧瑜立刻便是带着三太上长老朝着这边来了，万万没想到的是，来到这里，居然遭到了七个高手的围攻，这其中，三个是七星境界的高手，个是六星五阶以上的高手，乃是赵家的太上长老带队，这一次为了杀秦天，赵家的太上长老几乎全出了。

    赵家的太上长老实力丝毫不下于秦家的太上长老，一对一双方打得是势均力敌，萧瑜则是一对，以她的实力面对个六星五阶的高手，非常的吃力，虽然萧瑜的战力也极为恐怖，和秦天一样可以越级战斗，但是现在同时面对个高手，即便是萧瑜在厉害也吃不消了。

    此刻，萧瑜只期盼着秦天那边不要出事才好，她已经跟家族里面求救了，只要没什么意外，十分钟之内家族的长老必然会赶过来的。

    “秦天，你等着，家族的人很快就来了，千万不要出事，打不过就钻进戒指里面去，谁也奈你不何！”萧瑜一边战斗一边暗暗祈祷着。

    “去死！”

    秦家的一个太上长老怒喝一声，瞬间一头无比巨大的青龙从他身上爆发而出，瞬间朝着其中一个赵家的长老轰杀了过去，威力恐怖也绝伦，瞬间空间便是片片坍塌了起来。

    那个赵家长老顿时脸色大变，立刻快速的捏了一个手印朝着巨龙砸了过去。

    “轰！”

    一声剧烈的炸响，空间全部坍塌，恐怖的空间乱流处流窜，那个赵家长老瞬间便是被轰飞了出去，倒在地上，直吐血，但是很快又站了起来，朝着秦家长老杀了过来。

    秦家长老使出绝强的一击，自身也不是很好受，消耗很大，看着冲过来的赵家长老，立刻也冲了过去，直接在空中轰杀了起来，打得空间不断的嘣碎。

    其他人也是，打得难分难舍。

    萧瑜最为吃力，个人为啥她一个人，虽然奈何不了她，但是她也同样奈何不了对方，而且自身消耗非常的巨大，这样脱下去，即便他不被战败，也同样会因为消耗过大而死去的。

    “哼！都给我去死！”

    萧瑜这一刻彻底发怒了，一声今天怒吼，下一刻，萧瑜身上发出极为刺眼的火光，紧接着，一直巨大的火凤凰从萧瑜的身上飞了出来，长达二十多米，无比巨大，尤其是这只火凤凰身上散发出来打得那到恐怖气息，直接让正在战斗的太上长老都是一片心悸，纷纷看了过来，面惊色，萧瑜居然你发出了这么恐怖的攻击。

    这一招乃是萧瑜在古结界里面得到的异宝，圣阶战技《九凤决》，萧瑜得到之后，传了个秦天身边的每个女人，自己也在不断的修炼，但是《九凤决》乃是圣阶战技，极为难修炼，任萧瑜天资聪慧，举世无双，也照样是只能勉强的使出了九凤决的第一式，凤吟九天。

    “去死吧！”萧瑜娇喝道，一挥双手，猛的巨大的火凤凰发出一道长吟，划破夜空，下一刻，直接朝着人冲杀了过去，所过之处，空间尽皆破碎，甚至卷起了一场空间风暴。

    个六星五阶境界的长老看到如此恐怖的攻急忙躲避，但是根本就来不及了，巨大火凤凰在他们还没反应过来，瞬间便是将他们直接淹没了。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊……！”

    凄厉的惨叫声从个人的最里面发了出来，瞬间，方圆一百米之内，直接变成了一个巨大的火海，个人直接便是被烧成了灰烬，整片大地被烧得直接干枯裂开，出现一道道几米长的巨坑，方圆一公里之内都能感觉到惊天的热浪。

    那些躲开的长老看着这一切，脸上无比露出惊骇之色，太恐怖了萧瑜这一招，直接将一个地方烧毁掉了。

    此刻，萧瑜落在一处，满脸惨白，气息急促，能量损耗到了几乎没有的境地。

    刚才那一招消耗实在是太大了，不到万不得已，萧瑜根本不会使出了。

    一招用完，萧瑜急忙服用灵药补充自己体内的能量，快速的吸收着。

    “长老，这边就交给你们了，我去秦天那边看看！”萧瑜冲着秦家长老喊道，随即快速的朝着秦天那边冲了过去，那三个赵家长老想看也拦不住，被秦家长老给缠住了，继续战斗了起来。

    萧瑜快速的朝着秦天那边赶去，一边飞，一边快速的服用灵药补充能量。

    此刻，秦天这边。

    秦无影和秦无缺两人已经精疲力尽了，两人浑身上下到处都是伤痕，损耗已经到达了顶点了，再也支撑不住了。

    “来吧，我们给家族最后做一件事，为家族尽最后一份力！”秦无影看着秦无缺道，秦无缺点了点头，随即两人放弃了战斗，身上的气息猛然暴涨了起来，整个人也是猛然变大了起来，这是要自爆的节奏。

    两个七星境界的长老自爆，那实力绝对是恐怖无比，很可能摧毁整个大阵。

    “快，组织他们，不也要让他们自爆！”魔云老祖看到两人居然要自爆了，立刻便是吩咐赵家的五个长老，这个大阵能承受多大的攻击他可是清清楚楚的，绝对不能让两个秦家长老自爆，否则整个大阵即便是没有毁掉，也会受到严重的损害，不能使用的。

    “哈哈哈……晚了，组织我们，不可能，去死吧你们！”秦无缺大笑了起来，说完立刻就要自爆。

    “等等！长老！”

    这个时候，秦天从空间戒指里面飞了出来，落在了两人面前，阻止了两人。

    “两位长老，快快停止，千万不要自暴！”秦天急忙道。

    “家主，你怎么出来了，快进去，现在没办法了，家族支援很可能被赵家派人拦住了，我们除了自爆之外没有其他办法了，你快进去！”秦无缺急忙道。

    “是啊，家主，你快进去，老朽我也活够了，为家族牺牲，无怨无悔！”秦无影也道。

    “不行，我是家主，没有我的允许，你们任何人都不许做无谓的牺牲，都给我进去里面疗伤，这里交给我！”秦天看着两位长老喝道，说完直接催动戒指，将两个秦家长老给收了进去。" target="_blank">


------------

955 魔云老祖之死 1更

﻿    955魔云老祖之死

    “哼！小子，终于出来了，你那小女友还好吧，桀桀……！”魔云老祖看着秦天出来，眼睛里面露出阴险的神色。）

    秦天看向魔云老祖，浑身杀气奔腾：“哼！老畜生，敢对我的女人下这么毒的手段，我必然要让你挫骨扬灰！”

    “哈哈哈……你有这个机会么，下辈子再说吧！”魔云老祖得意的大笑了起来。

    秦天却是不说话，看向了操控大阵的两个人，猛然秦天浑身上下的灵魂之力在这一刻全部爆发了出来，极为浑厚汹涌。

    “你们两个，给我去死吧！”

    秦天怒喝一声，瞬间便是使出了《灭神记》第四式，一头血红的元神巨龙从秦天的脑门上面飞了出来，恐怖的灵魂之力直接弥漫了了整个七星杀阵，恐怖如斯。

    “快，杀了他！”魔云老祖看到秦天爆发出来的恐怖灵魂攻击，顿时脸色大变，这个大阵可以阻止限制秦天的一切物理攻击，但是灵魂攻击却是不能够。

    魔云老祖一喊，立刻五个长老便急忙出手，朝着秦天发动了绝世大杀招，无数的剑芒朝着秦天涌杀了过来，这一刻，天地变色，山河巨裂。

    秦天根本不管，依然是催动自己强大无比的灵魂巨龙朝着两个控制阵法的赵家长老杀了过去。

    魔云老祖看到秦天如此不要命的情况，立刻便是催动无数的怨灵出手阻挡，但是他那些怨灵根本没用，完全被秦天的血红色灵魂巨龙碾杀，径直朝着两个赵家长老杀去。

    那两个赵家长老脸色都变了，他们守在阵中心，根本不能走，一旦走动，整个大阵就会毁掉，所有攻击也会立刻消失，毁于一旦，连阵内的人也会受到伤害。

    但是若不走的话，必然要遭到重创，如此紧急的情况之下，两人便也只好爆发出本身最强大的元神之力前来抵挡了，只要挡住不死，等下秦天就会被大阵的攻击杀死，他们就没事了。

    “吼！”

    血红色的灵魂巨龙怒吼，直接便是突破了两个赵家长老所构建的灵魂防御，直接轰碎。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫响起，瞬间两个赵家长老直接七窍流血，倒在了地上，大阵顿时一阵震动，但是发出来的恐怖攻击还没有散去，依然朝着秦天杀来，此刻秦天想要躲避都来不及了，连进入戒指的时间都没有，因为秦天整个人施展完了这一招攻击之后，直接便朝着地上倒下去，将要昏迷了。

    “咻！”

    就在这一刻，猛然，大阵外面，一直而十几米长的巨大火凤凰带着无与伦比的恐怖杀机冲了过来，直接将这个强大无比的七星杀阵给突破了，轰入了里面，瞬间便是和攻击秦天的那些恐怖剑芒轰炸在了一起。

    “轰轰轰！”

    今天的爆炸声不断的响起，这一刻，整个七星杀阵完全变成了一个巨大的火海，无比恐怖的火凤凰直接将整个没有人主持中心的大阵给摧毁掉了，赵家的五个太上长老直接被轰飞了出去，魔云老祖被轰的直接撞在了身后的岩石之上，然后重新掉回了地上，连连吐血，浑身也是着火了起来，魔云老祖急忙快速的逃窜，灭火。

    “秦天！”

    萧瑜猛的冲进了火海里面，一把将地上的秦天给抱了出来，快速的冲了出来，但是没走几步，整个人便是倒在了地上，昏迷了过去。

    连续使用了两招凤吟九天，萧瑜直接便是损耗过度，昏死了过去。

    秦天倒是还没有，只是灵魂消耗的太严重了，有些神智不清，脑袋无比的疼痛。

    “巴巴卡，叫她们照顾好萧瑜！”秦天对着巴巴卡道，随即直接将萧瑜给送进了戒指里面，自己则是留在了外面。

    元神损耗太大了，秦天这一刻什么也顾不上了，直接便是坐在地上修炼元神。

    魔云老祖终于将身上的火给扑灭了，立刻便朝着秦天这边冲了过来，一把将正在修炼的秦天给踹到在了地上，一脚踩住。

    “哼！七星杀阵虽然破了，但是你也落在我手里面了，照样是死！”魔云老祖看着秦天冷冷的道，了一场大火将他的一副烧得几乎全没了，脸也露出来了，一张干枯如树的老脸，极为苍白，裂开了一道道巨大的纹路，看起起来好像裂开的河床一样恐怖，极为骇人。

    “哼！是么！”秦天看着魔云老祖，惨白脸上露出一丝不屑的笑容，下一刻，秦天手上的戒指白光一闪，柳茹释持着秦天的战剑剑飞了出来，直接便是刺进了魔云老祖的小腹里面，一个巨大的血窟窿出现在他的小腹之上，一股鲜血直接流了出来。

    这一切太快了，快的谁都没有预料道。

    柳茹释一剑下去，直接便是毁了他的丹田，废了他的武功。

    “你……你……。”魔云老祖看着柳茹释话都说不清楚了。

    这还没完，柳茹释拿出一个小玉瓶，直接打开，倒进了魔云老祖的伤口上面，立刻无数的虫子瞬间便是钻了进去。

    “啊……不！”魔云老祖看到虫子钻进了自己的体内，顿时发疯的大叫了起来。

    “轰！”

    柳茹释却是一脚直接将魔云老祖踢飞了，掉在远处的地上，魔云老祖伸手在自己的伤口上不断的挖着，要将那些虫子挖出来，那是他亲自培养的虫子，有多恐怖，他是知道的。

    可惜虫子已经钻进去了，根本就挖不出来，到时魔云老祖把自己的场子给挖了出来，鲜血淋漓的，极为恐怖，

    更为恐怖的是那些虫子钻进了魔云老祖的体内，开始撕咬魔云老祖的身体，毁坏他的五腹六脏。

    “不……不要……不要，救我，救我啊！”魔云老祖惊恐的大喊了起来。浑身开始溃烂了起来，完全是被虫子咬的，浑身上下出现了无数牙签大小的血窟窿，每一个血窟窿里面都是钻出了一只小虫子，死咬着他的血肉，一下子魔云老祖浑身都被自己的鲜血布满了。

    最终一头拳头大的毒虫直接从他的脑子上面钻了出来，魔云老祖彻底死去。

    旁边看着的柳茹释和秦天都是浑身一阵起鸡皮，远处的五个赵家长老看着也是浑身发毛，太恐怖了。

    最终魔云老祖自找苦吃，被自己的虫子撕咬了自己的身体。


------------

956 灭赵家 2更

﻿    957灭赵家

    那五个赵家太长老看着魔云老祖死了，这才回过神来，立刻便是朝着秦天两人杀了过来。

    五道恐怖的杀芒朝着两人齐齐而来，威力恐怖绝伦，秦天现在的状态，根本就无法抵挡。

    “主人小心！”

    柳茹释立刻便是挥剑冲了上去，一剑朝着五道攻击轰杀而去。

    “不要，回来！”秦天看到柳茹释冲了过去，立刻着急的大喊起来，这五道恐怖的杀芒，连他自己都不确定能否挡住，更何况柳茹释啊。

    但是柳茹释整个人已经冲出去了，根本就没办法回来，五道恐怖的杀芒也杀了过来了。

    “该死，拼了！”

    秦天你怒喝一声，硬是冲到了柳茹释的面前，快速的运转了自己恐怖的发大杀招，瞬间，一头血红的百百米长巨龙从秦天的身上飞了出来，朝着五道恐怖的杀芒杀了过去。

    同时，在这一刻，秦天直接七窍流血，倒了下去。

    “主人！”

    柳茹释大喊，急忙伸手抱住了秦天。

    “轰！”

    惊天动地的爆炸声响了起来，秦天的血色巨龙直接破掉了五个赵家太上长老的攻击，朝着他们笔直攻击而去。

    五个赵家的太上长老脸色顿时大变，急忙快速的打出大杀招朝着巨龙轰杀而去。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸之声不断地响起，血色巨龙没有了秦天本体的支持，很快便被粉碎，恐怖的爆炸气浪瞬间便是将秦天两人给掀飞了出去上百米，重重的砸在地上。

    “噗！”

    柳茹释一口鲜血吐了出来，脸色苍白，而秦天，则是昏迷不醒，原本他的元神就受到了严重的创伤了，还强行利用元神之力，发出自己最强大的攻击，结果元神直接便是重创，整个人陷入了昏迷之中。

    “主人！主人！主人，你醒醒！”柳茹释抱着秦天，拼命的大叫起来，使劲的摇晃着秦天，但是秦天根本就没有任何的反应。

    “哼！都去死吧！”

    这个时候，赵家的五个太上长老再次联手攻击而来，准备彻底将两人灭杀。

    “咻！”

    五道恐怖的杀芒轰然而至，柳茹释看着杀过来的攻击根本无力阻挡，只能紧紧的抱着秦天，绝望的闭上了眼。

    “敢对我家家主出手，找死！”

    就在这个时候，天空之上，突然之间传来了一声惊天怒吼，紧随而至的便是一道无比恐怖的威压从天而降，这一瞬间，整片大地都被这道恐怖的威压给笼罩住了，空间一阵震动，所有人在这一刻，都感觉身体似乎受到了一种限制，包括赵家的五个太上长老，发现自己的行动有些缓慢了起来、

    “秦无风！”

    一个赵家长老看着天空上面的来人失声道。

    瞬间，其他几个人全部脸色大变，来人居然是秦家的秦无风，秦家第一人！

    “轰！”

    秦无风单手一挥，一头巨大的火龙从他掌间飞了出来，直接朝着赵家五大长老发出来的攻击轰杀而去，瞬间便是将他们的攻击直接瓦解了，而那头火龙却还不嘣碎，扭转头，非常人性化的朝着赵家的五个太上长老轰杀了过去。

    顿时，赵家的太上长老一个个脸色大变，感觉到那恐怖的火龙似乎能将他们吞没一样，一个个想都不想，立刻便是爆发出最强大的攻击轰杀而去。

    “轰！”

    地面上瞬间平地起了一朵高达几百米的巨大火云，百里之外清晰可见，恐怖的能量瞬间将方圆一公里之内变成了一个巨大的坑，深达几十米，一片漆黑。

    五个赵家的太上长老全部都被轰飞了出去，倒在大坑里面，一个个灰头土脸，受到了不小的伤害。

    而秦天和柳茹释则是被秦无风给抓了起来，立在高空之上。

    “哼！赵家，你们这帮老不死的，居然忘记历史教训，和阴阳神教的人勾结在一起，今夜，就是你们赵家灭族的日子！”秦无风看着五个赵家的太上长老冷喝道。

    “哼！秦无风，你虽然厉害，但是五门五个人在这里，未必不能杀了你，今天，要死的人是你才对！”一个赵家的太上长老怒喝道。

    “是么！”那你就看看，我到底是一个人来的，还是一群人来的！”

    秦无风刚刚说完，远处便传来今天爆炸之声，下一刻，无数恐怖的气息从远处穿了过来，不下三十道，没有一道气息瘦弱与七星境界的。

    这些人都是秦家的人，还有其他五个家族的人，所有人都痛恨阴阳神教，一听到赵家居然勾结了阴阳神教，立刻便是派出各家的长老前来，灭掉赵家。

    当然，各大家族如此积极原因并非这么简单，重要的是，灭了赵家之后，赵家的那些财产，一个几千年的大家族，财产必然是无比恐怖的，一个个自然眼红了，都想瓜分，所以一听秦无风所说，立刻便是派出长老前来。

    “咻咻！”

    一个个大家族的太上长老凌空而来，立在了大坑之上，散发出恐怖的气息，赵家的五个太上长老看到这种情况，差点跪了。

    六大家族一起前来讨伐他们赵家，赵家必然完蛋啊。

    “诸位，动手吧，赵家背叛整个正道修炼界，今夜，将灭！”秦无风喝道，一声令下，瞬间几十道攻击朝着赵家长老们轰杀了过去。

    这五个老家伙任何一个走出去都是威震四方、独当一面的人物，如今却是惨遭围杀，瞬间连反抗都没有，直接便是被轰的连渣都没有了。

    三十多位太上长老和一起普通长老，联手攻击，直接便是毁掉了四五公里的范围，这些地方直接变成了一个巨坑，好像一个大型的水库一样，场面极为震撼。

    “诸位，赵家祖地的大门就在前面，我们联手毁了他们的小世界防御，杀进去！”秦无风再次下令，又是一波恐怖的攻击杀出，赵家祖地的结界被轰炸了个粉碎。

    整个小世界都是一阵剧烈的震动，各大家族的长老瞬间便是冲了进去，好像强盗一般，开始掠夺了起来。

    这一夜，赵家覆灭！


------------

957 灵魂残缺 1更

﻿    957灵魂残缺

    第二天。

    赵家覆灭的消息便传遍了整个修炼界，震惊了整个修炼了，一个几千年的大家族，一步走错，和阴阳神教合作，结果一夜之间便是惨遭覆灭，一时间，整个修炼界因为赵家的覆灭而暗流涌动。

    七大家族覆灭了一个，那些被七大家族压在下面的有实力家族开始蠢蠢欲动，暗暗竞争，准备上升，进入七大家族之列，顶替赵家空缺出来的位置。

    与此同时，四大圣地和秦家联手宣布，整个修炼界进入紧急状态，号令整个修炼界联手对付阴阳神教。

    短短几天之内，修炼界便发生了两件大事，一时间，人心惶惶，尤其是阴阳神教的出现，让许多的小门派都很不安，许多门派已经开始悄悄准备投靠那些大一些的修炼门派。

    秦家在一天之内就接到了二十多个小家族门派的投靠信，其他的大家族门派也是如此，阴阳神教一出，一个个都怕惨遭灭门，所以纷纷投靠大门派。

    ……

    秦天醒来的时候已经是第三天的早上了，萧瑜坐在旁边，看到秦天醒来，原本憔悴的脸上顿时露出欢喜之色。

    “秦天，你现在感觉怎么样，身体舒不舒服，饿不饿，我去给你拿吃的！”萧瑜看着秦天兴奋无比的道。

    “嗯……姐，我没事，我昏迷了多久了啊！”秦天看着萧瑜问。

    “三天了！”

    “三天！现在情况怎么样了啊，你给我说说！”秦天急忙问道。

    “赵家覆灭了，六大家族联手洗劫了赵家，赵家家主带着一些族人逃走了，没有抓到，但是整个赵家已经算是彻底完蛋了，从此帝都只剩下六大家族了！”

    “赵家覆灭了。”秦天重复了一句，没有多大的喜悦之色。

    “姐，你没事吧，茹释呢！”秦天问道。

    “我没事，茹释在外面，也没事。”

    “那就好，姐，你帮我看着，我要进入戒指里面看看情况！”秦天说完立刻便消失在了房间里面，进入了戒指空间里面。

    一进去秦天便看到秦无缺，秦无影两人正坐在地上修炼者，感觉到秦天进来了立刻便是站了起来。

    “家主，情况怎么样了！”两人着急的问道。

    “没事，赵家已经被灭了……！”随即秦天便将外面的情况简单和两人说了一下，便送两人出去了，紧接着秦天便朝着屋子里面而去，因为巴巴卡告诉秦天，童雯雯出事了。

    “雯雯！”

    秦天大喊着冲了进去，看到童雯雯正躺在床上，西岛合正在旁边照顾着，童雯雯的身体已经恢复了原来的样子，而且因为紫罗果的滋养，童雯雯的身体直接被滋养成为了修炼之体，状态好到了极点。

    单手童雯雯此刻却是却是双目紧闭，并没有醒过来，按照正常的情况之下，童雯雯的身体完全恢复了，没有任何问题，应该醒过来才对的，但是现在却没有醒过来，必然是除了大问题了。

    “巴巴卡，雯雯怎么了！”秦天着急的问。

    “她的灵魂被毁掉了了一部分，现在灵魂残缺，无法醒来，一旦醒来的话，就会变成一个疯子，但是不醒来的话，很快就会变成一个植物人，一辈子都不可能醒来！”巴巴卡道。

    “什么！”

    瞬间，秦天的心如同掉进了冰窖里面一般，整个人都懵了，好不容易将童雯雯从鬼门关里面拉了回来，没想到墨云老祖居然这么狠毒，直接连童雯雯到灵魂也毁掉了一部分。

    “她的三魂七魄少了其中的一魂一魄。”巴巴卡道。

    “三魂七魄？怎么说？”秦天不解的问。

    “主人，人类的精神俗称魂魄，修炼者叫做元神，每个人的灵魂都是由三魂七魄组成，三魂分为，以为天魂，而为地魂，三为命魂。七魄分为，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。现在她身上的三魂七魄被剥夺了其中的地魂和五魄中枢，致使她的身体无法接受大地的滋养，身体缺失了中枢魄无法控制自己身体。”

    “那现在该怎么办，巴巴卡，你有没有什么办法，能帮她补齐魂魄，快告诉我！”秦天着急的看着巴巴卡。

    “嗯，办法不是没有，只要你将你的一魂一魄分出来，和她共享便可以，但是代价是以后你们之间再也没有任何的秘密，同时，你的修为会自动的分一半给她，也就是说，一旦和他共享之后，你的实力就会下跌到三星境界，而且你们灵魂共享，一旦她的灵魂遭到重创，你也会遭到重创，极为危险，主人，你愿意这么做么！”巴巴卡看着秦天问。

    “我愿意，巴巴卡，你快告诉我怎么做！”秦天你不毫不犹豫的便答应了下来，想都没多想，只要能救回童雯雯，无论做什么，他都在所不惜。

    旁边的西岛合看着秦天那毫不犹豫的样子，心里猛然一阵疼痛，秦天为了自己的女人，什么都不顾，而自己，差点就有机会成为秦天的女人，却因为走错了一步，落得如此下场。

    若是有个男人能够为了自己如此奋不顾身，就是死也值了。

    “巴巴卡，快教我，怎么做！”秦天迫不及待的道。

    “主人，这个急不了，你先回去休息两天，将你的精神状态调整到最好为止，另外，我帮你你们灵魂融合，需要扣除你所有的积分！”

    “没事，你怎么扣就怎么扣吧，这个黑系统我认了！”秦天也懒得理会积分了，救回童雯雯才是最重要的。

    “好，主人，那你先去调整你的精神状态，将你身边的事情处理一下，处理好了，我们就开始！”巴巴卡道。

    “好！”秦天点了点头，吩咐西岛合照顾好童雯雯，又去隔壁看了看千河的情况，随即秦天便离开了戒指空间，回到了房间里面。

    “怎么样，里面情况如何！”萧瑜看着秦天出来了，立刻便问。

    “雯雯的灵魂遭到了重创，缺少了一魂一魄，陷入了昏迷当中，我要帮她修复回来！”秦天道。

    “什么！灵魂重创！发生什么事了。”萧瑜顿时一脸吃惊的看着秦天，不知道发生什么事了。


------------

958 只能摸一下 2更

﻿    958只能摸一下

    “那个阴阳师将雯雯的一魂一魄给剥离了，我要救她，用自己的一魂一魄和雯雯共享，否则没有任何办法！”秦天看着萧瑜道。

    “什么！你要和她共享灵魂！你不知道那样多危险么，灵魂乃是人之根本，一旦出一点差错，你们两个都会完蛋，我不准，一定还有其他办法的！”萧瑜听到秦天的话，顿时激动的抓住了秦天的双手，组织秦天的行为。

    “放心，巴巴说没有任何问题，就算有任何问题我也不会停止的，你知道我的，只要是我的女人，不管是谁出了事，我都会这么做的，所以，你不用阻拦我了，姐！”秦天看着萧瑜，轻轻的抱了抱她，随即松开她，朝着外面而去。

    萧瑜在后面呆呆的看了秦天许久，最终暗暗叹了一口气，放弃了阻拦，他知道，秦天说的一点都没错，他想要做，谁也阻止不了，萧瑜只能祈祷秦天和童雯雯不要出事好了。

    秦天离开房间，去浴室洗了个澡，出来的时候便看到何慧玲坐在大厅里面，看到秦天出来了，立刻便是一脸着急的朝着秦天冲了过来。

    “秦天，雯雯呢，雯雯在哪里，快让我看看！”何慧玲看着秦天着急的大喊道，双手死死的抓着秦天的手臂，指甲几乎要陷入秦天的手臂肉里面去。

    这几天童雯雯一点消息都没有，何慧玲急的吃不下饭，睡不着觉，整个人憔悴的一塌糊涂。

    “小姨。你放心，雯雯没事，现在正在修养当中，大后天就可以出来见你了，你放心，没事的！”秦天看着何慧玲道。

    “是么，哪能让我看看么，我想看看雯雯，看不到她我心里不踏实！”何慧玲看着秦天面露哀求之色，看上去极为可怜。

    “现在还不行，正在休养当中，谁都不能打扰，否则一旦出事，雯雯就完了，希望你能理解，笑意，我保证大后天一个活生生的雯雯出现在你面前！”秦天看着何慧玲保证道。

    “可是……！”何慧玲看着秦天，欲言又止，看秦天那样子，知道是不会让自己看了，只要童雯雯没事就好了。

    “小姨，你这几天都没休息好吧，整个人都憔悴很多了，你先去好好休息一下吧，否则雯雯看到你这样子肯定很伤心的。”

    “嗯！”何慧玲点了点头，随即转身朝着外面而去。

    秦天看着何慧玲离开，转身进了餐厅开始吃早餐。

    吃完早餐秦天又找萧瑜了解了一下现在修炼界大大体情况，现在整个修炼界，都有些动乱起来，一切都是因为阴阳神教引起的，弄的人心惶惶。

    秦天想起远在光州市的众女，心里不禁的担心了起来，自己必须尽快回去，找到她们，将元神修炼之法传授给她们才行，免得到时候一旦受到阴阳神教的阴阳师攻击没有自保能力那就麻烦了。

    “姐，我们什么时候回去啊！”秦天看着萧瑜问。

    “按照现在的情况，你现在是秦家的家族，虽然叔叔代理打理家族事务，但是现在的情况来看，你这个家主在这里的震慑力比较大，毕竟那些太上长老都是听你的话，叔叔的话恐怕没那么好使，在没有平定阴阳神教之前，恐怕你都暂时不能离开！”

    “这样比较麻烦，我怕诗雨他们在那边会出事！”秦天说着皱起了眉头，一丝愁色涌上了眉梢。

    萧瑜阚泽秦天愁眉的样子，立刻道：“你光州市那边你尽管放心，我已经让仙宫的长老前去保护她们，并且传授她们元神修炼之法，你大可放心！”

    “这样啊，那我就放心了！”秦天听到萧瑜的话，顿时放心不少。

    “姐，你这几天也没好好休息，现在我也没事了，你去休息一下吧，你这样子，看着我心疼！”秦天看着脸色微微憔悴的萧瑜，虽然他知道萧瑜没事，但是心里依然是很心疼。

    “嗯，我们一起休息吧！”萧瑜看着秦天，很是主动的道，听的秦天大跌眼镜。

    “一起？我不是在做梦吧！”秦天不敢相信的看着萧瑜，说着整个人已经被萧瑜拉着朝着屋子里面而去了。

    “这几天看着你昏迷，我心里不上不下的，安不下心来，现在你没事了，我也松了一口气了，可以睡一次好觉了，抱着我睡觉吧，不许乱来啊！”萧瑜看着秦天脸色微微有些发红。

    “一点都不可以碰么！”秦天看着萧瑜胸前的那两个雪白大绵软，不由的咽了一下口水，伸手将萧瑜抱在了怀里面，一起躺在了床上。

    萧瑜没说什么，整个人躺在秦天的怀里面，直接闭上了眼，脸色绯红绯红的，心跳微微加快，秦天感觉出来了。

    “老婆，我动一下好不好啊！”秦天看着萧瑜问，萧瑜却是没有回答，秦天立刻便是当萧瑜默认了，大手慢慢的从下面往上爬，来到萧瑜的酥胸之上，轻轻的盖了下去。

    “嗯……只能摸一下，不能太久！”萧瑜闭着眼睛道，整张小脸，瞬间便是通红了起来。

    秦天听着心花怒放，那么久了，萧瑜终于是主动愿意让自己碰她的身体了，想到这里秦天无比的激动，大手抓着萧瑜的大绵软，慢慢的揉了起来，里外一只手也是迫不及待的攀了上去，两手齐下，舒服的不得了。

    “嗯……嗯……！”萧瑜最里面热不住的发出阵阵呻.吟，听起来极为**。

    秦天看着，控制不住的悄悄伸手从萧瑜的衣领里面伸了进去，零距离的和萧瑜的大绵软接触在了一起。

    “嗯……！”一瞬间，萧瑜整个人都是一阵，双腿紧紧的夹紧了起来，没有阻拦秦天，这让秦天更加的大胆，双手双双伸了进去，尽情的把玩了起来。，爽的不得了。

    “老婆！我可不可以脱了你的衣服啊！”秦天小心的问道。

    “不行，休想得寸进尺！”萧瑜果断的拒绝了，怕秦天直接把她推到了，她现在可不是秦天对手了，秦天想要对她强来她也没有任何办法。

    “可是，姐，我憋难受啊！”秦天一脸痛苦的道，下面已经受不了了。

    “那……那我用手帮你弄一下！”萧瑜这个时候睁开了眼，看着秦天羞涩的道。

    “真的啊，太好了，那快开始吧……


------------

959 孤儿院出事 3更

﻿    959孤儿院出事

    “讨厌，弄的人家满脸都是，脏死了，快给我拿个纸巾过来！”萧瑜看着秦天责怪的道，秦天火山爆发一样，弄得她满脸都是。

    “嘿嘿，意外，没事的，这些都是大补之物！”秦天笑眯眯的道，伸手拿过纸巾帮萧瑜擦了起来。

    “好了，色狼，现在满足了吧，我要睡觉了，你不要吵我了！”萧瑜看着秦天，说完便抱着秦天，头靠在秦天的胸口闭上了眼，秦天也没有再做乱，看着萧瑜静静睡去，秦天开始修炼起来。

    ……

    两人一直睡到下午三点多，秦天被手机的铃声给吵醒了，拿起来一看，是姚飞燕打过来的,立刻便接了。

    “秦天，你快来救我，那些无良的开发商又来了，他们找人来拆我的房子了！”姚飞燕在电话那边大喊道，同时那边还穿类阵阵机器的轰鸣之声。

    “靠，你等着！”秦天说完便挂了电话，

    “怎么了，秦天！”萧瑜也被吵醒了过来，看着秦天问。

    “没什么，有个朋友出点事，我过去一下，你继续睡，我很快回来！”秦天说完吻了一下萧瑜便快速的朝着外面冲了过去。

    “小心点！”萧瑜在后面喊道。

    “知道了！”

    ……

    秦天一出秦家的大门，直接便是隐身加飞行，快速的朝着姚飞燕的孤儿院那边飞去，很快便靠近了那块区域，看到了姚飞燕的那座和孤儿院，两架巨大的挖掘机正在挖孤儿院的外墙，已经全部推到了，正朝着院子里面的房子推过去。

    姚飞燕等十来个孩子此刻正被一群混混围住，一个个手持着长长的砍刀，凶神恶煞的样子。

    “你们快住手！”姚飞燕看着面前的混混大叫道，挖掘机已经朝着房子推了过去了，要是一旦挖倒了，今晚她们就没地方睡了。

    “少废话，不想死就给我乖乖的闭嘴，否则一个个活活宰了！”为首的混混拿着看砍刀指着姚飞燕怒道，其他几个拿着砍刀威胁着那些孤儿，吓的那些小孩子急忙往姚飞燕的身后躲。

    “你敢！”姚飞燕怒道。

    “妈比的，你当老子真的不敢那，老子轮了你，再杀了你！”混混怒道，说着立刻伸手朝着姚飞燕的衣服抓了过。

    姚飞燕一看这个混混真的敢乱来，顿时大急，急忙躲开。

    “哼！躲，看你往哪里躲，哥几个，抓住她，这个小妞我们好好爽一爽！”为首的混混道，立刻旁边的你个混混便一起朝着姚飞燕扑了过来。

    姚飞燕急忙带着小孩子往后退，但是后面是挖掘机，根本就退不了。

    “坏蛋，不许欺负飞燕姐姐！”

    一个小男孩从后面站出来，一把抓住混混的小腿大喊道。

    “找死，你这个小杂种！”混混头子立刻便是大怒，看都不看，直接便是挥动砍刀朝着小孩子看了下去，眼都不眨一下。

    “不要！”姚飞燕一看，顿时大叫，急忙扑过去，用身体挡住了小孩子，那个混混的砍刀则是朝着她的后背狠狠的砍了下去。

    “找死！”

    猛的，天空之上传来一声暴喝，瞬间，这个持刀的混混猛的突然之间便倒飞了出去，好像炮弹一样，瞬间整个人砸在了远处的墙壁之上，整个人直接将墙壁都给砸穿了，出现一个人形大坑，两边都是鲜红的血液，看着极为渗人。

    那些个小混混看着都傻了，怎么好好的他们大哥就飞了出去了啊。

    等他们回过神来的时候，才发现一个少年站在了他们面前，手里拿着一把大砍刀，正是他们大哥拿着的那把，吓的这些混混急忙往后跳。

    “小子，你是谁！”其中一个混混看着秦天喝道，有声音有些紧张。

    秦天却是看都不看他们，而是转身，手里的砍刀猛的对着身后两台准备挖掉房屋的挖掘机各自挥了一道。

    立刻，血红的光芒从砍刀上爆射而出，下一刻，两步挖掘机直接便是分为了两半，直接报废，那两个正在驾驶室的混混衣服全碎了，光溜溜的坐在那里，不知所措，不知道好好的怎么会衣服碎了，挖掘机也分为两半了。

    “鬼啊！”

    那些个混混看到秦天如此恐怖的能力，瞬间大大叫一声，转身就跑。

    “哼！回来！”

    秦天直接一挥手，几十根透明的蛛丝从他手里面爆射而出，瞬间便是缠在了他们的身上，一个个全部放倒在了地上。

    “怎么回事，设备那么东西缠住我了，什么东西！”一个个混混大叫起来，他们根本发现不了蛛丝，使劲的挣扎着，结果越挣扎越紧。

    一旁的小孩子和姚飞燕看着秦天，都愣住了。

    “大哥哥，你是不是超人啊！”一个小女孩看着七年怯生生的问道，这个小女孩正是那天他救过的那个。

    “你说呢！”秦天微微一笑道，然后看向了姚飞燕。

    “怎么样，没事吧！”秦天看着姚飞燕问道。

    “没事，秦天，你是什么人啊，你是传说中的修炼者么！”姚飞燕看着秦天问，她听她师父说过修炼者，都是通天彻地的神仙人物，不是她们所能接触到的。

    秦天看着姚飞燕笑了笑，却是没回答，而是朝着那几个被自己困住的混混走了过去，顺手将地上的砍刀捡起了一把。

    “说，是谁派你们来的！”秦天拿着砍刀指着一个混混的脑袋道。

    “是……是刘老板，刘老板叫我们来的。，你千万别杀我！”那个混混看着刀子立刻便怂了。

    “哼！立刻打电话叫你们刘老板过来，否则，你们就别想回去了，跟那个人一样！“秦天指了指那个沾满鲜血的人形墙洞道，吓的这几个混混都快尿出来了。

    “我……我立刻打电话，立刻！”那个混混急忙便是掏出手机找了个号码拨了出去。

    秦天看着他们，冷哼一声，随即装过身看着姚飞燕道：“这里不能住了，我先安排一个地方给你们住！”

    秦天说完便拿出手机给自己的父亲打了个电话出去，让他安排一个别墅出来给姚飞燕住，顺便叫人派车过来这里接她们。


------------

960 一千万 1更

﻿    960一千万

    “谁动我刘大金的人，给老子滚出来！”

    孤儿院里面，秦天手持着砍刀，脚踩在几个小混混的身上，眼睛看着小巷道外面。

    此刻，外面一个带着大金链子的西装男人正朝着这边走来，身后跟着二十几个统一西装的人，一个个手持着棒球棍子，看上去很是凶悍的摸样，有点黑社会大片的感觉。

    此人便是秦天脚下这个混混最里面的老板，刘大金，这片旧城区的拆迁方。

    秦天让这个小混混打电话将他叫了过来。

    “飞燕姐姐，我怕！”有几个小朋友看到来势汹汹的刘大金一群人，顿时畏惧的躲在了姚飞燕的身后。

    “没事，来，跟姐姐道屋子里面去，不要出来，姐姐叫你们出来再出来！”姚飞燕说着便带着这群小朋友朝着屋子里面而去，将他们关在屋子里面，免得等下打起来的血腥场面吓到她们。

    “刘老板，快就我们，刘老板！”秦天脚下的那些个小混混看到刘大金来了，立刻便是冲着刘大金大喊起来，好像看到救命稻草一样，兴奋的不得了。

    刘大金带着一群人很快便走了过来，看到自己的人居然被秦天踩在了脚底下，还威胁自己过来，顿时极为暴怒，

    “小子，你是谁，居然敢动我的人，你知道我是谁么，出去打听打听我刘大金是谁，黑白两道的人都要买我的面子，你他们一个不知道哪里来的野小子居然敢动我的人，不知死活！”刘大金相当的嚣张，伸手指着秦天的说的口水直飞。

    秦天看了一眼刘大金，真是名如其人，脖子上挂着一条两斤粗的大金链子，也不怕脖子断了，整一个煤老板暴发户的款式，怎看怎么没见过世面。

    “土鳖，我不知道你是谁，但是我告诉你，我叫做秦天，今天，我也懒得跟你废话了，一句话，要么赔偿一千万，要么让我弄残废你，你自己选一个！”秦天看着刘大金淡淡的道，一番话出来，比刘大金更加的嚣张。

    刘大金顿时不爽了，奶奶的，居然敢比老子还要嚣张，简直是找死的节奏啊。

    “妈比的，居然敢威胁我，秦天，狗屁的秦天，什么东西，今天我就让你知道得罪我刘大金的人是什么下场，来人，给我废了他！”

    刘大金说着一挥手，立刻伸手便是走出来两个黑西装的男子，手里面持着棒球棍朝着秦天走了过来，直接便是挥动棒球棍子，对着秦天的身体狠狠的砸了过来。

    “找死！”

    秦天一声冷哼，手里的砍刀一人，下一刻，双手尽出，准确无比的抓住了两根棒球棍子，猛的一扯，两根棒球棍子便是出现在了秦天的手里面，那两个家伙根本都没回过神来。

    等他们回过神来的时候，两根棒球棍子已经朝着他的脸庞砸了过来了。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊……！”

    惨叫声响了起来，瞬间，这两个家伙的下巴直接便是被秦天一棍子给砸碎了，整个人倒在地上，牙齿不知道飞出了多少颗，满嘴都是鲜血，极为恐怖，惨叫都没法惨叫，只能伸手捂住下巴那里，不断的挣扎着，很快满手都是鲜血。

    姚飞燕在旁边看着秦天这么凶残的手段顿时心不由的抽紧了一下，有些不忍心看，还好将小孩子都带进去了，否则看到了肯定吓坏。

    刘大金等人看着秦天的手段，也是吓了一大跳，秦天出手居然这么狠，一招几乎置人于死地啊。

    “给我动手，全部，给我弄死他！”刘大金怒道。

    一挥手，瞬间后面二十多个人凶猛的朝着秦天扑了过来

    对于这些普通人，秦天压根就没看在眼里面，身形一闪，整个人便是冲进了人群里面，双手挥动棒球棍子，猛烈的砸了起来。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊……我的脚！”

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “我的手……！”

    “我的头……！”

    嘭嘭嘭……

    “啊……

    瞬间，无数的惨叫声和骨头断裂的声音响了起来，短短一分钟不到，二十多个黑西装的男子全部倒在了地上，要么双腿具断，要么脑袋破碎，要么昏死过去。

    一个个被秦天下手打得变得奇形怪状，好像先天残疾一样，一个个都畸形了。

    只剩下刘大金还站在原地，看着自己的手下倒在地上，刘大金吓的整个人都站不住了，脸色一片苍白。

    “你要不要也试试啊！”秦天拿着滴着鲜血的棒球棍子指着刘大金道。

    “小兄弟饶命啊，饶命啊，不要杀我，我给你钱，一千万，立刻给，我立刻给！”刚才还嚣张无比的刘大金此刻瞬间便是怂了，扑通一下跪倒在了地上，求饶了起来。

    刘大金能在帝都里面混出来也不是傻子一个，一看秦天这身手，便知道秦天不简单了，搞不好是那些帝都大家族的子弟，这些人可不是刘大金所能惹得起的。

    “少废话，立刻打电话，给我送一千万过来，否则我就让你去陪他们！”秦天指着旁边的那些自己制造出来的残疾人道。

    “试试，我立刻叫人送来，立刻，立刻！”刘大金哪敢不从啊，急忙那出手机打了个电话出去叫人送钱过来这边。

    秦天一把扔下棒球棍子，朝着姚飞燕走了过去。

    “行了！没事了，等下拿了钱，我们就离开这里！”秦天看着姚飞燕道。

    “啊……哦，是是！”姚飞燕这才回过神来，急忙点都答应，都被秦天恐怖的手段给吓坏了。

    两人正说着，这个时候，巷子口处一辆黑色的轿车停了下来，车门打开，两个西装男子走了出来，快速的朝着秦天这边走了过来，看到地上的那些人不由的脸色一变，但是很快又恢复了正常。

    “家主，我们奉命前来接你说的人，不知道在哪里！”其中一个西装男子看着秦天恭敬的道，他们便是秦家派来接那些孤儿的人。

    “你们现在外面等着，很快就可以了！”秦天挥挥手道。

    “是！”

    两个人立刻便是应了了一声，快速的离开。

    地上刚刚打完电话的刘大金听着两个西装男子的话，直接便是尿裤了，妈妈的，秦天居然被称呼为家主，自己这是惹了帝都什么家族啊。


------------

961 灵魂共享 2更

﻿    961灵魂共享

    很快，刘大金的人便来了，十多个人，带着一千万现金过来，分了十个箱子，这帮人走过来看到地上被打的残废的兄弟，都吓坏了。

    “老板，钱来了！”一个小弟走上前去对着刘大金道。

    刘大金急忙从地上站了起来，看着秦天紧张的道：“大哥，钱都送来了，你要不点点！”

    “不用了，你要是敢欺骗我，明天你就不要用活了，把钱留下，带着你的人滚吧！”秦天看着刘大金不耐烦的道。

    “是是是！”刘大金正等着秦天的这句话呢，立刻便是吩咐自己的小弟将那些受伤的人扶起来，朝着外面而去，自己则是快速的朝着巷口外面冲去，生怕秦天会反悔一样。

    冲到巷口，刘大金还特意停下来问秦家派来的那两个西装男子，问秦天的身份是什么人。

    “秦家家主，你打听这个干什么，想死么！”一个西装男子看着刘大金道。

    刘大金当场便是一下倒在了地上，吓的浑身都发抖了起来，妈妈的，帝都秦家，秦家啊，自己居然招惹了秦家的家主了，想到这里，刘大金直接便是下晕死了过去，他的小弟一看，急忙将他抬走了。

    刘大金的人一走，秦天便让姚飞燕将那些小孩子带出来，然后让秦家的两个下人先带着小孩子离去，自己则是带着姚飞燕去银行里面存钱，把着一千万全部存进了姚飞燕的个人账户里面去了。

    吓的姚飞燕使劲的掐自己的手臂，看看是不是在做梦。

    “秦天，我不是在做梦吧！”姚飞燕看着秦天不敢相信的道。

    “你要是不信，我扇你一巴掌试试，看看是不是做梦！”秦天看着姚飞燕坏笑道。

    “去死，你还是男人么！”姚飞燕对着秦天一翻白眼，脸上依然级激动无比。

    “秦天，你为什么要对我这么好啊，我们素不相识，见面不超过三次，你就对我这么好，先是给我三万多，现在后给我一千万，你给我一个理由，要不然我不敢收！”

    秦天看着姚飞燕的样子，准备调戏一下她，于是笑道：“你真的想知道么？”

    “嗯！”姚飞燕毫不犹豫的点了点头。

    “那好吧，我告诉你，我想要你做我的小老婆！”秦天色迷迷的道。

    “啊……！”姚飞燕一听，顿时惊呼了一声，脸色骤然通红，好像熟透的苹果一样，弄的秦天一愣，这小妞居然这么经不起调戏啊。

    “你……你说的是真的么！”姚飞燕看着秦天低着头有些紧张的道，很是羞涩，心里砰砰的跳得飞快

    秦天一看，暗道不好，这小妞这样子显然是误会了啊，这可不好。

    “当然是假的了，走吧，回去吧！”秦天说完直接转身就走。

    姚飞燕在后面看着秦天好一会才回过神来，脸上满是尴尬之色，恨恨的一跺脚，暗骂一声混蛋，随即快速的跟了上去。

    ……

    回去之后，秦天便接到了疯子的电话，告诉他孤儿院的事情安排好了，已经在光州市准备了一个孤儿院，立刻可以入住了。

    秦天得知之后便和姚飞燕商量了一下，问她愿不愿意去光州市。

    姚飞燕倒是没什么问题，和那些小朋友商量了一下没问题之后，秦天便派人连夜送他们去了光州市。

    送完她们离开之后，秦天便和家里的人说了一下，交代了一下家族的长老一些事宜，随即便进入了戒指空间里面开始修养自己的身体，准备灵魂融合的事情。

    ……

    两天后。

    戒指空间里面的房子里面。

    “巴巴卡，真的要这样么，没有其他办法么！”秦天看着巴巴卡问。

    “没有，主人，这是最安全的方法，也只有这么一种，你怕什么啊，你不是最喜欢这种好事么！”巴巴卡看着秦天道。

    “好吧！”秦天无奈的点了点头，随即伸手将自己的一副给脱光光，紧接着秦天便将童雯雯也给脱光光了，露出童雯雯那完美无比的躯体，看着便让秦天热血沸腾。

    巴巴卡的方法便是要秦天和童雯雯交合在一起，在两人同时达到最巅峰的时候然后给两人施展灵魂融合的方法，本来这种事情秦天是很喜欢的，但是巴巴卡在一边看着，让秦天感觉怪怪的。

    “尼玛，你还是先出去吧，等我们快到那个时候，你再进来，不然我做不下去！”秦天看着巴巴卡道。

    “好吧，主人！”巴巴卡随即便飞出去了。

    看着巴巴卡飞出去了，秦天便抱了起来床上的童雯雯，虽然童雯雯处于昏迷当众，但是她的身体还是有感觉的，除了没有醒来之外，其他一切都是正常的。

    秦天伸手在童雯雯的身体上面抚摸了起来，慢慢的挑逗的童雯雯的**，让她的身体本能起来，这种过程让秦天感觉自己好像在奸尸一样，极为不自然。

    过了好一会，童雯雯的身体开始起了反应，秦天也渐渐的适应起来，随即两个人便慢慢的交合在了一起……

    半个小时后。

    “巴巴卡，开始吧！”秦天冲着外面大喊道，两人都已经达到了最高点了，再也控制不住了，直接便是相互交融在了一起。

    巴巴卡这个时候，快速的飞了进来，一道蓝色的光芒从它的身上飞了出来，落在了两人的身体上面，瞬间便是将两人包裹在了一起。

    这一刻，秦天突然之间便失去了意识，直接魂昏迷了过去。

    下一刻，秦天的身体里面，一个金色的小人飞了出来，和秦天一摸一样，**裸的。

    与此同时，童雯雯的身体里面，也是飞出了一个很小的小人儿，和童雯雯一摸一样，但是这个小人看起来无比的虚弱，极为透明，几乎快没有掉的那种。

    “咻！”

    巴巴卡的身体里面此刻再次飞出了，一道黄色的光芒，这一道光色的光芒和刚才的不一样，上面布满了金色的奇怪文字，好像一个个符号一样，见两人的灵魂给罩住了。

    随即，两个人的灵魂开始慢慢的拥抱在了一起，金色的文字不断的涌入了两人的身体里面，这个时候，秦天灵魂体上面的金色光芒开始慢慢的朝着童雯雯的身体里面转移而去。

    与此同时，秦天的丹田里面那些血红色的能量也是慢慢的流动出来，开始缓缓进入童雯雯的身体里面……


------------

962 着急 3更

﻿    962着急

    戒指空间。

    秦天的房间里面，此刻，整个房间都被蓝色的光芒笼罩，在这蓝色的光芒里面，巴巴卡立在空中，远远不算的会放出含有大量金色符号的光芒进入秦天和童雯雯的灵魂的里面

    这样持续了整整一天，还没哟停下来。

    外面的西岛合跟柳茹释也无心修炼，一直看着屋子那边，脸上露出担心焦急之色。

    “主人不会有事吧！”柳茹释看着屋子里面，喃喃自语的道。

    “放心，他死不了，祸害遗千年！”西岛合淡淡的道，在她看来秦天会死，那绝对是世界末日来了。

    此刻，屋子里面的另外一个房间里面。

    这个房间是千河的房间，此刻，这个房间中间，一个巨大的药鼎落在那里，便是西皇药鼎。

    此刻西皇药鼎里面，一道刺眼的彩色光芒从里面飞射了出来，瞬间便是突破了西皇药鼎的结界，而在这一个，西皇药鼎的结界也是自主的撤掉了。

    紧接着，更多的彩色光芒从西皇药鼎里面射了出来，一时间，整个屋子里面都是彩色光芒，无比强大的彩色光芒直接便是穿透屋子里面的那些细小空隙，冲出了外面，同时伴随着一股强大无比的纯净能量从屋子里面爆发了出来，无比恐怖，让人心悸。

    柳茹释和西岛合两人直接被惊得之极从地上站了起来。

    “走，进去看看！”柳茹释看着西岛合道，说完立刻便是快速的朝着屋子里面冲了进去，西岛合紧随其后。

    两人快速的冲到了千河的房间门口，朝着里面看去，顿时整个人都被里面的景象给惊呆了。

    此刻，房间里面，巨大的西皇药鼎里面，一道道柔和的彩色光芒从里面飞射出来，在这彩色的能量里面，一个浑身被绚丽的彩色羽毛包裹的女人缓缓飞了出来，这个人便是千河。

    此刻的千河，和之前完全不一样，身上散发出来无比圣洁的气息，好像九天仙女一般，整个人悬浮在彩色光芒之中，双目紧闭。

    只见她卷缩的身体开始慢慢舒展开来，露出雪白无比的冰肌，那堆裹住她羽毛开始慢慢展开，变成了一对长在她身后的彩色翅膀，慢慢的融入了她的后背里面，消失在体内。

    一个浑身**的千河便出现在了两人的面前，沐浴在七彩神光之下，圣洁无比，让人有种忍不住膜拜下去的感觉。

    千河就这样一直沐浴在神光之下，足足持续了一天的时间，身上的气息变得越来越强横，那些七彩神光慢慢的融入了千河的身体里面。

    持续了大概半个小时左右，所有的神光消失不见，西皇药鼎也是瞬间缩小的只有指甲大小，咻的一声便是飞进了隔壁秦天的房间里面。

    直接冲破了蓝色和黄色的光芒，飞进了秦天的丹田里面，安静的落在那块黄土地上面。

    千河这边，千河落在地上，慢慢的睁开了眼，整个人身上的能量气息瞬间内敛了起来。

    “我怎么了？”千河看着门口的两人问，发现自己没有穿衣服，急忙将床上的被单拿了起来。裹住自己的身体。

    “你不记得了？”西岛合看着秦天问。

    千河摇了摇头，不知道发生了什么事，脑海里面只记得一场大战，惊天动地的大战。

    “秦天！秦天呢，秦天在哪里！”

    猛的，千河想起了那场大战，顿时着急了起来，立刻便是朝着外面冲去，西岛合两人一看，急忙伸手拦住了千河。

    “你不用担心，秦天没事！”柳茹释急忙道。

    “对，秦天没事，好得很！”西岛合也道。

    “是么！那他现在在哪里，隔壁怎么回事！”千河指着隔壁，那里传来一阵阵强大的灵魂之力。

    西岛合看着千河，拉着她的手，到床边坐了下来，看着千河道：“你先听我慢慢讲一下这些天发生的事情，很多事你不知道，我们先跟你讲一下！”

    “嗯，好吧！”千河点了点头，她感觉自己好像凭空失去了好多记忆一样。

    随即西岛合便和千河讲起了，这些天所发生的事情6

    ……

    帝都秦家，秦天的院子里面。

    此刻，客厅里面，何慧玲和萧瑜正坐在那里，何慧玲的神色显得无比的焦急，因为秦天答应今天要带童雯雯出来见他的，但是现在都是傍晚了，一天都过去了，秦天两个影子都没见到，急死何慧玲了。

    着急的不只是何慧玲，萧瑜也是如此，秦天今天和童雯雯进行灵魂融合，现在已经融合了一天了，还没有出来，也不知道情况怎么样了，萧瑜手里面拿着戒指，着急的几乎快要跳起来了，很想钻进去，但是她没有这个能力。

    “萧瑜，秦天到底什么时候出来啦啊，你老实告诉我，雯雯是不是出事了啊，你不要瞒着我！”何慧玲抓着萧瑜的手，记得动眼泪都下来了。

    “没有，没有，小姨，你不要想太多了，真的没有，放心，秦天说今天带雯雯回来就一定会的，你放心吧！”萧瑜安慰何慧玲道，但是跟她心理面却是一点底都没有。

    ……

    戒指空间里面。

    千河听着两人的话，脸色无比震惊，完全没想到自己居然涅槃重生了，这听起来完全就是不可思议啊，而且，这么多天里面居然发生了那么多的事情。

    “那秦天现在怎么样啊！”千河看着两女极为担心，没想到秦天居然要做灵魂融合这种事，虽然她不知道具体怎么了，但是凡是涉及到了灵魂的事情，都是危险无比了，作为修炼者，这一点，千河是极为清楚的。

    “巴巴卡，说没有问题，不要我们去打扰，我估计也没有问题，我们就在这里等吧，应该很快就结束了！”

    “那好吧！”千河点了点头，心里暗暗祈祷，秦天可千万不要出事。

    此刻，房间里面。

    巴巴卡已经停止了提供黄色的光芒和金色的符号，从房间里面退了出来，而房间里面，秦天和童雯雯的两个灵魂之体依然拥抱在一起，但是和之前不一样的是，此刻两人的灵魂都变成了金色，身上布满了奇怪的符号……


------------

963 恢复 1更

﻿    963恢复

    戒指空间里面。

    已经是第二天了，秦天和童雯雯还在屋子里面没有出来，屋子里面的蓝色光芒依然强盛，一阵阵强大的灵魂气息从里面散发了出来，感觉一头沉睡的巨龙正在苏醒一样。

    西岛合三人等在屋子外面，尽皆无心修炼，一直盯着屋子里面看着。

    “巴巴卡，你快去看看里面情况到底怎么样了，什么时候才好啊，秦天会不会出事啊！”千河看着巴巴卡催促道，紧张的不得了，心里一阵揪紧揪紧的。

    “是吧，巴巴卡，你快去看看！”柳茹释和西岛合也是着急的看着巴巴卡。

    “不行，现在他们是最关键的时刻，灵魂融合，两人的记忆正在相互交融，绝对不能有任何的外力打扰，否则一旦失败，两人的记忆全都毁了，很可能导致灵魂破碎，到时候两人直接变成白痴。”

    “这样啊……可是，巴巴卡，真的没有问题么！”千河依然不放心的问了一句。

    “成功率百分之八十，有百分之二十的危险性，一把情况下没有外力打扰的话，是没有什么问题的，所以你们千万不要着急，按照我的推论，顺利的话，应该没多大问题，今天晚上就可以了。”巴巴卡道。

    这句话一出，顿时三女的心更加的揪紧了，有百分之二十危险性，这说明秦天失败的几率算是非常的道，对于三女来说，百分之一的危险都是巨大的危险，就算是百分之一百众女也不放心，除非是看着秦天平安无事的走出来。

    “好了，我要去忙了，你们千万不要去打扰主人，按照我的预计，今晚上他们就会出来了！”巴巴卡说完就消失了。

    众女坐站在外面看着屋子里面，很是着急，小白妖兽也是不安的在空间里面穿来穿去，叽叽嘎嘎的叫着。

    “小白听话，秦天他会没事的！”千河伸手将小白妖兽抱了过来，抱在怀里面抚摸着。

    屋子里面。

    蓝色的光芒此刻开始慢慢黯淡了下来，秦天两人的身体依然结合在了一起，此刻两人的身体都被一层薄薄血红色的能量包裹着，那是秦天丹田里面的能量。

    这些能量不断的从秦天的丹田里面涌了出来，进入了童雯雯的身体里面，帮助童雯雯开拓身体里面的经脉丹田，此刻童雯雯的修为在快速的上升着，已近达到了二星境界了。

    但是此刻秦天修为却也是在快速的下跌着，现在实力已经跌下了六星境界了，直接跌倒了四星境界，因为秦天的本源能量被分了出来，进入了童雯雯的身体里面去了。

    此时，两人的灵魂还在金色的光芒里面拥抱着，但是身上的那些金色符号已经慢慢消失了，只剩下一点点了，按照这个速度，很快就会被两人的灵魂完全吸收，

    此时两人的灵魂都已经变成了金色了，散发出强大的灵魂气息，比之前更加的恐怖。

    时间慢慢的流逝着，从早上到下午，等待的三女感觉这几个小时度日如年一样，心里极为煎熬，尤其是当她们看到秦天屋子里面的蓝色光芒渐渐暗下来的时候，更加的紧张。

    很快，秦天房间里面的蓝色光芒彻底的消失，此刻，房间里面，两人的灵魂开始分开，重新回到了各自的体内，金色光芒和蓝色光芒彻底的消失，恐怖的灵魂气息也消失了。

    两人重新回到了最原始的状态，身体依然处于结合的状态。

    “嗯！”

    一声轻响，童雯雯率先醒了过来，朦朦胧胧看到有人压在自己身上，心中顿时大惊，仔细一看，发现是秦天，顿时松了一口气。

    “秦天！醒醒！”童雯雯推了推紧紧抱着自己的秦天，眼睛则是四处打量了起来，看看这里是什么地方。

    “怎么回事，我的脑海里面怎么多出了那么多的东西啊，怎么有那么多的秦天事情啊，修炼者，秦家家主，什么东西啊，我这是在做梦么！”童雯雯皱着眉头自言自语的道。

    “嗯！”

    这个时候秦天也醒了过来，看着眼前的童雯雯，秦天心里顿时松了一口气，一切都安全没有出任何的问题，童雯雯算是救回来了。

    “太好了，雯雯，你没事了！”秦天抱着童雯雯兴奋的道。

    “嗯！”

    童雯雯顿时脸色一红，发出一身娇叫，身体一阵发抖，因为两人的身体还结合在一起，秦天一激动，下面那里就狠狠的戳了一下，弄的童雯雯顿时就忍不住的叫了出来。

    “快把你那里拿出来！”童雯雯急忙道。

    “嘿嘿，等一下，我们先庆祝一下你恢复身体了！”秦天色迷迷的道，说完一张口，直接咬住了童雯雯的一颗小葡萄，吸了起来。

    “嗯……！”

    童雯雯顿时浑身发抖了起来，瞬间失去了抵抗力。

    秦天则是努力的进攻了起来。

    不一会，房间里面便是布满了童雯雯娇喘之声。

    正在外面等着秦天两人出来的三女正着急着，突然秦天里面传来的声响不由的一愣，纷纷皱起眉头，不知道里面发生什么情况了。

    三女仔细一听，听出来那是女人舒服的叫声，顿时脸色一红。

    “那色狼肯定是醒来了，正在干坏事，我们去看看！”千河说着立刻便是朝着屋子里面走去，两女紧随其后，快速的冲了进去，推开门一看，果不其然，秦天正和童雯雯正在那里翻云覆雨着。

    三女站在门口看着，两人还没有察觉道，正在忘情的**着。

    看到秦天两人都没事，三女揪紧的心顿时松了下来，长长的松了一口气。

    “色狼！”西岛合看着里面的场景，立刻脸色大红，转身快速的离去。但是千河跟柳茹释却是没有离开，两人都是秦天女人，尝过爱爱的滋味，看到这种场面，两人心里都掀起了小小的波澜。

    俩女相互对视一眼，微微一笑，随即将门关上了，快速的脱掉了一副，朝着床上扑了过去。

    “啊……！”

    童雯雯的尖叫声响了起来。

    “啊……谁……啊……千河……！”

    秦天吃惊的声音也响了起来……


------------

964 降级2更

﻿    964降级

    屋子里面，四个人在床上翻云覆雨了足足七八个小时，各种招式尝试了一遍，终于是停了下来，，三女躺在床上。基本上都没有力气了，身体软的好像吃了软骨散一样，一点力气都没有，动都不想动。

    秦天也是差不多，爽的不得了，一下子吧三个美女给上了，爽翻了，更爽的是今天童雯雯醒过来了，没事了，千河也是涅槃重生了，实力直接突破了七星境界，成为超级高手的存在，以后自己完全拥有了一大保命的底牌了。

    比较悲催的是，现在秦天自己的实力降到了三星境界，分了一半的本源修为给了童雯雯，现在的他，完全就是菜鸟一个，不过灵魂之力到时提升了不少，达到了六星八阶的境界，比之前强大了许多，童雯雯也是和自己一个境界，很是恐怖。

    两人的记忆也是分享了，现在两人是等于一个灵魂两个躯体一样，心理面想什么对方都完全知道，完全没法保留。

    童雯雯躺在床上，浏览者秦天的记忆，脸上的神色不断的露出一次比一次的惊讶的神色，下巴几乎都快掉了，秦天经历完全就是一本玄幻啊。

    童雯雯一直怀疑自己是不是在做梦啊，感觉一切都不怎么真实，秦天又那么多的女人，那么强大的实力，那么显赫的家世，也尽力过那么惨痛的日子，酸甜苦辣应有尽有，可以说是尝遍了人生百态一般。

    “秦天，我真的不是在做梦么！”童雯雯看着秦天不敢相信的问。

    “你觉得做梦会那么爽么！”秦天色迷迷的看着童雯雯，大手又在童雯雯的身体上面乱动起来。

    “色狼，快那块你的手，我要死了！”童雯雯急忙拿开秦天的手，自己现在可是真的没有体力了了，等下估计都下不了床了。

    “老公，我还有力气！”千河从旁边翻了上来，坐在了秦天身上，下面准确的咬住了秦天的大家伙。

    “嘿嘿，那我们就开始吧！”秦天说着一翻身，压住了千河，再次开始了床上运动……

    ……

    戒指外面

    此时已经是第三天的早上了，秦天的房间里面，萧瑜坐在床边，脸色憔悴，看上去极为糟糕，旁边的穿上，何慧玲正躺在那里，熟睡着。

    当然，并不是何慧玲自己要睡的而是被迫的，一直见不到童雯雯何慧玲着急的吃不下饭喝不下水，睡不着觉，整天朝着，整个人几乎都崩溃了。

    萧瑜看她那样子，怕她疯了，只好将她打晕，等到秦天带着童雯雯回来的时候再将她叫醒，结果这一等就是两天，直到现在，秦天依然是没有从戒指空间里面走出来。

    萧瑜自己都快扛不住了，着急的不得了，一直盯着手上的戒指看着。

    “嗯！”

    这个时候，床上的何慧玲发出一阵响声，从沉睡中醒了过来。

    “雯雯，雯雯呢，雯雯在哪里了，在哪里了，在哪里了！”何慧玲一醒来，看到萧瑜，立刻便是抓住萧瑜紧张的大叫了起来，情绪极为失控。

    “快了，很快问问就回来了，你不要激动，先去吃点东西吧！”萧瑜急忙安慰。

    “不要！”

    何慧玲大叫道，猛的甩开了萧瑜的手，一边大喊着一边朝着外面而去：“我要去报警，报警，你们关了雯雯，害了雯雯，我要去报警把你们抓起来，抓起来……！”

    何慧玲整个人都疯狂了，竭斯底里的大喊了起来，情绪完全崩溃。

    萧瑜一看，急忙冲上去拉住了何慧玲。

    “小姨，你听我说，雯雯真的很快就回来了，你再等等，不要着急！”萧瑜嘴上这么说，但是自己也不知道秦天沟壑童雯雯到底怎么样，灵魂融合有没有成功。

    “在哪里呢，在哪里呢，你一直说，很快很快，很快到什么时候啊，你这骗子，我再也也不相信了，你这个骗子，放开我，滚开，滚开！”

    何慧玲猛的甩着萧瑜的手，嚷嚷着要朝着外面而去。

    就这这个时候，萧瑜受伤的戒指一闪，一道白光落在了两人的面前，下一刻，秦天拥着童雯雯出现在了两人的面前。

    顿时萧瑜和何慧玲两人都停止了动作，呆呆的看着，面前的两人。

    “雯雯！”

    “秦天！”

    萧瑜和何慧玲几乎是同一时间叫了出来，随即双双朝着两人扑了过去。

    “呜呜……！”从来不轻易流泪的萧瑜在这一刻，整个人眼泪不住的往下掉，整个人死死的抱着秦天，完全奔溃的哭了起来。

    何慧玲整个人则是说话都都无伦次了，捧着童雯雯的脸，整个人不断的发抖：“雯雯……雯雯……雯雯，你没事太好了，太好了，太好了……！”

    何慧玲一直重复着这几个字。

    “我没事，小姨，让你担心了，对不起！”童雯雯看着何慧玲愧疚的道，和秦天融合了灵魂之后，所有的一切事情童雯雯都知道的清清楚楚，虽然所有的一切都不怪童雯雯，但是童雯雯还是觉得对不起，何慧玲。

    “没事，没事，你没事就好了额，我么回家去，回家去！”何慧玲看着童雯雯道，说着拉着童雯雯就朝着外面而去。

    “秦天，我先回去，等有时间我再找你！”童雯雯看着秦天说了一句，随即便和何慧玲一起朝着外面离去。

    秦天抱着萧瑜，一直安慰着萧瑜。

    “姐，我没事了，你不用担心了！”秦天看着萧瑜微笑着，伸手帮她擦着脸上的泪痕。

    “你的气息怎么弱了那么多，你降级了，三星境界！”萧瑜看着秦天不敢相信的道。

    “是的，我和雯雯灵魂共享，我的本源能量也别分出了一部分进入了她的身体里面，现在我和她都是三星境界的实力。”秦天轻描淡写的道，丝毫没有将降级这件事放在心里面一样。

    萧瑜看着秦天却是极为担心，秦天遭那么多人的追杀，每一个人的实力都是五星境界以上的，秦天现在实力根本就不是他们的对手，一旦遇到，必死无疑。

    “你最近不要出去了，进入秦家祖地修炼，你是秦家的家主，所有的一切修炼资源都是优先供给你的，很快你的实力就会重新回到六星境界的！”

    秦天作为秦家的家主，所有的修炼资源自然是先给秦天了，尤其是秦天还是秦家的家主。

    “嗯，我会的！”秦天点了点头，他刚才还没想到这一层，忘了自己是秦家家主了。

    “走吧，事不宜迟我，我们立刻进去！”萧瑜迫不及待的便朝着秦家祖地那便而去，秦家的所有修炼资源都是放在那里面的，存放在长老殿里面保管者。

    秦天两人进入了秦家祖地里面，快速的朝着长老殿那边飞了过去。


------------

965 不够升级 3更

﻿    965不够升级

    很快，两人便落在了长老殿的广场之上，秦无风从正殿里面飞了出来，.vm）

    “家主，来此何事！”秦无风看着秦天道，显得极为恭谨，实际上秦无风对于任何一代家主都无需恭谨的，太上长老中的第一人权利完全临驾于当代家主之上，任何家主都无法吩太上长老的首席长老，只能其他的太山长老。

    不过秦天却是继秦家老祖之后第二个惊才绝艳的人物，堪比老祖，将来成就无限，所以秦无风才会对秦天如此恭谨。

    “我的修为掉了下来，我想看看这里面有没有什么灵药能够让我的实力快速的提升上去！”秦天看着秦无风道。

    秦无风一听秦天的话，立刻便是打量了一眼秦天，顿时脸色大变，秦天的修为居然直接从六星境界跌落到了三星境界，不过灵魂之力却是变得更加的强大了，不知道是怎么回事。

    “家主你这是发生什么事了，为何修为跌的如从恐怖，是修炼走火入魔了还是遭人暗算了！”秦无风立刻紧张的问。

    “都不是，我救了一个人……！”随即秦天便将事情的来龙去脉跟秦无风说了一遍，

    秦无风一听，顿时脸色大变。

    “灵魂共享，家主，你太糊涂了，你知不知道这样多危险，一旦对方出了事，你就跟着出事了，那个女人现在在什么地方，我立刻派人去保护，或则你将她接过来秦家里面居住！”秦无风紧张的不得了，他可不想秦天这个家族杰出的子弟因为童雯雯而陨落，那对于秦家来说，绝对是惨重的损失，秦家重新崛起的希望完全压在秦天的身上了。

    秦天看着秦无风那么紧张，微微一笑，轻松的道：“长老放心，她完全学会了我的灵魂功法，不是七星境界的以上的高手袭击，谁也奈何不了她，你不用担心，你只管给我找些灵药之类的就可以，让我尽快恢复实力。”

    昨晚上秦天已经教会了童雯雯如何修炼灵魂和进行攻击了，所以暂时不用担心，现在要的是尽快恢复自己的实力，秦天已近达到过了六星境界了，无论是经脉还是丹田，都已经被拓宽了，现在秦天的身体就好像一个空瓶子一样，只需要大量的灵药将本源能量补充回来就可以了。

    “嗯，这样倒还好，但是以后我觉得还是要进入秦家来住比较安全，至于灵药，家主，这个可以说有，也可以说没有，就看你能不能得到！”秦无风看着秦天道、

    “什么意思？”秦天不解的问。

    “长老殿里面有很多的灵药和丹药，但是这些灵药和丹药，对于你来说根本无用，都是给一些五星境界一下的家族子弟服用的，给他们突破用，但是你已经修炼到了六星境界过来，这些低级的丹药，对于你的身体没有太大的帮主，说不定还会害了你的身体，让你的身体里面充满杂质，对将来提升产生影响。”

    “那长老您刚才那句话是什么意思！”萧瑜不解的问。

    “嗯，长老殿里面虽然没有给你增加修为的灵药，但是有一处地方有，就看你能不能的得到，跟我来！”秦无风看着两人说完直接腾空而起，朝着远处而去。

    萧瑜立刻便是拉着秦团腾空追了上去。

    秦无风带着萧瑜两人一直朝着长老殿的后山那边飞去，飞了大概一个多小时，穿过无数的迷雾，足足四五十公里，紧接着，一座巨大的山脉便出现在了秦天三人的面前。

    这座山脉和祖地空间里面所有的山脉都不一样，完全是一条条巨龙一般的山脉拔地而起，聚拢而成，一共九条山脉，围成一个圈，圈中央一座巨大的山峰悬浮其中，上面有不少的殿宇，形成一个巨大的九龙拱珠的景象，气势恢宏而庞大，一股无比恐怖的荒古气息从上面散发出来，震慑四方。

    “九龙戏珠！”萧瑜惊道。

    “这是什么地方！”秦天看着前面的惊象，心里极为震撼，眼前的这九条山脉看上去好像被人深深的从地上拔起来的一样，共同守护中间那一座巨峰。

    秦无风看着眼前的景象，慢慢的道：“这是老祖的墓地，这九条山脉乃是老祖从外界取过来的无上龙脉，当年老祖临死前，利用这九头无上龙脉，铸就了这个巨大的坟墓，同时开创了这个巨大的小世界，中间那个巨大的山峰便是老祖的坟地。”

    “这九头龙脉上面，灵气是外界的十倍，里面生长着数不清的灵药，每一年我们长老殿都会前来这里摘取里面的灵药炼制丹药给家族的子弟服用，但是老祖的坟地被他设置了巨大的禁制，我们只能在外围采摘一些灵药，无法进去里面，你得到了老祖血液的认同，或许可以进去试试，看看能不能进去，你若是能进去里面采摘到那些灵药，那我们整个秦家的实力将会有一个巨大的飞跃，四大圣地也不是我的对手！”

    秦无风越说越激动，九龙坟里面存在着无限的宝藏，得到一样都能让人实力发生质的飞跃，这种吸引力对于任何人来说都无法抗拒。

    秦天和萧瑜听着秦无风的话，内心再一次被震撼，这里面的宝藏居然能让秦家直接凌驾于四大圣地之上，那得有多恐怖啊。

    不过秦天并没有立刻行动，这个地方太过恐怖了，他就算得到老祖的精血承认，也不一定能够进得去，搞不好直接被禁制给杀了。

    “长老，你能告诉我老祖当年是怎么死的么！”秦天很是好奇这么强大的一个人，他的寿命应该不只限于九百年那么多，因为当年的秦家老祖已经完全超越九星境界可，进入了另外一个层次了，从他的到《霸王决》中就能发现，当年的秦家老祖连形成都能打爆，直破星河，显然极为逆天，不可能这么早死。

    秦无风看了看秦天，然后道：“老祖当年是怎么死的每人知道，根据祖上传下来的信息，五千多年前老祖从宇宙中回来，什么都没说，直接从地球上抓了九大龙脉，建立了这个巨大的坟墓和这个小世界，同时封住了整个小世界，不让后人出去，一直封存到了两千多年前，小世界才自动打开，族人才得以出来，到底怎么了，没人知道。”


------------

966 无法进去 4更

﻿    966无法进去

    秦天两人听到秦无风的话，久久没有回过神来，当年的秦家老祖到底什么实力啊，居然行走于宇宙之间，抓九头龙脉建坟，不让族人出世，.vm）

    几千年前，地球上到底一个什么样的世界啊，从秦无风的话中判断来看，几千年前的世界绝对不是现在教科书所说的那样，秦天心里面开始向往起了远古时期的修炼界。

    那个时代，必然不知是秦家老祖这样一个惊才绝艳之人，必然是一个大世，群雄并起，分争天下。

    “我们昆仑仙宫的宫主也和秦家老祖一样，五千年前从宇宙中回来，封闭了昆仑仙宫，建立了坟墓，直到两千多年前才开启了仙宫禁制，让子弟行走天下！”萧瑜突然道。

    “什么！”

    秦无风一听，顿时一脸惊骇的看着萧瑜，居然有这么巧合的事情。

    “我无意中听宫主说起的，我听闻似乎其他三大圣地也是如此，五千年前似乎发生了什么大事，各大门派的全部在那个时间段里面选择了隐蔽，但是具体发生了什么事情没人知道。”萧瑜接着道。

    “看来当年老祖突然封闭了整个家族是有原因的，必然是发生了惊天的大事，否则不会这么做，若是按照你这么说，没错的话，当年必然是发生了关乎整个修炼界生死存亡的事情，可惜到底是什么事，一点消息都没有，除了那个年代老祖这般巨头的人物，其他人丝毫都不知道。”秦无风说着脸上不由的流露出遗憾之意，显然是想知道当年的事。

    秦天也是，越说心里越是痒痒的，恨不得自己能穿越回去上古，看一看当年发生了什么事。

    “当年的事很难追查了，我们还是先去看看能不能进入禁制里面得到哪些灵药给秦天恢复修为吧！”萧瑜看着远处的九龙坟，那里灵气冲天，几千年下来，指不定有大量好几千年的灵药在哪里，得到一株，秦天都能瞬间恢复，并且修为更上一层楼。

    “嗯，去看看吧！”秦无风点了点头，随即三人朝着下面飞了过去，落在了九龙坟脚下。

    “好强大的禁制气息！”秦天看着眼前的九龙坟，每一条龙脉的都高达上千米，浓郁无比的灵气从里面散发出来，隔着老远也能看到里面大量的灵药，同时恐怖无比的禁制气息也是从里面散发出来，直接便是镇压人的修为。

    在九龙坟下面，秦天三星境界的实力完全被压制，就连秦天所有的异能都被压制，透视眼也是被彻底的限制住，无法穿越山峰，只能看到前面两三百米。

    “禁制里面，我的实力最多只能施展三成，你们的话，完全被压制，一成都不能施展，而且，里面极为危险，稍有不慎，立刻灰飞烟灭！”秦无风看着眼前的九龙坟，在这里，连他这种级别的高手都不能行走自如，当年还有好几个秦家长老丧命在里面。

    “我们怎么进去！”秦天看着秦无风问。

    “直接走进去，这个禁制只要你不触动里面暗藏的杀机是不会对你发动攻击，不过最多能前进一千米，超过一千米，哪里恐怖的压力能将人蹦的粉碎，灰飞烟灭，你们两个跟在我后面，我带你们前进！”

    秦无风进过不知道多少次了，有经验，带着两人朝着他们之前开拓出来的路线前进。

    秦天在这之前进过最恐怖的地方便是神农秘境了，那个地方丝毫不比这里安全，属于同一个危险级别的，而且要在特定的时间进去，否则根本无法进去。

    三人前进了不到五百米，秦天两人完全被压制住了，根本无法再前进，身上好像背着几顿重的东西一样，举步艰难，恐怖的压力从四面八法挤压着两人的身体，两人的衣服都开始有些嘣碎了。

    “不行了，走不了了！”秦天停了下来，他现在抬起脚都难，根本无法再前进一步，萧瑜也是同样如此，唯有秦无风能够继续前进，但是卡秦无风的样子，也是极为艰难。

    “看来这个禁制对谁都一样，退回去吧！”秦无风看着两人道，原本想着秦天得到秦家老祖的精血认可，进入里面应该没什么问题，现在看来，是不可能了，只能回去，再走下去恐怕会死在这里。

    “走吧，我们退回去！”

    随即秦无风便带着秦天两人一步步的退了回去。

    一离开禁制里面，三人都是松了一口气，秦天和萧瑜浑身上下都是出了一阵大汗，里面的压力太恐怖了，恢复修为的事情不是不可能靠这里了，必须要另想办法了。

    “看来要进入清风镇里面看看，能不能找到高阶的灵药，只可惜巴巴卡关键时刻不知道去哪里了，一时间也进不去！”秦天不由的有些苦恼了起来，看来恢复实力要慢慢来了，一时间怕是无法恢复了。

    “走吧，我们回去吧，恢复修为事情另外再想办法！”秦天不舍的看了一眼身后的九龙坟，刚才都已经可以看到里面一些高阶的灵药了，可惜不能得到。

    随即三人腾空而起，朝着长老殿而去。，

    三人离开不久，九龙坟里面突然走出了一个仙风道骨的老者出来，这个老者不是实体，而是一个虚影，立在禁制边缘，看着秦天三人离去了的方向，看了一会，转身重新回到了禁制里面。

    ……

    秦天刚刚离开秦家祖地，便接到了谢枫的电话，在电话里面兴奋的告诉秦天宋文婷的身体没事了，已经恢复如初了，要大感谢特感谢秦天，请秦天出来吃饭。

    秦天本来想推辞的没想到谢枫这货居然是来到秦家大门口才打的电话，刚想回绝，便看到谢枫一脸贱笑的拿着手机走了进来。

    “我操，你丫的闲的蛋疼啊，走进来了还打电话！”秦天直接便是将手里的手机朝着谢枫扔了过去，被谢枫一把接住。

    “走，我带你去个好地方！”谢枫冲着秦天兴奋的道。

    “什么地方啊，看你笑的这么**，不会是儿童不宜的场所吧，我告诉你，我很纯洁的，绝对不去！”秦天严肃的道。

    “还真是儿童不宜，不过这个有点特殊保证你，没见过，看了绝对喜欢！”谢枫猥琐的笑道。

    秦天一听，顿时眼睛一亮……


------------

967 美女擂台赛 1更

﻿    967美女擂台赛

    “这是什么地方啊，你带我来荒郊野外干什么啊！”秦天看着面前的大山不解的问谢枫，一出秦家大门，谢枫就开着带着秦天直出帝都，奔着面前的这出无名山而来，问他也不说，一直在卖关子。）

    “嘿嘿，这个你等下就知道了，跟我来吧！”谢枫道，说着便猛踩油门，带着秦天朝着山里面开了进去。

    车子沿着山路他一直蜿蜒的朝着里面前进，进去了大概十多公里，猛然一个卷大庄园便出现在了两人的面前，道路也是迅速的从两车道直接变成了八车道，极为宽敞，路边停放着大量的豪华跑车轿车，足足上百辆，看上去好像一个车展一样。

    谢枫将车开到路边停了下来，随即下车，带着秦天朝着里面而去。

    庄园门口有两个五星境界的高手把守着，一般人无法进去，必须要有通行证才可以，强行闯入者之后死亡的下场。

    谢枫伸手拿出了一掌紫金色的卡片给看门的人看了一下，随即便带着秦天直接朝着庄园里面而去。

    一进去里面，谢枫便带着秦天朝着超级豪华的大房子里面跑，这栋巨大的房子看起来好像欧洲的古堡一样，极为复古，里面装饰奢华至极，各种名画之类的装饰不胜其数，不知道还以为进入了博物馆里面。

    “这里面到底是什么地方啊，展览馆啊！”秦天看着四周围的环境问道，这里面一个人都没有，但是前面却是上百道强大的能量气息传来。

    “这里是一个比赛场地，不过不是一般的比赛场地，进了那道门，你就知道这里是什么地方啊！”谢枫猥琐的一笑，随即带着秦天快速的朝着前面，而去，一把推开了厚重的仿古木门，瞬间另外一个景象出现在了秦天的面前。

    一个巨大的足球场出现在了秦天的里面，这个足球场是属于陷下去的那种，也就是说，直接在屋子里面往下挖了几十米，秦天两人是站在足球场的观众席最高处。

    此刻，两人的下面，上百个修者正围在一个大型的擂台上面，而这擂台上面，有两个美女正在战斗，这两个美女只穿着比基尼，而且属于那种极为暴露的那种，只是面前的遮住了三个点，一旦战斗起来时不时就走光了，让看的人极为**。

    “好！！”

    “好！”

    “干死他！”

    一大群人正冲着台上比赛的美女兴奋的喊着，这些比赛的美女全都是修炼者，实力在三星境界左右。

    “怎么样，这种地方没来过没见过吧，我告诉你，这都是帝都的那些大家族和一些官家子弟，军家子弟共同弄的美女比赛俱乐部，这帮人从天南海北搜罗一些美女修者，或者是将自己家的女奴带过来这里比赛，互相赌博下注，除了性命，什么都赌，极为刺激，走，我们下去！”谢枫说道这里，已经兴奋的不得了了，快速的朝着下面冲了过去。

    秦天也紧随其后，这里面的服务生也全都是美女，穿着暴露的女仆制服，进入这里面的客人只要看上任何一位，就可以直接带到偏僻角落里面爽一炮，当然，你不介意人家看你下面的话，你也可以一边看比赛，一边爽一炮。

    “谢枫，你小子怎么来了啊！”两人走下去，一个嘴角长着一颗大痣的猥琐男搂着一个制服美女冲着谢枫打招呼道。

    “妈的，我就不能来了啊，怎么样，今天赚了多少啊，看你小子这样，估计赚了不少啊！”谢枫一拳打在猥琐男子的胸口笑道。

    “哈哈哈……不多不多，一个多亿而已，这个是谁啊，看着怎么有点面熟啊，介绍介绍！”猥琐男一边说，一边指着谢枫身边的秦天问。

    “哦，差点忘了介绍，这位是我兄弟，秦天，秦家家主，秦天，这位是我的发小，张大志！”谢枫急忙为两人介绍了起来。

    张大志一听到秦天的名头顿时浑身都是一颤，一把便是将身边的美女给推开了，一副受宠若惊的样子看着秦天：“我说怎么这么面熟，原始是秦天大哥，失敬失敬啊！”

    “客气了！”秦天笑了笑，随意的道。

    “醒了，都是朋友，不用客气，快给我透露一下，今天谁最猛，我好买她，赚两个小钱！”谢枫看着张大志道。

    “嘿嘿，今天最猛的是齐家的那个小妞，已经连续赢了八场了，手段很妒忌了，直接掏了别人好几颗心脏，奶奶的，简直不是女人，等下她又要出场，我估计还是大胜，买它准没错！”

    “是么，齐家的人也出来了啊，那今天没白来啊，嘿嘿，大家族的美女穿比基尼，爽翻了！”谢枫听着口水都流出来了。

    “嘿嘿，今天可不只是齐家的出来了，除了秦家的人，其他家族的人都出来了！”

    张大志说完，立刻猥琐的笑了起来，谢枫也是一样，一副色狼的摸样，秦天则是比较淡定，美女他见多了，来到这里除了惊讶一点，也没什么的，最多就是下面有些抗议。

    “事不宜迟，我们赶紧去看吧，我已经叫人占了位置了，刚好三个，走！”张大志说说着便拉着秦天和谢枫朝着她占的位置那边走去。

    一路走，秦天发现许多人都看着他。

    “那个怎么好像是大魔头秦天啊！”

    “是啊，真像啊。

    “什么好像啊，就是啊，你看他身边的谢枫，两人是兄弟啊，上次付家被整的够惨啊。”许多人纷纷议论了起来，很快秦天来到这里的消息便是传开了，顿时整个场子更加的沸腾了起来。

    一个杀人不眨眼的魔头同时还是帝都第一大家族的家主居然来了这种地方，实属罕见啊，不少小家族的人想要过来巴结一下，结识一下秦天，可是又不敢。

    “这不是秦家家主么，多日不见，别来无恙啊！”秦天三人刚坐下，一个男子便带着两个人走了过来。秦天一看，微微惊讶，居然是上次逃走的魏家子弟魏晋，没想到他居然敢过来和自己打招呼。


------------

968 赌博 2更

﻿    968赌博

    对于想要杀自己的人秦天可是没有任何的好感，魏晋居然还敢过来打招呼，简直是不知死活。

    “怎么，上次还没被打怕么！”秦天看着魏晋淡淡的道，魏晋的脸色顿时一黑，旁边同时传来了一阵议论细小的讥笑之声，很显然，上次魏晋吓的逃跑的事情是众人皆知的。

    “难道你还想跟我打么，可惜我对失败者没有任何的兴趣！”秦天看着魏晋再次打击道。

    魏晋努力的控制着自己的情绪，看着秦天道：“哼！打架就算了，既然；来了这里，我想和你比一场，你敢么！”

    魏晋一脸挑衅的看着秦天，上次被秦天打得落荒而逃，让他威名尽丧，心里一直想着怎么找回场子来，没想到今天居然在这里意外的碰上秦天了，魏晋自然是不会放过这么好的机会了，心里立刻便想着和秦天赌一场，让秦天输个精光。

    “你耳朵聋了还是脑子残了啊，没听到我说对失败者没有任何兴趣么，而且，我也不搞基，你别一脸深情的看着我，恶心！”秦天依然是有条不紊的道。

    “哈哈哈……！”

    这番话一出，顿时旁边哄堂大笑了起来，谢枫直接对亲议案竖起了手指，秦天果然厉害啊，打架不饶人，嘴巴上也同样是不饶人啊。

    “你……哼！你是不敢跟我比，怕我输给我吧，没想到堂堂一个秦家家主居然如此怕死连一场赌都不敢，真是让人失望，看来秦家也不怎么样，徒有虚名罢了！”

    魏晋本来是想要发怒的，但是一想到自己不是秦天的对手，发怒很可能被秦天惨打，于是直接改激将法了，这完全就是**裸的呃挑衅。秦天要是不敢接下，自己也算是赢了一点面子，以后人前直接宣传秦天怕自己，完全可以折秦天的面子。

    “哼！少爷，我看他就是怕输，你何必说出来啊，好歹给人家留点面子啊！”

    “就是啊，少爷，你太诚实了，你让他堂堂一个家主，面子往哪里搁啊！”

    跟在魏晋身边的两个下人也是开口激将羞辱起了秦天，旁边的那些家族子弟也是纷纷议论起来，认为秦天怕输，实际上这些人完全是故意这么议论的，主要还是为了激怒秦天，让秦天和魏晋斗一场，因为大家族子弟之间的战斗可是不常见的，谁都想看看秦天和魏晋之间的战斗。

    “妈的，住嘴！”谢枫听到这些人的议论顿时不爽了。

    “不用着急！”秦天拍了拍激动的谢枫，扫了周围的人一眼，然后看向了魏晋，不屑的一笑：“哼！对，我确实是怕，但我不是怕输，我是怕我堂堂七大家族之首的秦家家主和你一个名不见经穿的小角色赌，传出去有**份啊，我怎么可能屈尊跟你这样一个下人赌呢，你说是吧。”

    “你……！”魏晋没想到秦天居然这么狠的羞辱自己，直接将自己这个魏家未来的家主贬低为了下人，气的几乎暴走。

    “我什么我，我长得帅是我的事，你就也没用，丑八怪！”秦天看着魏晋满口的胡说八道，听的围观的众人一阵汗颜，这秦天，完全没有一个家主的样子啊。

    魏晋看着秦天，不知道说什么好了，完全说不过秦天，只能撂下一句狠话：“哼，秦家家主，不过如此，我们走！”

    魏晋说完转身就要走，但是却被秦天叫住了。

    “等等，我也没有说不赌啊！”秦天慢慢的道。

    魏晋一听，差点被气死了，尼玛的，你没说不赌，那你他妈的刚才那番话是什么可以死啊，奶奶的明显就是不想赌啊，我日。

    “你想和我赌没问题，我就给你一个机会让你打一下自己脸，不过你拿什么东西跟我赌呢，你拿得出什么让我看的上眼的东西么，别跟我谈钱，我对纸没什么兴趣！”秦天接着道。

    魏晋本来也没想要和秦天赌钱，对于钱他也同样没什么兴趣，因为他也不缺钱，他就是想要羞辱一下秦天而已。

    “我们不赌钱，我们赌特别一点，谁选中的战士输了，那么就给对方当狗，从这里爬到庄园门外，你敢么！”魏晋这句话一出口，顿时全场一片哗然，众人算是看明白了，魏晋这是铁了心要羞辱秦天找回场子啊，居然拿当狗做赌注。

    “好，我满足你做狗的愿望。记住了，到时候输了千万不要反悔，否则的话，我会让你看不道明天的太阳的！”秦天看着魏晋，语气里面威胁之意十足。

    “哼！你这句话还是对自己输吧，别到时候输了耍赖，我是不会输的，你等着做狗吧！”魏晋言语之间，满是自信之意，一副很有把握的样子，也不知道他的自信是哪里来的。

    “好，既然两位要比赌，那么我们就说一下规矩，依然是按照往常的规矩，一场决胜负，双方选手自己选择自己的战士，缴纳一百万的战斗经费，如果那个战士想要主动为两位战斗，那么可以直接站出来，现在，请所有选手出来，供两位挑选！”

    一个中年男子走了出来，看着两人道，他便是这里的裁判。

    裁判的话音一落，那些身穿比基尼的女战士便从旁边的通道里面走了出来，走上了站台，一共二十个，每一个实力都在四星境界以上，五星境境界一下，实力相对均衡，没有太大的差距，否则也没打了。

    “魏少爷，我跟帮你战斗如何！”一个摸样妖艳的女人走了出来，涂着血红色的口红，画着烟熏妆，眼神魅惑，身材一流，私处若英若现，极为吸引人。

    “齐家的小妞，齐琳！”旁边的张大志立刻惊叫了出来，因为今天表现的最牛叉的人物便是齐琳了，和她对抗的人全部都被杀死了。

    “好，那就多谢齐琳小姐了！”魏晋满口答应，因为他刚才就是想要选择齐琳，在这帮人里面，齐琳的实力是最强大的，手段也是最狠，选择她赢的几率接近百分之百。


------------

969 冯晨晨 3更

﻿    969冯晨晨

    魏晋一选择齐琳，顿时所有人便议论了起来，大家都知道齐琳的厉害，亲眼见识过，其他人必然不是齐琳的对手，齐琳一出，秦天那是输定了，肯定要当狗了。

    一时间，一群围观的人都纷纷猜想起来，魏晋是不是计划好了的，知道秦天要来这里，所以和齐琳串通好，羞辱一番秦天呢，因为两个家族都是和秦天有这深仇大恨的。

    “怎么办，他们选择了最厉害的，我们恐怕要输了！”谢枫看着秦天担心的道。

    “要不算了，必要比了吧，输点面子总比等下当狗强！”张大志也劝道，因为齐琳真的是很厉害。

    很多人都开始议论了起来，秦天会不会反悔呢。

    魏晋看着秦天很是得意，看着秦天道：“你不会是想要反悔吧，你要是反悔的话也可以，我不会跟你计较的！”

    “别拿我跟你，我可不是你们魏家这种孙子，打不过就跑，跟狗一样，这可不是我的风格！”秦天直接狠狠的反击道，气的魏晋脸都绿了。旁边的人去哄堂大笑，魏晋想要羞辱秦天结果反而被秦天给狠狠的羞辱了一顿，这可不是第一次了。

    “哼！好那我就看你怎么跟我赌！”魏晋冷哼一声，不再说话，直接坐在了椅子上。

    “魏少爷何必生气呢，等下看我怎么帮你找一条狗回来当坐骑！”齐琳看着秦天嚣张的道。

    秦天却是理都不理会齐琳，抬头看向了台上的那些女人，开口道：“你们谁愿意帮我战斗！”

    上面的那些女人一听秦天的话，大部分都低下了头，很显然，自认实力不如齐琳了，不敢奋勇上去战斗，免得惨死。

    “没有人么！”秦天再次问了一句。

    “我来！”

    秦天话音刚落，通道那边传来了一个嘹亮的女子声音，顿时所有人都看了过去，看到一个身材很是火爆的女人从里面走了出来，这个女人约莫一米七五的身高，皮肤呈健康的小麦色，剪着学生头，瓜子脸，鼻梁高挺，樱嘴粉红，一双眼睛深邃漆黑，充满了野性，身材比在场的任何一个女人都要火爆，胸前那一对大圆球估计有36g，极为汹涌，看着就让人就口水，尤其是她那一套迷彩的比基尼配上她的皮肤和眼神，看起来野性十足，让男人内心不由自主的便产生了征服的**。

    “帝都军区冯天长的孙女冯晨晨！”

    这个时候有人大喊了起来，这个女人便是帝都军区大佬冯天长最疼爱的孙女冯晨晨，她的实力和齐琳不相上下，都是四星九阶左右，来过这里比赛过几次，从无败绩，不过因为比赛的场次较少，所以虽然厉害，但是也不是很出名，也不知道今天怎么了，冯晨晨居然过来了。

    “秦天，我当你的战士没问题吧！”冯晨晨直接走到秦天面前，叉着腰看着秦天问道，一副自信无比的样子。

    秦天看了一眼冯晨晨的酥胸，强行收回了目光，道：“好，没问题！”

    “既然没问题，那就开始吧！”冯晨晨迫不及待的便是一个飞身跃上了赛台，落在上面，上身两个巨大的酥胸猛烈的颤抖起来，看的周围的公子哥魂都快没了，很久都没反应过来，一个个心里都想着要是能把冯晨晨弄上床，那就爽了，死而无憾啊。

    “妈呀，要是我能把她娶回家那就爽了！”谢枫看着台上的冯晨晨兴奋的道，刚说完脑门就被秦天拍了一下,痛的他直叫。

    “丫的，吃着碗里的看着锅里的，你不怕文婷弄死你啊！”秦天看着道。

    “嘿嘿，我就是想想而已！”谢枫不好意思的摸摸头。

    魏晋这边，没想到冯晨晨居然来了，让他很是意外，不过也没怎么放在心上，在他看来，齐琳是无敌的，而齐琳，恰恰也是这么认为，压根没将冯晨晨放在眼里面，冷笑一声，一个飞跃，也上了战台，那些剩下的比基尼女战士则迅速的退了下来。

    此刻众人也从冯晨晨的美色中回过神来了，再次议论了起来，原本一个个认为齐琳是必赢无疑的，但是现在冯晨晨来了，这个几率直接从百分之一百下降到了百分之七十，因为冯晨晨的实力和齐琳是一个级别的，输掉百分之二十只能是战斗经验，要是战斗经验足够，两人完全就是同一等级的对手。

    “好，没想到今天我们的大美女冯晨晨来了，成为了秦天的雇佣战士，两个同一境界的美女战士，同样都是百分之百胜利的战技，只是冯晨晨场次少了一点，这并不代表她就不能赢得战斗，不过面对我们的大热门齐琳美女，她的胜算还是比较小，这一场战斗的赢家将会是谁呢，让我们拭目以待吧，现在我宣布，双方如果没有任何异议的话，那么，战斗就开始了，除非对方认输，否则生死不论！”

    裁判大喊道，随即快速的从台上跳了下来，将战台让给了两女。

    台下面此刻已经热烈的开盘了起来，齐琳是一赔三，冯晨晨是一赔七，显然大家都不怎么看好，压齐琳胜利的居多。

    “秦天，你有把握赢么！”谢枫看着秦天问，秦天没有说话，微笑着摇了摇头，谢枫一看顿时着急了起来。

    “那怎么办啊，真的要给他当狗啊！”谢枫着急的问。

    “看比赛先！”秦天没回答，一副气定神闲的样子，谢枫则是着急的要命，旁边的魏晋冷冷的看了秦天一样，随即也看向了战台。

    下面的人全部押完了，然后便齐齐的看向台上，大声的呼喊了起来。

    “快开始！”

    “快开始！”

    “快开始！”

    呼声一浪比一浪高。

    但是台上的两女却是并没有立刻开始战斗，而是站在那里，互相打量着对方，谁也没动。

    过了足足五分钟，齐琳忍不住先动手，一掌试探性的直接朝着冯晨晨杀了过去，速度极快，台上顿时便是挂起了一阵旋风，瞬间齐琳便是冲到了冯晨晨的面前，一掌朝着她的胸口轰了过去。


------------

970 不相上下 1更

﻿    970不相上下

    “哼！”

    冯晨晨看着杀过来的齐琳冷笑一声，身体稍微朝着旁边一个轻移，瞬间便是便是避开了齐琳的攻击，随即一拳便是快速的朝着齐琳的脸砸了过去，极为迅速。

    但是让冯晨晨没想到的是，齐琳这一招攻击没中，并没有表现的多大失望，反而脸色露出一丝怪异的笑容。

    下一刻，齐琳的左手猛的便是一肘子朝着冯晨晨的小腹肘击了过去，这一招即迅速又顺手，完全是齐琳已经想好的进攻招式，冯晨晨根本没有预料到。

    她的拳头还没有击中齐琳的脸蛋，猛的小腹便是遭到了一个痛击，瞬间整个发出一声痛叫，下一刻，整个人直接被击飞出去四五米，连续退了好几步才停了下来。

    台下看着的人顿时一片哗然，许多人纷纷鼓起了掌，齐琳果然厉害，一出手，就击中了冯晨晨，战斗经验比冯晨晨丰富多了。

    谢枫和张大志看着都很着急，没想到冯程程一上场就先吃亏了一招，和齐琳的差距很明显啊，这啦啦文学llx.,样下去，输是必然啊。

    谢枫着急的看像秦天，却发现秦天一点都不着急，正气定神闲的坐在那里看着，手里面不知道什么时候还端了一杯红酒，很是享受的看着，优哉游哉，谢枫差点崩溃了，尼玛，真的不怕输啊。

    战台上，齐琳一招得手，一脸的得意，看着冯晨晨的神色更加的不屑，一个加速，快速的追杀了“六夜言情”,上去，根本不给冯晨晨任何喘息的就会。

    “去死！”

    齐琳一声大喝，瞬间锋利的爪子便是朝着冯程程的胸口掏了过去。

    冯晨晨刚刚遭到一击，虽然没受什么伤，但是齐琳这么快速的攻击过来，让她也有些措手不及，面对齐琳的攻击，冯晨晨一咬牙，直接便是一拳回了过去，来个硬碰硬的打法。

    然而，让冯晨晨没想到的是，齐琳这一招居然是虚的，原本杀向她的爪子猛的直接收了起来，下一刻，齐琳整个人一个腾空，瞬间双脚狠狠的踹向了冯晨晨。

    “不好！”

    冯程程心里顿时大叫，但是已经来不及了，瞬间，小腹再次遭到了重击，比刚才更加的严重，冯晨晨整个人径直飞出了十几米，掉在了赛台的边缘之上，几乎快要掉下去了。

    而反观，齐琳，再次得手，整个人猛的双手在地上用力一撑，没哟倒下去，反而一个反弹，朝着前面一个大空翻，再次朝着冯晨晨杀了过去，典型的得理不饶人式攻击，趁你病要你命。

    “好！”

    台下的人看着齐琳漂亮的攻击纷纷鼓掌起来，谢枫和张大志更加的焦急，秦天还是一副气定神闲的摸样。

    “去死！”

    冯晨晨刚刚从地上站了起来，齐琳的攻击再吃杀到了面前，又是一脚狠狠的朝着她的小腹踹了过来。

    “哼！还来，死的是你！”

    冯晨晨一声大怒，瞬间整个人猛的从地上暴起，和齐琳一样，来了一个朝前面的大空翻，瞬间避开了齐琳的攻击，落到了齐琳的后面，然后一个转身横扫，长腿猛的便是朝着身后的齐琳狠狠的砸了过去。

    这一招谁都没有想到，齐琳原本以为自己赢定了，所以对冯晨晨放松了下来，玩玩没想到冯晨晨居然来了这么一招，结果根本没办法躲避。

    冯晨晨的长腿狠狠的便是砸在了她的手臂之上，力量之大，瞬间将她整个都给砸到在了地上，脑袋重重的砸在了地上，砸的齐琳脑门一阵眩晕，脸蛋一阵疼痛。

    “哗！”

    全场大量的人都大叫了起来，不可思议的看着冯晨晨，原本还以为冯晨晨要被齐琳这一招给败了的，没想到冯晨晨居然来了这么一招，瞬间便是逆转了齐琳。

    “好，太好了！”

    谢枫和张大志兴奋的大叫起来，拼命的鼓掌，激动的不得了，而秦天，还是老样子，万年不变的表情，好像蜡像一样。

    “哼！”

    冯晨晨一招击倒齐琳，同样是丝毫没有给齐琳喘息的机会，对着地上的齐琳猛的一脚便是踹了过去，正中齐琳的小腹。

    “啊！”

    齐琳发出一声惨叫，瞬间便是从战台上被踢了下去，直接砸进了人群里面，被下面围观的人接住，立刻不少男人便是大下其手，狠狠的对着齐琳的双峰下手，反正这么乱，谁也不知道是谁。

    “哼！不过如此！”冯晨晨站在台上，叉着手看着台下被击飞的齐琳不屑的道。

    齐琳一把推开身边的那些男人，不服的哼了一声，再次跃上了赛台，落在了冯晨晨的对面，双眼怒视着冯晨晨，本以为可以轻松的击败冯晨晨的，没想到自己差点败了，无形中还被羞辱了一番。

    “别高兴的太早，你以为你能赢的了我么！”齐琳不屑的道。

    “那你就看看我能不能赢得了你！”

    冯晨晨说完，一声大喝，瞬间便朝着齐琳杀了过去，齐琳也是迅速的攻了过去，两人瞬间战斗在了一起，直接便是实打实的硬碰硬打法。

    冯晨晨来自军区，一双军“领域”,队有效的组合拳打得出神入化。

    齐琳来自大家族齐家，手里面的打出一套齐家的拳法，同样是打得虎虎生风，如同男人打出来的一样。

    两人在台上打得不相上下，一时间，也无法分出胜负。

    台下的众人看着两人快速的动作，心里无比的紧张，尤其是那些买齐琳赢的家伙心情更是紧张，怎么看齐琳都没那么容赢得了冯晨晨啊，这样打下去，齐琳很可能被冯晨晨逆袭了啊。

    “丫的，没想到冯晨晨居然这么能打，我看走了眼了，你丫的是不是一直就知道冯晨晨厉害啊，所以才这么淡定啊！”谢枫一边兴奋的看着比赛，一边问旁边的秦天。

    秦天却是没说话，示意他看比赛。

    台上的比赛越打越激烈，打了半个小时，两人都没有分出胜负，消耗很大，气喘吁吁的站在台上，浑身都是汗，内衣全湿了，将两人私密处那里几乎都勾勒出来，若不是够厚的话，估计直接就透明了。

    那些男人兴奋的看着两人的私密处，激动的不得了，很想上去扒开看看。

    “快结束了！”秦天看着台上自言自语的说了一句。

    “结束？谁赢啊，你看出来了？”谢枫立刻问道，秦天却是不再说话。


------------

971 当狗吧 2更

﻿    971当狗

    齐琳看着对面的冯晨晨，没想到冯晨晨居然这么难缠，表面上看上去两人打得不相上下实际上齐琳却是知道，自己处于下风了，冯晨晨的战斗经验虽然没自己丰富，但是熟悉了自己的套路之后，现在是越大越起劲，消耗也没有自己打，若是这样下去，自己必败。－》

    “哼！别怪我了！”齐琳看着对面的冯晨晨，眼神里面掠过一丝阴毒的神色，下一刻，齐琳伸手在自己的内裤边缘摸了一把，一根细如牛毛的钢针便进入了她的手里面。

    这是她随身携带的毒针，一旦被扎中，三秒之内必然会倒在地上，这一招原本齐琳是不想用的，第一是她认为自己完胜冯晨晨，第二是冯晨晨是冯天长的孙女，若是被自己弄死了可不好交代，这可不像是那些被这些大家族自己圈养的女奴死了不用负责。

    不过从现在的情况来看，自己若是不使用毒针，是没办法赢取战斗了，所，必须要用了，死了就死了，反正自己绝对不能输。

    “怎么，怕了么，来！”

    冯晨晨看着对面的齐琳勾了勾手挑衅的道。

    “六夜言情”,“哼！如你所愿！”

    齐琳说哇瞬间便是朝着冯晨晨杀了过去，冯晨晨也是动身，朝着齐琳杀了过去，两人尽皆出拳，狠狠的朝着对方的拳头砸去。

    齐琳在这一刻，直接便是将自己的钢针暴露了出来，朝着冯晨晨的拳头扎了过去。

    “不好！”

    秦天的眼睛比在场的人好了几十倍，谁都没看到的细针秦天却是看到了，冯晨晨在这种情况下使出了钢针，这根毒针必然是对她帮助极大，很可能是催了剧毒的，这一招太过卑鄙，比赛规则可是限制了不可以使用暗器的，齐琳显然是违规了。

    决不能让齐琳得手，否则自己就输了。

    “哼！既然你这么卑鄙，那就不要怪我了！”

    秦天看着台上的齐琳暗暗冷笑，猛的，一道灵魂攻击瞬间便是从秦天的身上悄悄的发了出来，朝着齐琳攻击了过去，这一招，谁都没有发现。

    台上的齐琳一脸得意的看着对面的冯晨晨，只要自己的钢针扎进了她的拳头里面，冯晨晨必败。

    然而，就在这个时候，眼看自己的钢针就要扎到冯晨晨了，猛的，突然之间，齐琳的脑袋一阵剧痛，瞬间整个人猛的一震，顿时手一抖，钢针掉在了地上，整个人也是一阵呆滞。

    下一刻，一个硕大的拳头便是砸在了她的脸上。

    “轰！”

    “啊！”

    一声惨叫，齐琳整个人瞬间倒飞了出去，而冯晨晨，迅速的追了上去，对着将要落在地上的齐琳一脚狠狠的踹了过去，踢在了她的后腰之上。

    “啊！”

    齐琳再次发出一声惨叫，后腰直接便是被冯晨晨一脚给踢得骨折了。

    “轰！”

    齐琳重重的砸在了地上，身体不断的发抖。

    “我认输！”

    齐琳大喊起来，此刻的她，脑袋一阵剧痛，腰也是一阵剧痛，整个人好像死鱼一样一直往上挺，腰部的断裂让她不知道如何躺才是好，加上灵魂受到攻击，齐琳直接便是晕死了过去。

    冯晨晨本来还想再给齐琳来一下的，没想到齐琳居然认输了，顿时冯晨晨便停了下来，一脸的失望。

    台下的人看着这情况，顿时傻了，刚才还势均力敌的两人，怎么突然之间就败了啊，刚才到底发什么了什么啊，好好的齐琳为什么一抖啊，若不是这一抖，冯晨晨还不一定赢呢。

    冯晨晨也是有些疑惑，刚才明明两人的拳头就要撞在一起了，齐琳却是突然一抖，攻击居然一滞，冯晨晨还以为齐琳又来耍什么阴谋呢，心里还一直警惕着，没想到什么也没有，给自己连续攻了两招，直接完败了。

    台下的魏晋还等着齐琳给他赢钱比赛，然后让秦天当狗呢，好好羞辱秦天一番。

    一看到这种情况，魏晋都傻了，一脸的死灰。

    回过神来之后，魏晋立刻发疯冲上了比赛台。

    “醒来，你给我醒来啊，醒来啊！”魏晋使劲的摇晃着齐琳，可惜齐琳一点反应都没有。

    “哈哈哈……我们赢了，赢了，我们赢了！”对比一脸死灰的魏晋，谢枫却是满脸的激动之色，有些买了冯晨晨赢的那些人也是兴奋了起来，大声呼喊了起来。

    秦天看着台上的冯晨晨，一个飞身，落在了冯晨晨的身边，从储物袋里面取出了一件大衣给冯晨晨披了上去。

    “谢谢了！”秦天看着冯晨晨笑道。

    “光谢谢就完了啊，就没有点实际行动么！”冯晨晨拉了拉大衣，将自己身体裹严实。，一双充满野性的眼睛盯着秦天的脸庞，那样子，看上去好像猎豹看猎物一样的眼神。

    “好，那你你想要什么，你说，我能给的我就给你！”秦天看着冯晨晨笑道。

    “还没想好，等我想好了再告诉你！”冯晨晨道，接着道：“快去骑狗，我还要看看你怎么骑狗呢！”

    “哈哈哈……你不是哦我还忘了呢，对，骑狗！”

    秦天大笑起来，随即装过身朝着旁边的魏晋走了过去，看着一脸死灰的魏晋道：“魏少爷，别摇晃了，她的腰断了，就算是摇醒了也不能给你继续战斗了，来，给我“海”看趴好了，我要骑狗了。”

    “你休想，我没有输，我没有输，我不可能输，肯定是你暗地里面做什么手脚了齐琳才会输的，这一次不算！”魏晋站起来看着秦天大喝道，开始耍赖皮了。

    顿时四周围的人对着魏晋一阵嘘嘘，真不要脸，输了就找借口，大家都看着秦天坐在那里，一动不动，怎么做手脚啊。

    “哼！这么说，你是要反悔了！”秦天顿时脸色一冷，盯着魏晋。

    魏晋被秦天这么一看，顿时心里有些发毛，害怕的后退了两步，秦天的手段他可是知道的，自己反悔，秦天绝对会对自己痛下杀手的，但是不反悔的话就要当狗。

    魏晋可不想当狗，若是今天在这里给秦天当狗了，这日后还怎么见人啊。

    不能当狗，绝对不能。


------------

972 狠狠的羞辱 3更

﻿    972狠狠的羞辱

    “我……我没有反悔，只是这次不公平！”面对一副想要杀人摸样的秦天，魏晋心里也是一阵害怕，秦天给他的压力实在是太大了。

    “哼！不公平，你倒是说说怎么不公平，今天你若是说不出一个所以然来，我就废了你！”秦天冷冷的道，所有人的目光都集中在魏晋的身上，

    那么多人看着，魏晋一时间也不知道怎么办才好，看着秦天，他心里压力极大，不敢嚣张的告诉秦天自己不愿意当狗，一时间记得魏晋直冒汗。

    “说不出来了，说不出来就趴下！”秦天冷冷的道。

    “趴下！”谢枫也道。

    “你……你……！”魏晋指着秦天两人，你你你了个半天也没你出个所以然来。

    “我代替我家少爷给你当狗！”一个下了走了出来看着秦天道，魏晋一看，顿时松了一口气，面露喜色，心里暗道，回去一定要好好的犒赏这个忠臣的手下才行。

    “你算个什么东西，滚一边去，魏晋，我给你十秒钟的时间考虑，要么做狗，要么我就当场废了你！”秦天再次道。

    “秦……秦天，你不要欺人太甚了！”魏晋看着咄咄逼人的秦天忍不住怒道。

    “哼！我欺人太甚，是你自己要赌的，愿赌服输，大家都是看着的，你想要反悔，我就弄死你！”

    魏晋听着秦天的话，扫了一眼在场的人，此刻他多么希望在场的人能帮他说一句话啊，可惜一个个完全是一副看好戏的摸样，丝毫没有帮忙的打算。

    “秦家主，同为七大家族，大家抬头不见低头见，正所谓得饶人处且饶人，凡是留一线，日后好相见，这件事是我家少爷不对，但是这也是一时玩笑，秦家住何必苦苦相逼呢！”

    这个时候，一个老者从旁边走了出来，站在了魏晋的面前，看着秦天道、

    魏晋一看这个老者，顿时心中大喜，这个老者乃是他们魏家的太上长老魏驰功，六星九阶巅峰境界的高手，上一次魏晋逃回来之后，魏家怕他出事，便派了魏驰功前来保护他。

    刚才魏驰功在旁边实在是看不下去了，只好出来帮魏晋了。

    秦天看着走出来魏驰功，冷笑一声，道：“哼！好一个得饶人处且饶人，若是刚才输的是我，你问问她，他会善摆甘休放过我么！”

    秦天说着，指了指魏晋。

    若是魏晋赢了，很显然，是绝对不可能放过秦天的。

    “哼！我本不想跟他赌，但是他一而二再而三的挑衅我，我就给他一个机会，愿赌服输，现在要么他给我当狗骑，要么我废了他，没有第三个选择！”

    秦天看着魏驰功，丝毫不给面子，给个毛的面子啊，尼玛的你们这些人找人来杀老子，老子还给你们面子，脑残了啊，现在有机会，不羞辱死你们都对不起死去的祖先。

    “秦家主，你确定要一意孤行，和我们魏家结仇么！”魏驰功不悦的道，看上去要发怒出手的样子。

    “笑花！从你们追杀我的哪一天起，我就没打算和你们这些恶心的家族交好，你丫的真不要脸，还跟我说这个，我今天就告诉你，我不但要和你们魏家交结仇，等老子强大了，亲自上门去，灭了你们整个魏家！”

    秦天这番话一出来，顿时在场的人一片哗然，秦天果然和传说中的一样嚣张啊，当着这么多人的面前，狠狠的折辱魏家长老的面子啊，难道他就不怕魏驰功发怒出手击杀他么。

    “你……！”魏驰功看着秦天，怒的立刻就想出手，但是强行忍住了，秦天现在可是秦家的家主，自己若是强行出手的话，估计会遭到整个秦家的报复，到时候整个魏家都陷入劫难当中。

    “我什么我，想对我动手么，你动手试试，我保证你立刻横死在这里！”秦天更加嚣张的喝道，狠狠的打着魏驰功的脸，一丝面子都不给他留，众人都感觉火药味越来越重了，魏驰功恐怕真的要出手了。

    “好好好！够嚣张，我记住了！”魏驰功强行忍住怒火，看着秦天连说三个好字，随即转过头看向了旁边的魏晋。

    “跪下，这是你自己犯的错误，自己解决！”魏驰功看着魏晋喝道。

    &nbs“第五文学”,p;“啊！”

    魏晋看着魏驰功，整个人都懵了，魏驰功居然让自己给秦天当狗。

    “还不快点！”魏驰功怒喝道。

    吓的魏晋整个人立刻便是趴在了地上。

    “秦家主，清！”魏晋看着秦天强忍着怒火。

    秦天看着地上的魏晋，并没有坐上去，而是一脚踩在了魏晋的后背之上，狠狠的一用力，直接将魏晋给踩的趴下了。

    “这种狗，坐上去有失我的身份，传出去我还怎么做人呢，算了，我们走！”

    秦天说完转身就走。

    这一刻，魏驰功和魏晋感觉到从来没有过的耻辱，没想到自己给秦天当狗了，秦天居然还嫌弃自己，是可忍孰不可忍啊。

    “秦天，我跟你拼了！”

    魏晋整个人都发疯了，猛的爆发出恐怖的实力狠狠朝着秦天杀了过去，这一赵，谁都没有预料到，连秦天都没有预料道，刚反应过来，瞬间后背便是遭到了重重的一击。

    “轰！”

    “啊！”

    “噗！”

    秦天瞬间整个人便飞了起来，高高的飞起十几米，一口鲜血从秦天的最里面喷洒而出，这一刻，所有人都傻了，包括魏驰功都没想到魏晋居然出手了。

    “轰！”

    秦天重重的从高空落下，砸在了椅子上，直接将好几张椅子给砸了个粉碎，整个人倒在地上，一时之间竟然无法爬起来，不停的吐着鲜血。

    魏驰功看着被自己击飞的秦天，也是一愣，没想到自己居然将秦天一招给击成了重伤，不应“第五文学”,该啊，按照秦天的实力，自己就算是偷袭，秦天也不可能受这么重的伤啊。

    要么就是秦天被本身有伤，要么就是秦天的实力下跌了，只有这两种可能。

    &n“海”,bsp;“秦天！”谢枫看着地上的秦天，快速的冲了过去。


------------

973 魏晋被抛弃 1更

﻿    973魏晋被抛弃

    “你疯啦！”

    索“海”魏驰功回过神来，一巴掌狠狠的扇在了魏晋的脸上，脸色极为难看，没想到魏晋居然会在大庭广众之下出手，这样一来，无论是什么情况，就算是秦天击杀了魏晋，魏家连屁都不敢放一个。

    魏晋被魏驰功打了这么大一巴掌，顿时将他打醒了过来，看到自己放下的错误，瞬间魏晋整个人冷汗都冒出来了，秦天一定会杀了自己的，杀了自己啊。

    “怎么办，怎么办，长老！”魏晋看着魏驰功紧张的道，一点主见都没有。

    魏驰功看着魏晋，现在的情况只有两种，第一式魏晋道歉，秦天接受，然后魏晋安然无恙，但是从现在的情况来看，显然是不可能了，按照秦天睚眦必报的性格来看，饶了魏晋，简直比登天还难。

    第一种情况显然是不可能了，第二种情况便是杀了在场所有的人，那么这里的事情就传不出了，这种情况完全行得通，但是问题是你若是不能再十秒钟之内杀了在场所有人，被一个人逃了出去，那么魏家就完蛋了，很可能步了赵家的后尘。

    魏驰功看着魏晋，心里一狠，为了不连累魏家，只能将魏晋给送出去了，任由秦天宰割，反正现在魏晋这样子，当家主完全可能将整个家族都给弄垮了，这种候选家主，不要也罢。

    “哼！怎么办，你自己看着吧！”魏驰功冷冷的道，一脚猛的将魏晋给索“海”踹到在了地上，魏晋不明所以，一脸着急和不解的看着魏驰功。

    此刻，秦天这边，秦天已经从地上站起来了，被魏晋突如其来的一击，秦天直接便是遭到了极为严重的伤害，若不是靠着自己强劲的体魄的话，刚才魏晋那一招突袭，完全可以杀死了秦天啊。

    “咳咳……！”秦天站起来，转过身看向了身后的魏晋和魏驰功两人，眼神里面满是杀意，一伸手，秦天拿出了一把紫罗果，迅速的炼化吞食了下去，快速的修复者身体。

    “好！你们魏家厉害，输了居然敢偷袭我，让我差点死去，今天，你们要是不给我一个解释，我就上你们魏家从六大家族里面消失！”秦天看着魏驰功冷冷的道，一边说着一边快速的服用着紫罗果修复者身体。

    魏驰功一听秦天的话，立刻二话不说，对着地上的魏晋便是一脚踢了过去，直接将魏晋踢到了秦天的脚下，看着秦天道：“秦家主，偷袭你的是魏晋，从这一刻开始，我宣布，魏晋违法家规，被逐出魏家，他所犯的事情和魏家无关，现在魏晋随你处置，要杀要刮，我绝不阻拦！”

    这番话一出，在场的人惊的嘴巴张得老大，没想到魏驰功居然这么冷血，这么害怕秦天，为了保全魏家，直接便是将魏晋这个傻逼给踢了出来，任由秦天处置。

    这一招可以说是非常的阴险狠毒。

    这一刻，魏晋感觉整个天空都塌了，完全没想到在这个关键时刻，他这个魏家未来的家主直接便是家族给抛弃了。

    秦天没想到魏驰功会做出这样的选择，牺牲魏晋来保全魏家，实际上，就算魏驰功不作出这样的举动秦天也是不敢对魏家怎么样的，只是嘴上嚣张和行为上折辱一下魏家的面子而已，不敢说真的是杀上魏家去灭了魏家。

    因为魏家怎么说也是七大家族之一，底蕴深厚，秦家灭了魏家为什么问题，问题是，一旦秦家这么做，必然会让其他几个家族紧张起来，害怕秦家灭了魏家然后找借口灭了其他家族，这些人一害怕联合起来对抗秦家的家，那结果绝对不是秦天想要的。

    秦天只不过是想魏驰功若是强行要保住魏晋的话，那自己就完全可以直接灭杀了这两个家伙，吸收这两个家伙的精血，替身自己的修为。

    让他没想到的是魏驰功居然这么狠，直接将魏晋给退出来替死了，这样一来，自己就没理由杀死魏驰功了。

    “长老，不要，不要将我逐出门啊，不要啊！”魏晋跑到魏驰功面前抓着魏驰功哀求道。

    索“轰！”

    魏驰功再次对着魏晋的胸口一脚狠狠的踢了过去，将他给踢飞了。

    “哼！秦家主，一命抵一命，你爱怎么样就怎么样，老朽就不奉陪了！”魏驰功说完直接转身就飞了起来，朝着远处而去。

    魏驰功一走，所有人的目光立刻便落在了可怜狗一样的魏晋身上，魏晋的那两个下人看到这样的情况，；立刻二话不说，转身就走，留下魏晋一个人在地上。

    此刻，秦天的伤势也恢复完毕了，一股强大的杀气从秦天的身上爆发了出来，直刺魏晋，顿时吓得魏晋直接从地上跳了起来。

    “秦天！你今天若是放过我，我保证以后都不惹你，怎么样！“魏晋看着秦天畏惧的道，此刻的他什么都顾不了了，直接求饶了起来。

    “你认为可能么！”秦天冷笑道。

    魏晋顿时脸色大怒：“秦天，你不要欺人太甚！”

    “哼！欺人太甚的是你吧敢对我下黑手，就要做好死的觉悟！”

    “好，秦天，既然你不打算放过我，那我就跟你拼了！”魏晋怒吼道，瞬间便是将浑身的战力尽数爆发了出来，瞬间恐怖的能量气息便布满了整个空间，魏晋的实力并不弱，在六星二阶巅峰的境界，可以说是非常的强大，年轻一代之中属于楚翘人物，若不是遇上秦天这个变态，他即便不是最耀眼的一个也绝对不是最差的那个。

    “去死！”

    魏晋一声怒吼，瞬间一柄青铜战戈出现在了手里面，猛的便冲着秦天轰杀了过去。

    瞬间，漫天的青铜战戈飞舞，恐怖无比的毁灭气息瞬间将在在场的所有人都笼罩了，魏晋一上来，直接便是来了个无差别的最强攻击。

    那些家族子弟顿时慌了，立刻纷纷朝着远处躲避而去，一个个可不想死啊。

    “轰！”

    漫天的青铜战戈猛的便是朝着秦天轰杀而去，秦天顿时脸色大变，立刻一挥手，九头青鸟飞身而出，护在了身体周围。

    ↖↗


------------

974 杀魏晋 2更

﻿    974杀魏晋

    “轰轰轰！”

    恐怖的战戈几乎只是一个瞬间，便是将秦天演化出来青鸟完全诛杀，轰击了个粉碎，秦天所在的整个地方都是发生了一起巨大的爆炸，秦天整个人直接便是被炸飞了出去，重重的砸在了几十米外，再一次重伤，而且比之前更加的严重。整个人倒在地上都无法自主的站起来。

    魏晋看着秦天再一次被自己击杀的重伤，依然是露出不敢相信的神色，秦天居然变得这么弱，上次自己可是几个人联合都没有杀死秦天，反而被秦天所迫啊，这是怎么回事啊。

    结合着之前的情况，魏晋判断出来，秦天一定是掉级了，否则绝对不可能这个样子，从秦天刚才施展出来的战技就可以看出来，秦天的实力和之前完全是两样了。

    想到这里，魏晋顿时兴奋的大笑了起来：“哈哈哈……我说你为什么这么容易就被我偷袭到，原来你已经不是之前的你了，你的实力现在和之前完全不是一个档次，根本就不超过星境界，哈哈哈，你死定了，秦天，今天，我就要杀了你，谁让你逼我来着，自找死路！”

    魏晋看着秦天，简直比吃了过期的春药还兴奋，秦天将自己的实力影藏了，他无法看出来秦天到底是什么实力，但是从秦天的战技和爆发出来的能量来看，秦天的实力绝对不超过星境界。

    魏晋这番话一出来在场的人都惊呆了，纷纷看向了秦天，这个最嚣张的大魔头的实力居然掉级了，这要是传出去，必然会引起一场轩然大波啊，肯定有无数的高手会前来杀秦天的。

    “噗！”

    “咳咳……不错，我的实力却是是掉级了，现在不过三星境界而已！”秦天躺在地上看着魏晋，亲口承认道，同时快速的修复着自己的身体。

    立时，一片哗然之声响起，一个个没想到秦天真的如同魏晋所说一样掉级了，而且还是三星境界，那么，在场这里面，百分之九十的人实力都是超过了秦天，完全可以击杀秦天。

    一个个家族子弟做梦都没想到，自己居然会有实力灭杀这个大魔头，不过他们有这个实力也不敢动手，一旦动手，就要面对整个秦家的疯狂报复，没有一个家族承受的起秦家的报复，大家也只能在心里想想而已。

    “哈哈哈……三星境界，哈哈哈，没想到你也会有这么一天，还大言不惭的要杀我，装逼装大了吧，哈哈哈，今天，我魏晋就要慢慢的虐杀死你，虐死你，哈哈哈……！”

    此刻我的魏晋，兴奋的几乎都忘了自己是谁，忘了自己曾今有多怕秦“海”天了。

    说完，魏晋立刻便是朝着秦天飞了过去，高“海”空中，魏晋直接便是一脚朝着地上的秦天踩了下去。

    “秦天小心！”谢枫立刻大喊，快速的朝着秦天那边冲了过去，爆发出自己全部的实力朝着魏晋攻杀了过去，张大志也是朝着魏晋杀了过去，两人的实力不过星境界而已，根本就不是魏晋的对手，属于典型的送死对象。

    “别过来。我没事！”秦天看着冲过来的两人立刻大喝道，但是两人根本不管。

    “滚开！”

    高空中的魏晋不屑的大喝一声，一挥手，瞬间大量的战戈虚影朝着两人轰杀了过去，瞬间便是将两人直接给轰飞了，然后继续朝着秦天杀了过去。

    “咻！”

    这个时候，冯晨晨也动手了，整个人一个飞跃，朝着秦天那边冲了过去，手里面出现了一挺重机枪，直接便是朝着空中的魏晋猛的的扫射。

    “不要！”秦天大喊道。

    “死开！”

    &p;p;nbs”p;魏晋再次一会，瞬间冯晨晨便是遭到一柄战戈虚影的攻击，手里的机枪炸了个粉碎，整个人也是被炸飞了出去，直接重伤，失去了战斗力。

    “到你了！”

    魏晋得意的道，一脚狠狠的朝着地上的秦天踩了下去。

    “哼！”

    猛的，就在这个时候，秦天嘴里面发出一声冷哼，瞬间，天空之中，一股恐怖的灵魂风暴从秦天的身上爆发了出来，一只血红色的巨龙从晴天的脑门飞出，直接朝着半空中魏晋攻击了过去，这一刻，所有人都内心一阵发抖，感觉自己的灵魂受到了压迫。

    而首当其冲的魏晋，脸上得意的神色瞬间消失，巨龙轰炸在了他的身上，瞬间魏晋惨叫一声，整个人好像被步枪射中的打鸟一样，轰然砸落在了地上。

    “轰！”

    “啊！”

    魏晋掉在地上，七窍流血，还没有立刻死去，抱着脑袋在地上翻来覆去的滚着，嘴里面发出撕心裂肺的的惨叫之声，极为痛苦，那场面，让周围看的人都是心里一片发麻。

    “哼！你以为我掉级了就没办法杀你了么，蠢材，我要让你尝尝什么叫做生不如死！”秦天说着从地上慢慢的站了起来，朝着魏晋走了过去。

    此刻的魏晋，什么都顾不上了只顾着在地上打滚惨叫着，灵魂遭到重创，还没有死掉，完全是一种折磨，这也是秦天故意的，没有将自己最强大灵魂攻击爆发出来一着击杀魏晋，要的就是这种效果，好好这折磨魏晋。

    秦天走到魏晋面前，一伸手，浑身血红色的光芒笼罩在了魏晋的身体之上，恐怖的吸力立刻便是从秦天的手上传来。

    下一刻，魏晋的身体开始寸寸爆裂开了，一滴滴鲜血的血液从他的身上飞了出来，化为了血雾笼罩在了秦天的身上，被秦天慢慢的吸收。进去成为秦天的能量了快速的修复着秦天受伤的身体。

    “啊……不要，不要啊！”魏晋惊恐的大叫起来，灵魂和身体同时受到了严重的伤害，让他生不如死，在场的人看着秦天这么血腥的举动，一个个都感觉自己头皮发麻，太可怕了，秦天不愧是大魔头啊、

    “哼！让我受伤，那我就用你的血液来修复我的伤势！”秦天冷冷的道，快速的吸收着魏晋的血液精华，身上的伤势迅速的修复，同时实力猛然上涨，从三星初阶一直涨到了三星三阶，还在上涨。

    此刻，远处的屋顶之上，魏驰功站在那里看着这一切，面露阴冷之色，他并有离去了，而是在一旁躲着看着秦天怎么处置魏晋，没想到秦天居然用这么狠的手段。

    “哼！秦天，杀我魏家的人，你不会有好下场的……

    ↖↗" target="_blank">


------------

975 是真是假 3更

﻿    975是真是假

    足足十多分钟之后，秦天才不舍的放弃了折磨魏晋，直接一口气将魏晋给吸收完毕，实力直接便是突破到了三星五阶的境界，而魏晋，则是变成了一具干尸，被秦天一脚踩碎，化为了粉末。

    那些大家族的子弟看着秦天这般残酷的手段，不由自主的便往后退了几步，谁也没想到刚才还和自己一起坐着围观战斗的秦天此刻瞬间便是成了一个杀人狂魔，太可怕了，不少人已经吓的纷纷离场了。

    秦天懒得理会这些人，转过头承包者正在屋顶偷看的魏驰功看了一样，冲着他做出一个枪毙的手势，秦天早就发现魏驰功在上面了，以他强大的灵魂之力，魏驰功压根就躲不过。

    秦天本想着魏驰功看到自己如此残忍的杀害魏晋会下来解救的，没想到魏驰功居然真的那么冷血，管都不管魏晋的生死，一直旁边观看，害的秦天不能连他一起一起杀了，说不定将魏驰功的精血吸收了，自己的实力可以突破到星境界呢。

    “哼！”

    魏驰功在屋顶看着秦天冷哼一声，随即转身飞跃而去，这次是真的离开了。

    秦天则是朝着地上受伤的三人走了过去，从戒指里面拿出紫罗果来给三个人疗伤，激动的三个人差点跳了起来，你妈，太奢侈了，居然用天地灵果给他们疗伤，大家族的待遇啊。

    “靠，谢枫，你藏什么啊，想重伤死啊，赶紧服下去，想要，回头我给你几颗！”秦天冲着要藏起紫罗果的谢枫。

    谢枫一听顿时大喜：“真的啊，太好了，那我就不客气了！”

    说完谢枫就大口的啃起来果子。

    旁边的张大志和冯晨晨听着也是想要，秦天也看出来了，这两个家伙和自己认识前后不到一个小时，不管出于什么目的救自己，都算是又醒了，秦天自然不会亏待他们。

    “你们也一样，伤好了我再给你们几颗。”秦天看着两人道，顿时两人的阿西，立刻便是快速的疗伤起来，疗好了伤好跟秦天拿紫罗果。

    周围的那些家族子弟看着那叫一个羡慕嫉妒恨啊，早知道刚才自己就应该冲上去啊，这样非但可以得到紫罗果还可以结识秦天，有秦家这么一个大家族傍着，以后家族说不定就强大起来。

    一个个此刻后悔莫及啊。

    很开，一众人便疗好伤了，这里经过秦天的一场大闹，大家也是兴趣索然，纷纷离去了，秦天人也一起朝着外面而去。

    “你今天是特意来帮我的吧！”一边走，秦天一边看着冯晨晨问道。

    “你怎么知道！”冯晨晨惊讶呃看着秦天，她确实是特意来帮秦天的，她一早就来到这里了，没想到居然在这里遇到了秦天，关于秦天的传说她可是如雷贯耳，对于秦天极为崇拜，他爷爷冯天长对于秦天也是极为推崇的，对于秦天这种强者，冯晨晨是极为喜欢的，因为她本身也是一个暴力女，喜欢打架，听到秦天一个人单挑各大家族，她心里就热血沸腾，想找要结识一下秦天。

    她知道他哥哥冯天和秦天认识，还在交过手，所以一听说秦天来了，纠缠着她哥哥带他去认识一下秦天。

    可惜冯天压根就不理她，而且好告诉冯晨晨不要去认识秦天，秦天是个色狼，但是冯晨晨根本就不关注这个，自己找机会去认识秦天，结果却是一个机会都找不到。

    没想到今天来这里却是无意中碰到了这么好的一个机会，当时她本来是没打算上场的，只是想要围观一下，结果发现秦天在这里，而且刚好没人愿意迎战齐琳。

    冯晨晨立刻意识到了这是一个好机会，立刻便是快速的换装上场，结果一举成功了，还得到了紫罗果。

    “我刚才不知道，现在知道了！”秦天看着冯晨晨笑道。

    “去，我还以为你知道什么呢！”冯晨晨失望的道。

    “难道还有什么么？”秦天疑惑的问。

    “没有了，走吧，我饿了，我们去吃午饭吧，现在十点多了，回去市里面刚好够时间吃饭，走，我请客！”冯晨晨豪气的道。

    “不行，我请客，我还知道有一处地方的饭菜特别好吃！”张大志抢着道。

    正说着，秦天的手机这个时候却是响了起来，秦天拿出来一看，是赵小雅打来的。

    “秦天哥哥，我听说你掉级了，是不是真的啊，你现在在什么地方啊！”电话那边，赵小雅着急的问。

    一句话吓了秦天一大跳，这才前后不到半个小时，居然就传到了赵小雅的耳朵里面，这速度够快的啊，实际上，不只是赵小雅那边，整个帝都的修炼家族全部都知道了，帝都的这些家族手段可不是一般的逆天，任何一点风吹草动都能在一个小时之内传遍整个帝都。

    “你怎么知道的啊！”秦天问道。

    “我听奶奶说的，你现在在什么地方啊，我想见你！”赵小雅在电话那边道。

    “嗯，我现在正回市里面，你在**广场那边等我吧，我很快就到！”秦天说完便挂了电话，随即人取了车，便朝着市区里面而去。

    ……

    此时，整个帝都的家族都在讨论着关于秦天掉级和杀死魏晋的事情，齐家魏家韩家等这些大家族正在密谋着要不要派出长老前去击杀秦天，现在秦天掉级了，是最好击杀秦天的时候。

    不过这些家族也担心秦天是骗人的，因为秦天虽然说是掉级了，但是依然是傻掉了六星境界的魏晋，这一点让各大家族很是怀疑，一个三星境界的高手怎么可能横跨三个大境界杀掉魏晋啊。

    一时间，各大家族也是犹豫了起来，不知道该不该下手，万一是真的，错过了这次机会以后就不会再有了，但是万一是假的，是秦家的伎俩，那就麻烦了。

    最终讨论来讨论去，各大家族决定暂时放一放，让其他人先去试探一下，反正跟秦天有仇的不只是他们，还有那么多的大门派呢，让他们先折腾一下，验证一下真伪。" target="_blank">


------------

976 再遇张紫妍 1更

﻿    976再遇张紫妍

    很快，三人便进入了市区里面，谢枫开着车带着秦天来到了**广场，秦天一眼便看到了等在那里的赵小雅，同时还有两个七星境界的高手隐藏在周围不远处，应该是齐家老太派来保护她的。

    “小雅！”秦天让谢枫开着车停在了路边，走下车冲着赵小雅喊道。

    “秦天哥哥！”赵小雅看到秦天来了，立刻便是快速的冲了过去，一把扑进了秦天的怀里面。

    “秦天你哥哥，你的实力呢，怎么会降级了啊，怎么回事啊！”赵小雅看着秦天着急的问去，秦天那么多的仇人现在还降级了，肯定会很多仇人趁机前来击杀秦天的。

    “这个我慢慢再跟你说，走，我们先上车”！秦天看着赵小雅，随即拉着赵小雅的手超则车子上面而去。

    两人上了车，谢枫便发动车子，跟着张大志朝着吃饭的地方而去。

    “秦天哥哥，你到底怎么回事啊，怎么掉到三星境界啊，而且你还说出来，你不知道仙子阿有多少人要杀你么，你现在出来太危险了，要不我们回去秦家吧，等你实力强大了再回来！”赵小雅看着秦天极为紧张，她可不想秦天出事。

    秦天看着紧张的赵小雅，一把伸手将他搂入怀里面，微笑道：“放心，我没事的，我刚刚修炼的时候不也是实力这么差，不也是那么多人追杀我么，可是有谁杀的了我呢，还不都是死在我手里面，你就安心的跟我去吃饭吧，别想太多，等过了这段时间，我在告诉你事情的缘由。”

    “可是……！”

    赵小雅还想说，但是却被秦天阻止了。

    “没什么可是，在帝都没人敢杀我的，放心吧！”秦天在再次安慰赵小雅，一脸轻松的样子。

    实际上，秦天巴不得那些人来杀他呢，秦天刚才完全是故意宣告出来自己实力只有三星境界的，目的就是要让所有人都知道，自己实力掉级了，大家快来杀我吧。

    一旦这些人来杀秦天，那就好办了，秦天非但可以乘机灭掉那些想杀自己的人，更是可以将他们统统炼化，吸取他们的精血精华，让自己重回六星境界。

    所以，秦天非但不怕他们来杀自己，更怕的是他们不来杀自己。

    很快，众人便来到了张大志所说的地方。

    这里是一出私人庄园一样的地方，来这里吃饭的都是些帝都的高官大家族子弟之类的人，进出着，非富即贵。

    一下车，秦天便看到大量的豪车跃入眼帘，没有一辆是低于百万级别的，都是超跑豪华轿车。

    “秦天，这位美女是谁啊，给我们介绍介绍啊！”冯晨晨走过来，看了看赵小雅，然后道。

    “我女朋友，赵小雅，小雅，这位是冯晨晨，这个是张大志，谢枫，你认识的。”秦天简约的介绍了一下。

    “你好，小雅妹妹，我比你大一点，这么叫你不介意吧！”冯晨晨看着赵小雅伸出了手，很是友好的道。

    “你好！”赵小雅也伸出了手，握了握，随即松开，张大志也点头打了个招呼，并没有握手，随即一行人便朝着里面而去。

    张大志显然是经常来这里的，带着众人轻车熟路的超里面而去，找前台给安排了一个高级包间。

    “秦天哥哥，那个女人你是不是想要把他收了啊！”赵小雅凑到秦天的耳朵边上小声的问。

    秦天听着顿死冷汗直冒，丫丫的，老子又不是色魔，见一个女人就上一个女人，太没节操了吧。

    “我和她才刚认识不到三个小时呢，你别瞎说！”秦天急忙道。

    “嘻嘻，谁知道你啊，你这个色狼，见到漂亮女人就像占为己有！”

    “哪有，胡说八道，我是这样的人么！”秦天一脸委屈的看着赵小雅，不过仔细一想，貌似自己认识的漂亮女人都和自己有点暧昧啊，或者直接成了自己的女人，赵小雅说的也不全错。

    “来，各位，想吃点什么，我推荐这里的烤龙虾，做的那叫一绝啊，还有这里的火锅，也是非常的棒，大家看看！”张大志将菜单推了过来，让大家看看。

    “我随便，你们点就好！”秦天道。

    “我和秦天哥哥一样！”赵小雅也道，冯晨晨也表示如此，于是菜单便给了谢枫，谢枫看着也不知道吃什么好，于是最终还是还给了张大志，他熟悉这里，让他点几个这里的拿手菜就好了。

    “好吧，那就老样子吧，加一个火锅，来几瓶皇家礼炮！”张大志直接不看菜单，将菜单还给了服务员。

    “好的，张先生，你稍等！”服务员随即便出去了。

    众人便在包间里面聊了起来。

    “砰砰！”

    这个时候，包厢的门响了起来。

    “谁！”谢枫问道，站起来朝着门口走去，伸手将门给打开了，一个穿着紫色大衣的高挑美女站在那，看的谢枫眼都直了。

    “你好，我找秦天，他在里面么！”紫衣美女看着谢枫到道。

    “谁找我！”秦天回过头看去，看到门口的美女，露出一丝意外之色，随即站了起来，朝着紫衣美女走了过去。

    “这么巧，你怎么知道我在这里啊！”秦天看着自已美女微微一笑，这个自已美女便是大明星张紫妍，秦天没想到在这里会遇到她。

    张紫妍看到秦天，脸上露出高兴的神色，开了口道：“我刚才在大厅看到有个背影很像你的，所以我就跟了过来看看，没想到还真是你。”

    “原来是这样，甄主编来了没！”

    秦天有些紧张的问，他怕甄如花一起跟着那就惨了，那个帅气的小姑娘秦天可不喜欢。

    “呵呵，你放心，她没来，我和小艾在这里吃饭！”张紫妍看着秦天那紧张的样子，忍不住笑了起来。

    “还还好，对了，你吃饭没有，要不一起！”秦天邀请道。

    “不用了，我和小艾已经点菜了，等下你吃完饭能不能过来一下，你的电话一直打不通，我有些事想和你商量一下，我就在离你不远的305包间！”

    “好，没问题，我吃完饭就过去！”

    “那好，我先走了！”张紫妍说完便转身离去了。

    “秦天哥哥，刚才那个是大明星张紫妍么！”赵小雅冲了过来，抓着秦天的手激动的问。


------------

977 巴巴卡带来的惊喜 2更

﻿    977巴巴卡带来的惊喜

    很快，众人的菜便上来了，纷纷动筷吃了起来，这里的饭菜确实很不错，秦天来到帝都，还是第一次吃到这么独特的味道，立刻便是毫无形象的狼吞虎咽了起来。

    事实上，不只是他，除了张大志这个常客之外，其他人也是大吃起来，两个美女丝毫不顾形象，大口的吃着，很是粗狂，跟个汉子一样。

    一顿风云残卷，桌子上的饭菜便已经被众人横扫掉了，剩下一堆残羹。

    “来，走一个！”谢枫满足的举着高脚杯看着众人道，众人纷纷举杯相碰，一口喝掉杯子里面的红酒。

    “你们在这里先聊着我过去一下，等下再回来。”秦天看着众人道。

    “我也要去，秦天哥哥，我要找张紫妍签名！”赵小雅自从刚才得知那个人就是大明星张紫妍之后，兴奋的不得了。

    “嗯，走吧！”秦天说完便拉着赵小雅朝着外面而去。

    出了门，两人直接便朝着305走去。

    “砰砰！”

    来到门口，秦天伸手敲了敲门，很快门便打开了，开门是张紫妍的那个住手小艾，看到秦天之后脸色显得有些不悦，好像秦天得罪过她一样，第一次见面也是这样，

    “小姐，找你的来了！”小雅直接转身就走，态度相当的不好，秦天也懒得计较，带着赵小雅朝着里面而去。

    “秦天，你来啦，快坐！”张紫妍站起来，秦天两人坐下来。

    “好，谢谢，我介绍一下，这是赵小雅，你的超级粉丝！”秦天给张紫妍介绍道。

    “紫妍姐姐！我好喜欢你唱的歌！你能给我签个几个名么！”赵小雅看着张紫妍激动的大喊大叫，一副恨不得抱住张紫妍咬上几口的样子，吓的秦天急忙拉住她

    张紫妍被热情的赵小雅吓了一跳，急忙道：“没问题！”

    “太好了，我特意准备了一本小小的笔记本，你给我签满了吧！”张紫妍一挥手，一本十多厘米厚的八开笔记本出现在手里面，秦天三人一样，惊得差点晕死了过去。

    尼玛，这就是你口中的小小笔记本啊，草，三块板砖还厚啊。

    “你想签死我们家小姐啊，不签！”小艾走过来，挡在了赵小雅面前不爽的道。

    “小雅，快收起来，你耍人家啊！”秦天也急忙道。

    “嘻嘻，我开个玩笑啦，紫妍姐姐不要生气，这个才是！”赵小雅吐了吐舌头，做了个鬼脸，然后摸出一张张紫妍的唱片和一根马克笔出来。

    “呵呵，小雅妹妹你还真是幽默！”张紫妍回过神来，笑了笑，然后接过来签下了自己的大名，递还给了赵小雅。

    “我新专辑快出来，等我出来新专辑把一号片签名送给你！”张紫妍看着赵小雅道。

    “真的啊！太好了！”赵小雅这次可是真的热不住了，一把抱住了张紫妍，兴奋的不行。

    秦天一看急忙将她们分开，赵小雅可是五星七阶巅峰的修者，把张紫妍弄伤了就麻烦了。

    “好了，都坐下吧，紫妍你、张紫妍不是有事情要和我说么，什么事啊！”秦天看着张紫妍问。

    “嗯，我要感谢你，上次要杀我的那个人已经被抓了，已经没事了，本来想叫你出来吃饭当面谢你的，不过你的手机一直打不通，还有就是我新专辑封面拍摄的事情，专辑下月一号就要出了，现在基本都已经制作完毕了，就差封面了，不知道你什么时候有时间能够一起拍摄一下！”

    “哦，这个啊，下午吧，我下午有空！”秦天道。

    “真的啊，确定么！”张紫妍问道。

    “嗯，确定！”秦天点头道。

    “那太好了，小艾，立刻打电话给公司，告诉他们下午开工拍摄封面！”张紫妍立刻便吩咐旁边的小艾去办。

    小艾立刻照办，打了个电话回去，不一会便确定下来时间，两点钟开始拍摄，秦天看了看时间，现在还在，不到一点钟，于是众人便一起前去谢枫那边，那里人多，大家都可以聊聊。

    谢枫看着秦天都佩服死了，你妈的，怎么一个个美女都围着秦天转啊，丫的自己长得也不差，也有点小钱啊，怎么大明星什么都不来找自己啊。

    “天哥果然牛逼啊，我辈楷模啊，居然一拖三啊，牛叉！”张大志悄悄的在谢枫的耳边道，看着秦天一脸的膜拜。

    “贱人！”谢枫妒忌的看着秦天。

    众人聊了一会，时间很快便来到了一点半，一个个听说秦天要去拍封面，纷纷表示要前去围观，于是一众人便一起前去。

    “主人，我回来了！”

    这个时候，巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来，秦天一听顿时大喜。

    “我靠，你丫的跑去哪里了啊，怎么不见了啊！”秦天急忙问道。

    “主人，巴巴卡将你之前在古结界里面得到的丹药研究出来了，不是都要，乃是仙丹，是一种增加功力的仙丹，名字叫做九转神丹，乃是给九星境界的强者服用的，这种丹药极为珍贵，采用九种上古神药炼制而成，炼制技术都已经失传了，那些丹药也是都已绝迹了，这些丹药的药力过猛，不适合现在的你服用，必须达到九星境界才能服用，否则恐怖的药力直接能让你爆体而亡，为此巴巴卡特意将他们重新炼制了一番，炼制出来九颗减弱药力后的九转神丹，你服用一颗下去，实力应该就可以恢复到之前的水平了。”

    “真的啊！”

    秦天请不自尽的大叫了起来，吓的车里的人都一大跳，纷纷看着秦天。

    “没事，你们继续！”秦天摆摆手，随即再次和巴巴卡交谈了起来。

    秦天几乎都快忘记了那些丹药了，没想到在这关键时刻巴巴卡居然将一直都没有研究出来的仙丹研究出来，而且还炼化成为适合他服用的，真是及时雨啊。

    有了九转神丹，秦天顿时如虎添翼，现在外面那些敌人都以为自己实力降低了，肯定是会派人前来杀自己的，自己只要实力一恢复，到时候来个扮猪吃老虎，将这些傻逼全部杀掉，成为自己的养料，增强自己的实力。

    一想到这里，秦天顿时便兴奋的不得了。


------------

978 无处不在的甄如花 1更

﻿    978无处不在的甄如花

    一众人很快便到了张紫妍的公司，停好车之后张紫妍便领着众人朝着公司里面而去。

    “秦天！”

    猛然，一声让秦天毛骨悚然的声音响了起来，下一刻，秦天便看到一个帅气的小姑娘朝着自己奔了过来，一副要扑过来的摸样。

    “我勒个去，怎么哪里都能见到她啊，你怎么不告诉我她在这里啊！”秦天看到冲过来的甄如花立刻便是快速的躲到了张紫妍的身后，惹得张紫妍大笑。

    “你也没问我啊！”张紫妍坏坏的一笑，随即伸手拦住了甄如花。

    “甄主编，你别激动，别吓着秦天了！”张紫妍挡住甄如花，不让甄如花去拥抱秦天，免得秦天被吓跑了，那她的封面拍不成了。

    “嘿嘿，控制不住嘛！”甄如花不好意思的道。

    旁边的谢枫等人齐齐的对着秦天竖起了大拇指，表示佩服的五体投地，秦天居然连这种性别难辨的人也搞上手了，口味还不是一般的重啊。

    “靠，什么眼神啊你们，我跟她是清白的”！秦天急忙道。

    “别解释了，秦天，我知道你厉害，不用这么打击我们！”谢枫拍拍前天的肩膀一副严肃的模样道。

    “男人，不解释！”冯晨晨也坏笑着看着秦天。

    “天哥，牛逼！”张大志对着秦天竖起了大拇指。

    “嘻嘻，秦天哥哥，彪悍的人生不需要解释，我看好你哦！”赵小雅也凑热闹道。

    秦天看着一个个差点晕死过去，直接闭嘴，不解释，公道自在人心。

    “秦天，我可想死你了，什么时候给我拍杂志啊！”甄如花冲道秦天面前笑眯眯的看着秦天，小胡子一动一动的，那摸样，秦天差点就没忍住一拳揍过去。

    “这个吗，从长计议，我们还是先进去拍封面吧，想要拍广告，后面好几个，你自己挑！”秦天可不想面对甄如花了，立刻便拉着张紫妍快速的朝着里面而去，没发现张紫妍的小脸此刻羞红羞红的，微微有些紧张。

    甄如花一听秦天的话，立刻便朝着冯晨晨等人看过去，一眼就发现了赵小雅和冯晨晨两人，顿时两眼发光，好像饿狼一样。

    “我们快进去看看吧！”冯晨晨看到甄如花那样子，立刻便拉着赵小雅朝着里面而去，谢枫两人也快速呃朝着里面而去。

    “唉，等等我啊，两个美女，我们聊聊，我能让你大红大紫……！”甄如花在后面大喊道，众人一听，走的更快了，眨眼就消失了。

    ……

    张紫妍带着秦天很快便上了大厦的五十五层，这里是张紫妍公司的所在地，摄影棚也在这里面，今天下午便是在这里拍摄。

    “紫研，送给你！”

    两人还没进门，自动玻璃门便打开了，一个帅气的奶油小生捧着一束鲜红的玫瑰花走了出来，一脸微笑的看着张紫妍，看上去极为迷人，秒杀少女的哪一类。

    但是很快这种笑容便消失不见了，转为了一种不悦之色，眼睛紧紧的盯着张紫妍旁边的秦天，盯着两人牵着的手。

    “唐吉，你怎么来了！”张紫妍看着面前的男子淡淡的道，这个叫做唐吉的男子是目前最火的偶像剧演员，原本公司是安排唐吉和张紫妍一起拍摄的，但是张紫妍觉的唐吉不够男人，所以找了秦天，而且，唐吉一直追求她，让她无比烦恼，根本就不想和唐吉呆在一起。

    “他是谁，和你什么关系！”唐吉并没有回答张紫妍的话，而是指着秦天问张紫妍，一脸不悦的神色看着张紫妍，同时对秦天也是充满了敌意，张紫妍可是他内定的女人，秦天居然敢染指，简直是找死。

    “唐吉，你这话是什么意思，我的事需要你管么，他是我请来拍摄封面的人，叫做秦天，秦天，我们进去吧！”张紫妍说完，便将小手从秦天的手里面拔了出来，然后朝着里面而去，秦天紧随其后，没有理会这个对自己充满敌意的人。

    唐吉看着两人进去，极为怒火，一把将手里的玫瑰狠狠的砸在了地上。

    “小艾，那个男人什么来头！”唐吉一把拦住后面跟上来的小艾问。

    “不知道，他跟甄主编很熟，唐少，我看小姐似乎对这个男人很感兴趣，你要小心点！”小艾看着唐吉道，若是张紫妍要嫁了，她是倾向于选择唐吉的，因为唐吉对他比较好，两人也比较熟，而秦天，从第一天开始，她就对秦天不爽，自然是偏向于唐吉了。

    “好，谢谢了，小艾！”唐吉急忙道，随即转身朝着公司里面而去。

    张紫妍带着秦天进入了摄影棚里面，很快，甄如花等人也上来了，这一次的拍摄是甄如花亲自掌镜，所以整个拍摄团队都是甄如花的人。

    “来，你们几个先去给秦天和紫妍他们化妆，抓紧时间！”甄如花看着身边的人吩咐道，那些人很快便是过去给秦天两人化妆换衣服。

    谢枫等人则是在旁边围观者，唐吉也在一边看着，神色极为不爽，本来这次的封面男主角是他的，都已经定下来来了，没想到居然换成了秦天。

    “甄主编，那个秦天听说跟你很熟，他是什么来头！”唐吉走过去，凑到甄如花面前小声的问。

    “一个在读的大学生，怎么了，唐吉，你打听这个干什么！”甄如花不解的看着唐吉。

    “没什么，随便问问而已，谢了，下个月杂志拍摄我接下来！”唐吉看着甄如花道。

    “真的啊，太好了！”甄如花一听，顿时大喜，唐吉则是朝着旁边走了过去，走到自己的保镖面前，对着保镖吩咐了起来。

    “等下拍完了，回去的时候给我将那个小子狠狠的揍一顿，警告一番，明白么！”唐吉对着自己的保镖道。

    “是！”两个保镖立刻点了点头。

    “哼！”秦天，一个无名小辈也敢碰我的女人，不知死活！”唐吉看着正在化妆的秦天心里暗暗冷笑。

    猛的，这个时候，秦天却是朝着他砍了过来，露出了一丝邪异的笑容，吓了唐吉一大跳，但是秦天很快又转过头去了。


------------

979 跟踪的人是谁 2更

﻿    979跟踪的人是谁

    “来来来，你们两个抱得紧一点，害羞什么啊，真是的，又不是让你们脱光光，有什么关系啊！”摄影棚里面，甄如花冲着秦天两人喊道。

    此刻两人正紧紧的贴在一起，因为要拍封面，穿的都比较少，跟夏天的装扮一样，两人，面对面的一贴紧，张紫妍胸前那两个挺拔的大绵软就死死的压在了秦天的身体上面，极为柔软，舒服的不得了。

    张紫妍自然是害羞了，从小到大，那里和男人这儿紧的贴身过啊，就连被异性男人牵手都没几次，而且多都是被秦天牵手，其他人都没有，此刻和秦天紧紧的贴在一起，秦天身上那种粗犷的男人气息让张紫妍心跳的飞快。

    秦天则是非常的享受，而且是痛并快乐着，张紫妍的那一对大胸柔软而富有弹性，弄的秦天热血沸腾，下面都开始有反应了，要不是这里人多的原因，秦天下面恐怕早就造反了。

    所以说，现在秦天是既享受着，又痛苦着。

    旁边的谢枫和张大志妒忌的那叫一个激动啊，老祖宗说的没错，真是人比人得死，货比货得扔啊，同样是人，差别怎么就那么大。

    “哼！色狼！”赵小雅阚泽秦天那一脸享受的样子，心里就不舒服。

    “我的胸也很大啊，怎么秦天哥哥就是不喜欢啊！”赵小雅低头看了看自己达到了d罩杯的酥胸，再看看张紫妍的，发现也差不多啊。

    冯晨晨则是没说什么，一直看着秦天两人，眼神里面偶尔露出一丝一样的神色。

    现场最不爽的莫过于两个人了，一个张紫妍的助理小艾，她对秦天丝毫没有任何的好感，看到秦天趁机揩油就像弄死秦天，可惜这是在拍封面，自己完全没理由。

    唐吉此时感觉自己头顶绿油油的，这一切艳遇原本都是属于他的啊，现在居然被秦天代替了，唐吉心里感觉自己的老婆被别人上了一样难受。

    “妈的，老子非要弄死你不可！”唐吉心里暗骂了一句，再也看不下去了，转身就走，免得控制不住上去打秦天就麻烦了。

    甄如花一直指挥者两人拍摄，也不知道拍了多少张了，依然不满足，一直拍摄到了下午五点多钟的时候才拍完，秦天被折磨的半死，虽然一直将张紫妍搂搂抱抱的，一开始是很爽，但是一直只能摸摸，没有实质性的进展，都快憋死秦天了。

    反倒是张紫妍，一开始有些紧张，到后来完全放开了，什么样的动作都能接受。

    “好了，收工了！”甄如花看着众人道，很是满意的看着自己拍出来的照片。

    “丫的，终于结束了！”秦天松了一口气，急忙去换衣服。

    “大家等下都不要走，都忙了一下午了，晚上我请吃饭！”张紫妍看着在场的人道。

    “好！”

    立刻屋子里面的人大喜。

    “我就不去了，我晚上还有事！”秦天回过头看着张紫妍道。

    “什么事，很着急么，一起吃晚饭再回去吧！”张紫妍挽留道。

    “不了，急事！”秦天要赶着回去恢复实力，吃饭什么的以后多得是机会呢。

    “那好吧！”张紫妍失望的看着秦天。

    “我也不去了，要和秦天哥哥一起，你们去吧！”赵小雅跑过来一把抱住了秦天的手臂，一副撒娇的摸样。

    “我也要回去，我也不去了！”冯晨晨也道。

    “嘻嘻，我也要回家陪老婆，下次吧，抱歉了，大明星！”秦天都不去了，谢枫去了也没什么意思，张大志本来想去的，但是看着大家都不去了，也不好意思去，毕竟所以关系都是靠着秦天联系起来了，自己一个人都不认识，去了没什么意思，于是也找了个借口推辞掉了。

    众人这一番推迟，顿时场面有些尴尬，很是扫兴。

    “没关系，下次有时间再聚，我们先去！”张紫妍勉强的笑了笑，心里有些不舒服，秦天没想到一个个都不去，拂了张紫妍的面子，心里也有些歉意。

    最后结果便是剩下张紫妍小艾两人和摄影组的人一起前去。

    收拾完了秦天一行人便先下了楼朝着外面而去。

    “秦天哥哥，我晚上要住你那里！”赵小雅看着秦天有些害羞的道，心理面也不知道在想些什么。

    秦天也没注意这些，现在他心里面就想着突破的事情，所以随口应了一声答应立刻下来。

    下了楼，冯晨晨便先开着车离去了，张大志也是离去了，谢枫开着车载着两人前往秦家，但是车子刚开出地下车库，就被人拦住了，两个穿西装带墨镜的保镖拦住了车子。

    “小子，下车，我们少爷少爷有话跟你们说，跟我们走一趟吧！”

    一个保镖拍了拍车门，很是嚣张的冲着车子里面的秦天道。

    “你们家少爷？谁啊，不认识，不去！”秦天直接便是回绝了。

    保镖一看，顿时不爽了：“哼！这么嚣张，你说不去就不去，这可由不得你，下车！”保镖说着直接伸手拉开了车门，朝着车子里面的秦天抓了过去。

    “傻逼！”

    秦天猛的一伸手，瞬间扯住了保镖的手臂，一用力，一转，瞬间保镖的手直接骨折成了几段，一声撕心裂肺的惨叫之声从保镖的嘴里面发了出来，瞬间便是倒在了地上，痛苦起来。

    另外一个保镖一看，瞬间脸色大变，立刻便是快速的冲了过来。

    “轰！”

    “啊！”

    这个保镖还没冲到车门口，谢枫直接打开啊驾驶室的门，猛的一撞，直接将这个保镖给撞飞了，瞬间晕死了过去。

    “烦死了，傻逼！”随即谢枫便发动车子快速的朝着外面而去，车库的角落里面，唐吉看着这一切，脸色极为难看，没想到秦天这么嚣张，居然打伤了自己的两个保镖。

    “哼！秦天，抢我的女人，还打我的保镖，我一定让你生不如死！”唐吉狠狠的道。

    ……

    秦天一行人飞速的朝着秦家而去，刚走到一般，秦天便发现车子里面有几道强大的气息锁定着，飘忽不定，极为微弱，若不是秦天元神强大，根本发现不了。

    “哼！来了么，等小爷恢复了，亲自收拾你们！”秦天心里暗暗冷笑。


------------

980 重回六星 3更

﻿    980重回六星

    “秦天，你没事吧！”一进家里面，萧瑜着急的声音便传了过来，秦天一眼，大厅里面，自己的父母，秦老爷子，秦闻和秦闻的爷爷还有秦无风都在，看到秦天回来了纷纷站了起来。

    “我没事，你们这是……！”秦天看到众人很是不解。

    “你修为降级的事情现在满帝都都知道了，大家担心你，派人去找你，打电话给你，电话又关机，还好你没事！”宋美莲走过来看着秦天没事，顿时松了一口气。

    “原来是这样，让大家担心了，大家以后不用担心我了，我没事的，现在没人能杀的了我。”秦天看着众人道，接着道：“我给大家介绍一下，这位是赵小雅，你们也可以称她为齐小雅，齐家未来的家主。”

    “萧瑜姐姐！”赵小雅看到萧瑜，立刻便扑了过去，紧紧的抱着萧瑜，萧瑜也是如此，这么久没见了，都想死对方了。

    “我儿子又给我找一个这么漂亮的儿媳妇，太好了！”宋美莲看到赵小雅顿时笑得合不拢嘴，秦老爷等人也是和很满意，齐家未来的家主，只要秦天娶了赵小雅，以后齐家就是秦家的了。

    “好了，既然没事了，那我们就先走了！”秦无风看着秦天一家道，随即起身离去，秦老爷子和秦闻等人也是纷纷离去了屋子里面就剩下秦天一家了。

    “来，小雅，快让我看看！”宋美莲看着赵小雅很是喜欢。

    “叔叔好！”

    “阿姨好！”

    赵小雅的嘴巴很甜，很讨两人欢心。

    “你们先聊着，我先回房间一下，你们不要打扰我！”秦天说完便转身上了楼。

    回去房间里面，秦天便反锁了门，进入了戒指空间里面。

    “秦天！”

    “嘎叽！”

    千河和小白妖兽第一时间便朝着秦天跑了过来，柳茹释和西岛合两人也是快速的走了过去，秦天一伸手，直接便是将柳茹释和千河抱了起来，搂在了怀里面，色迷迷的看着两人。

    “嘎叽！”

    小白妖兽落在秦天的头上，张牙舞爪的抗议秦天忽视它。

    “嘻嘻，小家伙，要不我给你一个香吻如何啊！”秦天一把将它抓下来，笑眯眯的道。

    “嘎叽！”

    小白妖兽顿时做出一个很是人性化的，动作，一翻白眼，直接挥手拒绝了。

    “哈哈哈！”

    众人顿时一阵大笑。

    “行了，我要去办事了，儿童不要，妖兽也不宜，你就别进来了！”秦天看着小白妖兽道，随即抱着两人朝着屋子里面而去，今天下午被张紫妍勾了一肚子的邪火，在不发泄发泄，就受不了了。

    “色狼！”两女小声的骂着秦天，脸色羞红，心理期待，西岛合在后面看着一阵失落，默默的坐下来，继续修炼，小白妖兽则是在地上掐着腰抗议，最终跳到巴巴卡的头上和巴巴卡玩去了。

    ……

    秦天和两女在床上**了几个小时，将两女弄的死去活来，昏睡了过去，秦天自己也满足了，于是便起身穿好衣服，去找巴巴卡要仙丹了。

    巴巴卡已经准备好了给他了。

    “主人，这种金丹只能服用一次，第二次就没效果了，等于是浪费，另外，最好去森林里面突破，我怕这里突破你会给这里带来很大的危害，说定会把这个屋子给毁了！”巴巴卡建议道。

    “好，你你送我去吧！”

    秦天点头道，随即巴巴卡便将秦天传送进入了原始林区里面。

    秦天在林区里面找了个空旷的地方坐了下来，然后将巴巴卡给的金丹拿了出来，吞入了口里面，咽了下去。

    “轰！”

    一瞬间，恐怖的能量便是在秦天的身体里面爆开了，无比可怕，秦天的身体几乎要炸开一样，整个人立刻便是迅速的变大了起来。

    “好可怕的能量！”

    秦天眼里面露出无比惊恐的神，身体瞬间从一米八的各自猛然长到了四五米高，跟一个巨人一样，而且这还不算完，依然在快速的呃增长着。

    秦天立刻便是运转功法，将所有的能量迅速的炼化成为本源能量，吸收进入丹田里面你，实力好像坐火箭一样，猛烈的则增长着，不到十分钟，秦天的实力瞬间便是提升到了四星境界，正朝着五星境界猛烈的冲击而去。

    “好快，好纯净的能量！”秦天心里暗道，更加快速的吸收着这股能量，修为直线上升，整个人身上的气息越来越强大。

    “喝！”

    半个小时后，秦天怒喝一声，瞬间实力便是冲破了五星境界，一股强大的力量感传遍了秦天的身体每一个细胞，但是这还不算完，修为依然还在迅速的上升。

    一个小时后，秦天的修为突破到了五星五阶，这一刻开始，体内的能量明显的减少了起来，突破的速度也渐渐的缓了下来，没有之前的那么恐怖了，但是比起平常来说，依然是非常的恐怖。

    随着时间的慢慢过去，秦天的修为开始突破到了五星七阶，这个时候突破的速度再次慢了一拍，突破下一阶的时间更长了。

    秦天花了两个小时，将自己的修为提升到了五星八阶巅峰，快速的冲击着五星九阶。

    四个小时后，秦天的修为顺利的突破到了五星九阶的境界，但是这一刻，秦天丹田里面的能量已经所剩无几了，秦天感觉想要突破到六星境界的，恐怕是不行了。

    不过修炼到五星九阶巅峰也没什么问题，实力基本就回来了，六星境界，只要自己杀多几个那些大家族的长老，吸收了他们的精血，突破到六星境界，应该是没什么问题。

    就这样，秦天一直修炼到了第二天早上，实力最终稳定在了五星九阶巅峰状态，只差一点点，秦天就可以突破到六星境界了，此刻仙丹的能量已经不多了，很快就好耗尽了。

    “只差一点了，试试看看能不能突破！”秦天心里暗道，随即伸手在自己的储物口袋里面么摸了起来，找出了一把的妖兽内丹，都是三星境界四星境界的，加起来能有一百多颗，秦天毫不犹豫的便是全部都炼化掉了，成为能量进入了身体里面，和仙丹的能量融合在了一起，

    “好！冲一次！”秦天心里暗道，随即猛的便是运转功法，吸收仙丹和内丹的能量，同时大量的吸收天地间的灵气，形成一股猛烈的能量朝着丹田里面冲击而去。

    “喝！”

    秦天猛的发出一声怒喝，所有的能量在这一刻全部冲进了丹田里面。

    “轰！”

    一声炸响一般，瞬间秦天的修为便是从夫五星境界巅峰猛然冲进了六星初阶。

    “轰！”

    这一刻，一道强大无匹的能量气息从秦天身上爆发出来，朝着四周围横扫而去，瞬间方圆几十米的树木猛然全部炸碎了，周围直接成为了一片废 ...


------------

981 灵魂感应中断 1更

﻿    981灵魂感应中断

    重新回过六星境界，那种充满力量的感觉让秦天感觉无比的痛快。“哈哈哈……想杀我的人，等着我来杀你们吧！”秦天忍不住的大笑了起来，随即捏死了传送石，重新回到了山顶上面。

    三女都在山顶上面修炼，看到秦天回来了，立刻便站了起来。

    “你的实力恢复啦，老公！”秦天没有隐藏自己的修为，所以千河很快便现了，顿时大喜的朝着秦天扑了过去，柳茹释两人也是很高兴。

    “嗯，我恢复了，你们不用担心了，现在我要先出去，有人正等着我呢，等我见完了他们再回来找你！”秦天看着三女道，说完便离开了戒指空间，回到了房间里面。

    外面已经是早上七点多了，秦天打开门出去，萧瑜和赵小雅正坐在客厅的沙上，一看到秦天出来了，两人立刻便是站了起来，眼睛出一阵亮光。

    “你是实力！恢复了！”萧瑜惊喜的看着秦天，快步的朝着秦天走了过来，赵小雅更是直接朝着秦天扑了过去，扑到了秦天身上，双手勾住了秦天的脖子，两条长腿直接夹在了秦天的腰上，兴奋的不得了。

    “难怪你昨晚上一回来就回房间里面去了，原来是恢复实力去了，我还以为你故意不见我呢！”赵小雅纠结一晚上的心结顿时解开了。

    “我怎么会故意不见你呢，好吧，下来吧！”秦天说完便将赵小雅从身上抱了下来，放在了沙上。

    “姐，你们现在不用担心我了，我的实力已经恢复了，不过你们不要给我传出去，要让外面的人都以为我还是三星境界，明白么，切记，千万不可！”秦天郑重的看着两人，他要来一场大猎杀，所以恢复实力的事情谁都不可以传出去，就算是自己的父母也不行，不是不相信，而是怕一不小心说漏了，那就麻烦了。

    “为什么啊！”赵小雅看着秦天不解的问。

    “你想要杀那些准备杀你的人么！”萧瑜瞬间就猜出了秦天的想法。

    “不错，一个个想杀我，这次我要坑死他们，看他们以后还敢不敢来杀我！”

    现在外面那些大家族大门派，表面上是暂时对自己不敢怎么样了，暗地里必然是谋划着怎么杀自己，与其等着他们来杀自己，倒不如来个引蛇出洞，将他们全部弄死，当做自己的修为养料，看他们还敢不敢嚣张。

    “不行，这样太危险了，我跟你一起去！”萧瑜立刻道。

    “我也是！”赵小雅也道。

    秦天摇了摇头，直接便是拒绝了：“不用你们，我是不会死的，千河已经恢复了，七星境界，我若是打不过，千河出来，必然也是能将他们斩杀的！”

    “千河恢复了！七星境界！”萧瑜听着脸色一片震惊。

    “千河是谁！”赵小雅疑惑的看着秦天，她还不知道千河是谁。

    秦天立刻便是跟赵小雅说了一遍千河的事情。

    “秦天哥哥，我生气了，你怎么可以这样，乘我不在收了那么多女人，不行，今天晚上我要和你一起睡，我们要那个，不然我以后就不理你了！”赵小雅站起来一把抱住了秦天的手臂生气的道。

    秦天顿时懵了，这小丫头又来了，秦天立刻便是朝着萧瑜看去，露出求救的眼神。

    “我肚子好饿，我先去吃早餐了，你们慢慢聊！”萧瑜冲着秦天坏坏的一笑，转身直接走了。

    “擦！姐，不带你这样的啊，你学坏了！”秦天郁闷的道，赵小雅却是一脸的高兴。

    “事不宜迟，要不我们现在就去爱爱好不好啊，秦天哥哥！”赵小雅看着秦天羞涩的道。

    “这个……这个……好吧，小雅，不过你先去刷个牙先，你有点口臭，我受不了！”

    “是么，你等等我，我很快！”赵小雅说完立刻便朝着洗手间而去，秦天看着赵小雅一走，立刻想都不想，瞬间便是夺门而出，直接朝着外面奔去，后面传来赵小雅的怒吼之声。

    “秦天哥哥，我恨你……

    :)

    ……

    刚离开秦天，秦天便现有人暗中跟着自己，两个人，从气息上判定，和昨天的那两个人很相似，应该是那两个人。

    秦天当做不知道，找了个地方吃起了早餐，吃完早餐，秦天便准备找个地方杀了这两个人。

    走着走着，秦天突然想起了一件事情，他和童雯雯是灵魂共享，两人无论隔着多远，对方想什么，彼此都是知道的，可是这两天，秦天现自己似乎根本和童雯雯一点联系都没有，这是怎么回事啊，刚开始醒来的时候明明是有感应的，为什么现在没有了呢。

    “巴巴卡，我怎么感觉和雯雯没什么联系啊，不会是出事了吧！”秦天立刻担心的问道。

    “不可能，主人，若是她出事了，你肯定会受到牵连的。”巴巴卡立刻道。

    “但是为什么我和她之间一点联系都没有啊，这是怎么回事啊，你不是说我和她灵魂共享，彼此想什么对方都知道么，怎么回事，怎么会没有感觉啊！”

    “主人，这个我也不知道，按照正常情况，你们之间因为共享了一魂一魄，必然是会有联系的，但是现在没有联系我也不知道，只能叫她过来查看一下才清楚！”巴巴卡道。

    “不行，我得打个电话给她才行，要是出事了就麻烦了！”秦天不是不相信巴巴卡的话，而是心理太过担心了，立刻便拿出手机给童雯雯打了过去。

    童雯雯那边很快便接通了，传出让秦天熟悉的声音。

    “雯雯，你没事吧！”秦天急忙问。

    “我没事啊，对了，秦天，我跟你说一件事，我好想感觉不到你在想什么，你不是说我们之间灵魂共享，我们想什么对方都知道的么，我怎么感觉不到啊！”童雯雯问。

    “你也是这样！”秦天一听，顿时大吃一惊。

    “是啊，难道你也是么！”童雯雯问。

    “确实，雯雯，你现在在哪里，有没有时间出来一下，看看到底怎么回事，不要灵魂出了问题才是！”秦天着急的道。

    “你到我家来吧，我在家里面，小姨不在家！”

    :)


------------

982 灵魂变异 2更

﻿    982灵魂变异

    挂完电话，秦天立刻便打了辆车朝着童雯雯家里面而去，也不管身后的那两个追踪者了，那两个家伙现秦天打车走了，也是一路跟着。很快，秦天便来到了童雯雯住的小区，直接便朝着童雯雯家里面而去。

    “雯雯，是我，开门！”秦天敲着门道，里面很快便传来一阵脚步声，随即房门打开，一身睡衣的童雯雯出现在了秦天的面前，张开手扑进了秦天的怀里面，一副小鸟依人的小女人摸样。

    秦天伸手将她横抱了起来，然后用脚关上门，抱着童雯雯进了客厅里面，将她放在了沙上，坐了下来。

    “雯雯，你是什么时候现你感应不到我的！”秦天着急的问道。

    “就是那天我们分开之后，我回家没多久，就感觉我们之间的感应似乎弱了很多，我也没在意，到了第二天一起来我就感觉不到你了。”童雯雯道。

    秦天听着童雯雯的话，皱起眉头想了想，似乎自己也是差不多。

    “等等，我让巴巴卡检查一下！”秦天说完便将巴巴卡给唤了出来。

    巴巴卡立在空中，身上出一道白光，笼罩在了童雯雯的身上。

    “主人，她的灵魂变异了，同时降级了，降到了三星境界！”巴巴卡道。

    “变异！降级！”

    秦天和童雯雯同时大叫了起来，一脸不解的看着巴巴卡。

    “主人，她和你的情况不一样，你们灵魂共享，你的灵魂将她的灵魂从零提升到了六星五阶的境界，但是，你因为修为曾经打到过六星境界的，就算掉级了，你的肉身依然是六星境界，只是能量没有达到六星境界的，严格的来说，你这种不是真正的掉级，只是假性掉级，所以你的肉身依然可以容纳六星境界的的灵魂。

    但是她的身体和你的不一样，但是他虽然吸收了你一半的本源修为，但是她的修为从没达到过六星境界，所以她的肉身依然无法容纳强大的灵魂，强行的话，肉身就会爆炸，在这种情况下，她的灵魂便自动的变异降级了，从而和你的灵魂切断了联系。”

    “原来是这样！！“秦天点了点头，巴巴卡和他说过肉身和灵魂的事情，还好童雯雯的灵魂产生了变异，否则的话后果不堪设想。

    “我当时以为你们两个灵魂融合之后她的灵魂会随着修为的，但是没想到他的灵魂等级和你一摸一样，这应该是你的灵魂太过强大的原因，也可能就是因为你的灵魂太过强大，所以才导致了她的灵魂生了变异。”爸爸继续道。

    秦天看着巴巴卡，点了点头，随即问道：“那她的灵魂变异之后会不会生什么事啊，有没有什么影响啊。”

    “这个巴巴卡也不知道，历史曾经有记载另换变异者会导致整个人的性格大变，整个人变成个了另外一个人，失去所有的记忆，也有灵魂变异后死去的等等，具体如何，要看她的灵魂变异的如何，我也不能猜测！”

    这话一出，秦天和童雯雯顿时担心了起来，巴巴卡所说的都没有一个是好的，这说明灵魂变异倾向于出事的几率比较大啊。

    “那怎么办啊！”童雯雯顿时害怕了起来，她可不想变成另外一个没有记忆的人。

    “没有办法，只能静观其变，灵魂融合便来就有极大的风险，不到万不得已是一般人是绝对不会去尝试的。”巴巴卡说道。

    “没事，不用担心，雯雯，有我在，你不会有事的！”秦天说着一伸手便将童雯雯搂进了怀里面紧紧的抱着，巴巴卡也重新回到了戒指里面。

    ……

    秦天安慰了一会童雯雯，看她情绪稳定了下来，才放开她。

    “你在这里等我一下，我出去买点东西，很快回来！”秦天准备下去弄死那两个个跟踪者先，再回来陪童雯雯。

    “嗯，那你快点哦！”童雯雯不舍的道。

    秦天点了点头，随即便离开了童雯雯家里面，前去杀掉那两个跟踪者。

    没想到一出去，秦天便现了跟踪者从两个变成了四个，直接在小区里面布置出了一个巨大的结界，秦天一下楼，直接便是进入了他们布置下的结界里面。

    “秦天，没想到你修为掉级了还敢出来，看来即使成心找死啊！”

    秦天面前，四个老家伙站在那里，修为全部都是六星境界以上，修为最高的修为达到了六星三阶，都是长老级别的高手。

    秦天看着这四个老家伙，脸上一阵失望，没想到修为居然才这么点，他还以为会来四个六星五阶以上的修者，那才爽，这些家伙根本就不够他塞牙缝啊。

    “要杀我是吧，那就赶紧动手吧，少废话，没空跟你们玩呢！”秦天看着四个老家伙，完全没将他们放在眼里面。

    “哼！四道临头了，还敢这嚣张，你以为你还是六星境界么，你现在的修为不过三星境界而已，我们当中任何一个杀你，都绰绰有余了！”一个老者看着秦天冷笑道。

    “哼！乖乖的还是自杀吧，省的我们动手，麻烦！”另外一个老者也道。

    “不错，自杀吧你，算是给你个吧体面的死法！”有一个老家伙喊道。

    “草，你麻痹的，你***到底要不要杀我啊，要就赶紧的，这么多废话，还杀不杀啊！”秦天不耐烦的怒吼道。

    那四个老者被秦天这么一骂，顿时满脸冒火：“动手，撕了他！”

    立刻，四个老家伙瞬间便是动了进攻，朝着秦天扑杀了过来。

    秦天看着他们，冷冷的一笑，直接便是战刀一挥，瞬间便是将自己的实力提升到了六星二阶巅峰的境界，顺价你恐怖的血腥雾气便是弥漫了整个结界空间，极为可怕。

    霎时间，这四个老家伙的脸色骤然大变。

    “你……你不是降级了么，则么回事！”一个老家伙大惊叫道。

    “降了就不会升上去么，傻逼，受死吧！”秦天瞬间便是挥动战刀，朝着四人杀了过去，准备虐杀掉他们。

    “轰！”

    猛的，就在这个时候，突然之间，结界破开了一个口，紧接着一到恐怖的杀机传了进来，直接便是朝着秦天轰杀而来。

    “七星境界！”

    秦天顿时脸色大变，而此刻恐怖的攻击瞬间便是杀到了他面前。

    :)


------------

983 七星又如何 3更

﻿    983七星又如何

    “轰！”

    恐怖的攻击轰击在了秦天的身上，七星境界强者的攻击，根本不是秦天所能抵挡，瞬间秦天连人带刀，整个人都被轰飞了出去，重重的砸在了地上，直接便是鲜血吐了出来。而后，一个头全白，仙风道骨的老者落在了地上。

    “太长老！”那四个长老看到来人，立刻变是恭敬的道。

    “嗯！”那个头全白老者点了点头，随即看向了秦天。

    “哼！魔头，我就知道你必然不是那么简单，不会轻易掉级，否则怎么会掉级了还敢大模大样的出来，必然是有诈，果真如此，可惜今天你遇到了我，，今天，你就跟着你的阴谋诡计一起去死吧！”白老者看着秦天冷冷的道。

    秦天看着他，勉强从地上站了起来，看着面前的七星境界高手，脸色丝毫不变。

    “七星境界，不错，但是，你以为你七星境界就可以杀了我么，太天真了！”秦天冷笑道。

    老者看着秦天还这么嚣张，顿时面露不悦之色：“我知道你本身奇特，拥有着各种战旗战技辅助，可以斩杀比你高阶的修者，但是，七星境界的修者，不是你所能企图的，你还是乖乖的受死吧！”

    老者说完猛的便是爆出恐怖的战力，朝着秦天杀了过来。

    “敢杀我老公，找死！”

    猛的，一声女子的娇喝之声响了起来，下一刻，一只巨大的凤凰猛的便是从秦天的戒指里面飞了出来，直接朝着老者杀了过去，顷刻间，空间偏偏破碎，空的火凤凰带着无以伦布的毁灭气息直轰老者。

    瞬间，老者便是脸色大变，因为这一招的攻击完全达到了七星境界，比他的攻击还强大，直接越了他。

    “喝！”

    老者立刻大喝一声，爆出强大的攻击朝着火凤凰杀了过去。

    “轰！”

    恐怖的炸响响了起来，瞬间整个结界里面布满了毁灭气息，直接将整个结界都轰碎了，恐怖的能量气息瞬间朝着外面轰杀而去。

    “咻！”

    这个时候，千河出现在了秦天的面前，一挥手，一个巨大的结界瞬间罩住了这些能量，阻挡住了它们轰炸出来，毁灭这个小区。

    此刻，大地之上，一个巨大的坑出现在那里，那个刚才极为嚣张的老者直接被炸进了坑底里面，浑身衣服破烂，灰头土脸的，那四个长老也差不多，虽然没受到重伤，但是摸样极为恶心。

    “你是谁！”老者从地上站起来，指着千河怒道，本来以为可以轻松的杀死秦天了没想到居然半路出现了一个这么强大的高手，实力比他还强大，而且还是个女人，更可恨的是居然才二十来岁，就有这回成就，他可是三百多岁才修炼到这样啊，真是气死人了。

    “哼！他是我老婆，老家伙，怎么，你想打我老婆的注意啊，滚一边去，小心小爷我割了你那里！”秦天指着老则怒骂道，骂完很是得意的吻了一口千河。

    那个老者则是被气得半死。

    “好了，老公，不要跟他废话，我们杀了他们吧！”千河道，秦天点了点头，随即两夫妻双双朝着他们五个人杀了过去。

    “太嚣张了，找死！”

    老者大怒一声，瞬间从地上暴起，猛的朝着两人杀了过来，其他人也是如此。

    千河直接迎上了这个白老者，秦天则是杀向了那四个家伙。

    “死吧！”

    秦天看着这个四个家伙，猛的便是爆出自己强大的战力，手中的战刀猛的一挥，，瞬间几百道战剑的虚影猛的便从战刀上面爆了出来，朝着他们斩杀了过去。

    一个个看到铺天盖地的战剑杀了过来，顿时脸色大变，立刻便是使出了自己最强的战技，朝着秦天的攻击抵挡而来。

    “轰轰轰！”

    一阵剧烈的爆炸响起，恐怖呃能量气息四处飞射，那四个老家伙被秦天一剑轰的连连飞退，秦天也被能量余威轰击的飞退，但是秦天很快又重新轰击了过去。

    “死吧！”

    秦天怒喝一声，瞬间四条血红色的五爪金龙从他的脑海里面飞了出来，朝着四人杀了过来，秦天直接便是动用了灵魂攻击。

    “那是灵魂攻击，小心！”白老者看到秦天的呃攻击，顿时脸色大变急忙提醒。

    “轰！”

    “啊！”

    白老者刚刚提醒完，整个便是被两只巨大的火凤击中，瞬间便是砸在了坑底下，浑身着火，惨叫了起来。

    “先顾好你自己吧！”千河冲着地下面的白老者不屑的道，猛的再次轰击了过去。

    秦天这边，四条五爪金龙瞬间便是轰击了在了四个人的身上，他们根本就没办法躲避，直接被击中，一个个惨叫起来，纷纷掉落到了地上，抱着脑袋惨叫。

    秦天手持战技，猛的则第983章中在了一起，开始吸收他们的精血。

    “魔头，你敢！”白老者看到秦天居然吸收这四个人的精血，顿时大怒。

    刚说完，整个人又被千河给轰进了地里面……

    :)


------------

984 又来了 1更

﻿    984又来了

    很快四个人的精血全部都被秦天给吸了进去，秦天的修为从六星初阶直接突破到了六星一阶巅峰，实力再次回到当初的巅峰状态。秦天越修炼，所需要的能量就越来越大，以前一个六星境界的高手已经能让秦天突破好几层了，但是现在不行了，六星境界中不是级强大的那种根本呢就不可能让他突破几阶。

    “搞定，老婆，把那个老家伙抓过来，我要吸了他！”秦天冲着正在狂扁白老头的千河喊道。

    “轰！”

    话音刚落，瞬间那个老家伙直接自爆了，瞬间大地就被直接炸出了一个深达几十米的巨坑，秦天直接被恐怖的能量气流给轰飞在了结界边沿之上，重重掉了下来。

    “老公，对不起，我刚想抓他的，结果他就自爆了！”千河飞过来看着秦天抱歉的道。

    “丫丫的，死老家伙，死了也不便宜我一下，你妹的，白白浪费了！”秦天郁闷的道，还想靠着这个老家伙的精血让自己修为更上一层的，七星境界啊，绝对能让自己的修为上升至少一层啊。

    “算了，我们先把这个坑给填了吧，免得引起恐慌！”秦天看着千河道，随即两人开始填坑起来。

    事实上，已经已经引起恐慌了，虽然姐姐包裹住了这里，让人们看不到这里生了什么，但是大爆炸导致大跌剧烈的震动，楼层全部都震动了起来，好像地震一样，不少人都跑出来了，看看怎么回事。

    秦天和千河填了一会，便将大坑给填满了，但是恢复原样就不行了，花草树木什么的全部都被毁掉了，无论如何也是一副破败的摸样。

    随即，千河撤掉了结界，重新回去了戒指里面，秦天也是悄悄的隐身，免得被人。

    结果结界一撤掉，秦天便现周围居然聚集了上百人，这些人因为被结界挡住，过不去，正在议论着到底怎么回事，正看着结界这边，猛的看到土地突然之间变成了废墟一个个都下滑了，纷纷后退。

    “我擦，这么多人啊！”秦天看看地上，又看看楼上，都死被强烈的地震给吓出来的人。

    “我还是先走为妙！”秦天想着立刻便快的回到了楼上，前去找童雯雯，现童雯雯也在阳台上面围观着。

    “雯雯！”秦天立刻便是显化出来，朝着童雯雯走去。

    “秦天，刚才好像地震了，你看看下面，不知怎么的变成废墟了！”童雯雯拉着秦天指着下面喊道。

    “嘿嘿，别管那么多了，没事的，走吧，我们回去吧！”秦天说着立刻便是拦腰抱起了童雯雯朝着屋子里面而去，一脸色迷迷的看着童雯雯胸部，一副饿狼的摸样。

    “你干什么！”童雯雯羞涩的道。

    “嘿嘿，你说呢！”

    ……

    秦天和童雯雯在家里面**了一个上午，终于是尽兴了，准备好好的睡个觉的，但是这个时候却是接到了魅影的电话，第一句就问秦天死了没有。

    因为她得知秦天降级了还到处跑，所以才会这么问。

    “丫的，美女，有你这么诅咒人的么，找我什么事啊，不会这好心特意打个电话来关心我吧！”秦天对着电话道，

    “找你当然有事，我在长安街中段等你，过来再说！”魅影在那边说完便挂了。

    我勒个去，太嚣张了，等下要打她屁屁才行！”秦天看着电话道，随即便从床上走了下来，穿好衣服，给熟睡的童雯雯留了张纸条，随即便朝着长安街那边赶去。

    不多一会，秦天便到了长安街那边，老远的便看到魅影的跑车停在路边，人正坐在车头那里，一副街头女郎的摸样，许多男人来来回回的走动偷看着魅影。

    “啧啧，又来了几个送死的！”秦天抬起头朝着旁边的一出摩天大厦顶楼看了一样，几个背着战剑的修炼门派弟子正站在上面看着自己，秦天假装不知道，径直朝着魅影那边走了过去。

    “哈喽，美女，看到我有没有很高兴，要不要我赏你一个香吻呢！”秦天笑眯眯的走到魅影面前，直接调戏了起来。

    “闭嘴，否则我割了你舌头！”魅影看着秦天怒道，直接甩出了一把折叠刀，顶在了秦天的嘴巴面前，吓的旁边来回走动偷窥魅影的猥琐男急忙躲避，没想到长这么漂亮居然这么凶悍。

    :)

    “嘿嘿，别生气嘛，快把刀子收起来，影响不好！”

    “哼！”魅影冷哼一身，刷的一下收回了刀子，放进了储物袋子里面，接着道：“你的实力真的跌倒了三星境界了？”

    “当然了，你查探一下不就知道了！”秦天道。

    魅影看了一下秦天的修为，确实是三星境界，不过魅影不是很相信，秦天怎么会那么轻易的掉级呢。

    “我看你是装的，若是三星境界你还敢出来四处乱逛么！”魅影质疑道。

    秦天看着魅影嘿嘿一笑：“这你就不懂了，我若是一直躲在家里面，那么就真正的暴露了我三星境界的实力了，我现在出来四处逛，大家心里肯定就会猜测，我到底是不是掉级了，怎么掉级了还敢四处乱逛，所以他们就就不敢轻易的对我下手，所以，我出来逛，才是最安全的，动了吧。”

    魅影听着秦天的分析，感觉挺对的，没什么破绽，但是她依然是怀疑秦天没有掉级。

    “对了，你找我什么事啊。”秦天看着魅影问道。

    魅影这才想了起来，自己找秦天有事要做，立刻便道:“西郊山里面出现了妖兽，不知道是从哪里来的，已经伤了不少人了，我们派人前去也没有找到，你跟我去看看，上车！”

    魅影说完立刻便打开车门走了进去，秦天随即跟着上去。

    “等下出了城先给我找个没人的地方，我要解决一下事情！”秦天看着魅影道。

    “什么事？你要上厕所？你怎么这么不文明，城里面大把厕所你不会去啊！”魅影一脸厌恶的看着秦天。

    “靠，别把我想的跟你一样好不好啊，我是那种去野地里拉屎的人么！”秦天大怒的看着魅影。

    “谁知道你！”魅影不相信的道。

    :)


------------

985 狂剑宗和恒山派 2更

﻿    985狂剑宗和恒山派

    秦天两人坐在车子上，很快便除了市区，朝着西郊那边的山里面而去，在他们后面的天空之上，六个人背着战剑的修者正凌空飞行，一直跟在后面。这六个人当众一个是七十多岁的老家伙，其他五个都是中年人，实力都在六星境界以上，极为强大。

    “张铭，你去通知恒山派牧长老，叫他带人过来，秦天这个魔头现在已经出城了，身边只跟着一个六星五阶的女人，我们两派合作，这次定然能够灭了他！”老者看着一个略微福的中年男子道。

    “是，熊长老！”那个福的中年男子立刻便是快的朝着远处飞了过去，其他人则是继续在空中飞着，跟着秦天亮了吗。

    “哼！秦天，杀我狂剑宗的少主，那么多弟子，几年，就是你血债血偿的日子！”熊长老看着下面的秦天一阴冷的笑容。

    此刻，地上面。

    秦天现突然之间飞走了一个修者，顿时有些疑惑，抬头透过天窗看了看，心里暗想怎么飞走了一个呢。

    “秦天我现有人在跟踪我们，不知道是冲着你来的还是冲着我来的！”魅影转过身指了指头顶上的人看着秦天道，此刻她终于现了头顶上的那群人了。

    “我早知道了，他们是冲着我来了，想要杀我，从市区里面就一直跟过来了！”秦天淡淡的道、

    “什么！”魅影一听，顿时面露惊色，居然从市区里面就一直跟过来了，而她居然离开市区那么久了才知道，她你的实力可是比秦天天强大的多啊，居然没有先现，她现在更加的怀疑秦天压根就没掉级了。

    秦天看着吃惊的道魅影，淡淡的一笑道：“怎么你怕了么，你要是怕了，就停车吧，自己先去西郊那边，等我解决了这群傻逼在过去找你。”

    “谁怕了，你一个修为六星都不到的人都不怕我怎么会有怕的道理！”魅影立刻不服气的道，她心里从来就没有怕过。

    秦天很满意她的回答，但是还是忍不住的调侃道：“我是打着必死的心情的，自然不怕，难道你也一样，打着必死的心情，跟我这个大帅哥一起死，没有任何遗憾是吧。”

    “你再说一句我就把你的头给拧下来，送给他们！”魅影偏过头看着秦天语气冰冷的道，一双眸子几乎能够杀人了。

    “嘻嘻，开个玩笑嘛，不要激动！”秦天急忙道。

    “哼！”

    魅影冷哼一声，不再理会秦天这个无耻之徒，继续开着车。

    :)

    秦天则是继续关注了上面的人，他现现在人增加了，从旁边飞过来了五个人，联合在了一起，一共十个人，魅影也现了，没想道对方竟然一下子增加到了十个人。

    “好，来的越多越好！”秦天一脸兴奋的自言自语起来，魅影看着秦天，彻底认为秦天压根就没有降级，否则那么多敌人怎么会不害怕呢，反而这么兴奋，除非是秦天小脑有问题。

    魅影开着车，开了一会，随即便转入了一条山区小道里面，她的这辆跑自动便是将底盘给升起了两倍距离，这样完全可以像越野车一样行走山路了。

    秦天一直光看着外面的山路，看着方圆几百米都没有人烟，于是便让魅影停了下来，准备在这个地方开战了。

    魅影立刻便是将车子在路边停好，下了车，两人便朝着远处走去，越走越偏僻，直接绕过来一出山头，来到了一出没人的荒山里山坡上面，脚下是一个巨大的水库一角。

    “好地方啊，从风水上来说，这个地方是个墓葬的好地方，死爱这里，将来必然福泽子孙后代啊！”秦天看着周围没心没肺的道，人家都杀过来了，他还一点都不紧张。

    “你老实交代，你是不是根本就没有降级，是故意放话出来说你降级了，好将那些要杀你的人一网打尽，等级不对！”魅影伸盯着秦天的眼睛严肃的问。

    秦天看着魅影，突然脸色一红，羞涩的道：“讨厌，不要这样子啦，人家会害羞的啦！”

    :)

    这句话一出，，魅影差点崩溃了，秦天到底是什么人啊，这种时候了还有心开玩笑，魅影真的想将他千刀万剐了。

    “你给我认真点，我再问你一次，是不是！”魅影气的一把揪住秦天的衣领，暴怒的道。

    秦天什么也立刻严肃了起来，眼睛紧紧的盯着魅影的眼睛，神色无比凝重，嘴里慢慢的吐出两个字：“你猜！”

    “啊……我要杀了你！”魅影听到秦天这两个字的之后再也忍不住了，直接爆了，不好好教训一顿秦天吧，她就不叫魅影。

    “我靠，不要乱来，不要乱来啊，哈哈哈哈……！”秦天一边跑，一边看着后面的魅影大笑道，气的魅影都快吐血了。

    此刻，天空上的十个人已经朝着山上落了下来了，直接便是落在了秦天的面前。

    “魔头，你果然好色无比，居然开车带着女人来到这里寻欢作乐，你这种人，真是死不足惜！”熊长老看着秦天冷冷的道。

    秦天和魅影此刻也停了下来，看着前面的人，心里暗道，居然是狂剑宗和恒山派的人来杀他，这两派的人秦天都杀过，尤其是狂剑宗灭杀了一次又一次，秦天对于他们是无比的讨厌。

    “喂，你们这些死老家伙，怎么这么不要脸啊，人家约会你也来偷窥，你变态啊！”秦天指着面前的十个人破口大骂道。

    “谁跟你约会了！”魅影生气的朝着秦天的脑袋上敲了一下，完全一副小两口打情骂俏的摸样，殊不知魅影是真正的生气。

    恒山派和狂剑宗的人听着秦天的话，脸色非常的不悦。

    “魔头，少给我胡说八道，今天就是你的忌日，今天我们就要为两派死去的弟子报仇，将你碎尸万段，为修炼界除害！”恒山派的一个长老冲着秦天大声喝道。

    “不错，魔头，束手就擒吧，本来你躲在家里面我们是奈你不何的，没想到你色性不改，修为这么低居然还敢跑出来这里偷情，纯粹找死！”熊长老也喝道。

    秦天看着他们，一脸风轻云淡的摸样，慢慢的道：“你们杀我前能不那么多废话么，好烦啊，傻逼！”

    :)


------------

986 阴阳剑阵 3更

﻿    986阴阳剑阵

    秦天这一句话，顿时气得恒山派和狂剑宗的人大火。“魔头，本来还想让你活一点时间，让你说个遗言的，既然你急着你找死，那我们现在就灭了你，布阵！”熊长老一身大喝，瞬间十个人便四下散开，将秦天两人给包裹在了里面。

    下一刻，十个人身上的战剑快的身上飞了起来，飘在半空中，剑尖全部对准了秦天两人

    “咻！”

    猛然，所有的战剑猛然出了黑色和白色的光芒，在空中交织出了一副阴阳太极图的摸样，恐怖的能量瞬间便是从上面爆出来，整个大地在这一刻猛烈的震动了起来，阴阳太极图上面爆出来的能量达到了七星境界完全不是两人所能对抗的。

    秦天本来以为他们几个修为最高的不过六星五阶，动起手来根本就没什么难题，没想到居然布置出了这个大杀阵出来了。

    “怎么办！”魅影脸色大变，急忙问秦天，这可不是她所能对付的。

    “哼！怕了吧，魔头，我知道你诡计多端，肯定是有什么倚仗才敢在掉级的情况下大摇大摆出来的，所以特意准备了这个大阵，无论你有什么诡计，在这个大阵之下，你都必死！”熊长老冷冷的道。

    说完一挥手，瞬间整个大阵迅的运转了起来，恐怖的气息比千河爆出来的攻击还要恐怖。

    “去死吧！”

    熊长老一声怒吼，瞬间无数的黑白战剑从阴阳太极图里面爆射了出来，朝着两人轰杀而来。

    “哼！”

    秦天一声冷哼，猛的手指间一只巨大的火凤飞奔而出，直接便是朝着阴阳太极图轰杀而去，瞬间将所有的阴阳战剑全部毁灭，直冲阵图。

    “轰！”

    一声巨响，火凤瞬间便是和阴阳太极图撞击在了一起，出一阵惊天巨响，恐怖的火焰四处飞射，整个阵图一整剧烈的晃动，所有加持阵图的人全部吐血，被阵图牵连到了，但是阵图却是并没有因此而散掉。

    “咻！”

    千河出现在了两人的面前，散出强大的气息。

    “这个阵图好强大，我一招之下居然不能破掉，看来有些麻烦了，老公！”千河看着秦天道。

    “老公！”魅影看着突然之间出现的千河，吓了一大跳，她是怎么出来的啊，这么漂亮如同仙女一般的女人居然是秦天的女人，秦天这个王八蛋到底有什么好的啊，居然如此受女人欢迎，魅影很是不解。

    此刻，两派的人看到千河的出现都是脸色大变，居然出现了一个七星境界的高手，几乎摧毁了他们布置出来的阵图，幸好阵图足够强大，否则他们刚才就死定了，不过现在依然受到了伤害。

    “哼！七星境界又如何，在阴阳阵图之下，依然要死，给我攻击！”熊长老怒吼一声，所有人猛烈的催动阵图，恐怖的攻击瞬间便是朝着三人杀了过来。

    无数的黑白战剑密密麻麻的朝着三人杀了过来，凶猛无比。

    “哼！还真当我无法摧毁这个破图么！”千河大怒，瞬间身上猛然飞出了三只巨大的火凤，朝着上面的阵图轰杀而去。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的炸响，整个阵图一阵剧烈的震动，几乎要破开，但是还是没有破开，千河脸色骤然大变，她已经使出了七成的战力了，居然还没能将对方的阵图毁灭，这个阵图的强大出乎了她的意料。

    “看来真的是麻烦了！”千河看着两人道。

    “那怎么办，我们只能死在这里么！”千河七星境界的实力都不足以摧毁这个阵图，她们两个就跟不用说了。

    两派的人因为千河的进攻，再一次受到了伤害，但是依然是全力维持着整个阵图，并没有受到多严重的伤害。

    “哼！你的战力很强，但是想要灭掉这个阵图，你们还不行！”熊长老得意的看着三人笑了起来。

    秦天看着这个十个人，不由的皱紧了眉头，想着应对的方法。

    猛的，秦天突然眼睛一亮，想到了上次对抗七星杀阵的事情，顿时心中大喜，战阵只能对抗有型的物理攻击，对于灵魂攻击却是无法抵抗的，自己若是采用灵魂攻击的话，说不定就能灭了这个大阵。

    “你们到一边去，我来试试！”秦天看着千河两女道，随即站在了最前面，看着是个当众最弱的一个。

    “不能破了大阵是吧，那我就破给你们看看！”

    秦天说完瞬间浑身恐怖的灵魂之力便是爆了出来，一头血色五爪金龙猛的便朝着最弱的那个家伙飞杀了过去，那个家伙因为加持着整个大阵根本无法动弹，没法避开，只能眼睁睁的看着血色金龙杀了过来。

    “灵魂攻击，不好，快挡住！”熊长老立刻辨认了出来，立刻便是催动大阵朝着这条五爪金龙轰杀而去。

    但是物理的攻击对于灵魂攻击根本就没有任何你的作用，五爪金龙准确无比的便是轰击在了那个家伙的身上。

    “爆！”

    瞬间，这个家伙的脑袋直接炸开，顷刻死亡，整个大阵也在同一时刻直接破碎。

    “轰！”

    “啊！”:)

    大阵一炸开，顿时所有人都受到了牵连全部都倒飞了出去。

    “动手！”

    秦天的大喜，立刻便是吩咐两女动手，随即率先便是持着战剑朝着那个熊长老杀了过去

    “受死吧，老家伙！”

    秦天手持着战剑，爆出强大的战力，猛的便朝着地上的熊长老狠狠的砍了下去。

    “你没有降级，你骗了所有人，无耻！”

    熊长老惊怒道，快的拿起自己的战剑朝着秦天出一道攻击阻挡秦天。

    “轰！”

    秦天一招直接便是灭掉了熊长老的攻击，下一刻，再次朝着他杀了过去。

    熊长老立刻便是从地上一跃而起，直接便朝着远处逃窜而去，打个毛啊，根本就不是对手啊，对方拥有一个七星境界的高手在那里，根本没法打。

    “哼！逃，你逃得了么！”

    秦天猛的便是朝着熊长老追了上去，两人在空中直接展开了空战。

    “死！”

    秦天怒喝一声，一剑狠狠的砍了下去，一道巨大的血红色战剑虚影立刻便朝着熊长老杀了过去……

    :)


------------

987 妖兽 1更

﻿    987妖兽

    “咻！”

    天空中，一道巨大的血红色战剑血红横空出世，瞬间便朝着熊长老杀了过去。“轰！”

    “啊！”

    熊长老直接便是被击中，整个人硬是被轰进了下方的水库里面，好像一个深水炸弹一样，直接在水里面炸开，顿时漫天的水花四溅，高大二三十米，天空中死鱼横飞。

    “咻！”

    秦天手持战剑，冲着水里面猛的冲了下来，一眼便看到了被自己一剑重伤的熊长老，此刻已经昏死过去了，浑身破烂，鲜血之力，秦天直接便是一把将他抓了起来，然后飞出了水里面，飞到高空之中，快的吸收着熊长老的身体精血，两三下便是将他吸成了人干，直接震碎成为一堆灰。

    随即秦天快的朝着千河两人那边而去，他们两人出手，所有人无一幸免，全部死亡，尸体全部都被收集了起来，留给秦天。

    “丫丫的，这么多，估计应该足够我突破了！”秦天看着地上的尸体，一伸手，瞬间恐怖的吸力便从他身上爆出来，朝着这些尸体而去。

    立刻，所有的精血全部都笼罩在了秦天的身上，看上去极为邪恶。

    魅影看着秦天如此邪恶，忍不住想要呕吐，急忙转过身去，不看为好。

    不多一会，所有尸体的精血都被秦天吸收完毕了，秦天实力在这一刻达到了六星一阶最顶峰状态，处于随时都可以突破的状态，但是却是没有突破，差一个契机。

    “看来还需要吸收几个才能突破，越到后面，突破越难了，不知道能不能修炼到七星境界呢！”秦天暗道，若是想要修炼到九星境界，只怕不知道要多少资源才行，那一笔庞大的数字，秦天想想就觉得恐怖。

    “你果然是个魔头，一点都没说错你！”魅影看着秦天厌恶的道。

    “嘻嘻，随便你怎么说，我没意见，对了，介绍一下，这位是我老婆，千河，这位是死泼妇，魅影，我同事！”秦天给两人介绍道。

    “你好，魅影！”千河很是友好的问候，

    “你好！”魅影对于千河没什么坏影响，所以也很是客气，还难得的露出了笑容，让秦天惊讶了半天，回过神来之后现自己的老婆被魅影给拐走了，秦天急忙追上去。

    “靠，那是我的老婆，你和他那么亲密干什么啊！”秦天大喊道。

    ……

    三人下了上，千河不想回去戒指里面，于是便一起上车朝着魅影所说的出现妖兽的地方而去，因为跑车的位置只有两个，所以千河就坐在了秦天的大腿上，这样的姿势可谓是极为暧昧，秦天下面那里不听话的顶了顶千河的那里，弄的千河满脸羞红，是不是还伸手在千河的胸部使坏。

    旁边的魅影被两人弄的面红耳赤。

    “色狼，你能不能不这么色啊，影响我开车，到时候一车三命怎么办！”魅影忍不住怒道。

    “就是啊，秦天，你不要乱动！”千河也羞涩的道，当着魅影的面乱来，千河心里接受不了，又不是柳茹释。

    “好吧，老婆我们回去在说！”秦天不舍的道，随即便停下了手，没有在乱来。

    魅影也松了一口气，猛的踩油门快的朝着事地点而去。

    事地点在西郊极为偏僻的山村里面，进去里面的路只有一米宽，还是泥路，车子根本没法进去，于是魅影便将车子停在了外面，三人直接朝着山村里面飞去。

    飞了大概十多公里的路程，三人便来到了出事的山村里面，这里面并没有多少户人家，加起来不到三十户，出事之后幸存的人都逃离了这里，所以整个村子都是空的，毫无人烟。

    三人落了下来，查看着空荡荡的村庄，秦天将元神释放了出来，四下搜寻，不过什么都没现。

    “有没有什么现！”秦天看着魅影两人问。

    “没有！”魅影摇了摇头。

    “那便有人！”千河指着不远处的一个小房子道，三人立刻便快的朝着那边走去，走到门口往里面一看，便看到一个白苍苍的大爷正坐在院子里面抽着旱烟，感觉到有人来了，立刻便停了下来，朝着三人看了过来。

    “你们是谁，怎么来这里，游玩么，赶紧走吧，这里很危险，有妖怪！”老大爷看着秦天三人摆摆手道，随即继续抽起来旱烟杆。

    秦天三人却是不理会，直接走了进去。

    “老大爷，你说这里有妖怪，你怎么不走啊！”秦天疑惑的问。

    老大爷看了回过头看了一眼秦天，然后道：“我孤家寡人一个，活的也差不多了，没什么好怕的，死就死了，你们赶紧走吧，要不然妖怪来了就走不了了！”

    “没事，大爷，我问问您，您说的妖怪，你见过么，在什么地方见过，长什么样子啊，什么时候见到的，能告诉我们么！”秦天问道。

    “两天前，后面那座山的河边，长人样，抓走了几个人，还杀了好几个人！”老大爷说着身体居然有些颤抖了起来，秦天从他的气息里面可以感觉的到他的心跳有些加快，有点激动，眼神里面流露出了点点的愤怒。

    秦天想了想，问道：“老大爷，你有什么亲人被妖怪抓走了么，我们是警察，我们可以帮你！”

    “没有，你们赶快走吧，要是被妖怪现了你们就走不了了！”老大爷说着不再看秦天三人。

    秦天却是笑了笑，然后道：“准备好，来了！”

    “什么！”

    魅影一听，立刻便是神识外放，四下搜寻，千河也是如此，但是两人却是没有现有什么来了。

    “在三公里外，正快的赶了过来，你们一会就能现了，走！”秦天说完整个人瞬间便是朝着外面冲了出去，朝着远处飞奔而去，他的神识无比强大，自然会被千河两人先现了。

    千河两人看着秦天离去了，立刻也迅的追了上去，眨眼消失，；老大爷看着三人的度都傻了，猛的回过神来，老大爷迅的扔下了旱烟杆子，冲进了屋子里面，然后拿着一把老式的鸟铳火药枪冲了出来，快的朝着外面而去。

    htsk


------------

988 八星妖兽 2更

﻿    988八星妖兽

    秦天出了院子大门，立刻直接便是瞬移着朝着远处而去，最后干脆直接腾空而起，后面千河两人迅的追了上来，很快便感觉到了一股强大无比的妖气从前方而来“出现了！”秦天喝道，指着前面不远处，此刻，远处一道黑色的光芒正朝着秦天这边迅的冲了过来，散出让人窒息的妖气，所过之处，空间一阵震动，几乎裂开。

    “小心！”

    秦天看着前面如同彗星一样冲过来的黑色光芒立刻便是冲着两女大喊道，同时快的将自己的战剑取了出来，一身的实力迅的提升到了六星三阶巅峰，整个人都包裹在了血雾里面，身后恐怖的尸山血海图案显露了出来，好像地狱情景一般，秦天在这一刻整个人看起来极为嗜杀。

    千河跟魅影两人也是在这一颗将自己的气势提升到了顶点，准备对抗这只妖兽。

    “咻！”

    黑色的光芒直接朝着秦天袭击了过来，无比恐怖的毁灭气息瞬间便是朝着秦天扑面而来，这一刻，秦天感觉自己的身体似乎被束缚住了一样，动作便的迟缓了起来。

    “好强大！”

    秦天大喝一声，用尽全力挥动手中的战剑，一道狠狠的朝着冲过来的黑色光芒轰杀了过去。

    “咻！”

    一把而是多米长的巨大血红色战剑虚影瞬间从秦天的战刀上面爆了出来，带着无尽的血腥狠狠的朝着对方轰杀了过去。

    “轰！”

    巨大的战剑虚影直接便是被黑色的光芒给冲碎了，下一刻，依然朝着秦天冲了过来，秦天顿时脸色大变，千河急忙出手、

    “吟！”

    一声长啸从千河的嘴里面了出来，下一刻，一直几十米的巨大火凤从千河的身上飞了出来，迅的朝着黑色光芒杀了过去。

    黑色光芒差距到了巨大的火凤带过来的毁灭气息，顿时猛然黑光大盛，出一致巨大的黑色长枪朝着千河的火凤杀了过来，秦天也乘着这个时候，迅的离开了原地，落到了千河这边。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响瞬间想起，空间直接破裂，可怕的毁灭能量迅朝着周围散开，秦天三人急忙迅的用能量护体，快的远离。

    “轰轰！”

    空间大片坍塌，爆哈粗来的能量直接将下方的山头瞬间轰碎了一部分，极为可怕。

    htskn好一会，空间才慢慢恢复，这个时候，一个浑身黑色羽毛包裹的鹰嘴男子出现在了三人的面前，男子并不高大，只有一米七左右，脸色一片惨白，看上去和死人一样，一双眼睛极为犀利，目光如炬，几乎能够灼伤人的皮肤一样。

    “啾啾，没想到来了三个人类修者，实力还不错，刚好可以给我拿来滋补，你们三个，是自己乖乖动手自杀呢，还是要我我动手呢，我劝你们还是自己自杀，若是我动手的话，你们的会很痛苦的死去了，我会把你们的**一片片的撕下来，慢慢的吃下去，喝你们的鲜血，啾啾！”

    男子看着秦天三人，极为阴冷的笑道。

    秦天看着男子，顿时心一凉，化形的妖兽，实力至少是八星境界，自己这里实力最强大的不过是千河，七星一阶而已，这怎么打啊，怎么八星境界的妖兽会跑到这里来啊。

    “这只妖兽好恐怖，秦天，我们不是对手！”千河看着秦天道，她完全没有任何的把握和这个男子对抗，魅影的脸色也是极为难看，化形的妖兽实力有多强大，她可是知道的，绝对不是对手。

    “我们赶快跑，回去搬救兵，我们根本不是他的对手！”魅影看着秦天笑声的道。

    正说着，突然之间，一道无比强大的气息便是从男子散出来，下一刻，猛然一个黑色的光罩便是从那个黑色男子身上飞了出来，瞬间将方圆的百米都给笼罩在了里面，天地间也瞬间变了，本来三人是漂浮在空中的，但是现在却是脚踏实地，周围的景象全部变了，三人出现了一片大草原上面，满天空的巨型食腐秃鹫飞舞，看起来极为凶残。

    “想跑，没那么简单，死在我的领域里面吧！”男子看着秦天三人得意的道。

    瞬间秦天三人的脸色更加的难看，领域这种东西和结界完全不一样，领域完全是另外一种天地，就跟小世界差不多，在你自己的领域里面你就是王者，实力可以强大好几分。

    本来秦天三人就不是他的对手了，现在对方连领域都释放出来了，那就更不是对手了。

    “该死，没想到对方居然这么强大，这下怎么办才好！”秦天脑海里面迅的响了起来，突然想起自己手里面的传讯玉简，自己存放了一些萧瑜和秦无风那里，可以叫他们过来。

    想到这里，秦天迅的便是将传讯玉简拿了出来，快的捏碎了两枚，立刻两道白光便朝着外面爆射而去。

    “轰！”

    让秦天没想到的是，两道传讯玉简化成的白光刚飞起没多高直接便是炸碎掉了。

    “哼！在我的领域里面，还想释放传讯玉简求救，简直是笑话，去死吧！”男子说完猛的一挥手，瞬间几十只巨大的食腐秃鹫猛的从天空俯冲下来，朝着秦天三人杀了过来。

    “住手，你忘了人界和妖界的条约么，你敢杀我们，你们整个妖界都会遭到我们人类的灭杀的！”魅影怒喝道。

    “哈哈哈……我就是要挑起人类和妖界的战斗，让这个世界乱起来，巴不得你们这些人类杀过去呢，哈哈哈哈！”男子放肆的大笑了起来，漫天的食腐秃鹫纷纷朝着三人杀来。

    “小心！”

    秦天立刻挥动战剑，猛的朝着这些食腐秃鹫砍了过去，立刻上百柄血红色的战剑便是从秦天的战剑上面爆出来，迎上了这些食腐秃鹫，与此同时，觉得火凤也是从千河的身上爆哈粗来。

    魅影也是打出一道奇怪的印法，一只巨大的手掌从她身上飞了出来，朝着这些食腐秃鹫杀了过去……

    htsk


------------

989 无法攻击 3更

﻿    989无法攻击

    天空之上，百道血红色的战剑、巨大的手印，恐怖的火凤，齐齐的朝着那群巨型的食腐秃鹫杀了过去“轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响了起来，无边的毁灭能量四处飞射，大量的秃鹫全部被轰炸了个粉碎，鲜血四溅，鸟毛漫天，同时，整个巨大的草原在这一刻被炸出了许多巨坑，瞬间整片草原满目苍夷。

    秦天等人被爆炸气浪轰的连连后退，气血一阵翻滚，三人联手爆出来的战力极为恐怖，两男子都被迫远退。

    “啾啾，有点实力，那我就看看你们能坚持多久！”男子说着一挥手，整片草原再次恢复了原来的样子，与此同时，更多的秃鹫凭空出现，纷纷朝着秦天三人袭击而来，度非常的快。

    “你们两个不要出手，保存实力，我来！”

    秦天看着两人喝道，随即手持战剑，迎了上去。

    “给我去死！”

    秦天怒吼着，又是恐怖的战剑横扫而出，天空之中处处都充满了恐怖你的血红色战剑，这些食腐秃鹫一飞过来，瞬间便是被绞杀的粉碎，但是这样秦天的消耗也很大。

    “咻！”

    男子又是一挥手，三百多只的秃鹫再次从他身上飞射出来。

    “哈哈哈……我看看你能杀多少，杀多久！”

    男子大笑道，恐怖的秃鹫群朝着前天蜂拥而来。

    “喝！”

    秦天直接收起了战剑，黄天战旗出手，猛的一会，瞬间暴涨到十几米。

    “死！”

    秦天一声大喝，战旗猛的一会，恐怖的能量龙卷瞬间便朝着这些秃鹫杀去，卷起来的恐怖风暴，直接将刚刚恢复了大草原再次毁掉，所有的秃鹫全部都被可怕的旋风卷了进去，漫天的鲜血飞舞，惨叫声不绝于耳，三百多只秃鹫全部死去，而能量龙卷却是没有消失掉，依然朝着男子凶猛的杀了过来。

    男子立刻便是一拳朝着巨大的能量龙卷杀了过来，顿时一只几十米大的巨大秃鹫虚影从他身上崩腾而出，带着无比嘹亮的叫声，冲着能量龙卷轰杀了过去。

    “轰！”

    两者撞击在了一起，瞬间炸开，整个巨大的秃鹫直接便是被秦天的能量龙卷给绞杀了个粉碎，不过能量龙卷在这一刻也是直接碎开，化为无数的能量碎片四处飞射，摧毁者这片地方。

    男子看着如此情况，顿时脸色一沉，他没想到秦天的这一招攻击居然这么恐怖，将他的攻击都给撕碎了，差点就攻击到他的身上了。

    秦天也没想到，自己的攻击居然毁了男子的攻击，顿时心中一喜，猛然斗志高昂了起来，一股强大的的战意从秦天的内心爆了出来，秦天直接便是持着战剑凌空飞行，朝着男子狠狠的杀了过去。

    “哼！找死，在我的领域里面想要杀我，不知死活！”男子说完这句话，整个人立刻便是从原地消失了，气息全无，或者也可以说整个空间都是他的气息吗，因为他的气息此刻无处不在。

    秦天饶是元神之力无比强大，但是也无法判定他的位置。

    “巴巴卡，能找到他！”秦天立刻问道。

    “主人，这里面是他的领域，他想要藏起来，谁也找不到，

    巴巴卡的话音刚落，秦天便感觉到了身后传来一股恐怖的能量**动，秦天转身一看，便看到男子一脸阴笑的朝着自己杀了过来。

    “秦天小心！”

    千河和魅影两人在这一刻同时大喊了起来，纷纷朝着秦天飞了过来。

    “别过来，我没事！”

    秦天大喝道，瞬间便是消失在了原地，只剩下一枚戒指飘在空中，还来不及落下去，立刻便是被男子的一掌击中，顿时整颗戒指便是朝着远处爆射而去。

    htskn“轰隆隆！”

    戒指好像导弹一样，直接扎进了大地里面上百米深，炸出了一个直径五十多米的巨坑出来，如同陨石撞在大地上面一样，很是骇人。

    男子现也不知道有没有击中秦天，只看到一枚戒指被自己击飞了，所以四下寻找起来秦天，但是现居然丝毫察觉不到秦天的所在之处，顿时让他心一惊。

    “喝！去死！”

    这个时候，千河跟魅影两人的攻击也到了，三只巨大的火凤和两只巨大的手掌齐齐的朝着黑衣人杀了过来，这一次的攻击，全部达到了七星境界以上，恐怖如斯，如同灭世一般，若不是本身这个领域结实，恐怕直接炸开了。

    男子感觉到了后面恐怖的杀机，立刻转身一看，顿时脸色大变，下一刻，整个人便是从原地消失，两人的攻击顿时落空，直接砸在了地上，整片大地都被两人的攻击导致直接开裂，好像干裂的河床一样，燃烧起了熊熊大火，瞬间将整片草原烧了个干净，直接化作了一片焦土。

    “噗！”

    男子在两人左侧百米处露了出来，长长的呼出了一口气，刚才的攻击若是打到了他身上，他也吃不消。

    魅影和千河两人都是一阵喘气，刚才的攻击可是费了她们一般的能量，没想到居然没有击中男子，白白浪费了。

    “哼！小娘子，这里可是我的领域，在这里，你们只有死的份，想杀我，做梦！”男子看着两人阴冷的笑道，极为得意的摸样。

    “咻！”

    一道红光从大坑地下飞了出来，落在了千河两人的身边，便是秦天，秦天刚才那一刻幸亏是躲进了戒指里面，否则死都不知道怎么死了。

    “哼！小子，你居然躲过了我的攻击，不错，但是躲过了第一次，你以为你还能躲过第二次么，统统都给我去死吧！”

    男子一声怒喝，这一刻，在他身后无穷无尽的巨大食腐秃鹫飞了出来，瞬间便是密密麻麻的布满了天空，这一刻，整片天空都是黯淡了下来，完全被这些巨大的食腐秃鹫给遮住了。

    “哈哈哈……我看你们怎么躲，都给我去死吧！”

    男子仰天大笑了起来，无穷无尽的秃鹫在这一刻全部朝着秦天三人扑杀了下来……

    htsk


------------

991 霸王决大显神威 1更

﻿    991霸王决大显神威

    天空之中，无数的秃鹫朝着三人扑了过来，密密麻麻，无穷无尽，别说打了，光是看到就让人感觉一阵头皮麻，让人退缩，

    但是秦天三人没有机会退缩，被禁锢在领域里面，只能硬着面对

    “杀！”

    秦天怒吼一声，持着战剑便是轰杀了上去，恐怖的战剑猛烈的挥舞，大量血红色的剑影杀出，直接便是将这些秃鹫一刀几段，或者直接粉碎，满天空都是鸟毛鸟血。秦天手持着战剑在秃鹫群里面纵横，不多一会，秦天身上便全都是鸟血，鸟毛，手中的战剑所向无敌，方圆十米之内，一直秃鹫也无法靠近，全部都在周围被砍碎。

    秦天浑身都被雪雾笼罩，如同地狱死神一样，双眼出通红的嗜血光芒。

    千河跟魅影两人也是猛烈的杀着，两人的实力让这些秃鹫根本无法靠近，一挥手，便是一大片的秃鹫爆体而亡，极为可怕。

    但是无论三人怎么杀，这些秃鹫都是无穷无尽，地上堆了一大堆的秃鹫尸体，但是天空之中依然是漫天飞舞的秃鹫，一点也没有减少。

    男子立在远处看着三人，一脸的冷笑：“看你们能杀多少，活活的累死你们！”

    秦天三人也现了这个问题，提就无穷无尽，她们的战力却是消耗很大，在这样下去，不用半天，她们的战力就会损耗的一干二净，到时候绝对会被男子斩杀。

    “不行，得想个办法才行！”秦天心里暗想，一边想着，一边斩杀者这些秃鹫。

    “秦天，有什么办法没有，否则我们会被这些秃鹫拖死在这里的！”千河看着秦天问道，魅影二月十四飞了过来，三人习惯成了一个三星角整形，诛杀这些秃鹫

    “我正在想，你们也想想，看看有没有什么办法！”秦天看着两人喝道，手里面一颗都没有停下，狠狠的砍杀着，地上面的秃鹫尸体此刻已经堆积的差不多四五米高了，很是吓人，三人联手，至少斩杀了一千多只的秃鹫。

    但是这些秃鹫无论斩杀多少，都还是那么多，三人的消耗越来越大。

    半个小时候之后。

    三人脚下的秃鹫尸体此刻已经堆积了十几米高了，漫天都是浓郁的血腥味，三人依然是没有想出任何的办法来对抗，但是实力此刻已经消耗了将近七成了，照这样的度下来，再有把半个小时，三人就扛不住了。

    &nbs“六夜言情”看最新章节p;“六夜言情”看最新章节秦天越来越着急，看着漫天的秃鹫，暂时是没有什么办法了。

    “来，你们两个先进去戒指里面休养一下，我先顶着，然后再换你们，否则的话，等下我们都会被累死在这里！”秦天看着两女道，说完也不理会两女直接便是将两女给送进了戒指空间里面儿而去，自己一个人战斗这些秃鹫。

    两人一走，秦天的压力就无比的巨大，几乎有点守不住，这些秃鹫的攻击能力太过凶猛了。

    “对了，妈比的，我怎么忘了呢，光想着怎么砍死他们了，怎么忘了我可以吸干他们啊”

    秦天猛然一阵大悟，自己的霸王决完全可以这些畜生的精血给吸干补充成为自己的能量啊，这些畜生的实力都很低，不过一星境界而已，根本没什么反抗能力，所以不用杀死，直接可以活生生的吸干啊。

    想到这里，秦天顿时大喜。

    “哈哈哈……畜生，看老子怎么弄死你们！”

    秦天得意的大笑了，猛的手里面的战剑一收，下一刻，大手猛的一会，瞬间又恐怖的吸力从秦天的深身上爆了出来，极为庞大。

    所有靠近秦天身体三米之内的秃鹫直接便是爆体而亡，鲜血全部朝着秦天的身体飞了过去，被秦天吸收了进去，转化为了能量补充进入了丹田里面。

    “哈哈哈……果然可以，太爽了！”秦天兴奋的大笑了起来，猛然便是更加猛烈的催动霸王决，更加可怕的吸力从他身上爆出来，方圆十米之内的巨大的秃鹫全部砸开，鲜血朝着秦天汇聚而去。

    瞬间，秦天整个人都被血红色的秃鹫血给包裹住了，形成了一个巨大的血色大茧，好像蚕茧一样，高大五六米，随着鲜血的增加，还在不断的变大。

    秦天你消耗掉的能量快的恢复了起来，这些秃鹫虽然不够强大，但是胜在数量多，所以依然能够帮助秦天恢复能量。

    远处的男子本来以为秦天快要被耗光了，猛的看到这种情况，顿时脸色大变，这是怎么回事啊，这是什么邪恶功法啊，居然能够和他一样，吸收别人的精血来提升自己的实力，这还是正道人类么，太邪恶了，简直就是魔道啊。

    “轰轰轰！”

    天空之上，不断的有秃鹫炸开，鲜血被秦天吸收而去，不到十分钟，上千只的秃鹫便是死在了秦天手里面，包裹着秦天的血茧此刻已经搞到十五米之多，无比骇人。

    “回来！”男子看到这种情况，再也忍不住了，一挥手，立刻便是召回这些秃鹫，否则照这样下去的话，再多的秃鹫也不够秦天吸啊。

    “别走啊，回来啊！”

    秦天大喝道，双手一挥，无数透明的蛛丝飞了出来，足足几百根，每一根都是准确的缠住了一只秃鹫，猛的抽回来，全部炸开，化为了鲜血，进入了血茧里面。

    随后秦天在再次如法炮制，眨眼之间，一千多只秃鹫便是秦天给抓过去了。

    男子看着都快吐血了，秦天这是什么能力啊，居然好像蜘蛛一样，可以出这样的攻击。

    秦天吸收着秃鹫的精血，实力已经恢复到了巅峰了，此刻秦天干脆直接便是朝着六星二阶的境界突破而去，想要接着这些鲜血直接突破。

    “哼！”

    “给我去死！”

    男子看着秦天如粗的嚣张，怒喝一声，瞬间便是朝着秦天冲杀了过来，一掌恐怖的黑色光芒爆射而出，毁灭之能瞬间布满了整个空间。

    “不好！”

    秦天正准备一举突破，突然之间恐怖的大杀招轰杀而来，秦天立刻便是果断的放弃了这些秃鹫鲜血，整个人瞬间钻进了戒指里面……3gnve1ne更新最快,手打


------------

992 一招重创 1更

﻿    ?992一招重创

    “轰！”

    黑色的光芒轰杀在戒指上面，瞬间再一次将戒指轰进了大地里面，炸出一个百米巨坑，整片领域都是一阵剧烈的震动。网

    “该死！”

    男子大怒，秦天的那颗戒指太逆天了，居然再一次让秦天给逃走了。

    “哼！躲进接着里面是吧，那我就收了这枚戒指，看你怎么逃！”

    男子冷哼一声，瞬间整个人消失在了原地，下一刻，整个人便是出现在了坑底里面，一眼便看到了镶在泥土里面的戒指，立刻黑衣人便一只手抓了过去，一手将戒指给拿了起来。

    “哼！看你这次还往哪里逃！“男子看着戒指，嘴里露出阴冷无比的笑容，准备看看如何将秦天三人从里面抓出来。

    此刻，戒指里面。

    戒指被男子拿到了秦天第一时间便知道了，心里顿时一惊，迅速的想办法对付。

    “这些麻烦了，戒指被他拿住了，巴巴卡，怎么办！”秦天问道。

    旁边两女几女一听，顿时脸色大变。

    “主人，这是个好机会啊，你一直攻击他而无法攻击到他，现在他拿着你的戒指，您趁机攻击，打他个措手不及，绝对防不胜防！”巴巴卡道。

    “对啊，我怎么忘了这一茬啊！”秦天一听，顿时脸色大喜。

    “而且，主人，我察觉到了，这头妖兽的体内的能量极为不稳定，如果没错的他，他受了伤，无法太过强烈的动用能量，否则的话，以他八星境界的实力，你们根本不可能活到现在，早就死了！”巴巴卡继续道。

    秦天一听，顿时便响了起来，记得上次在神农秘境里面面对青儿的时候，青儿正是八星境界的实力，在青儿的面前，秦天完全无法动弹，更不要说战斗了。

    现在男子同为八星境界的妖兽，但是自己三人却是能够和他战斗那么久不死，而且，根据巴巴卡所说，男子似乎真的不能动用太大的能量，一直以来都没有主动攻击过自己三人几次，都是让那些秃鹫来攻击，他本人出手极少，就算是秦天三人主动出手，他也是能避开就避开，却不交战，到现在为止，他就对自己出手过两次，打了那么久，他就出手两次，可以说非常的奇怪，这中间绝对有问题。

    “好，如果真的如你所说的话，那我们这次很可能就一招杀死这个家伙了！”秦看着巴巴卡大喜道。

    说完秦天猛然便是将自己最强大的战力爆发了出来，恐怖的血红色巨龙从秦天的身上腾空而起，秦天直接便是指引它朝着戒指外面的空间而去，直接袭击拿着戒指的男子。

    此刻，戒指外面。

    “轰！”

    男子，正拿着戒指想着怎么将秦天三人弄出来，就在这个时候，突然之间，一之巨大的血红色龙头从戒指里面冲了出来，瞬间便是撞在了来还没来得及反应的男子身上。

    “轰！”

    将近两百米的血红色五爪金龙从戒指里面全部飞了出来，可怕无比的能量气息从血龙身上爆发出来，这一刻，男子直接被巨龙给撞飞了了出去。

    “轰轰轰！”

    整头金龙完全炸开，所有的爆炸能量全部轰击在了男子的身上，这是秦天最为强大的攻击，耗损了秦天所有的实力，爆炸的能量堪比七星五阶境界的高手，无比可怕。

    “轰轰轰！”

    整个领域在这一颗剧烈的震动了起来，大地寸寸裂开，好像地震一样，所有的青草在这一颗开始迅速的枯萎死亡，好像世界末日一样。

    “啊！”

    男子在爆炸中发出一声今天惨叫，整个人从高空猛的朝着地面坠落，重重的砸在了地上，浑身衣服破碎，整个人满身都是鲜血，气息严重混乱，这一击，秦天直接便是将他重创了。

    “咻！”

    秦天三人从戒指里面飞了出来，看到地上的男子受了重伤，顿时大喜。

    “快，趁机出手杀了他！”秦天看着千河道，他已经没有能量了，整个人都空了，正在迅速的服用紫罗果补充能量。

    “喝！”

    千河二话不说，瞬间便是朝着男子冲了过去，身上瞬间飞出了九只巨大的火凤，这一刻，震天天地都剧烈的震动了起来，似乎要破碎一样，男子看到千河爆发出来的攻击，脸色更加的难看，千河这一招的攻击丝毫不比秦天刚才那一下差，反而更恐怖。

    “去！”

    千河这一刻直接便是将自己所有的能量都给爆发了出来，毫无保留的凝聚出了九只火凤，全部朝着男子杀了过去。

    “轰轰！”

    就只巨大的火凤掠空而过，这一刻，无比坚固的领域空间居然开始破碎了起来，男子躺在地上大口的吐血，九只巨大的火凤狠狠的朝着轰杀了攻去，炙热的火焰直接将半边天都给燃烧了起来，可怕之极。

    “啊！”

    男子看着杀过来的巨大火凤，大喝一声，整个人瞬间从原地消失。

    一秒之后，所有的火凤轰炸在了男子刚才所在的地方。

    “轰！”

    这一刻，随着惊天的爆炸声音响起，整个领域轰然破碎，好像一个鸡蛋一样，直接裂开，迅速的化为了碎片，轰轰炸碎，毁灭能量四处飞溅。

    “小心！”

    秦天立刻将身边的魅影收进了戒指里面，随即快速的冲过去，一把将往下坠落的千河接住，两人迅速的钻进了戒指里面。

    外面，空间破碎，恐怖的空间能量风暴直接席卷了方圆一公里的范围，一座几百米高的山峰直接便是坍塌，被夷为平地，烟尘直接便是蔓延到了方圆三四公里，极为恐怖，伸手不见五指。

    过了足足十分钟，这一切才慢慢停了下来，秦天三人从戒指里面飞了出来，四下一看，第一眼就看到了不远处地上的男子。

    此刻男子躺在地上，浑身上下全都是鲜血，摸样极为恐怖，并没有死去，身上依然跳动着强大的生命气息。

    “吼！”

    男子暴怒一声，从地上艰难的站了起来，看向了秦天三人这边。

    “吼！愚蠢的人类，你们居然将我伤的这么严重，不可饶恕，今天，我要把你们一个个活生生的吞下去，吞下去！”男子怒吼道，猛的整个人爆发出强大的毁灭之能，瞬间从地上暴起，朝着秦天三人冲杀了过来……跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， target="_blank">


------------

993 血战 2更

﻿    ?993血战

    “咻！”

    男子腾空而起，浑身爆发出强大无比的黑色光芒，猛的朝着秦天三人爆射而来。网

    “咻！”

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻咻！”

    漫天的黑色羽毛从男子的身上飞了出来，如同无数黑的利剑一样，猛烈的杀了过来。

    “走！”

    秦天果断的便是带着三人重新进进入了戒指里面，那些羽毛利剑全部落空，打在戒指之上，根本没有伤到秦天三人。

    “可恶！”

    男子怒吼着，双手猛的一挥，一道巨大的羽毛从身上爆射出来，长待七八米，直接朝着戒指杀了过去，准备毁掉戒指，经过刚才的那一招偷袭，男子已经完全不敢去抓戒指了。

    “轰！”

    爆炸声响起，戒指砸进地里面，毫发无损，秦天三人在戒指空间里面一点影响都没有。

    “好，趁现在，他现在的能量极为不稳定，千河，你现在迅速恢复实力，我们出去战斗先！”秦天看着千河道，随即抓住魅影的手，快速的离开了戒指空间里面。

    一出去，秦天便看到男子立在空中，脸色极为暴怒，看到两人出来，顿时更加的暴怒了。

    他的领域被三人毁掉了，身体又遭到秦天的重创，算起来是两次严重的伤害，因为领域和他的身体是相连的，领域毁掉了，他的身体也受到了伤害，颇为严重。

    原本他是打着吃掉三人的注意，来恢复自己的伤势的，没想到没吃成，反而受了更加严重的伤害了。

    此刻的男子，身上的能量气息起伏的非常厉害，秦天两人都察觉出来了，根本就没有八星境界的能量，最多就是比千河强一点，而且还不稳定，两人联手，完全有一战之力。

    “哼！我还以为多厉害，原来你身体本来受了伤，难怪一直不攻击我们，现在，轮到我们了！”秦天指着男子冷冷的道。

    男子看着秦天，脸上的情绪极为不稳定，一副想要张口吃了秦天的摸样：“我就算受了伤又如何，受了伤，也不是你们这些渺小如蚂蚁一般的人类可以对抗的，受死吧！”

    男子说完再次朝着两人杀了过来。

    “果然如此，他真的受伤了！”

    秦天顿时大喜，看着冲过来的男子，秦天直接便是主动迎了上去。

    “喝！”

    秦天大喝一声，瞬间将实力提升到了巅峰，九只巨大的青鸟从他的身体里面飞了出来，猛烈的朝着男子杀了过去。

    男子身上也是飞出了一群黑色的秃鹫虚影，朝着秦天杀了过来。

    “轰轰轰！”

    九只血红色的青鸟和男子的秃鹫撞击在了一起，顿时爆发出恐怖的声响，毁灭只能是四处飞散，秦天被能量余威震得直接倒飞了出去，但是男子却是一点事都没有，整个人趁势快速的追杀了上来。

    “去死！”

    魅影冷哼一声，瞬间一直巨大的手掌从她身上飞出，朝着男子狠狠的拍了过去。

    “轰！”

    男子直接便是被手掌狠狠的拍种，整个人直接被拍飞，狠狠的砸进了地里面，炸出一个大坑来，魅影看着顿时大喜立刻就要趁势进攻。

    “咻！”

    没想到这个时候男子从地上面爆射而去，一只十几米长的巨大秃鹫虚影朝着魅影轰杀而来。

    “不！”

    魅影大叫一声，瞬间止住了飞向男子的身，双手慌忙的发出攻击阻挡，但是太慢了，黑色的秃鹫虚影直接便是奔袭到了她的面前，狠狠的轰炸在了她的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    魅影发出一声惨叫，整个人瞬间被轰飞出去，如同炮弹一样砸落在了地上，瞬间遭到重创。

    “靠！泼妇！”

    秦天大骂一声，立刻快速的朝着地上的魅影飞了过去，一把将重伤的魅影给抱了起来。

    “怎么样，感觉如何！”秦天急忙问。

    “我没事！”魅影咬着牙道，硬是从秦天的怀抱里面挣脱出来，重新站到了地上。

    “咻！去死吧！”

    这个时候，天空中的男子再次朝着两人杀了过来，秦天一看，二话不说，立刻迎了上去。

    “咻！”

    秦天身上战剑出手，凌空一剑狠狠的朝着男子砍杀而去。

    男子也是爆发出恐怖的羽毛战剑朝着秦天对杀而来。

    “轰轰轰！”

    一整恐怖的炸响，秦天的攻击直接被男子轰炸了个粉碎，整个人遭到无数的羽毛战剑攻击，直接便是被从空中轰炸毁了地面，落在了魅影的身边。

    “噗！秦天张嘴便是一口鲜血吐了出来，身体遭受到了严重的内伤。

    “你躺着，我来！”魅影看到秦天的样子，立刻便是拉住了秦天，准备自己上场，结果一步都没走到，整个人便是如同秦天一样，口里狂喷鲜血，轰然跌坐在了地上，气息骤降。

    “靠！”

    秦天大骂一句，立刻便是一挥手，将魅影收进了戒指里面。

    “受死吧！”

    男子看着地上的秦天，猛烈的攻击了下来。

    “死你妈！”

    秦天大怒一声，硬是强忍着伤势，爆发出自己的全部实力，狠狠的朝着男子杀了过去。

    “吼！”

    秦天如同发怒的狮子一般，双手猛的打出了两只巨大的青鸟朝着朝着男子杀了过去。

    “轰轰！”

    攻击相撞，炸出绚烂的能量光彩，如同烟花一样漂亮。

    秦天在再次被轰飞，但是很快便是重新腾空而起，杀向了男子，此刻的秦天，虽然受了重伤，但是他也察觉到了，男子的身体也是受了重伤了，能量越来越不稳定，只要自己坚持住，对方必然不能将自己怎么样，等千河出来，他就死定了。

    “吼！”

    秦天大吼着，身体里面的血脉能量在快速的修复者他的身体，让他没有重伤死去。

    男子看着打不死小强一般的秦天显得极为急躁，他的身体越来越差了，若是再不能杀死秦天的话，必然就会被秦天杀死了

    “可恶！就算我死，也要杀了你！”

    男子看着秦天，这一刻，男子整个人直接便是化成了一直巨大的秃鹫，长达几十米之巨，这便是他的本体，一直秃鹫炼化成为了妖兽。

    “去死吧！”

    男子化成秃鹫，疾驰如风，巨大的嘴巴狠狠的朝着秦天啄了过去，一把便是将秦天给咬住了，猛的一用力，想要将秦天的身体给咬碎……跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， ...


------------

994 纯粹找死 3更

﻿    ?994纯粹找死

    “啊！”

    秦天发出一声惨叫，整个人被秃鹫的嘴巴给咬住，顿时秦天感觉自己的身体都快被崩碎了，虽然他的身体现在达到了普通战器也不一定能够伤到的地步，但是秃鹫的嘴巴完全就是堪比上品战器的威力，几乎将秦天给咬碎了。网

    “死去！”

    秦天口吐着鲜血，忍着剧痛，将自己的战剑拿了出来，狠狠的便是朝着插了过去。

    “咻！”

    “啾！”

    一声惨叫从秃鹫的最里面发了出来，秦天的战剑无往不利的直接插穿了堪比上品战旗的秃鹫嘴巴，痛的秃鹫一声惨叫，直接松开了秦天，重新化为了人行，最上面出现了一个大血洞，鲜血不断的流出来。

    “啊！小子，不可饶恕！”

    男子捂着自己的嘴巴，怒吼着，看着地上面的秦天，手上一闪，两只巨大的弯刀便是出现在了他的手里面，那是他的利爪所化而成。男子抓着弯刀，直接朝着地上面的秦天刺了过去。

    “哼！跟我比兵器，你找死！”

    秦天看着男子的弯刀杀了过来，立刻便是猛烈的挥动战剑杀了过去。

    “叮！”

    “叮！”

    两人的兵器交接在一起，秦天的战剑毫无意外的便是直接将男子的弯刀给削断了，秦天趁势直接拿着战剑朝着男子的脑袋狠狠的砍了过去。

    男子立刻迅速的退避。

    但是秦天却是丝毫没有放松，整个人迅速的瞬移着朝着男子扑杀而去，手里的战剑狠狠的朝着男子砍杀而去。

    不过男子也不是等闲之人，秦天的战剑根本就砍不到他。

    就在这个时候，秦天额头正中央，一头几米长的血龙飞了出来，以迅雷不及掩耳之事直接轰击在了男子的脑门上。

    “啊！”

    “啊！”

    就在这一刻，秦天和男子同时发出无比凄厉的惨叫，两个人瞬间好像被炮轰中一样，直接朝着后面爆射而去，重重的砸在了地上，抱着脑袋发出一声惨叫。

    “啊！”

    秦天此刻感觉脑袋好像要炸开了一样，本来他是想要趁机偷袭男子的，没想到自己的灵魂攻击刚杀过去，对方同样一道强大的灵魂之力反弹了过来，淬不及防的他直接便是灵魂遭到了重创。

    “主人，你没事吧，他的灵魂受的伤比你严重多了，他的灵魂之前就受过伤，没有愈合，现在遭到你的攻击，更加严重了，你可以出手杀了他了，吸收他的精血，恢复身体！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “我……试……试！”

    秦天忍着剧痛，硬是从地上站了起来，手里拿着战剑，朝着男子走了过去，真的是走路过去，因为此刻秦天半点战斗的都提不起来，灵魂遭到重创，无法运转战力，一旦动用战力，就牵扯的灵魂更加疼痛。

    “啊！”

    男子倒在地上，不断的打滚着，一阵阵撕心裂肺的的惨叫之声从他嘴里面发了出来，整个人都卷缩在了一起，不断的翻滚着。

    秦天此刻感觉眼睛都看不清楚了，意识一片模糊，距离男子不过十几米的距离的，但是却感觉好像几千米的路程一样，走的极为艰难，没走几步，秦天整个人都跌倒在了地上。

    “不行了，我杀不了他了！”秦天倒在地上，整个人趴在地上，意识开始模糊了起来。

    “主人，主人，你不能睡着，你不能睡着，清醒一下，快将她们放出去，让她们帮你杀了他！”巴巴卡急忙道。

    “嗯……我现在灵魂重创，根本无法动用能量，没办放他们出来，我先试试！”

    秦天艰难的道，说完试着催动能量。

    “啊！”

    “噗！”

    秦天一动用能量，顿时牵扯到了灵魂，瞬间脑袋好像炸开了一样，直接导致秦天鲜血直喷。

    “啊……！”

    秦天大喝一声，硬是强行的动用起了能量。

    “咻！”

    戒指上面光芒一闪，柳茹释飞了出来，而秦天却是痛的倒在地上，嘴里不断的吐着鲜血，几乎要死去一样。

    “老公，老公，你怎么了！”柳茹释一把抱起秦天着急的问。

    “我……我没事，你快去杀了他！”秦天看着柳茹释道，指了指前面惨叫的男子。

    “老公，你稍等，我立刻就去！”柳茹释说着快速的便朝着地上的男子冲了过去。

    就在这个时候，天空之上突然之间传来数十道强大的气息，全部朝着秦天这边而来，秦天勉强的抬起头看了一看，看到十多个不知道什么门派的弟子从空中飞了下来，很快便是落在了不远处。

    “哈哈哈……大魔头，没想到吧，这个时候我们会出现！”一个穿则着道袍中年男子看着秦天这边得意的大笑道。

    柳茹释一看，立刻便是快速的退火了秦天的身边，没有去杀那个男子。

    “你是……谁！”秦天看着远处的中年男子有气无力的道。

    “哼！我乃凌霄派玉溪真人，在古结界和神农秘境里面，你杀了我们凌霄派那么多的弟子，这次我特意下山来斩杀你，为死去的门子弟报仇！”道人看着秦天冷冷的道，秦天降级的消息传出去之后，各大门派都派人出来了，第一是为了杀了秦天，第二是为了秦天身上的宝贝。

    玉溪真人刚刚来到帝都，便发现这里出现了了惊天的能量波动，立刻便带着一众高手前来看看发生什么事了，结果没想到居然发现了秦天在这里和一只化形的妖兽在战斗，双方都受了重伤，玉溪真人顿时大喜，立刻便吩咐门内弟子躲在旁边，一直看着秦天和化形的妖兽在战斗，没有插手，为的就是等两人两败俱伤然后出来坐收渔翁之利，到时候可以杀了秦天，还可以得到一具化形妖兽的尸体，简直太美妙了。

    没想到这个时候，柳茹释出现了，准备斩杀那只化形的妖兽，玉溪真人一看，立刻便忍不住的出来了，因为他知道秦天拥有一种邪恶的功法，可以通过吞噬别的精血来恢复自己的身体，这已经是整个修炼界的人都知道的了，所以立刻便提前出来了，免得秦天恢复修为，他们可对付不了。

    “玉溪？不是香烟么，怎么成了人了啊！”秦天迷迷糊糊的道。

    “哼！秦天，你这个魔头，受死吧！”玉溪真人看着秦天冷喝一声，立刻便率众朝着秦天杀了过来。

    但是这个时候，天空之中，再次传来七八道强大的能量气息……

    ……

    先上三更，晚点还有两更跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， target ...


------------

995 处境危险 4更

﻿    ?995处境危险

    原本准备击杀秦天的玉溪真人发现有人来了之后，立刻停了下来，朝着天空看去，看到七八个人从远处飞了过来。网

    “玉溪老弟，好久不见，别来无恙啊！”一行人落了下来，一个手持浮佛尘的白眉老道从这群人里面站了出来，看着玉溪真人笑呵呵的道。

    玉溪真人一看来人，眼里顿时闪过一丝不悦之色，但是很快便消失，同样露出笑容，看着白眉老道笑道：“原来是太乙真人，太乙老哥，什么风把你吹到这里来了啊！”

    “哈哈哈……玉溪老弟，自然是追杀魔头而来了，这魔头杀了我连城宗上百人，我这次前来是捉拿他回去门派处置的，为修炼界除害，玉溪老弟，我将这魔头带回去你不介意吧！”太乙真人和玉溪真人打得是一样的主意，嘴上说的大义凛然，实际上都是想要得道秦天身上的宝贝。

    “呵呵！太乙老哥，这么巧，这个魔头也杀了我们门派几十人，我们正要带他回去门派处置呢，所以，抱歉了，人可不能给你们！”玉溪真人慢慢的道，眼里竟是冷笑之色。

    两只都是老狐狸，彼此都知道对方打什么主意。

    “玉溪老弟，既然你这么说，那我们干脆就摊开来说的，我们一起处置他如何！”太乙真人道，他知道玉溪真人肯定是不会将秦天交给他的，所以干脆两人评分得了。

    “正合我意，既然太乙老哥这么说，那就一起处置吧！”玉溪真人说完和太乙真人对视一笑，眼里满是奸诈之色。

    此刻，秦天躺在地上，灵魂受到严重的伤害使得他意识都开始混乱起来，那个男子也是一样，双方都受到了极大的痛苦，此刻秦天正在迅速的运转功法修复自己的元神，但是一时半会还是无法修复的。

    “不行，这样下去的话，我还没修复完元神就被这两个老家伙给杀了，也不知道千河现在怎么样了！”秦天想到这里，立刻便问巴巴卡千河的情况。

    “主人，她现在只恢复了三成的功力，想要回复玩，至少还要三个小时！”巴巴卡道。

    “不行了，必须要让她现出来才行，只要能帮我挡一下，等我恢复元神就没问题了！”秦天对着巴巴道，随即便让巴巴卡将千河给叫醒了过来。

    “啊！”

    秦天大叫一声，忍着剧痛再次让千河从里面飞了出来。

    “老婆，你和茹释在这里帮我挡半个小时，只要半个小时，我必然没事了！”秦天看着千河艰难的道。

    “好！”千河立刻点头，秦天随即将戒指摘了下来，带在了千河的手上，整个人立刻便是钻进了戒指里面。

    “噗！”

    一进去里面，秦天再次吐血，整个人直接便是晕死过去了，毫无知觉，原本他的灵魂就已经重创了无法支持他运转能量了，现在秦天接二连三的运转，终于是扛不住晕死了过去。

    “秦天！”

    西岛合看着秦天晕死过去，立刻便是跑过去，伸手将秦天给抱了起来，查看着秦天的伤势。

    “你不用管他，将他抱进房间里面去！”巴巴卡看着西岛合道，西岛合立刻点头，抱着秦天快速了进入废了房间里面将他放在了床上。

    “行了，你不用管他，放在这里面就可以了！”巴巴卡看着西岛合道。

    “放在这里？”西岛合不解的看着巴巴卡。

    刚说完，秦天身体里面一个玉如意飞了出来，发出洁白的光芒，直接便是笼罩住了秦天，每一次秦天的令狐遭到重创昏迷的时候，秦天丹田里面的玉如意就会飞出来给秦天修复身体，所以巴巴卡才让西岛合不用担心。

    ……

    此刻，外面。

    千河跟柳茹释两个人已经被凌霄派和连城宗的人给包围住了。

    “哼！速速交出你手里面的戒指，否则杀无赦！”玉溪真人看着千河喝道。

    “姑娘，听老道一句，魔道不可苟同，回头是岸，速速将手里面的戒指交出来，让我们为修炼界除害，造福人类！”太乙真人也道。

    千河看着这些人，一个个露出贪婪之色，一看就知道不是什么好人，都想到得到秦天的宝物。

    “哼！想杀我老公，先过了我这关再说，少废话，有什么招数就使出来吧！”千河看着这些人喝道。

    玉溪真人顿时面露不悦之色：“敬酒不吃吃罚酒，既然你执意要和秦天这个魔头同流合污，危害人间，那凌霄派今天就灭了你，为民除害！”

    玉溪真人说完立刻便是朝着千河杀了过来，旁边的太乙真人也不甘落后，朝着千河冲了过来，两人都想要快速的杀死千河，得到戒指。

    “喝！”

    玉溪真人一声大喝，一柄软件从他的身上飞了出来，拿在手里面，直接便是朝着千河杀了过去，

    太乙真人手持佛尘，一幅仙风道骨的摸样，朝着千河扫了过来，两人的实力都是无限接近七星境界了，原本千河完全可以不费吹灰之力直接将他们杀死的，但是千河现在实力还没恢复，暂时不是两人的对手。

    “喝！”

    “喝！”

    千河跟柳茹释两人同时一声大喝，一人朝着一个对手杀了过去。

    “去死！”

    柳茹释手中出现了一柄日本战刀，直接便超则太乙真人的佛尘狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    两人的兵器猛烈的撞击在一起，恐怖的能量从太乙真人的佛尘上面爆发而出，实力查了太乙真人阵阵一个大境界的柳茹释瞬间便遭到恐怖的能量轰击，整个人直接便是被轰飞了出去。

    “噗！”

    一招之下，柳茹释直接重伤，口吐鲜血，整个人倒在地上，无发站起来，伤势极为严重，太乙真人太强大了，她一招也接不下。

    千河这边，千河赤手空拳对上了来势汹汹的玉溪真人，巨大的火凤从千河的身上飞射而出，朝着玉溪真人快速的攻杀了过去，

    玉溪真人长剑一挥，无数的剑影立刻便朝着火凤围杀了过去，密密麻麻的，极为可怕。

    跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， target="_blank">


------------

996 情况危急 5更

﻿    ?天空之上，密密麻麻的战剑朝着火凤杀了过去。网

    之间无数的战剑虚影尽数插进了火凤里面，顿时整只巨大的火凤当场炸开，漫天的火焰四处飞溅，四周围瞬间燃起了熊熊大火。

    千河整个人直接到飞出，倒在了地上。

    她的实力还没有完全恢复，并不是玉溪真人的对手，一招之下没有重伤已经非常的好了。

    “受死吧，女魔头！”玉溪真人手持战剑朝着千河飞杀而来，剑心直指千河的千河的胸口。

    千河自知不是对手，立刻便是快速的朝着旁边躲避而去，冲到了柳茹释的面前，一把将柳茹释抓住，快速的朝着天空上面飞射而去。

    “哼，想跑，没那么容易！”

    玉溪真人大喝一声，手中的战剑猛的便朝着天空中的千河两人杀了过去，与此同时，太乙真人也是手持佛尘朝着天空中的千河两人杀了过去一个巨大的佛尘虚影狠狠的朝着两人横扫而去。

    “喝！”

    千河大喝一声，再次打出一只巨大的火凤，朝着身后阻挡而去。

    “轰！”

    火凤瞬间便是被两人的攻击直接灭杀掉了，可怕的攻击继续朝着两人席卷而去。

    “轰！”

    “啊！”

    千河后背遭到攻击，顿时两人立刻便是从高空朝着下面坠落而去。

    “嘭！”

    两人狠狠的砸在了地上，双双吐血，柳茹释伤势本来就很严重，从高空摔下来一次，顿时收了更加严重的伤害，直接便是晕死了过去，千河也是连连吐血，已经快支持不住了。

    此刻，她只能等着秦天出来救她了，否则的话，只能自爆了。

    此刻，戒指空间里面。

    秦天依然昏迷，玉如意悬浮在他的上方，快速的修复着秦天的伤势，秦天的元神正在迅速的修复着，速度非常的快，巴巴卡在一边看着，一边看着外面的情况，现在外面的情况不容乐观，千河和柳茹释两个人都遭到了重创，已经基本失去战斗力了。

    “这样下去的话，主人的女人会很危险的，真麻烦，我又不能送人出去！”巴巴卡自言自语的道。

    “秦天怎么样了！”

    魅影这个时候冲了进来，看着巴巴卡着急的问，她的伤势现在基本已经恢复了，可以战斗了，但是秦天没醒来，她没办法出去。

    “再过十分钟左右应该就可以恢复了！”巴巴卡道。

    “那现在外面的情况怎么样了！”魅影看着巴巴卡问。

    “千河和柳茹释都受了重伤，已近基本失去了战斗力了，很危险！”巴巴卡道

    “那你快送我出去啊！”魅影一听，立刻着急的喊了起来。

    “不能，我只能自己出去，无法带你们出去，只有主人才有这个能力！”巴巴卡看着千河道。

    “那怎么办！”

    ……

    外面，玉溪真人和太乙真人看着坠落的两人迅速的飞了过去，千河看着冲过来的两人，硬是忍着身体的剧痛从地上站了起来，看着两人，眼里满是怒火。

    “要是我会灵魂攻击就好了！”千河看着两人心里暗想，她的灵魂极为强大，但是却没办法修炼灵魂攻击的法术，秦天曾经传授给她修炼，但是并不适合她修炼，她的灵魂很强大，只能保证不被别人攻击，却是无法攻击别人，完全是浪费了。

    “哼！女魔头，看你现在还怎么逃，将你手里的戒指交出来，你现在已经无路可逃了！”玉溪真人剑指着千河大喝道。

    “姑娘，速速交出戒指给老道，老道会给你留一个全尸的！”太乙真人看着千河道。

    千河看着两人，眼珠子一转，然后道：“我若是给了你们戒指，你们能放过我么！”

    “哼！你现在每一讨价还价的机会，立刻交出戒指，否则我动手了！”玉溪真人丝毫不给千河讨价还价的机会，太乙真人也是默认了。

    千河看着两人，再次道：“戒指给你们没有问题，问题是，戒指只有一枚，我给你们谁好呢！”

    “给我！”

    “给我！”

    玉溪真人和太乙真人同时开口，双双伸出了手，两人都非常的迫切的想要得到戒指。

    “两个都要，我不知道该给谁，你们还是先商量一下吧！”千河继续道。

    玉溪真人和太乙真人相互对视一样，点了点头，然后看着千河道：“魔女，休想挑拨离间，把戒指扔过来，我们自然会分配，不用你管。”

    千河一看，这一招不管用，顿时皱紧了眉头，不知道该怎么办才好。

    “既然如此，事到如今，那么也只好如此！”千河看着两人，伸手将戒指从手指上拿了下来。

    玉溪真人和太乙真人顿时大喜，但是他们还没开始笑出来，整个人就僵住了，因为千河将手里面的戒指给脱下来之后，突然一个转身，猛的便将手里面的戒指狠狠的扔了出去。

    千河用尽全力一仍，那力量，打得不可思议，戒指瞬间便是化为了一大光芒朝着远处飞射而去。

    玉溪真人和太乙真人一看，顿时脸色大变。

    “看住她们！”

    玉溪真人看着手下的弟子喝道，瞬间整个人便是腾空而起，快速的朝着戒指所飞去的方向飞了过去，太乙真人也是如此，两人的速度快的不得了，闪电一般。

    千河看着飞出去的两人，嘴角露出一丝得意的笑容，此刻，在她的手里面，正紧紧的抓着一枚戒指，便是秦天的那一颗，她并没有扔不出去，而是拿在手里面，扔出去的不过是一枚紫罗果而已。

    玉溪真人和太乙真人都没有看清楚，加上夺宝心切，也没时间验证真假了，立刻便追了出去，于是千河和柳茹释两人暂时躲过了一劫。

    不过，她们刚刚躲过玉溪真人和太乙真人的杀劫，却发现凌霄派和连城宗的弟子此刻正用狼一样的目光看着自己，刚才大战之中，千河的一副破损不堪，露出大片的雪白，加上千河本身就是超级美女，此刻如此摸样，着实吸引人。

    “各位兄弟，这个女魔头作恶多端，不如我们报复她们一下如何！”一个连城宗的弟子起头道。

    “好，我们也觉得应该如此，秦天这个魔头奸杀淫掠，无恶不作，今天我们也要让他长长自己女人被人玩弄的滋味，以此祭奠那些被秦天魔头祸害的女子！”凌霄派的弟子满脸**之色的看着千河。

    “好！应该如此！”：

    “应该如此！为广大被秦天这个魔头祸害的女道友报仇！”

    一个个大门派的弟子，此刻行为行为极为无耻，为了满足自己的**，找了一个冠冕堂皇的理由来凌辱千河。

    千河一看这帮人，顿时暗道不好，不由的往后退了几步。

    “哼！还想走，大家动手，将她抓起来…… ...


------------

997 动我女人的下场 1更

﻿    ?997动我女人的下场

    四五个人齐齐的朝着千河扑了过去，千河立刻惊得转身就跑，但是一转身后面就有几个人堵住了后路。网

    “去死！”

    千河大怒，一掌哄了过去，但是浑身上下一点能量都没有，一掌打出去，反而被一个门派子弟一把抓住了手，很快另外一只手也被其他门派子弟给抓住了。

    “放开我！”千河立刻大喊。

    “哼！放开你，你这儿女魔头，今天我们既要好好的教训你，为民除害！”说着千河整个人顿时被推倒在了地上，一个门派子弟立刻便朝着千河扑了过去。

    “不要！”

    千河急忙一抬脚踢了过去，结果脚反而被抓住了，一个家伙立刻便开始扯千河的裤子。

    “哈哈哈……兄弟们，今天我们就好好的教训一下这个魔女！”一个门派子弟淫笑道，说着纷纷开始脱衣服，有些人则是开始撕扯千河的衣服。

    “哈哈哈……我先来，你们按住她。”一个家伙喊道，立刻四五个人按住了千河的手脚，让千河无法动弹，那个子弟立刻便是伸手朝着千河胸前那两座饱满的雪峰抓了过去，露出满脸的兴奋之色。

    “不要啊！不要！”千河大叫道，但是根本无济于事，只能眼睁睁的看着对方的手朝着自己的胸部袭击而来，越来越近。

    “不，我宁死也不从！”千河大喝道，瞬间便是准备自爆。

    “咻！”

    就在这个时候，一道白光从千河的拳头里面飞了出来，下一刻，手持战刀的秦天出现在了众人的面前，浑身恐怖的血煞之气涌动，如同地狱魔王一般，无比嗜血的样子。

    “动我的美女，我要你们最痛苦的死去！”

    秦天看着这些人怒喝道，冰冷如斯，极为可怕。

    “咻！”

    秦天战剑出手，瞬间便是将那个率先朝着千河抓去的那个门派子弟的双手砍了过去，一剑直接将他的两只手掌给砍了下来，顿时鲜血四溅，满地都是，惨叫不断。

    “还有你们！”

    秦天看着这些按住千河的人，手中的战剑猛的一阵挥动，血红色的剑气瞬间滑过这些人的手掌，顿时一个个手掌全部都被阵阵齐齐的切了下来，鲜血四处飞洒，极为血腥。

    秦天一伸手，将地上的千河拉了起来，送进了戒指里面，随即将旁边的柳茹释也是送进了戒指里面，然后看向了周围的这些门派子弟。

    此刻，这些个家伙都还没有回过神来，没想到秦天会突然出现，一个个都呆住了，等他们回过神来的时候，秦天已经手持着战剑朝着他们杀过来了。

    “咻咻咻！”

    “啊啊啊……！”

    一阵凄厉的惨叫声响了起来，秦天一剑之下，四五个人倒在了地上，双腿一被齐齐的砍断，血流如注，一片鲜红，刺眼之极。

    “快跑，魔头出来了，我们不是对手！”

    那些没受伤的人醒悟过来，立刻便是快速的朝着远处跑去。

    “哼！跑，你们跑的了么！”

    秦天猛的一挥手，几十根透明的蛛丝从掌心里面飞了出来，朝着那些逃跑的人飞射而去，直接将他们全部缠住，一把拉了回来，这些人的实力不过五星境界而已，压根不是秦天的对手，秦天杀他们如屠猪狗一般。

    “放开我们，魔头，放开我们，等我们师傅回来了，你就死定了！”一个个惊恐的大喊道，使劲的挣扎着，但是越挣扎，黏的就越厉害。

    秦天看着眼前的这帮人，眼里面除了杀意和冷笑之外，再无其他神色。

    “等你们师傅回来，我就送他们下去地狱给你们当师傅！”

    秦天冷冷的道，说完手起刀落，迅速的砍掉了一群人的手手脚脚，所有人顿时四肢残废，全部成了一个血人，场面极为吓人，一个个惨叫声连天，极为痛苦。

    但是这些都还没完，秦天手中的战剑继续舞动，在所有人的裆部插了一剑，直接废了他们的小弟弟。

    这还没完，秦天大手一挥，恐怖的吸力便从他身上爆发出来，朝着这些门派子弟侵袭而去，顿时一个个身体的皮肤开始寸寸爆裂，鲜血从他们的身体里面飞了出来，朝着秦天汇聚而去。

    “啊……！”

    “啊……！”

    “魔头……啊……你不得好死！”

    一个个门派子弟惊恐的大叫了起来，看着自己身体一寸寸的砸开，鲜血飞了出来，看着自己慢慢死亡，那种心理压力让他们一个个彻底崩溃了。

    “哼！打着想要降妖除魔的幌子，行淫人妻女之事，今天我就要让你们最痛苦的死去！”

    秦天一边是说着，一边慢慢的控制着吸收的速度，不缓不急，让他们慢慢的享受着自己的死亡。

    “一刀杀了我吧！”

    “杀了我吧！”

    “魔头，求求你杀了我吧！”

    一个个哀求道，心里和身体的双重折磨让他们一个个都扛不住了。

    “哼！想得美，我要慢慢折磨死你们！”

    秦天说着不由的再次放缓了速度，足足花了半个小时，用最痛苦的方式见他们一个个折磨到死，全部化成了粉末，秦天这才罢休。

    “哼！敢动我秦天的女人，就是这种下场！”秦天看了一眼地上的尸体粉末，随即朝着远处看去，那个化形的妖兽此刻已经晕倒在哪里了。

    秦天快步的走了过去，准备将他吸收掉。

    “轰！”

    “去死吧！”

    就在这个时候，地上的男子突然暴起，一道恐怖的攻击朝着秦天轰杀了过来，速度之快，秦天根本就没反应过来，连躲进戒指的时间都不够。

    “咻！”

    这个时候，一道更加恐怖的能量从秦天的身边传来，一个白衣胜雪的女子出现在了秦天的身边，秦天的手被女人一把抓住了，直接拉到了身后，紧接着白衣女子单手一挥，秦天前面的空间出现了一道口子，男子的攻击直接便是是钻进了混乱空间里面，消失不见。

    “你……你怎么会在这里，噗……！”男子看着面前的白衣女子，惊恐的叫了出来，随即整个人鲜血一吐，直接倒在了地上，不省人事。

    跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， target="_blank">


------------

998 白领姐妹来了 2更

﻿    ?“你没事吧，秦天！”白衣女子看着秦天微微一笑。网

    秦天看着面前的白衣女子，好一会才回过神来，脸上露出无比吃惊和惊喜的神色。

    “百灵姑娘，你怎么来了！”秦天看着白灵，激动的突然忍不住一伸手，将白灵给抱住了，紧紧的抱着，吓了白灵一大跳，但是白灵并没有推开秦天，只是脸色微微有些发红，随即也伸手轻轻的拥住了秦天的身体。

    “我都知道了！”秦天看着白灵道。

    “你都知道什么了！”白灵看着秦天，略显惊慌，刚说完，猛的秦天便是拥住她，狠狠的吻了下去。

    “呜！”

    白灵顿时整个人都僵住了，眼睛睁得老大，脸色绯红。

    “那天晚上在草丛里面的事情我都知道了，以后，你就是我的秦天的女人了！”秦天分开白灵，捧着白灵的小脸微笑道，从神农秘境回来，巴巴卡便告诉了秦天那天晚上白灵和他**的事情，秦天还一直以为是做梦呢，没想到居然是真的，自己居然和这个八星境界的大妖那个了，太不可思议了。

    “谁……说说的，才没有！”白灵急忙道，说话都结巴了了起来，显得很是紧张。

    “我说的，我说有就有，以后你就是我秦天的女人了，想逃也逃不了！”秦天搂着白灵，一脸霸道的样子。

    “我才不要！”白灵娇羞的道，一副小女人的摸样，心情很是激动。

    “色狼，快放开白灵姐姐！”

    两人正甜蜜着，一个不和谐的声音从天空中传了过来，紧接着，一个青色衣服的女生便落在了秦天两人的面前，赫然便是被秦天看光光的青儿。

    白灵急忙分开秦天，满脸羞红。

    “嘿嘿，青儿姑娘，好久不见啊，越来越漂亮了啊！”秦天看着秦天笑道，下意识的后退了一步，这个丫头可是一直想要整他杀他的，离远一点比较安全。

    “哼！色狼，不准离白灵姐姐太近，否则我揍死你！”青儿看着秦天一副凶狠的摸样，秦天果断的再次后退几步，看的白灵直发笑。

    “对了，你还没说你们来这里干什么呢，这个妖兽似乎很怕你们啊，你们是为他而来么！”秦天指着地上的男子问道。

    “不错，这个秃鹫王擅自离开原始森林，闯入人类世界，意图挑起人类和妖兽之间的战争，被打成重伤，现在整个妖兽联盟正在通缉他，我们来这里就是要将他带回去的！”白灵看着秦天道。

    “不行，这个家伙伤了千河等人，我不能让你将他带回去，他现在属于我了！”秦天急忙道，这个家伙差点杀死了他们所有人，怎么可以给白灵带回去呢，他可是要拿来炼化吸收的。

    “我知道，你想他吸收他的精血，这个没问题，我们只是待会他的内丹前去，八星境界的妖兽内丹是不能留在这里的，必须要带回去，否则引起大乱的，他的尸身随即处置！”

    白灵说着一挥手，一道白光打在了男子的身上，顿时男子发出了痛苦的惨叫之声，下一刻，一颗碗口那么大的墨色妖兽内丹飞了出来，落在了白灵的手里面，散发出无比强大的能量气息，直接被白灵一把收了起来。

    “这……你们把他最珍贵的东西都拿走了，这尸体留这儿也没用吧，这个，有点不厚道吧！”秦天看着两人不甘心的道，自己拼死拼活的两人一来居然直接收走了自己的成果，若不是自己不是两人的对手，秦天直接就动手了。

    “哼！这本来就是我们妖界的东西，有什么不厚道啊，再说我就揍你！”青儿看着秦天不爽的道，伸手扬了扬拳头，一副暴力女的摸样，秦天急忙避开。

    “青儿，不要老是威胁秦天！”白灵拉着一下青儿的手不满的道,然后看着秦天道：“秦天，我们会给你一些相应的补偿的，等我们回去商量之后肯定给你一个满意的答案！”

    “好吧！”秦天无奈的点了点头，不甘心也没办法啊，还是先吸收了妖兽的精血再说，免得等下尸体都被拿回去了。

    随即秦天立刻便是动手吸收了起来，充满了能量的妖兽精血远远不断的进入了秦天的体内，迅速的增加着秦天的修为。

    之前秦天呃修为便是已经在六星一阶巅峰了，随时都要突破的样子，吸收十几个门牌弟子之后更是一种瞬间就要突破的感觉，现在一吸收这具八星境界的妖兽躯体，秦天的实力顿时便是猛冲买，没几分钟，秦天的实力便是冲进了六星二阶境界，而且还在不停的上升，很快便达到了六星二阶巅峰，朝着六星三阶巅峰冲击而去。

    秦天拼命的吸收炼化这些妖兽的精血，努力的冲击着六星三阶境界，但是六星三阶境界所需要的能量实在是太大了，秦天将整具妖兽尸体的精血全部吸收完毕，依然还只是六星三阶巅峰，没能冲上去。

    “要是加上那颗内丹的话，估计突破道六星八阶都不是问题！”秦天心里暗想。

    “秦天，你的实力进展的好快！”白灵看着秦天吃惊的道，上次在神农秘境的时候，秦天不过五星境界的实力而已，现在都六星境界了，实力进展的太可怕了，她和青儿都是修炼了两千多年才有今天的成果，秦天才修炼半年而已，居然六星境界了，太可怕了，这要是让秦天修炼上几年，自己两人绝对不是秦天的对手。

    “我则和还叫快啊！”秦天很是郁闷的道，千河那才叫快呢，简直是妖孽。

    “有人来了！”青儿看着两人道，随即朝着远处看去，两个人正从远处飞快的飞了过去，秦天立刻看了过去，脸上露出一丝冷笑。

    “回来了么，那就等着老子慢慢的割了你们吧！”秦天看着天空中的那两个人冷冷的道，那两人正是被千河骗走的玉溪真人和太乙真人，两人找了一个多小时，什么都没找到，顿时感觉上当了，立刻便赶了回来。

    跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， target="_blank">


------------

999 秦天的怒火 3更

﻿    ?999秦天的怒火

    “你们在这里等我，我去杀了那两个老家伙先！”秦天看着两人说完瞬间便是持剑朝着天空中飞了上去，直奔太乙真人和玉溪真人而去，速度非常的快。网

    太乙真人和玉虚真人正一脸的怒气的回来，猛的看到秦天出现了，直接朝着他们杀了过来，顿时两人一愣。

    而秦天，乘着他们两人发愣的瞬间，已经朝着两人攻击而去了。

    “给我去死！”秦天怒喝一声，手中的战剑猛的朝着两人狠狠的砍了过去，这一刻，秦天的实力达到了六星五阶的实力，爆发出足足四百多只血色战剑虚影，攻击力堪比七星境界，恐怖如斯。

    两人回过神来看到如此恐怖的攻击，急忙出手防御。

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，无数的战剑招呼在两人身上，瞬间炸的两人连连倒飞，浑身衣服都被炸的破破烂烂。

    “去死吧！”

    秦天一招攻击完毕，立刻再次杀了过去，手持黄天战旗，猛的朝着两人狠狠的扇了过去。

    “呼！”

    天空之中，一道巨大的血色能量龙卷朝着两人击杀而去，速度非常之快，眨眼之间便是杀到了两人的面前，让两人逃都来不及逃。

    “一起出手阻挡！”

    玉溪真人冲着太乙真人喊道。

    “好！”

    太乙真人应了一声，猛然将自己六星九阶的战力全部爆发出来，始终的拂尘狠狠的超则巨大的血色龙卷横扫而去。

    玉虚真人也是一声大喝，背后的战剑猛的飞了出来，瞬间化为了十多米长，一分为十二，朝着血色龙卷杀了过去。

    天空之上，巨大的拂尘虚影，十二柄战剑，血色龙卷，三方狠狠的轰击在了一起，这一刻，振整空间瞬间坍塌，恐怖的空间乱流如同绝提的洪水一样朝着四周围迅速的蔓延，瞬间将方圆两百多米的空间全部撕裂，脚下的大山直接便是被轰炸的粉碎，恐怖的烟尘笼罩方圆上千米，看上去好像是化工厂爆炸一样。

    秦天和玉虚真人三人都被恐怖的空间乱流轰的倒飞出去，飞出了足足上千米。

    “喝！”

    秦天丝毫不停留，看着远处的两人，再次略杀了过去，这一次，秦天身上飞出了两只巨大的青鸟，直接朝着玉溪真人杀了过去，

    “找死！”

    玉溪真人看着秦天又杀了过来，顿时大怒，手里的战剑一分为二，猛烈的朝着两只巨大你的血红色青鸟杀了过去。

    “轰轰！”

    爆炸声响了起来，两只青鸟直接便是被玉溪真人的战剑给洪轰碎了，战剑势不可挡的朝着秦天杀了过来，

    秦天一挥手，青铜战剑出手，看着杀过来的战剑，直接迎了上去，狠狠的砍杀了过去。

    “轰！”

    一剑下去，玉溪真人的战剑直接便是被秦天一剑砍碎了。

    “我的青冥战剑！”玉溪真人看着自己心爱的战剑直接被秦天给轰碎了，顿时大叫起来。

    “去死！”

    这个时候，太乙真人杀到了，手中的拂尘华化作无数的细丝朝着秦天杀了过来，密密麻麻的，极为恐怖，瞬间将方圆几百米都给封住了，让秦天没有了任何的退路，只能正面迎接。

    “我烧了你！”

    秦天大喝一声，猛的，戒指里面，九头巨大的火凤飞了出来，带着熊熊的火焰直接朝着太乙真人的人拂尘杀了过去，与此同时，千河也从戒指里面飞了出来，此刻，她的修为已经恢复了八成了，战力极为可怕。

    “轰！”

    瞬间，九只巨大的火凤轰杀在了佛尘上面，直接便是将太乙真人的拂尘给烧了起来，天空之上，一道几百米的火海来开，场面极为壮观。

    “不！”

    太乙真人大怒道，看着自己的兵器瞬间便是被少，烧了个干净，恐怖的火焰直接朝着他的身体烧了过去，瞬间便是见他给包裹住了，顿时太乙真人浑身上下全部都着火了起来。

    “啊！”

    太乙真人发出惊恐的惨叫之声，迅速的呃从火海里面掉了下去，整个人如同彗星一样，朝着地面狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    地面直接被太乙真人给砸出了一个大坑出来，太乙真人躺在坑地下，整个人浑身被烧得分一个毛发都不剩，黑乎乎的，好像非洲人一样，只露出白色牙齿和眼白，摸样看起来，极为搞笑。

    “咻！”

    千河讯速度的便是朝着下面的太乙真人杀了过去，而秦天，则是朝着天空中的玉溪真人杀了过去。

    玉溪真人一看根本就打不过立刻二话不说，直接便是转身就逃。

    “逃！你逃得了么，去死吧！”

    秦天大喝一声，一头血龙从他的额头正中央飞了出来，如同闪电一般，瞬间击杀在了玉溪真人的身上。

    “啊！”

    玉溪真人顿时发出一声参加叫，整个人直接从高空做了个自由落体运动，狠狠的呃砸了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    “噗！”

    玉溪真人砸在地上，发出一阵惨叫，嘴里直吐血，从高空七八百米砸下去，他的骨头直接便是断了不知道多少根，整个人都站不起来，若不是因为他是修炼者的缘故，恐怕直接便已经死去了。

    “老狗，去死吧！”

    秦天持着战剑，迅速的便朝着地上面的玉溪真人杀了过去，

    玉溪真人此刻灵魂受到重创，根本无暇顾及秦天的攻击，只顾着抱着脑袋在那里惨叫，秦天战剑一挥，瞬间直接将他的双腿给齐齐的砍断了，随即大手一挥，恐怖的吸力从他的手上爆发了出来，朝着玉溪真人杀了过去，直接便是活生生的开始；炼化玉溪真人，

    “啊！不！”

    玉溪真人顿时发出惨烈的叫声，身体瞬间开始破裂，鲜血飞扬，朝着秦天而去。

    “不……不要……不要啊！”

    玉溪真人惨叫着道，整个人在地上不断的打滚，身体越来越快的裂开，大量的鲜血飞了出来，生命气息不断的驶去。，

    秦天的气息则是越来越强大，整个人的实力在迅速的增强，朝着六星四阶冲击而去。

    不过六星四阶需要的能量太多了，秦天将玉溪真人整个吸收完了，依然还没有突破。

    跪求分享

    最快更新最少错误请到网

    最快阅读莽荒纪,大主宰，尽在番茄txt下载网看， target="_blank">


------------

1000 再次突破 1更

﻿    1000再次突破

    秦天杀了玉溪真人，随即便朝着千河那边冲了过去，此刻，千河那里，太乙真人已经被千河击打成重伤了，整个人倒在坑里面，身体一抖一抖的，好像发羊癫疯一样

    “不……不要杀我……不要杀我，你要什么我都给你，求求你不要杀我！”太乙真人此刻一副丧家之犬的摸样，看着千河苦苦的求饶着，之前嚣张的摸样全无。－》

    “哼！放了你，你不是要除掉我这个魔头么，你以为我会放了你么！”秦天落下来，看着太乙真人冷冷的道，太乙真人看到秦天，吓的顿时晕过去了。

    “当我的能量吧！”

    秦天看着太乙真人，一挥手，恐怖的吸力立刻便朝着太乙真人的身体进攻而去，顿时太乙真人的身体开始寸寸爆裂起来。

    “啊！”

    晕死过去的太乙真人瞬间便是被苦痛给刺激醒来，看着自己的鲜血飞出身体，立刻拼命的挣扎着，可惜根本没用，他此刻的的样子，就好像一只烧焦的猴子在拼命的大叫一样。

    秦天吸收着太乙真人的精血，修为开始猛烈的突破。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间修为直接从六星二阶巅峰瞬间便是迈入了六星三阶巅峰，顿时整个人的气势都不一样，一股俾睨天下的呃霸气从秦天身上散发出来，秦天身上的血芒也是更甚，杀气更重，背后的尸山血海图像更加的逼真，千河等人都是面露惊色。

    “搞定！”

    秦天停了下来，太乙真人的尸体已经被他吸收成为了一堆骨灰了，一掌下去，立刻飘散全无。

    “秦天，我们要回去了，将秃鹫王的内丹交上去！”白灵看着秦天突破完毕，立刻便走了过来。

    “这么快？这才一会儿，你怎么着急回去干什么，跟我回去玩两天再回去吧！”秦天看着白灵道

    “对啊，白灵姐姐，留下来玩两天吧！”千河也道。

    “好啊好啊，色狼，你终于说了一句人话了！”青儿听到秦天的话，顿时兴奋的大叫起来，她很少来人间，所以特别想要在这里玩玩。

    “但是我们和人类有约定的，不能进入人类世界的！”白灵犹豫的道。

    秦天看着白灵犹豫的样子，立刻便道：“没关系，你只要不暴露身份就没事了。”

    “对啊，对啊，对啊，白灵姐姐，你就答应吧，青儿好想在这里玩玩！”说着青儿立刻露出一副可怜楚楚的摸样来。

    白灵青儿那样子样子，犹豫了一下，最终点头答应了下来。

    “好吧，那就玩两只需两天。但是，青儿，我先跟你说清楚，你不许在人间使用法力，否则的话，我立刻带你回去！”白灵看着青儿严肃的道，一旦青儿在都市里面使用大力，很可能会引来人类修行者，到时候就麻烦了，搞不好被有心人挑拨，到时候人妖大战就麻烦了猎爱游戏：首席，别玩了！最新章节。

    “嘻嘻，白灵姐姐，你放心，我绝对不会的！”青儿拍着胸脯保证道。

    “嗯，那好吧！”白灵道。

    随即秦天便拿出两套衣服给两人换上，因为两人穿的好像古人一样，换完之后，秦天便带着她们朝着秦家而去。

    三人走后，大量的修者便朝着这边赶了过来，因为这边战斗太猛烈了，不少的修者都发现了，纷纷过来一窥究竟。

    ……

    很快，秦天一众人便回到了秦家，秦天让白灵两人先坐着，自己和千河以及魅影则是先去洗澡，身上太脏了，都是血迹，太吓人了。

    洗完澡出来，秦天便发现秦老爷和自己的父母还有萧瑜都在客厅里面，原来他们听到下人说秦天浑身是鲜血的回来了，立刻便是紧张的赶了回来。

    “秦天，你没事吧！”萧瑜最为担心秦天，一看到秦天出来立刻便上前去询问，其他人也是紧张的看着秦天，不过宋美莲却是打量着白灵两人还有魅影和千河，心里暗想，自己儿子真厉害，居然又带了那么多的媳妇回来，只是为什么不给他生个胖娃娃啊。

    “我没事，你们都不用担心了！”秦天看着两人笑道，随即便给大家介绍了一下灵等人。

    “没事就好，天儿，你过啦，我问你一些事！”

    秦老爷子看着秦天招手道，随即便起身朝着外面而去，秦天立刻跟了上去，跟着秦老爷子来到了院子外面。

    “我问你，那两个女人不是人类吧！”秦老爷子看着秦天问道。

    “太爷爷，他们确实不是！”秦天如实相告，秦老爷子脸色顿时一变，虽然她猜测到了，但是依然很是震惊，因为能化形的妖兽都是八星境界以上的，两只八星境界以上的妖兽出现在家里面，能让他不震惊么。

    “怎么回事，你怎么会和妖兽扯上关系，快如实告诉我！”秦老爷子看着秦天问道。

    于是秦天便将自己和白灵两人的事情跟秦老爷子说了一遍，同时告诉秦老爷子白灵是自己的女人，所以不用担心白灵两人会对秦家不利。

    “我担心不是这个，虽然她们实力强大，但是我们秦家还不怕，我担心的是，她们他们出现在我们秦家，若是被其他家族的人发现了，那就麻烦了，妖兽是禁止出现在人类社会的，一旦被有心人发现，造谣我们和妖兽结合密谋什么，那就麻烦了，秦家虽然厉害，但是还不能和整个修炼界抗衡，所以你要小心，绝对不能让别人知道她们是妖兽，最好尽快送走她们，我这也是为了她们好！”秦老爷子看着秦天担心的道。

    “太爷爷，你放心，我会注意安全的，她们在这里玩两天就走，不会出什么事的！”秦天看着秦老爷子认真的道。

    “嗯，若是这样我就放心了，行了，你回去吧，我也回去了！”

    秦老爷子看着秦天说完，转身便离开了，秦天则回屋里面去。

    一进去秦天就看到秦美莲正拉着千河白灵很是亲切的说着：“我跟你们说啊，早生孩子比较好，早出生的孩子比较聪明，你看秦天就知道，我二十岁的时候就剩下他了……！”

    秦天听着当场石化了。

    ……

    一千张了，纪念性的数字啊，写书第一次突破一千张，开了个群，大家喜欢看书的可以进来讨论一下：271128956


------------

1001 我要买内衣 2更

﻿    1001我要买内衣

    第二天。－》

    凌霄派、连城宗等一下人前去杀秦天的反而被杀死的消息很快便传开了，秦天根本就没有掉级，纯粹是坑爹的，为了引人出来，然后坑杀了。

    那些大家族暗暗庆幸的自己没有鲁莽的派人前去击杀秦天，否则的话，就一样被坑了。

    至于那些被坑杀了的门派和家族，一个个整天都在诅咒秦天不得好死，居然这么阴险，没事玩坑杀，太***坑爹了，以后再也不敢相信秦天的话了。

    秦天也很快得知了消息，顿时一脸的惋惜之色，这才坑杀了没几个啊，完全不够啊，就被人爆出来了，亏大了，秦天心里暗想着，要不要再次想点办法来坑杀一下那些傻逼呢？

    要是那些大家族门派知道秦天这么想的话，估计直接崩溃了。

    “色狼，没有零食了，没有饮料了，快去买！”

    秦天刚起来在，就看到你青儿嘴里嚼着薯片从了过来，冲着她喊着。

    “没有了？不可能啊，家里面的零食一直都很多的啊，没什么人吃啊?两个大冰箱呢，而且昨晚才放满的，怎么会没有呢，我看看?”秦天不解的道，随即朝着饭厅走过去。

    “靠！这是怎么回事啊！”

    秦天指着冰箱大叫道，冰箱的们居然被人硬生生的拆了下来了。

    “那个……我按照你说的去打开她，但是怎么都打不开，所以就用了一点力，结果就这样了。”不过这样也可以拿到里面的东西！”说到最后青儿居然还笑了起来，秦天差点气死了。

    “废话，你都把门拆了，肯定的打得开了。你是从左边还是右边开的啊！”秦天看着青儿怒道。

    “右边啊，不是你教我的么！”

    “靠，我什么时候叫你右边啊，我明明是教你左边的好不好！”秦天看着青儿气的都不知道说她什么好了。

    “是吗？算来，没关系啦，你快去给我买零食吧，我还要喝东西！”青儿一脸笑嘻嘻的看着秦天，无所谓的样子。

    秦天差点崩溃了，不是你的你当然没关系了，还有，昨晚上他可是明明记得冰箱里面有一堆的各式饮料啊，零食也是一大堆啊，这个小丫头居然一早上全部都吃光光了，这什么胃啊。

    看着青儿，秦天只得无奈的摇了摇头，然后吩咐下人去办，顺便换一个冰箱。

    ……

    吃过早餐，青儿就闹着秦天要带她出去玩了，于是秦天便叫上萧瑜，带着白灵两人开车朝着外面而去。

    “色狼，我要去买衣服，你们人类的衣服真方便，我还要买吃的，对了，你能不能给我买辆汽车带回去啊，我看着挺好玩的，要不，你给我开一下好不好！”

    青儿说着直接便是跟秦天抢方向盘。

    “别，你乖乖坐好，我给你买就是了，开还是算了，你死了没关系，把我的车弄坏了就不好了！”秦天看着青儿道。

    “哼误压王爷：赖上特工小娘子txt下载！小气鬼！”青儿不满的嘀咕了一句。

    “青儿，不要胡闹，否则我就带你回去了！”白灵威胁道，青儿一听，只好乖乖的坐在那里。

    秦天开着车带着三人朝着帝都最繁华的的地方而去，不多一会，三人便到了。

    下了车，青儿迫不及待的便朝着商场里面而去，一副兴奋的样子，嘴里直喊：“好多人类啊，好多人类!”

    结果一群人朝着她看过来，一脸的疑惑，难道她不是人么，不过一个个看到青儿的容貌之后，顿时口水直流，超级美女啊。

    “嘻嘻，秦天，我要买内衣，就是那两个圆球球的东西，在那里啊，你带我去！”青儿丝毫不顾众人的目光，直接转过身便朝着秦天大喊。

    顿时所有人的，目光朝着秦天汇聚而来。

    “禽兽啊！”

    “禽兽啊，居然骗这么纯洁的美女！”

    一个个顿时心里大骂秦天。

    “靠，我和她不熟的！”

    秦天立刻道，转身就走，结果被青儿一把抓住了。

    “秦天，你带我去买，你答应我要买什么就给我什么的，不然我揍你了！”青儿看着秦天生气的道。

    “汗……大小姐，你能不能不要这么乱喊啊，人家会误会的。有点廉耻心好不好！”秦天无奈的看着青儿道。

    “去，我才不管那么多，快带我去买内衣！”青儿直接拉着秦天就往前面的商场里面走，秦天立刻便是朝着后面的白灵两人抛去求救的目光，但是两人却是站在那里看着秦天大笑。

    很快，四人进入了商场里面，找了一下，便找到了青儿想要的内衣店，青儿立刻便拉着秦天兴奋的往里面钻。

    “哇，好漂亮啊，还有透明的啊，色狼，想不想看看我穿透明的啊，我知道你一定想的，上次你还偷看我洗澡呢！”青儿拿起一件内衣，兴奋的对着秦天道。

    瞬间，店里面所有人的目光都朝着秦天看了过来，全部鄙夷的目光。

    “不要误会，她脑子有问题，胡说八道的！”秦天急忙道。

    “我没有，就是你这个色狼，上次偷看我洗澡，还想不承认，信不信我揍你啊！”青儿生气的道，顿时那些人看着秦天的眼神更加的鄙视。

    秦天看了看四周围更加鄙夷的目光，欲哭无泪，尼玛，老子的一世英名，全毁在这个小丫头身上了，老子发誓，绝对不再跟她出来第二次。

    萧瑜看着郁闷的秦天，笑了笑，走了过来，看着秦天道：“好了，我来吧，你在外面等着吧！”

    “我爱死你了，老婆！”秦天一脸激动的看着萧瑜，顿时一种解脱之感油然而生，立刻迫不及待的朝镇外面而去。

    “我去外面陪陪秦天吧，我不喜欢这些！”白灵看着秦天离去，立刻对萧瑜道，随即朝着外面而去，留着两人在店里面。

    白灵出了外面，便让秦天带她去周围逛逛，反正萧瑜两人也没有那么快出来，最重要的是，她在这里停留时间短，这次见了面又不知道什么时候才能见面了，所以要珍惜在一起的每一秒。

    秦天和白灵想的也一样，一人一妖，身份悬殊，见一次面不容易，的赶紧找个机会和白灵滚个床单，上次迷迷糊糊的是在是不过瘾啊……


------------

1002 金蝉子 1更

﻿    1oo2金蝉子

    秦天配着青儿三人逛了整整一天，几乎横扫了整个帝都，买了不知道多少东西，秦天刷卡都刷到手软了。－》

    中间还生了一件让秦天喷血的事情。

    秦天四人去电影院看3d电影，青儿第一次看，看到电影里面别人拿着刀朝着她杀了过来，直接很是霸气的一掌轰了出去，结果直接将电影院的整面墙都轰碎了，害的大家以为恐怖袭击呢，丢死人了。

    “尼玛的，女妖兽果然不能用常理来推算啊！”秦天看着青儿心里暗道。

    “走吧，我们去吃饭吧，我肚子饿了！”青儿看着三人道。

    “好吧，那我们就去对面的那个酒店吧！”秦天看了看马路对面，一个大酒店在那里，于是便带着三女朝着那边而去。

    很快便进了酒店，秦天找服务员想要个包厢，不过包厢满了，于是便在二楼找了个地方坐了下来。

    “你们看吧，要吃什么！”秦天看着三女道。

    “咻！”

    话音刚落，青儿便是一把飞快的将菜牌从秦天手里面抢了过去。

    “我来点菜！”青儿激动的道。

    “你认得字么！”秦天看着青儿问。

    “这个……你们人类的文字我还真的不认识！”青儿不好意思的吐了吐舌头，秦天差点晕倒，你丫的不认识抢过去看什么啊。

    “还是给你吧，不过你要给我点多一点，我要吃今天中午吃的那些，那个牛排啊，猪排啊，鸡啊，鸭子啊，什么的，你都给我上，对了，我还要喝那个红红的就，你给我叫几箱吧！”青儿一口气说了一大堆，旁边的服务员听着都呆住了。

    秦天直接一收菜牌，看着服务员道：“按她所说的，鸡鸭鱼肉的给我们上一大桌子，另外再来十瓶皇家礼炮！”

    “啊……先生，你们四个人，确定要这么多么！”服务员吃惊的看和秦天问。

    “确定，你去下单吧！”秦天点头道。

    “好，先生，你们稍等！”

    服务员随即转身便离去了。

    不多一会，秦天点的酒便先上来了，青儿一把抢过，直接伸手硬是将木塞子给拔了出来，然后大口大口的瓶吹起来，一副彪悍女的摸样，丝毫不顾及周围人的目光。

    秦天三人也习惯了，没说什么，各自拿着杯子喝了起来。

    不一会，菜便66续续的上来了，三人动筷子吃了起来，青儿则是直接用手抓，吃相极为难看，一副饿狼的摸样，因为这些东西在妖界都是吃不到的，对于她来说，完全就是珍馐美味，所以什么形象也不顾了。

    “秦天，好像有人来找你了！”正吃着，白灵突然停了下来，看着秦天道。

    “嗯，我知道，不用管，继续吃！”秦天笑了笑，他的灵魂之力何其强大，早就现了有人锁定了自己的气息朝着这边赶来，已经快到了，就在酒店门口，一直没进来。

    白灵听秦天说不用理会，于是便没再说什么，众人继续吃着，足足吃了两个多小时，将近三个小时才吃完。

    “你们等我一下，我出去看看，很快就回来！”秦天看着众人道。

    “小心点！”萧瑜叮嘱道。

    “嗯！”秦天点了点头，随即朝着外面走去，顺便结了帐，然后出了酒店门，直接朝着旁边的停车场那边而去，很快便现那个气息一直锁定自己的人。

    一看，吓了秦天一跳，竟然是个年轻的和尚，和自己差不多大小，这个和尚也要来杀自己么。

    “喂，秃驴，你找我干什么啊”！秦天对于和尚没什么好感，主要是上次在古结界时候，佛门的弟子差点杀了自己，而且之前佛门的人还差点拐卖了自己的女人，所以秦天对于佛门子弟没有任何的好感，甚至看到了就想揍一顿。

    “阿弥陀佛，秦施主你好，我是佛门第一宗，须弥山的弟子，金蝉子！”和尚看着秦天秦天慢慢的道，一股温和的气息从他身上传来，朝着秦天的身体笼罩而来，顿时秦天感觉浑身一阵舒服，如沐春风一般，脑海里面出现了大量自己杀人的画面，一时间，秦天感觉无比愧疚，心中居然产生了一种方向下屠刀，皈依佛门的感觉。

    金蝉子看着秦天，面录祥和笑容，宝相庄严，开口道：“秦施主，你身上罪孽深重，可愿意皈依我佛！”

    “靠！皈依你妹啊”

    秦天猛的醒悟过来，瞬间身上的血煞之气爆出来，直接将金蝉子身上笼罩过来的气息轰了个粉碎，脑海里面的画面瞬间消失不见，身后一阵冷汗冒出。

    太可怕了，不知不觉中自己差点就被金蝉子给度化了，佛门果然是深不可测啊。

    金蝉子看着秦天破了自己的佛法，脸上露出一丝惊讶之色。

    “哼！金蝉子，西游记么，想要度化我，你还不够道行，说吧，找我什么事，要杀我么，现在没空，等我有空了再跟你打！”秦天看着金蝉子冷笑道，心里升起了一道警戒线，这个金蝉子的修为自己完全看不穿，实力估计很强大，不是那么好对付的角色。

    “秦施主误会了，小僧只是听闻秦施主武功高强，所以特意前来讨教一番，不知秦施主什么时候有空！”金蝉子看着秦天微笑道。

    “讨教？可以，明天吧，城东郊山里面，下午三点，我在哪里等你！”秦天说完直接便转身朝着酒店里面而去。

    “那小僧明日就在那里恭候秦施主，希望秦施主不要食言！”金蝉子在后面道，秦天却是没有理会，直接回了酒店里面。

    萧瑜立刻便是问秦天怎么样，是什么人。

    “一个和尚，叫做金蝉子，姐，你知道这个人么！”秦天看着萧瑜问。

    “金蝉子！”萧瑜一听，顿时面露吃惊之色。

    “怎么，这个家伙很厉害么！”秦天疑惑的问。

    萧瑜立刻点了点头，然后道：“他是四大圣地里面，须弥山的传人，传闻是佛祖的大弟子金蝉子的转世，一出生便被佛光包裹，口吐经文！”


------------

1003 孤男寡女聊什么 1更

﻿    1003孤男寡女聊什么

    “怎么听着那么玄幻啊，真的假的啊，一出生就口吐经文！”秦天有些不相信的看着萧瑜。

    “这是须弥山传出来的，到底是真是假谁也不知道，四大圣地里面，三大圣地的传人都出现过，唯有金蝉子没有出来过，他这一次出来必然是有什么原因，他找你有没有什么事！”萧瑜看着秦天问。

    “他找比试！”

    “比试？”萧瑜疑惑的看着秦天。

    秦天摇了摇头，他也不知道是什么意思，反正明天就比试了，到时候就知道了。

    白灵看着两人疑惑的样子，于是开口道：“我听闻佛门修炼讲究的是功德圆满，他找你比试，说不定是想要度化你，赚取你身上的功德进行修炼！”

    这话一出，萧瑜整个人顿时一震。

    “对！佛门讲究功德圆满，度化邪魔，你身上杀气那么重，沾了无数的血腥之气，若是金蝉子将你度化的话，必然功力会得到很大的提升，好险恶的用心，秦天，你和他约定在什么时候比试啊！”萧瑜着急的看着秦天，若是秦天被度化了的话，那就惨了。

    “我约了他明天下午在东郊比试！”

    “好，明天我跟你一起去！”萧瑜道。

    “那我们也去”白灵也道。

    ……

    吃完饭，秦天便开车带着三人回了家，一路上秦天一直在想着关于金蝉子的事情，佛门的东西她了解很少，金蝉子给他的感觉很是神秘，甚至有种深不可测的感觉。

    好好的从须弥山跑下来找自己比试，不知道是不是真的要度化自己，修炼功德。

    金蝉子的佛法自己刚才可是试过的，若不是自己的意志力强大，估计刚才就被度化了，想想秦天就有些后怕，看来明天的决斗要小心点，让巴巴卡提醒自己才行，免得控制不住被度化了。

    回家之后，秦天便洗了个澡，回自己的房间里面修炼，金蝉子的到来突然之间让他有一种强大的压力感，这是从来没有过的，秦天也不知道是为什么。

    “巴巴卡，你知道佛门的东西么，给我讲一下！”秦天对着巴巴卡道。

    “主人，佛门的东西极为神秘，在宇宙间也是非常神秘的存在，巴巴卡了解的并不多，不过有一点你要注意的，那就是佛门的一篇《度人经》，这是一片极为厉害的功法，九星境界的高手都能被度化，你要非常的小心，因为你身上的血煞之气太过强大，正是《度人经》度化的对象，稍微意志有那么一点的不坚定，你就可能被度化，迷失了自己！”巴巴卡道。

    “九星境界的高手都能被度化，这么恐怖！”

    “是的主人，佛门许多高手都是这样被他们度化而来的！”

    “尼玛，太逆天了，等于是批量制造高手啊，打着打着就把对方的人度化成为了自己的人，然后让他帮自己打，太阴险了！”秦天听着都不由的一阵心惊，若是这样的话，佛门完全不灭啊，怎么打都是胜利啊。

    “也不一定，有些高手极为强大，若是没有成功度化的话，很容易就遭到反噬，反而自己走火入魔，否则的话，佛门早就称霸整个宇宙了！”巴巴卡道。

    “也是！”秦天点了点头，皱了皱眉头，随即继续开始修炼。

    ……

    “砰砰！”

    正当秦天修炼的时候，外面敲门声响了起来。

    “秦天，你睡了么！”外面传来了白灵的声音，秦天立刻便是从修炼状态中转醒了过来，一骨碌的跳下床，朝着门口冲去，快速的拉开门，一身睡衣的白灵站在门口，玲珑的身材若隐若现，看的秦天直流口水。

    “快进来”！秦天立刻便是伸手将白灵拉了进来，快速的锁上了门，转过身盯着白灵。

    “那个……我，我来和你聊聊！”白灵看着秦天那炙热的怒光，顿时有些害羞起来，刚说完整个人便是被秦天一把抱了起来，扔到了床上，随即整个人压了上去。

    “你……你干什么啊，秦天，快放开我，我只是来和你聊聊！”白灵害羞的急忙伸手去推开秦天，但是却是有气无力。

    秦天看着身下的白灵，笑嘻嘻的道：“你说干什么呢，三更半夜的，你穿着这么性感的睡衣跑到我房间里面来找我聊聊，聊什么啊，理想还是人生啊，这也太扯了，我们还是来聊聊“人身”比较好！”

    秦天一脸色狼摸样的看着白灵，一只手已经在白灵的翘臀上面作乱了起来了，弄的白灵浑身一阵发抖，而秦天则是心里大叫爽快，白灵的身体是在是太软了，又有弹性，舒服的不得了，而且身上散发着一种奇特的体香之味，让秦天无比的迷恋。

    “嗯……你不要这样！”白灵羞涩的看着秦天，刚说完上衣就被秦天扯开了，胸前两个大绵软被秦天抓在手里面把玩着，顿时白灵整个人都酥软了。

    秦天看着白灵那样子，一低头，直接便是张开嘴咬住了一个小葡萄，吸在了嘴里面。

    “啊……！”

    这一下去，顿时白灵整个人都不听的颤抖了起来，双手死死的抓着秦天的后背，脸色一阵潮红。

    “飞了？”秦天看着白灵吃惊的道，没想到一下子而已，白灵居然就到巅峰了。

    不过白灵到了，秦天还没有，继续在白灵的身体上面作乱起来。

    “嗯……！”

    “啊……

    房间里面，传来一阵阵白灵高亢低吟的声响……

    ……

    两人在床上奋战了大半夜，终于是停了下来。

    “秦天，我这次回去之后我们可能以后都不能见面了！”躺在秦天的怀里面，白灵有些伤感的看着秦天，似乎想起了什么事情一样，眼神一阵恍惚。

    “为什么？”秦天看着白灵不解的问。

    白灵却是没说什么，只是紧紧的抱着秦天。

    “你快跟我说说为什么，为什么不能再见面了！”秦天被白灵吊起了好奇心，心里此刻痒痒的，不知道答案心里很是不舒服。

    “你不要问了，睡觉吧！”白灵说完便趴在秦天的身上闭上了眼，一滴眼泪从她的眼睛里面流了出来……


------------

1004 对战金蝉子 2更

﻿    1004对战金蝉子

    第二天，一早上秦天便醒过来了，看着怀里面的白灵吃果果的躺在自己面前，曲线美妙无比，秦天忍不住又伸手作乱了两下，结果白灵立刻便醒了。

    “不要！”白灵羞涩的将秦天放在自己胸上的手给拿开了，结果下面又失守了，吓的白灵慌忙从床上跳了下来。

    “我要回去了，不让会被青儿发现的！”白灵急忙道，快速的伸手将自己的衣服拿过来，三两下的穿上，朝着外面而去，秦天在后面看着微微一笑，随即也起床穿起了衣服。

    一早上大家都还没醒来，只有佣人在屋子里面忙碌的准备着早餐，秦天伸手推开门，朝着外面走去，没想到外面竟然下起了雪，而且还是鹅毛大雪，院子里面累积了厚厚的一堆了，佣人正在清理着。

    “家主早！”

    佣人见到秦天急忙问候。

    “嗯！你忙你的！”秦天看着他们点了点头，随即伸手抓了一把雪看了看，长这么大，秦天还是第二次看到雪。

    “这么早起来啦！”身后传来了秦震龙的声音。

    “爸，早！”

    秦天立刻回过头去。

    “哎呀，好久都没再帝都看过雪了，记得上一次见到的时候还是我和你妈妈刚刚认识的时候，没想到时间过的那么快，一下子你都这么大了，快要成家了！”秦震龙感慨的看着秦天。

    “爸，家族里面的事情怎么样，处理的过来吧！”秦天看着秦震龙问。

    秦震龙点了点头：“嗯，还好，家族里面的事情，你迟早要接手的，你应该试着参与进来！”

    “嗯！过些时间吧！”秦天心里不怎么愿意接手秦家的，之前入住秦家都是为了给父母报仇，现在仇也算报了，秦天对于秦家并没有什么留恋，他留恋的不过是光州市，现在哪里才是他的家，出来帝都也有半个多月了，是时候该回去了。

    “阴阳神教那边消息怎么样！”

    秦天突然响起了阴阳神教，好些日子没有听到阴阳神教的消息了。

    “那边暂时没什么动静，似乎听到整个修炼界要围剿他们，全部都躲起来了，现在一个阴阳神教的教徒都没有发现，不知道他们在搞什么鬼，之前声势浩大，弄的整个修炼界都了人心惶惶，结果雷声大雨点小！”

    秦天停了秦震龙的话，皱了皱眉，没说什么，他也猜不到阴阳神教想要干什么。

    “你们两父子在干什么啊，进来吃早餐吧！”宋美莲站在门口喊道，两人应了一声，随即便朝着屋子里面而去。

    ……

    吃过早餐，青儿便闹着要出去玩了，秦天便只好开着才带着三女继续出去，不过这次青儿到时没有要购物，都是去吃东西，这头妖兽肚子也不知道是什么做的，早上八点一直吃到中午十二点，也还没吃饱，秦天干脆买了一大堆的东西装在储物袋里面给她慢慢吃。

    “白灵姐姐，以后我们每个月出来一次好不好啊，人类的东西实在是太好吃了！”青儿一边吃一边看着白灵道。

    “再说吧！”白灵淡淡的回了一句，看上去情绪不大好的样子，从早上开始，秦天便发现了，白灵似乎有什么心事去，秦天也悄悄的问过她，但是白灵就是不说。

    秦天想了想，便让萧瑜去问，但是萧瑜也没有问出来什么。

    转眼之间，时间便到了秦天和金蝉子约定比试的时间，秦天便让三女进入戒指里面，然后一个人朝着东郊赶了过去。

    秦天抵达预订的地点的时候，金蝉子已经在哪里了，整个人好像一根木头一样立在雪地里面，最里面念念有词，看到秦天等人来了，立刻便停了下来。

    “阿弥陀佛，秦施主，你来啦！”金蝉子看着秦天礼貌的行了个礼。

    “小秃驴，你找我比试到底是存了什么心思！”秦天双手插着大衣口袋，一副吊儿郎当的，摸样看着金蝉子。

    金蝉子看着秦天微微一笑：“阿弥陀佛，秦施主别误会，小僧只是纯粹想要和秦施主交流交流武道修炼罢了，秦施主不要多想！”

    “是么，那就来吧！”

    秦天直接便是将自己的战剑给拿了出来。

    金蝉子看着秦天，一伸手，一根九环锡杖出现在了他的手上，一道强大无比的祥和的气息从上面散发了出来，直接朝着秦天这边快速入侵而来，无比汹涌。

    “嗡！”

    秦天的战剑一抖，一道强大的血煞之气从上面爆发出来，瞬间秦天周围的空间都是一片血红，恐怖血煞之气直接和九环锡杖散发出来的祥和气息碰撞在了一起。

    “轰！”

    顿时两人之间的空间一震动荡，几乎碎开，恐怖的气息立刻朝着四周围散开，将两人周围几百米的白雪直接给融化了，秦天控制不住的后退了两步，金蝉子则是站在原地，一动不动，丝毫没有受到任何的印象。

    “好强大的佛力，主人，你要小心！”巴巴卡的声音顿时便在秦天的脑海里面响了起来。

    “嗯我知道，这个小秃驴不简单！”

    刚才不过两人之间随意的一个较量，金蝉子便体现在他强大无比的佛力，他的实力完全在自己之上，超过自己至少两个小阶层，应该在六星五阶左右，可能更高。

    “秦施主，得罪了！”

    金蝉子看着秦天，迫不及待的便朝着秦天杀了过来，手中的九环锡杖爆发出璀璨的金色光芒，如同一轮小太阳一样，强大的金色佛力从上面散发而出，还有无数细小的白色文字。

    “轰！”

    金蝉子整个人瞬间便杀到了秦天的面前，祥和的佛力对于秦天这种杀森然的修着有着莫大的压制。

    “喝！”

    秦天大喝一声，浑身血气沸腾，整个人如同地狱君王一样，仿佛刚刚从血池里面走出来的一样，一身血红，手中的战剑铮铮作响，散发出滔天的杀气。

    身形一动，秦天便挥着战剑朝着金蝉子的九环锡杖狠狠的砍了过去。

    “嘭！”

    “轰！”

    “轰！”

    双方的兵器一交手，瞬间发出惊天的炸响，恐怖的毁灭气息从两人中间四处飞射，瞬间地面直接便被炸出一个个巨坑，两人直接从地面打得飞了起来，在空中交战了起来……


------------

1005 强大的金蝉子 3更

﻿    1005强大的金蝉子

    “轰轰！”

    “轰！”

    个天空之上，一轮金日，一轮血日交战在一起，不断的爆发出强大的毁灭之力，空间直接破碎。

    “轰！”

    一声巨响，两人迅速的分开，退到了一边。

    秦天心里一片震惊，金蝉子的实力恐怖如斯，堪比七星境界的高手，而且他手上的那根九环锡杖居然堪比自己的青铜战剑，自己削铁如泥，无坚不摧的战剑在这一刻居然没有将他的九环锡杖给砍断，大大的出乎了秦天的意料。

    “阿弥陀佛，早就听闻秦施主手里面有一柄绝世神剑，今日一见，果真如此！”金蝉子阚泽秦天说完整个人再次朝着秦天攻了过来。

    “大无量神功！”

    金蝉子一声大喝，手中的九环锡杖猛的朝着秦天一刺，瞬间，无数金色佛掌从中飞了出来，超着秦天轰杀而来，每一个都看上去真实无比，好像黄金铸就的一般。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，战剑一挥，瞬间几百到血色的战剑虚影爆发了出来，纷纷朝着金色的佛掌轰杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    漫天血色战剑的金色佛掌轰击在了一起，瞬间整片天空都是红色和金色的毁灭能量四射，亮了四周围的大山直接遭到毁灭性的打击，纷纷轰碎，大地一片苍夷。

    “咻！”

    金蝉子突然收起了九环锡杖，整个朝着秦天飞了过来，猛的一声大喝，瞬间从他身体后面一直巨大的金色狮子朝着秦天杀了过来，同时恐怖的声音也是朝着秦天的耳朵攻击而来。

    “佛门狮吼功，物理灵魂双攻击，主人，你没有任何功法可以抵挡，立刻禁断空间！”巴巴着急的道。

    “喝！”

    秦天一声大喝，一头血红色的五爪金龙从他的额头飞了出来，朝着金蝉子杀了过去，同时秦天手中黄天战旗出手，瞬间便是朝着爆发出无比恐怖的血色龙卷，直接将自己面前的空间直接轰碎，让所有的音波攻击都飞入了空间乱流里面去，秦天则迅速的后退。

    “轰！”

    血红色的金龙直接便是和金色的狮子撞击在了一起，双双炸开，金蝉子整个人直接便是一声闷哼倒飞了出去，好远才立住，显然是受了伤。

    “妈妈的，好险！”

    秦天立在远处，心有余悸的看着金蝉子，音效攻击根本就无法阻挡，和灵魂攻击几乎一样。若不是巴巴卡及时告诉他怎么做，他就受伤了。

    金蝉子立在远处，神色恢复了原来的摸样，看着秦天，脸上微微露出惊讶之色，没想到秦天居然将能够躲开自己的狮吼功。

    “哼！小秃驴，一直都是你攻击，现在到我了，接招吧！”

    秦天一声怒吼，瞬间九只巨大的血色青鸟从秦天的身上废了出来，朝着金蝉子杀了过去，顿时空间一阵动荡，几欲破裂。

    自从秦天实力变强之后，青鸟决也变得越来越厉害了。

    金蝉子阚泽秦天的攻击杀了过来，立刻双手快速的打了一个佛印，瞬间，一直几十米大的巨大金色鹏鸟便是从他身上飞了出来，朝着秦天的九只青鸟杀了过来。

    “金翅大鹏！”

    巴巴卡的声音再次响了起来。

    天空之中，九头血色青鸟和金翅大鹏激烈的战斗在了一起，场面极为装罐，炸响连连，可怕的能量余威震得秦天和金蝉子都是连连后退。

    “不动明王诀！”

    金蝉子大喝一声，双手快速的打出一个法诀，瞬间一个右手持长剑，左手拿着金刚索的巨大的火焰人出现在了秦天的面前，带着炎炎火焰快速的朝着秦天杀了过来。

    还没杀到跟前，那恐怖的气息已经让秦天窒息了。

    “咻！”

    秦天瞬间便是远退，下一刻，双手猛的打出一个法诀，立刻巨大的青鸟之门从他身上飞了出来，朝着不动大明王杀了过去，直接将他吞入了里面，绞杀起来。

    “轰！”

    又是一声巨响，整个青鸟之门炸开，不动明王也轰然碎开，打了个两败俱伤。

    两人立在空中看着对方，没有继续动手，

    刚才一脸串的交手，秦天身上的能量已经消耗了三分之一了，金蝉子也差不多了，看着秦天的神色越来越意外，没想到秦天居然这么强大。

    秦天看着金叉子也是越来越心惊，这货学的东西不少，若是不是自己手段也不少的话，估计就要饮恨了，也不知道接下来这货还有什么大招，自己得警惕点。

    “秦施主果然是是年轻有为，不愧为七大家族年轻弟子之首，小僧佩服，接下来，秦施主小心了！”金蝉子看着秦天微微一笑，随即整个人直接凌空大作，手里面出现了一个木鱼和棒槌，开始敲打了起来，嘴里念念有词。

    立刻，金蝉子身上不断的发出大量的金色梵文，开始朝着四周散发，不一会，整片天空都布满了金色的文字，形成了一个巨大的屏障，秦天也被包裹在了里面。

    “主人小心，这家伙应该是准备度化你了！”巴巴卡道。

    秦天也察觉到了，这货发出的佛力和昨天的一样，必须制止他才行。

    想到这里，秦天立刻便挥动战剑朝着金蝉子杀了过去。

    “咻咻！”

    金色佛文在秦天动身的瞬间，立刻便朝着秦天飞了过来，密密麻麻的，秦天根本无法防御，整个人直接便是被大量的金色佛文给困住了，一股奇异的力量迅速的拉住了秦天的速度，让秦天举步艰难。

    “怎么回事！”秦天顿时大惊。

    下一刻，无数的血腥场面出现在了秦天的面前，都是秦天曾经杀死过的人，密密麻麻的出现在秦天的面前，各种各样的凄惨死法都有。

    秦天内心再次像昨天一样，感到无比的罪过。

    “不好！主人这个和尚开始念度人经了，主人你立刻意守魂海，不要让佛文入侵到你的脑海里面去！”巴巴卡着急的道。

    但是此刻的秦天，整个人却是一动不动的，手中的战剑直接滑落，脸上的杀气慢慢的消失了，神色渐渐的平复了下来……


------------

1006 我有罪 1更

﻿    1006我有罪

    天空之中，秦天整个人悬浮在那里，身上的血红色杀气开始越来越弱，整个人的脸上呈现的神色越是越来越温和，不再是杀气腾腾，狂放不羁，整个人如同被驯服的小绵羊一样。

    金蝉子嘴巴里面不断的念着梵文，大量的金色文字，从他的嘴里面飞了出来，朝着秦天包股裹而去，一圈一圈的，这些文字不断的进入了秦天的大脑里面，让秦天整个人的神色越来越迷离，不再是自己武逆乾坤最新章节。

    此刻，戒指空间里面，巴巴卡正杂竭力的大喊着秦天的名字，试图将秦天从迷失中拉回来，但是一点效果都没有，完全是徒劳。

    “该死，怎么办，怎么办，主人绝对不能被度化了，绝对不能，绝对不能！”巴巴卡此刻着急的呃像个小孩子一样，在人群里面着急的绕圈圈飞行着。

    众人都被着急的巴巴卡弄的更加的着急、

    “怎么样了，现在秦天如何，你放我出去，我去叫醒秦天！”白灵看着巴巴卡着急的道。

    “对，巴巴卡，快放我们出去！”萧瑜也是着急的刀芒，众女全部都一副着急的神色看着巴巴卡。

    “不行，我没有权限操作，现在只有主人才能控制整个戒指的人员进出，我是没有任何的办法的，否则的话，现在情况就不是这样样子了！”巴巴卡道。

    “那怎么办，秦天会出事的！”萧瑜有些失控的道，一把抓住了巴巴卡，一副要将巴巴卡捏碎的样子。

    “现在唯一的办法就是等主人自动醒来，他的意志力很强大，只不过刚才不小心被金蝉子有机可乘了，我相信等一下主人的灵魂彻底遭到度化的时候一定会重新清醒过来的！”巴巴卡道。

    众人听着巴巴卡的话，等于没听一样，说的跟买彩票没什么两样，一个个在山顶上面急的都快疯了。

    此刻，秦天的灵魂之海里面。

    这里面是一片血红色的天地，这里面用有这各种各样奇怪的场景，比如，一艘破船，一个新世界，一处暴风学海等等，这里面便是秦天的灵魂之海，秦天灵魂所在之地，思想飞扬之地。

    此刻，整这一切开始慢慢的消失，只剩下一个巨大的灰色空间，慢慢的这个灰色的空间场景开始变化，出现了大量的四人，战斗，血淋淋的场面。

    此时，秦天正在这场景的正中央，手持着青铜战剑，一脸茫然的看着四周围。

    在他的身体四周，各种恐怖的哭泣之声不断的传来，许多人死在地上，不少小孩子扑到在尸体上大哭着，他们用愤怒的眼神看着秦天，看着秦天这个侩子手，因为这一切都是他造成的。

    “爸爸，你醒醒，你说好带我去看海的，你快醒醒！”

    “老公你快醒来，你还没和结婚呢！”

    “儿子，你还没给我们送终呢，你不能死啊！”

    ……

    秦天看着眼前的这一切，心里无比的难过，不禁道：“这……这都是我干的么！”

    “不错，这都是你干的！”一个熟悉女子声音在秦天的耳边响了起来，秦天立刻转过头看了过去，看到萧瑜站在自己旁边，手上抱着一个白衣女子。

    “姐！”

    秦天看到萧瑜顿时大喜，立刻便要走过去，但是萧瑜却迅速的后退。

    “不要过来，你不是我弟弟了，你是个魔头，你杀我师傅！”萧瑜看着秦天一脸的愤怒。

    “我……我没有！”秦天看着萧瑜紧张的道。

    “你还想抵赖么，我对你太失望了秦天！”萧瑜看着秦天冷冷的道，眼神里面全是绝望之色。

    “我……！”秦天看着萧瑜不知道说什么好。

    这个时候，宋美莲也出现在了秦天的勉强，在她的旁边地上，秦震龙的尸体，秦老爷子，秦闻等秦家之人的尸体躺那里，宋美莲无比悲痛的看着秦天，眼神里面尽是冷芒无良庶女妖孽大人最新章节。

    “妈……爸他们怎么了，为什么会这样！”秦天看着宋美莲大叫道。

    “哼！你这个畜生，你自己亲手杀了他们，难道你忘了么！”宋美莲指着秦天怒道。

    “我……我杀了他们？不可能，我怎么可能杀他们！”秦天大叫起来。

    “不可能，我不相信，我没有杀他们，我没有，这不是真的，不是！”

    秦天抱着脑袋大叫了起来。

    “这就是真的，你不但杀了他们，还杀了我们！”

    这个时候，韩诗雨，李菲儿，赵芷若，赵雅芝，赵小雅等等女人全部出现在了秦天的面前，一个个全乎脸色惨，鲜血淋漓，都已经死去了。

    “你杀了我们！”所有的女人看着秦天异口同声的道。

    “我……我杀了……杀了你们？”秦天看着面前的女人，整个人都迷糊了起来，

    “对，你杀了我们，你不但杀了我们，你还杀了整个华夏的人！”

    “你杀了整个民族，你是一个杀人狂魔！”

    “杀人狂魔！”

    “杀人狂魔！”

    李菲儿等人一边逼近秦天，一边道。

    “不，我没有，我没有，你们相信我，我没有！”秦天大喊着。

    众女却是齐齐的摇了摇头，继续道：“你有，你杀了我们所有人，你是杀人狂魔我们不会相信你！”

    “我们不会相信你！”

    “不会相信你！”

    众女快速的逼近着秦天，眼神里面尽是愤怒冷漠之色，秦天看着无比的绝望。

    “我没有，我没有，你们要相信我啊，我真的没有！”秦天大声的吼叫着，可是众女却是不相信他。

    秦天都不由的自我怀疑了起来，我真的杀了他们么？

    “对，你杀了他们！”这个时候，一个穿着金色袈裟的僧人出现在了秦天的面前，身上散发着祥和的光芒，与此同时，秦天面前出现了大量的景象，都是秦天杀掉自己亲人和普通百姓的图像。

    秦天仗剑毁掉了整个城市，让许多人无家可归，丧心病狂的连劝说自己的亲人都杀了。

    “我真的杀人了？”秦天真个个人都呆住了。

    “阿弥陀佛，秦施主，你杀孽太重，皈依我佛吧，用你的下半辈子来为自己的罪孽赎罪吧！”僧人看着秦天慢慢的道。

    “真的么？佛祖会原谅我么？”秦天迷茫的问。

    “阿弥陀佛，会的！”僧人继续道，身上的金色光芒不断的散发出来笼罩在了秦天的身上，秦天整个人都迷失了起来，心里的愧疚之感不断地增强，脑海里面都是自己杀人场面。

    “我有罪，我有罪，我要赎罪，我要赎罪！”秦天自言自语的道，慢慢的朝着僧人走了过去……


------------

1007 大师看，灰机

﻿    1007，大师看，灰机

    “不好了，主人似乎被那个和尚控制住了，要被度化了悍妻休夫最新章节！”戒指里面，巴巴卡大喊道。

    “什么！”

    众女顿时齐声大叫了起来。

    “主人，主人，你快醒醒啊，你快醒醒啊！”巴巴卡着急的催促着，但是秦天此刻却是一点反应都没有。

    此刻，秦天灵魂之海里面，秦天整个人正迷迷糊糊的朝着面前年轻的僧人走了过去，僧人嘴里满=面不断的念着经文，身上的金色光芒越来越盛，如同议论璀璨朝阳一般。

    看着秦天朝着自己走了过来，僧人脸上不禁的露出了笑容。

    “我有罪，我有罪，我有罪……！”秦天一边走着，嘴里面一边自言自语着。

    “我该怎么解脱！”秦天看着僧人问。

    “阿弥陀佛，施主，你只要用这把降魔杵，插进自己的身体里面，你就得道解脱了！”僧人看着秦天笑道，一根降魔杵出现在了他的手上，递给了秦天。

    秦天伸手接了过来，看了看，然后看着僧人问：“只要杀死自己就可以解脱了么！”

    “是的，施主！”僧人继续道。

    秦天看了看手里面的降魔杵，然后转过身看向了后面的萧瑜他们，看着她们眼里面愤怒的神色，秦天心看着她们，心里很是不解，我什么时候杀了那么多人，为什么我一点印象都没有，为什么我连我自己最爱的女人都杀，为什么我的女人全部都集中在一起了呢，千河她们不是在戒指里面么，为什么会突然出现在这里呢。

    “戒指！”想到这里，秦天猛的便低头朝着自己双手看去，手上并没有戒指。

    “这是假的。这一切都是假的！”

    猛的，秦天突然明悟了过来，眼前这一切都是假的，都是假象，秦天立刻想了起来，自己正在跟金蝉子战斗，自己似乎被金蝉子的金文包裹了。

    想到这里，秦天立刻便朝着前面的人看去，此刻前面哪里还有人，在眼里面，全都是经文，一个个跳动的经文，哪里还有什么人啊，都是金蝉子做出来的假像。

    “哼！金蝉子，敢阴我，那我也阴你一次！”秦天心里暗暗冷笑，随即神色再次恢复了之前的迷茫之色，转过头看向了僧人，这个僧人赫然便是金蝉子。

    “对不起，我杀了你们，我要自杀谢罪！”秦天看着她们道，随即拿着手里面的降魔杵，狠狠的对着自己的胸口插了过去，对面的僧人看着秦天的举动，脸上露出了得意的笑容。

    就在这个时候，眼看降魔杵已近要插进秦天的身体了，秦天突然停了下来。

    “施主，为何停了下来！”金蝉子看着秦天突然停了下来，眼睛里面顿时掠过一丝失望之色，很是不解。

    秦天看着面前的金蝉子，指了指，金蝉子后面的上空，道：“大师，你看，有灰机！”

    “啊！”金蝉子疑惑的回过头去，常年呆在山里面不知道什么是灰机，还以为是什么，很自然的就看了过去。

    “咻！”

    就在这一刻，秦天身形一动，快速的冲到了金蝉子的面前，手中的降魔杵直接便是插进了金蝉子的身体里面。

    “啊！”

    “你……！”

    金蝉子看着秦天一脸的不可思议越战的血全文阅读！”

    “哼！金蝉子，你还以为我真的那么好度化么！”秦天冷笑道，猛的一掌便轰在了金蝉子的身体上面，血红色的灵魂之力瞬间便是直接将金蝉子给轰了个粉碎，整片灵魂之海瞬间恢复了正常，秦天的灵魂漂浮在金色的灵魂之海上空，快速的入主了自己的身体。

    猛的，天空之上，秦天睁开了眼，身上恐怖的血芒大盛，瞬间困在他身体四周围的金色经文全部炸开。

    “噗！”

    对面的金蝉子一口鲜血吐了出来，瞬间便是从入定之中醒了过来，脸色极为惨白，他的经文遭到秦天的破坏，灵魂受到了严重的伤害。

    “哼！死秃驴，想要度化我，今日我就斩杀了你！”

    秦天怒喝一声，瞬间便是朝着金蝉子冲了过去，一拳朝着金蝉子狠狠的砸了出去，恐怖的血色巨龙立刻从秦天的身上飞了出来，长达两百多米，可怕的毁灭之力瞬间便是弥漫了整片天空。

    “秦施主，比试就此结束，后会有期！”

    金蝉子看着秦天大杀招杀了过来，立刻大喊道，瞬间一座巨大的佛陀金身从他身上显化了出来，挡住了秦天的血色巨龙。

    “轰！”

    一声炸响，金色的佛陀金身应声而炸开，整片空间瞬间便是破碎，无尽的空间风暴从里面爆发了出来，朝着四周围摧毁而去，秦天急忙躲进戒指空间里面。

    金蝉子也是急速逃跑，但是速度太慢了，空间风暴直接便是轰在了他身上，瞬间淹没了方圆几公里，所有的山峰在这一刻全部轰的粉碎，如同地震一样，直接夷为平地。

    过了好一会，一切才渐渐恢复，秦天一行人从戒指里面走了出来，看着面前的景象，整片大地都成了一个巨大的飞机场了。

    秦天迅速的放出神识前去寻找金蝉子的踪迹，但是什么都没发现。

    “不知道那个小秃驴死了没有！”秦天自言自语的道。

    “秦天，你刚才真是吓死我了！”白灵看着秦天，忍不住的抱住了秦天，顿时周围的青儿萧瑜都惊讶的看着白灵，不知道什么情况。

    白灵却是不管这些，死死的抱着秦天，眼泪都流下来了。

    好一会，白灵才松开秦天，发现萧瑜和青儿都惊讶的看着自己，顿时脸色一红，急忙道：“我……我是担心秦天，有些激动了，你们别误会！”

    “嗯，我们懂的！”萧瑜点了点头，这句话很有深意。

    青儿则是比较单纯，没看出来，直接道：“你担心这个色狼干什么啊，我们回去吃东西吧，我好饿了！”

    青儿满脑子都死吃的，准备趁着回去之前大吃一顿。

    秦天则是想着金蝉子，不知道刚才那一场大爆炸金蝉子死了没有，这个家伙太恐怖了，自己几乎就被度化了。必须要除掉才行。

    随即四人便离去了。

    四人离去后不久，大地底下，一个巨大的青铜佛钟飞了出来，金蝉子从里面落了下来，气息极为虚弱……

    ……

    这章补昨天的，真的不是我不想更，我懒，而是卡文啊，最近写的无比艰难，还请大家给点时间我理顺一下剧情，否则真的写不出来


------------

1008 启程，回光州市

﻿    nb

    1008启程，回光州市

    秦天等人回到市区里面，带着青儿去吃了一顿自助餐，差点将那家店给吃垮了，直接被列入了黑名单里面凡路仙途txt下载。

    吃完之后秦天又带着青儿横扫了一下批发市场，买了不知道多少的零食饮料给她，青儿这次罢休，随即白灵和青儿便回去了，秦天和萧瑜也回了家里面。

    接下来的时间里面，秦天呆在家里面刻苦修炼，金蝉子这一战虽然赢了但是秦天却是感觉到了莫大的压力，佛门的功法太诡秘了，若是自己以后遇到佛门的高手很麻烦，所以必须要将自己的实力替身上去。

    秦天呆在戒指里面，一直修炼到了正月十五，元宵那天才出来。

    过完元宵，整个年就算是彻底的过完了，秦天也准备回光州市了，在帝都的事情也办完了，接了家主之位，报了仇，杀了不少对手，实力提升到了六星三阶巅峰，即将破入六星四阶。

    正月十六。

    秦天订了机票，直飞广州市。萧瑜因为临时接到昆仑仙宫的命令，便回昆仑仙宫去了，秦震龙夫妇则是呆在帝都，掌管整个秦家，童雯雯也是呆在帝都和他小姨在一起，暂时不回光州5x“第五文学”看最新章节市，而赵小雅，则是要准备接手整个齐家，所以暂时不能跟着秦天回去，谢枫也是暂时呆在帝都，被家族强行限制修炼。

    所以秦天一个人回去。

    “唉！早知道还是做家族的专机比较好的！”秦天看着机场叹气道，整个机舱和秦家的专机比起来差太多了，本来秦天是要坐专机回去的，但是因为怕太过招摇，迎来那些傻帽的敌人骚人自己，烦死自己，所以秦天还是低调的坐名航回去了。

    “咦！她怎么在这里！”

    正当秦天准备睡个觉的时候，突然在飞机上面发现了一道熟悉无比气息，便是来自魅影的，就在他身后不远、

    秦天立刻便是站了起来，朝着后面走去，果然看到了魅影，正坐在靠窗户的位置，穿着一身罕见的淑女休闲装，带着耳机听着歌，衣服悠闲无比的摸样。

    旁边坐着的一个梳着油量发型的男人正使劲的偷瞄着魅影，看那样子，似乎准备借机搭讪了。

    “泼妇，你好啊！”秦天看着靠着窗看着外面的魅影笑道，顿时周围所有的人都朝着秦天看了过来，不知道秦天为什么冲着魅影喊泼妇。

    魅影听到秦天的话，立刻回过了头来，看到秦天，脸上顿时露出不爽的神色。

    “你再说一句，我就割了你的舌头，给我死一边去，我不想看到你！”魅影看着秦天冷冷的道，一点都不给秦天面子。

    “嘿嘿，别这么说嘛，你去光州市干什么啊！”秦天依然笑嘻嘻问。

    &mp;5x“第五文学”看最新章节nbsp;“关你什么事，滚一边去！”魅影看着秦天道。

    “听到没有，这位女士让你滚呢，你赶紧离开，否则我对你不客气了！“这个时候，那个一直偷窥魅影的色狼站了起来，看着秦天喝道，准备来个英雄救美博取一下美女呃好感。

    秦天一脸惊讶的看着这个家伙，他记得，这一招向来都是他擅长的，没想到今天被其他人做了。

    “看什么，知道我是谁么，快走开，不要打扰这位美女的女士！”色狼继续道，说完看着魅影道：“放心，美女，有我在，不会让任何人伤害你的。”

    秦天看着这个家伙终于是回过神来了，随即看着这个色狼开口道：“很好，我祝你泡妞成功游客txt下载！”

    秦天说完拍了拍色狼的肩膀，笑了笑，转身回去了，周围的人和这个色狼看着秦天都很不解。

    “哼！”色狼回过神来，看着秦天离去，脸上顿时露出得意的笑容，随即一脸笑眯眯的看向了魅影。

    “美女，认识一下，我叫皮正国，不知道美女芳名啊！”色狼看着魅影色迷迷的道。

    魅影只是看着他，淡淡的说了一句：“站起来，站到过道上去！”

    “啊！”皮正国看着魅影很是不解，不知道魅影是什么意思，但是还是站了起来。

    魅影看着他站在过道上，立刻也站了起来，直接便是离开了座位，朝着秦天那边走了过去，在秦天身边的空位坐了下来。

    瞬间，皮正国的脸色顿时沉了下来，感觉自己被耍了，周围的人顿死小声的笑了起来。

    “哈喽，泼妇，你要来这里搭讪本帅哥么，本帅哥可是很忙的，不过看你这么喜欢本帅哥，本帅哥就勉强答应了，来吧，你搭讪我吧！”秦天一脸无耻的摸样看着魅影，他不知道为什么，看到魅影这种类型的冰冷美女就喜欢调戏一下，不调戏一下感觉对不起自己一样。

    魅影搭都不搭理秦天，自顾自的听着自己的歌。

    这个时候，皮正国走了过来，看着魅影不爽的道：“美女，你这是什么意思，你耍我啊！”

    魅影看都没看皮正国，继续听自己的歌，皮正国顿时更加的不爽，

    “你知道我是谁么，敢耍我，我保证你在光州市呆不下去！”皮正国直接放狠话了，但是魅影依然是没有理会皮正国。

    秦天看着皮正国那傻样，忍不住的笑了起来。

    “小子，你笑什么，想死啊！”皮正国顿时指着秦天怒道。

    秦天摇了摇头，然后道：“没什么，我只是开心而已，终于轮到我英雄救美了，哦，不对，应该是救泼妇！”

    秦天话刚说完，魅影便朝着他射来一道杀人般的目光，但是秦天压根不理会。

    “好了，猥琐男，你赶紧滚回去你那里吧，省的我动手！”秦天看着皮正国淡淡的道。

    皮正国顿时大怒：“妈比的，你敢叫我滚，找死，你知道我是谁么！”

    “不知道，但是你要是不走的话，你就不知道你是谁了！”秦天依然慢慢的道。

    “妈比的，你敢威胁我！”

    “啪！”

    “啊！”

    皮正国刚说完，脸上便遭到了重重的一巴掌，直接五个手指印现了出来，痛的皮正国哇哇直叫。

    “谁打我，谁！”皮正国立刻四下寻找打他的人，但是所有人都端坐在哪里，根本没有人站起来，最后皮正国的眼睛盯在了秦天的身上。

    “小子，你敢打我！”

    “你哪只眼睛看到我打你了啊！”

    ……

    汗……终于是憋出来了，太卡了，郁闷死了，我继续写一张

    ：nb


------------

1009 回到光州市 3更

﻿    nb

    1009回到光州市

    皮正国看着秦天满脸怒气，但是秦天好好的坐在那里，确实不是秦天动的手，太快了，他也没看到什么人。－》

    “妈比的，被让我看到是谁打我的，否则我弄死他！”皮正国愤怒的到。

    “啪诡域档案！”

    “啊！”

    猛的，皮正国的话刚说完，瞬间再次遭到了狠狠的一巴掌，这一次皮正国的另外一边脸也被打肿了，顿时是个手指印明显的出现在了他的脸上。

    “谁，谁打我的！”皮正国愤怒的大叫起来，可惜没人应他，都是在偷笑。

    “妈比的，一定是你这个小子，是不是你！”皮正国指着秦天怒道。

    “领域”更新最快,手打“咳咳！说话要有证据，否则我会告你诽谤的！”秦天淡淡的道。

    皮正国听着秦天的话，立刻气的直接朝着秦天衣领抓了个过去：“就是你***打我，还在这里装逼，老子弄死你！”

    “啪！”

    “啊！”

    皮正国手还“听潮阁”更新最快,手打没碰到秦天的脸，顿时整个人直接便是被一巴掌狠狠的扇到在了地上，牙齿都飞了出来，满嘴都是鲜红的牙血，痛得他哇哇直叫。

    “怎么回事，发生什么事了！”

    一个空姐迅速的朝着这边赶过来，看着地上的皮正国问。

    “美女，他好像疯了，自己打自己的脸，然后说有人打他，我建议你立刻叫人将他抓起来，免得出事！”秦天很是严肃认真的看着空姐道，。

    “啊！真的么！”空姐顿时惊叫了出来。

    “草泥马的！老子没病，都是你这个小子打我的，老子弄死你！”皮正国从地上站了起来，立刻要朝着自己扑过去，但是右手却是猛的朝着自己的脸扇了过去。

    “啪！”

    又是一声脆响，皮正国自己扇了自己一巴掌，众人看着都呆了。

    “你看，我没说错吧，他自己扇自己，大家都看到了的，你快叫人把他抓起来吧，他疯了！”秦天淡淡的道。

    “好！”

    空姐立刻点头，迅速的便去叫人。

    “我没疯，我没有！”皮正国大叫道，刚才那一刻他的手被一股奇怪的力量控制着，狠狠的扇了自己一巴掌，完“领域”更新最快,手打全不是他自己控制的。

    可惜没人听他的话，空中的警务人员快速的走了过来，直接将他给带走了、

    “放开我，放开我，我没疯！”皮正国大叫道，但是越是叫大家越是认为他疯了，因为一般疯子都是这么说的，自己没疯，这是典型的精神病狂躁症。

    秦天看着皮正国被抓走了，随即看向了魅影：“怎么样，美女，我帮你赶走了一只苍蝇，你该怎么感谢我啊！”

    魅影看了秦天一眼，随即将耳机给摘了下来，看着秦天道：“我这次来光州市办一件要是，既然你也一起回去，那就跟我一起办好了！”

    魅影本来是道光州市出差的，没想到秦天也在飞机上，大大的出乎了她的意料，既然秦天也一起回去，那就叫秦天一起帮忙好了。

    “什么事，有什么好处！”秦天立刻问。

    “没好处！”

    “这么吝啬，好吧，什么任务，我看看我感不感兴趣，要是感兴趣的话，我就不要报酬了草根医生的升迁：医道仕途全文阅读！”

    “到时再说！”魅影丢下一句话，然后继续听歌。

    “死泼妇，掉起我胃口又不说，我不做了！”秦天怒看了一眼魅影，随即闭上眼，准备睡觉。

    ……

    很开，飞机便到了光州市，下了飞机，秦天和魅影一起出了通道，远远的，秦天便看到了韩诗雨和李菲儿还有赵芷若两姐妹已经等在那里接自己了。

    “秦天！”

    韩诗雨看到秦天直接大喊了起来，随即李菲儿赵芷若两姐妹也是大喊了起来，兴奋的不得了，吓了旁边的人一大跳，以为是某个明星下飞机了，硬是仔细的看了看，秦天也不像是大明星啊，倒是他身边的那个美女，长的很像明星。

    “我亲爱的老婆，我来了”！秦天看着韩诗雨等人，张开大手扑了过去，一手将四女全部都抱在了怀里面，一个个狠狠的亲了一口，顿时旁边的人都嫉妒死了，尼玛，老子一个女人都没有，你丫的居然四个美女，草。

    “怎么样，老公不在家，有没有想我啊！”秦天看着四女道，大庭广众之下，直接便是伸手悄悄的在四女的身上作乱起来。

    “当然有了，姐夫，我最想你了，我要和你睡觉！”赵芷芸接过话道，喊得很是大声。

    “**，禽兽啊，小姨子也搞！”

    “禽兽！”

    “禽兽啊！”

    “我也想当禽兽！”

    顿时，四周围一个个怒骂的声音响了起来。

    “我擦，芷云，小声点，快走，泼妇，跟上！”秦天急忙拉着四女朝着外面快速而去，免得被众人的口水淹死了。

    很快，众人便上了车，秦天给大家简单的介绍了一下魅影，以后魅影也要住在家里面，因为要一起执行任务，住在一起比较方便。

    “对了，泠月她们回来没有！”秦天看着韩诗雨问。

    “没有，她们说没那么快回来，门派里面还有事情，要晚点！”韩诗雨道，接着又道：“小雅怎么样，你看到她了么，赵姨可想她了”。

    “嗯，小雅很好，没事，估计过段时间就会回来了！”

    “太好了，赵姨知道一定很开心的！”

    众人正聊着，突然之间，前面出现了几辆黑色的轿车，直接便是横在了路中间，挡住了秦天的车子，随即车上面走下来了七八个一生黑西装的保镖，全部手持着铁棍。

    与此同时，车子后面，两辆黑色轿车也停了下来，同样走出了七八个黑色西装的保镖，同样拿着铁棍。

    “给将那个小子抓出来，往死里打！”

    车里面，一个男子走了下来，职责秦天的车子大喝道，秦天从后视镜里面一看，居然是飞机上面的那个皮正国。

    皮正国在飞机上被秦天教训了一顿，非常的不爽，差点就被送进精神病院了，所以一下车，立刻便是跟上秦天，叫人前来教训秦天。

    “哎呀呀，精神病又来了！”秦天无奈的打开了车门，走了下来去。

    ：nb


------------

1010 乔希病发 1更

﻿    1010乔希病发

    “哼！小子，你死定了，给我揍死他！”皮正国看着秦天走了下来，顿时立刻便指着秦天冲着自己的人吩咐道，那些人一听，纷纷朝着秦天冲了过来。

    “警察！住手！”

    秦天正准备出手，李菲儿从车子上面走了下来，一手拿枪一手按着证件冲着皮正国等人大喝道。

    顿时所有人都停了下来，皮正国看到身材火爆程度丝毫不下于的魅影，而且看上起更加野性十足的李菲儿顿时就呆住了，口水直流。

    不过当他看到李菲儿手里面的枪和证件的时候顿时便收起了自己的口水，没想到李飞日居然是警察。

    “草！”皮正国顿时大骂一声，本来想要教训一顿秦天的，现在怎么办啊，警察出现了，要教训么。

    就这样放走了秦天他可不甘心啊，但是对方是警察啊。

    皮正国一阵思量，心里咽不下去那口气，决定还是动手，警察又怎么样啊，他在警察局又不是没人，他就不敢相信李菲儿敢当众开枪：“妈比的，不要停，这个是假冒的警察，给我动手，他不敢开枪的！”

    “砰！”“啊！”

    皮正国的话音刚落，瞬间李菲儿便是开枪了，一枪直接打在了皮正国的大腿上面，皮正国整个人贵倒在了地上，发出杀猪一般的惨叫。那些家伙一看李菲开枪了，纷纷后退。

    “哼！全部都不许走，否则我一枪一个！”李菲儿大喝道，随即直接拿出手机打了个电话出去，叫人过来这里处理。

    刚打完，附近的巡警就过来了，因为这边的事情导致交通堵塞了，所以警察来的很快，李菲儿过去交涉一下，随即这些人全部都被带走了。

    “不错不错，老婆大人太威风了！”秦天一把搂着李菲儿狠狠的吻了一口。

    “色狼，别人看着呢！”李菲儿顿时脸色一红，急忙推开秦天，打开门走了进去，秦天紧随其后，随即发动车子离去。

    在秦天的车子后面不远处，一个头戴大帽子的男子手拿着手机看着秦天的车子，低声对着手机道：“龙组的那个女人过来了，秦家的那个小家主和他在一起，没发现他周围有什么高手！”

    ……

    很快，秦天一行人便回到了家里面，赵雅芝已经在家里面准备好了丰盛午餐，还没进去，秦天等人便已经闻到了方向的饭菜香，顿时一个个食指大动。

    “赵姨！”

    秦天一进去，便直接朝着厨房里面而去，赵雅芝正系着围裙在哪里忙着，听到秦天的声音顿时一脸的高兴，立刻便回过头来。

    “赵姨，我可想死你了！”秦天直接一把抱住了赵雅芝，对着她的小嘴狠狠的吻了一下。

    “秦天，小雅怎么样，你看到她了么！”赵雅芝看着秦天着急的问，她最担心的莫过于赵小雅了。

    “赵姨你放心，小雅很好，很快就能回来了！”秦天看着赵雅芝道。

    赵雅芝一听，顿时大喜，立刻道：“太好了，快去准备一下，可以吃饭了！”

    “嘿嘿，赵姨，等下吃完饭我要吃你玄真剑侠录！”秦天一边说一边伸手在赵雅芝的胸前摸了一把，才放开赵雅芝，弄的赵雅芝脸色一片大红，心跳不由的加快，很是兴奋。

    秦天离开近一个月了，那么久没做那种事，赵雅芝正值虎狼之年，早就受不了了，立刻便点点头答应下来。

    秦天看着赵雅芝都有些忍不住了，一阵燥热，很想立刻就开干了，可惜家里面还有其他人。

    “老大，那小子又来找你了……！”

    这个时候，秦天的手机响了起来，秦天掏出来一看，是宋茜打过来的，秦天看着很是意外。

    “喂，小丫头什么事啊！”秦天对着手机问。

    “秦天，不好了，出事了，乔希姐姐好像上次一样昏迷了，你在哪里啊！”宋茜在那边道。

    秦天一听，顿时脸色大变，急忙问：“我刚回到光州市，怎么回事，现在情况怎么样！”

    “乔希姐姐现在昏迷了，医生说得不到及时的救治的话，两个小时之内就有生命危险，我带着乔希姐姐到你那边去好不好，我这边有飞机，一个小时能到！”

    宋茜在那边着急的道，听她那声音都快哭起来了。

    “好，立刻送过来！”秦天应道，随即便挂了电话。

    “怎么样，发生什么事了！”赵雅芝看着脸色大变的秦天，立刻问。

    “乔希出事了！”

    “什么！出什么事了，严不严重！”

    “应该没什么问题吧，别管这些了，我们先吃饭吧！”

    ……

    吃完饭之后，秦天看着时间差不多了，立刻直接飞了起来，朝着机场那边而去，按照宋茜所说的时间，现在已经一个小时多了，她们应该到了。

    秦天到了机场上空的时候，宋茜她们便到了，秦天立刻便落了下去，直接落在了宋茜的私人飞机旁边，机舱门一打开，秦天立刻便朝着飞机上走了上去，吓了宋茜身边的保镖一大跳，看到是秦天才松了一口气。

    “情况怎么样了！”秦天一上去，便看到宋茜和和几个医生正推着乔希朝着飞机下来。

    “秦天！”

    宋茜看到秦天顿时眼泪就流了下来，直接朝着秦天冲了过来，一把抱住了秦天呜呜的哭了起来。

    “秦天，你一定救回乔希姐姐，一定要，呜呜呜……！”宋茜呼啦啦的便是哭了起来。

    “好，没问题，你先别哭，我看看情况！”

    秦天随即松开了宋茜，朝着乔希走了过去，看着躺在担架上的乔希，气息已经很是微弱了，和上次的情况一摸一样，秦天一眼就看出来了。

    “小丫头，你们回去我家那里，我先带着她走！”秦天说完不再理会众人直接便是抱起了担架上的乔希，快速的朝着外面而去，一出去，秦天立刻便是将乔希收进了戒指里面，整个人快速的隐形，冲天而去，朝着家里面飞速而去。

    “快，准备车子，去秦天家！”宋茜立刻吩咐身边的人，快速的下了飞机，朝着机场外面而去……

    ……

    卡文卡文卡文，还是卡文，要死了……


------------

1012 乔希修炼 3更

﻿    1012乔希修炼

    一个小时后。

    房间里面，乔希红红的靠在秦天胸膛之上，脸上还有泪痕，下身的床单之上，一摊红色的血液告诉她，她已经不再是少女了善行道途。

    秦天看着怀里面的乔希，怎么也没想到自己会在这种情况下要了乔希，而乔希居然不拒绝，这个小妞很显然是对他有意思，否则怎么会如此呢。

    看着怀里面的乔希，秦天的大手忍不住又攀上了乔希胸前的那两座高峰，这小妞的两座高峰丝毫不比李菲儿的小，玩起来舒服的不得了。

    “嗯……不要！”

    乔希害羞的道，脸色更加的红了，一直发烧着。

    她喜欢秦天很久了，秦天从第一天展现他那强大的能力开始，她就喜欢上了秦天，但是她不敢说，因为宋茜也喜欢她，而且出于少女的矜持，她也不能主动，只能憋在心里面，没想到这一次来了这样一个机会，乔希立刻便是主动了上去给秦天，她也不知道为什么，一时脑袋发热，便任由秦天对自己乱来了。

    “秦天……我现在是你的女人了么！”乔希不大确定的看着秦天问，秦天身边女人太多了，她不知道自己能不能成为秦天女人当中的一个。

    秦天看着乔希，微微一笑，道：“当然是了！”

    乔希一听，心中顿时大喜，脸上露出了满足的笑容。

    “那……那小茜怎么办啊，要是她知道了我们的事情，肯定会受不了的，要不……你把她也收了好不好！”乔希看着秦天道。

    吓了秦天一大跳：“你也太邪恶了，学坏了，看你一脸清纯的摸样，怎么心思这么坏啊！”

    “我……我没有，我只是担心小茜而已！”乔希急忙道，她只是担心宋茜若是知道了两人关系，肯定会误会乔希抢了她的男人，到时候两人怎么相对啊，肯定很尴尬，说不定就此闹翻了，这可不是乔希想要的，所以不如让秦天将宋茜也收了，这样两人都是秦天的女人，那就不会出问题了。

    “行了，我们先暂时不要告诉她吧，她现在还太小了，我们还是关注一下眼前的事情吧！”

    秦天说完立刻便是将乔希再次压在了身下……

    “啊……！”

    ……

    秦天和乔希在房间里面折腾了大半天，终于是出来了，将千河三人给乔希介绍了一下，让乔希知道一下自己的女人，以后好好相处。

    乔希整个人都被秦天折腾的几乎下不来地了，两腿之间疼的厉害，走路都是八字脚，很是难看。

    “都怪你！”乔希看着秦天埋怨道，语气有点撒娇的味道。

    “乔希妹妹，我怎么看着你好像很满意的样子啊”！千河取笑道，顿时秦天等人都笑了起来，乔希羞得直接便是将头埋进了前天的胸膛里面，不敢见人了。

    聊了一会，秦天便带着乔希离开了戒指空间里面，回到了自己的房间。

    “你先躺在这里，免得被人看出来你已经不是少女了，好好休息，不要乱走，我去告诉她们你没事了！”秦天说完便吻了一下乔希，随即朝着外面出去，乔希在后面看着秦天一脸的幸福。

    秦天出去外面，宋茜等人正着急的等在客厅里面，看到秦天出来了，宋茜第一个便是飞奔了过来。

    “秦天，乔希姐姐怎么样了，怎么样了！”宋茜着急的呃抓着秦天的手问。

    “没事了，在房间里面最卧美人膝txt下载！”秦天道。

    “真的么！”宋茜说完立刻便非一般的朝着房间奔去，其他女人也纷纷而去，秦天跟在后面。

    发现乔希没事之后，众人顿时便是松了一口气，宋茜更是激动的眼泪都下来，抱着乔希哭个不停，像个小孩子一样。

    “诗雨，你跟我来一下！”

    秦天看着韩诗雨道，随即拉着韩诗雨来到外面。

    “怎么了？”韩诗雨看着秦天问。

    秦天便将乔希的身体情况和她说了一遍，希望韩诗雨能将她的修炼功法教给乔希，因为秦天没有适合乔希的功法给她。

    “老实交代，你和乔希现在是什么关系，你是不是把人家给祸害了，色狼，刚才在房间里面，我看她看你的眼神看不寻常！”

    韩诗雨眼尖，一下子就发现了问题。

    “咳咳……那个……什么叫做祸害啊，是她主动的，我也是勉为其难是吧……那个，要不就这样，我出溜达溜达！”秦天看韩诗雨一脸醋意的样子，转身就想溜，但是却被韩诗雨一把给抓住了。

    “哼！色狼，我就知道你祸害了人家，祸害了我们还不够。”韩诗雨看着秦天不高兴的道。

    秦天看她那样子，急忙伸手将她抱进了怀里面。

    “诗雨，你放心，我会好好待你们的，不会辜负你们的！”秦天急忙安慰韩诗雨。

    “哼！”

    韩诗雨冷哼一声，依然有些不高兴，秦天越来越多的女了，没有一个漂亮程度是下于她的，韩诗雨现在是越来越担心了，有天秦天不要自己那怎么办。

    “好啦，我的好老婆，不要生气了，要不这样，我今晚上陪你好不好啊，你想着怎么样就怎么样，如何啊！”

    秦天看着韩诗雨道。

    “真的？”

    “千真万确，如假包换！”

    “那还差不多……！”

    ……

    下午的时候，韩诗雨便开始教乔希修炼，其他众女则是去上班了，屋子里面就剩下小孩子气的宋茜和冷冰冰的魅影，一个热情如火的贴着秦天，一个是万年冰块一样的对着秦天，可以说是冰火两重天。

    “秦天，要不我们出去逛街吧，我很快又要回去了，你带我出去转转吧，好不好！”宋茜抱着秦天像孩子一样撒娇道。

    秦天想了想，下午也没什么事，于是便答应了下来，准备和宋茜一起出去。

    刚准备起来，一个百花宗的杀手便进来了，于是秦天便让宋茜先回房间去。

    “什么事！”秦天看着这个杀手问。

    “秦先生，你让我们调查的人找到了，这是地址！”这个杀手将一个信封交给了秦天，秦天立刻便伸手接了过来，拆开一看，点了点头。

    “好，辛苦了，下去吧！”

    ……

    这两更补昨天的，昨天真的抱歉，实在是写不出来，汗……今天的在晚上，我努力写


------------

1013 山口健一 1更

﻿    1013山口健一

    一整个下午，秦天便陪着宋茜逛街，顺便去了一趟疯子那里，见了一下疯子范建等人，了解一下整个天帮的运作，晚上回来时候韩诗雨已经教会了乔希修炼，而且乔希的修炼速度非常恐怖，只是一个下午的修炼，修为便是达到了一星五阶，她的身体似乎天生就很适合修炼。－》

    吃完晚饭，秦天和众女温存了一下，便和魅影一起离开了，前去执行任务。

    “泼妇，到底是什么任务啊，这么神秘，一点都不告诉我，你再不说我就回去了！”秦天看着魅影威胁道。

    “我警告你，不许再叫我泼妇，否则我绝对比轻饶你！”

    魅影看着秦天怒道，最讨厌秦天叫她泼妇了。

    “好，没问题，那你告诉我到底是什么任务，泼……哦，美少女！”秦天看着魅影差点又说溜嘴了，急忙改正。

    魅影看着秦天，冷哼了一声，然后道：“龙组截获了日本的山口家族的情报，他们联合了神社和天皇的人，派人潜伏进了华夏，藏在了光州市里面，不知道想干什么，国家让我们前去查探，一句端掉，他们整个老窝！”

    “等等！山口家族？怎么听着那么熟悉啊？”

    秦天不由的皱起了眉头，想了想，顿时想了起来，山口家族之前是那个想要杀害自己的家族，联合西岛合一起来杀自己，结果反被自己给杀了，秦天还准备帮西岛合报仇呢，只是事情太多了，一直拖着，这次刚刚准备办，没想到山口家族就送上门了，虽然不是全部，但是一点点的杀掉也可以了。

    “三口家族是日本三大修炼家族之一，掌控着整个人日本三分之一的经济，我之前听说你跟他们有过交集！”魅影看着秦天道。

    秦天点了点头：“确实有，走吧，他们在那里，我帮你杀了他们！”

    “走吧！”

    魅影说完直接便是朝着天空飞了上去，秦天紧跟在后面，两人很快便离开了光州市区里面，来到了城郊边缘的工业区里面。

    这里都是重工业区，两人要找的是一个大型的炼钢厂，坐落在大河下游，根据情报得知，山口家族这次来的人乃是山口家族的三儿子，三口次郎，带了一批的高手偷渡了过来，全部藏在这里面。

    此刻已经下班了，炼钢厂里面只有值班的保安在这里，秦天神识一扫，便发现了十多个修者藏在炼钢厂的地下室里面。

    “可能会有点麻烦，他们派来了十三个高手，最厉害的实力恐怖在七星境界。”秦天看着魅影道。

    “七星境界！”

    魅影一听，顿时忍不住的叫了出来，同时心里暗暗震惊，看来这次的事情不简单，山口家族居然派来了这么强大的高手前来，必然是有什么大动作了，自己必须要搞清楚才行官策txt下载。

    “不用吃惊，七星境界而已，我们又不是没打过，上次八星境界我们不是照样往死里揍么！”秦天看着魅影随意的道，一点都没放在心上。

    魅影却是白了他一样，想起上次对扎那头妖兽的事情她就心有余悸，差一点就挂了。

    “下去！”

    魅影看着秦天说了一句，随即整个人快速的朝着地面落去，秦天紧随其后，两人双双落在地上。

    “跟我来！”

    秦天知道山口健一他们的方位，直接便是带头快速的朝着炼钢厂里面而去。

    进入了里面，两人避开了里面的保安，悄悄的朝着地下室那边儿去。

    “不好，我们被发现了！”

    两人还没进去，秦天便发现有元神之力从下面扫了上来，对方的修为高达七星境界，秦天本来可以隐藏的，但是因为神识外放，根本没法躲藏，立刻就被发现了。

    “咻！”

    刚说完，立刻便有人从亮了前面不远处的的一个地下室里面冲了出来，是一个带着黑白鬼脸面具的人黑衣人，看不清楚容貌岁数，只看得出是个男人，修为达到了七星境界、

    这个人一出来，紧接着，其他人纷纷从里面冲了出来，全部都是统一的黑白鬼脸面具加黑色武士服，拿着不同的兵器。

    “哼！龙组的组长，魅影，七大家族秦家的族长，秦天，没想到你们居然联手了，而且还这么快就找到这里来了，看来我们的情报出了问题，你们既然来了，就不要想走了！”

    一个鬼脸面具的人走出来，操着蹩脚的普通话看着两人道，直接道出了两人的身份，一挥手，所有人立刻便是将两人给包围住了，准备动手。

    秦天扫了一眼这些人，实力大部分都在六星境界左右，实力最差你的也是五星八阶，全都是精英级别的高手，这样的一群人放出去，足以秒掉一些二线家族。

    两人没想到对方居然认出了自己的身份，不由的露出了惊讶之色，看来自己两人前来这里，对方早就预料到了，并且还提前调查到了。

    “你就是山口健一么！”

    魅影看着正对面那个说话的鬼脸人冷冷的道。

    “不错，你居然知道我，看来你们知道的很多，本来我还想留你这个小美女一命，当我山口健一的玩物的，不过既然你知道了我的身份，那就不能留你了，我决定改变主意，让大家一起干死你，哈哈哈……！”山口健一说着淫荡的大笑了起来。

    “哈哈哈……！”

    其他鬼面人也是猥琐的大笑了起来，一双双猥亵的眼神在魅影的身上扫了起来。

    魅影丝毫不为所动，而是看着山口健一，继续道：“你们来这里目的是什么！”

    “哼！你以为我会告诉你们，真是愚蠢的华夏人，准备动手！”山口健一喝道，立刻一个个迅速的准备好了。

    魅影一看，立刻也是将自己的战斗状态调整到了最佳，随时准备战斗。

    秦天则是一脸懒散的样子，双手插在胸前，一副吊儿郎当的摸样看着山口健一道：“你说的话真难听，跟鬼叫一样了，我一直以为你们身高矮，弟弟小，没想到说话还这么难听，你们真是没救了，唉！”


------------

1014 对战山口健一 2更

﻿    nb

    山口健一等人一听到秦天的话，顿时勃然大怒，太嚣张了，秦天居然当着他们这么多高手的面敢如此的羞辱他们，简直是岂有此理，自寻死路。

    “八嘎，你这个愚蠢的华夏猪，居然敢骂我们伟大的大和名族，我要亲自将你切成一片一片，好像三文鱼寿司一样综漫之星夜辉煌最新章节！”山口健一指着秦天怒道，伸手将自己的武士刀给拔了出来。

    秦天却是丝毫不为所动，看着山口健一继续道：“傻逼，就你那点实力还想杀我，老子一个指头就能捏死你，有空还不如回去买点米喂喂你的小弟弟，哈哈哈……！”

    “啊……！我要和他决斗，你们谁都不要出手，看我怎么杀了他！”

    山口健一冲着身边的人怒喝道，然后看向秦天，指着秦天喝道：“华夏猪，你敢接受我的挑战么！”

    “就你？你没有资格，你太垃圾了，你要是跪着求我的话，我就考虑一下出手杀了你，否则，我看都懒得看你一眼！”秦天指着山口健一慢慢的道，眼神里面满是不屑之色，压根就没将山口健一放在眼里面。

    魅影听着秦天的话心里感觉异常的舒服，虽然她不喜欢秦天，但是看到山口健一在被秦天羞辱，魅影心里还是很喜欢的。

    “你……！我要杀了你！”

    山口健一看着秦天对自己**裸的藐视和羞辱，再也忍不住了，立刻便是挥动手中的战刀狠狠的朝着秦天杀了过来。

    他的实力在六星三阶，和秦天一个等级，爆发出来的实力也是极为恐怖的，只可惜在秦天面前，他压根就不够看。

    “哼！既然你寻死，按我就成全你！”

    秦天看着杀过来的山口健一，瞬间将自己的战剑拿了出来，直接朝着山口健一砍了过去，恐怖的血煞之气立刻从秦天的身上爆发出来，让四周围的人一脸的惊愕。

    “嘭！”

    两人兵器瞬间便是撞击在了一起，秦天的战剑削铁如泥，一剑下去，直接便是将他的武士刀给砍断了，战剑直直的朝着山口健一的脑袋削了过去，

    山口健一吓的冷汗都冒出来了，脸色一阵发白，急忙头一偏，避开了秦天的战剑，但是面具却是被秦天给削了下来，露出一掌四十来岁的猥琐大叔脸。

    “死吧！”

    秦天看着山口健一，猛的一抬脚，对着刚刚避开了自己战剑的山口健一一脚狠狠的踹了过去，直接便是正中他的肚子。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天一脚之下，山口健一整个人直接便好像炮弹一样倒飞了出去，狠狠的砸在了炼钢厂的钢铁设备上面，砸的他连连惨叫，几乎要吐血了。

    “八嘎！”

    一开始出来的那个七星境界的高手顿时大怒，立刻就要出手，其他的人也想出手。

    山口健一立刻大喝一声，阻止了那个高手。

    “八嘎，我要亲手杀了他，你们谁也不许动手，否则我杀了你们！”山口健一冲着身边的怒喝道，一个个立刻便是放弃了进攻，乖乖的站在原地。

    山口健一从地上站了起来，冷眼看着秦天，极为愤怒。

    “华夏猪，我小看你了，接下来，我要你生不如死！”山口健一怒道，随即一挥手，一副牌出现在了他的手里面，猛的便朝着秦天这边一挥。

    瞬间漫天的牌全部散开了，紧接着无数的山口健一出现在了秦天的身边，每一个都一摸一样重生农家全文阅读。

    秦天不屑的笑了一声，这一招，早就试验过来。

    “受死吧！”

    山口健一大喝道，瞬间无数的山口健一朝着秦天杀了过来，虚虚实实，真真假假，一般人根本分辨不出来，就连一旁看着的魅影都无法分辨出来。

    而秦天，压根就没去分辨，直接将自己的战剑举了起来，猛的整个人原地快速的转了一圈，瞬间，无数的血红色战剑顿时爆发了出来，密密麻麻的朝着四周围射了出来，这些战剑全部都是真实的，攻击力极为恐怖。

    秦天爆发完毕，整个人直接便是消失在了原地。

    “轰轰轰！”

    随即，剧烈的爆炸之声响了起来，恐怖的血色战剑瞬间便是将所有的山口健一直接给摧毁掉了，恐怖的战斗力硬是直接将炼钢厂都给轰的漫天火花，瞬间燃起了熊熊大火，四处坍塌。

    山口健一整个人从破碎冲冲了出来，手持着武士刀，满脸得意的朝着秦天杀了过来。

    结果冲到秦天刚才所在的位置的时候才发现，秦天整个人居然消失不见了，山口健一顿时一阵疑惑，秦天跑去哪里了啊。

    “轰轰！”

    这个时候，整个炼钢厂开始坍塌了起来，汹汹的大火随即也燃烧了起来。，不断的发出炸响，秦天的这一招，直接毁了整个炼钢厂，所有人纷纷朝着外面冲了出去。

    山口健一一看，立刻整个人腾空而啦啦文学更新最快llx,手打起，迅速的朝着天空飞去，朝着外面跑去。

    “轰！”

    “啊！”

    就在这个时候，秦天如同鬼魅一般的出现在了“海”看最新章节山口健一的身后，一掌稳稳的映在了山口健一的后背之上。

    瞬间无比强大的血色毁灭能量直接便是轰进了山口健一的丹田里面，直接将山口健一的丹田给轰了个粉碎，所有的经脉在这一刻直接废掉，山口建议顷刻间便是从一个六星三阶的高手直接变成了一个废人。

    “咻！”

    秦天直接抓住了他，落到了地面之上，站在了魅影身边与此同时，其他的山口家族的人也是围住了秦天两人。

    “轰轰轰！”

    整个炼钢厂壮观的爆炸了起来，但是谁都没理会。

    “搞定了，我让千河审问审问他，看看他们想干什么！”秦天看着魅影道，说完直接将山口健一扔进了自己的戒指里面去了，交给千河处理。

    “八嘎，交出我们主人！”

    那个七星境界的高手顿时大怒，指着秦天喝道。

    秦天看着那个高手，很是优雅的一笑，像个绅士一样道：“好啊，你跪下来，给我舔脚趾，我就把它给你，或者叫我爷爷我也可以把他给你！”

    这番话一出，气的这个七星境界的高手当场暴怒，七窍生烟。

    “我要杀了你！”

    这个七星境界的高手立刻便朝着秦天杀了过来，=与此同时，其他人也是纷纷动手，朝着秦天两人杀来……

    ：nb


------------

1015 傀儡 1更

﻿    1o15傀儡

    七星境界的高手出手，比山口健一恐怖的多，一出手，无比可怕的毁灭气息便从他的手上爆出来，瞬间整片空间都有点扭曲了起来，似乎将要碎掉的一样。－》

    漫天的学画从天而降，一瞬间，秦天噶觉无比的寒冷，身体都被冻的疼，整个人行动都迟缓了下来，似乎不能动一样。

    不一会，秦天整个人果然被冻住了，无法动弹丝毫，整个人感觉无比寒冷。

    “怎么回事，怎么我会怕冷啊，我会被冻住啊，不可能啊！”秦天心里暗暗大叫起来。

    “主人，这是幻想，不是真的，你不要去看，闭上眼睛，你周围什么都没有，你也没有被冻住，他正在你前面，准备出手，小心！”巴巴卡的声音响了起来。

    “什么！幻象，这是怎么回事！”秦天立刻问道，快的闭上了眼，眼前的一切全部消失，顿时秦天立刻便感觉寒冷之感消失了不少。

    “主人，这是一种真实幻觉攻击，让你的灵魂以为你自己被冻住了，让你对生命感觉到绝望，从而使你的大脑传递信息给你浑身上下所有的喜宝，致使你的细胞产生绝望，停止工作，达到杀你的目的，你现在立刻进入戒指空间里面来！”巴巴卡接着道。

    “草，什么东西啊，太复杂了不懂！”

    秦天听着头都大了，立刻便是消失在了原地，进入了戒指空间里面，一瞬间，所有的冰冷之感什么都消失了。

    那个准备杀死七星境界高手顿时一愣，秦天哪里去了呢，怎么只剩下一个接戒指了啊。

    “别找了，老子在这里呢！”

    猛的，就在这个时候，秦天从戒指里面飞了出来，与此同时，一头巨大的血龙从秦天的身上爆了出来，准确无比的轰在了这个七星境界高手的身上，躲都没办法躲避。

    “轰！”

    “啊！”

    惊天的爆炸声响了耆老，瞬间空间坍塌了一大片，恐怖的血煞之气布满了方圆好几百米，七星境界的高手直接便是被秦天的一招大杀招直接给轰的飞了上天，出巨大的惨叫之声。

    周围的人都被秦天突然之间爆出来的可怕攻击吓了一大跳跳，一时间都忘记了攻击了。

    “愣什么啊，傻逼，给我当能量！”

    秦天看着几个愣的家伙大喝道，一挥手，两更蛛丝飞射过去，瞬间便是将其中两个人给缠住了，一个五星境界，一个六星一阶。

    秦天直接将他们扯了过来，快的吸收他们的精血，补充自己的能量，同时整个人迅的朝着天空上面飞了过去，而那两个修者则是被秦天吸收成为了人干，直接震的粉碎，极为凶残，吓的其他人后背都是依着一整凉。

    “傻逼，去死！”

    秦天手持着战剑，整个人朝着被自己轰飞在高空之上的那个七星境界高手杀了过去，几十道巨大的血色战舰朝着他狠狠的劈了过去，场面极为壮观。

    那个七星境界高手极为火大，还没伤到秦天，却是被秦天一招给重伤了，差点就将他的战斗力全部都给废了，堂堂一个七星境界的高手，遭到如此攻击，完全是**裸的羞辱啊。

    “小子，去死！”

    看着杀过来的秦天，七星高手怒喝一声，瞬间抽出了一把武士刀，整个人朝着秦天冲了冲了过去，无视秦天的攻击，整个人瞬间便是横穿了所有的攻击战剑，毫无损的冲到了秦天的面前，一刀狠狠地朝着秦天砍了下去洪荒道命txt下载。

    秦天顿时一惊，七星境界的高手果然不简单，防御能力居然这么强悍。

    立刻秦天便是持着战剑朝着七星高手迎了上去。

    “咻！”

    这个时候，七星高手突然之间便是一分为四，出现了四个七星高手在秦天的面前，全部朝着秦天杀了过来，没有一个是虚的。

    “草，这是什么啊！”

    秦天大叫一声，战剑直接和正对面的七星高手轰在了一起。

    “轰！”

    对方的武士刀应声而断，秦天的战剑直接朝他的脑袋劈了过去。

    但是对方却是迅的避开了，同时其他三个人快的朝着秦天杀了过来。

    “死！”

    秦天现七星高手的攻击和山口健一的完全不一样，都是真实的，也不知道对方的为什么会是这样，秦天没时间调查，脑门正中央直接飞出了三头血红色的小龙，迅的朝着三个杀过来的七星高手杀了过去。

    到了这个地步，只能运用元神攻击了。

    然而，让秦天没想到的是，元神攻击在这一刻居然不管用了，正中的击中他们，但是一点用处都没有。

    “主人，他们是傀儡，不是真实的人，元神攻击对他们没用！”巴巴卡的声音响了起来。

    刚刚说完，瞬间三把武士刀便是狠狠的朝着秦天的脑袋砍了下来，秦天匆忙之下立刻便是将战剑挡在了脑门之上，三把武士刀立刻全部砍在了秦天的战剑上面，结果全部被秦天的战剑给震碎了，一点用处都没有。

    但是三道恐怖无比的力量却是从战剑上面传来，直接轰进了秦天的体内，一时间，秦天感觉自己好像被三座大山碾压在身上一样，瞬间整个人便是被轰的吐血，垂直的朝着地面上坠落而去、。

    “轰！”

    秦天整个人都砸落进了下面的大河里面，直接砸进了河水地下的淤泥里面，溅起了几十米高的水花，好像炸弹爆炸一样壮观。

    “哼！”

    四个七星高手之中真正的那个看着掉下去的秦天冷哼一声，一挥手，立刻三个傀儡迅的便朝着河水下面冲了下去，而这个真正的七星高手则是朝着魅影那边杀了过去。

    此刻，魅影这边，一人对战九个人，对方虽然实力没有她强大，但是联合起来，魅影一时间也不好解决他们，此刻秦天被击落，七星境界的高手杀了过来，魅影顿时脸色大变。

    “轰！”

    这个时候，河面爆出一声巨响，秦天从河底下冲了上来，手持着战剑，直接朝着三个傀儡主动迎接了上去。

    “泼妇，甩掉他们，来我这边！”秦天冲着魅影大喝一声，随即迅的开始进攻三具傀儡。

    魅影一看到秦天，立刻便是迅的朝着秦天这边而来，但是七星境界的高手却是出手直接朝着魅影截杀而去……

    .htk.


------------

1016 气疯了 2更

﻿    1016气疯了

    “去死吧！”

    七星境界的高手看着魅影大喝一声，手中出现了一把的飞镖，全部朝着魅影飞射了过去，每一鏢的攻击力都达到了毁灭魅影的地步，极为恐怖。－》

    “喝！”

    魅影看着没办法了，立刻便是怒喝一声，瞬间一只巨大的手掌从她的身上爆发出来，朝着飞射而来的肥彪轰杀了过去。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸之声响了起来，整个巨大的手掌瞬间变数炸开了，魅影顿时遭到能量余威的反杀，整个人直接被轰飞出去好几百米，重重的砸进了地下面阴阳诡探全文阅读。

    七星高手一挥手，立刻所有人朝着魅影杀了过去。

    “该死！”

    秦天一看，立刻便是舍弃了三个傀儡，迅速的朝着魅影那边冲了过去。

    “哼！想救她，不可能，去死吧！”

    七星高手立刻便是朝着秦天杀了过来，但是这一刻，秦天整个人突然便是消失自爱了天空之上，七星高手顿时一愣，迅速的寻找秦天的身影，结果发现秦天居然隐射冲到了前面去了。

    “八嘎！”

    七星高手大怒，立刻朝着秦天所在的位置一掌狠狠的轰了过去。

    巨大的白光从他的手掌间爆发出来，狠狠超则秦天杀了过去。

    “喝！”

    秦天立刻显化出来，看都不看，反手便是一剑狠狠的砍了过去，一道巨大的血色剑影爆发出来，直接和七星高手的攻击轰击在了一起。

    “轰！”

    一阵炸响，秦天毫发无损，整个人顺势接着能量余威朝着魅影那边冲了过去。

    “喝！”

    此刻，魅影从地上冲了起来，手里面出现了两把弯刀，朝着围杀她的人杀了过去、

    刚才七星高手那一招直接将她给重伤了，不过还没伤到性命，战斗力依然存在，这些人暂时还没能还没能奈何的了她。

    “嘭！”

    “喝！”

    “轰！”

    魅影一个人对战九个人，遭到连番的攻击，整个人顿时被打得；连连倒飞，对方的进攻越来越猛，受伤的魅影一时间有点扛不住了。

    “都给老子去死！”

    这个时候，秦天冲过来了，手上的战剑猛的一会，顿时几十道巨大的血红色战剑便是爆发出来，朝着那九个家伙杀了过去。

    那九个家伙感觉到了秦天可怕的攻击，立刻便是迅速的散开，放弃了攻击魅影。

    “轰轰！”

    一阵炸响，秦天落在了魅影的身边。

    “怎么样，没事吧！”秦天一把抓住魅影的手担心的问。

    “没事！”魅影点了点头。

    “这里还是交给我吧，你进去休养一下再出来，顺便审问了一下山口健一，千河她们都没审问出来！”秦天看着魅影的样子，知道她重伤了，但是好强的不得了，所以不管她答不答应，直接将她送进了戒指空间里面。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这个时候，三个傀儡在七星高手的操控下面，已经冲回来了，包围住了，秦天，赤手空拳的朝着秦天袭击而来。

    秦天看着这三具傀儡，丝毫没放在心上，他原本以为这三具傀儡和七星高手是一样的，他还有些担心，但是刚才一出手，秦天便发现了完全不是这样大齐魔人传全文阅读。

    这三具傀儡虽然是七星境界，但是只能有七星经济的力量攻击，元神攻击和能量攻击根本没用，所以秦天根本就不用担心，这三个人，就和钢铁人一样。

    “哼！来了，这一次就全部都给老子去死吧！”

    秦天看着杀过啦的三具，直接挥动战剑朝着最前面的那一具砍了过去，根本就不理会其他的两具。

    这些傀儡没有自我意识，只会被动的接受控制，根本就不会规避秦天的战剑，硬是和秦天来了个硬碰硬，这也是七星高手控制这样的，他自己打造出来的傀儡，**强悍无比，他不相信秦天能毁掉，所以压根就没想着躲避。

    “咻！”

    “轰！”

    秦天一剑下去，毫无意外的便是将这具傀儡直接给腰斩掉了，瞬间炸开，与此同时，秦天身上也遭到了其他两句傀儡的攻击，力气大得惊人。

    秦天再一次被的砸落到了地上，将地上砸出了一个大坑。

    “不！”

    七星高手此刻大叫了起来，他辛辛苦苦炼制出来的傀儡居然被秦天一招毁灭掉了一个，他不能接受。

    “杀了他！”

    七星高手立刻下达命令，让那两局傀儡粉碎了地面上的秦天、

    “都给我去死吧！”

    这个时候，坑里面的秦天冲天而起，手中持着黄天战旗，猛的一挥，恐怖的能量风暴便是从战旗上面飞了出来，血色龙卷迅速的朝着两具傀儡杀了过去。

    “不，回来！”

    七星高手再一次大叫了起来，因为秦天的这一招攻击居然和刚才那头将他重创的巨龙一样恐怖，这根本就不是他的傀儡所能阻挡的，他都没法阻挡，七星高手立刻便是迅速的召回两具傀儡。

    但是显然是太晚了，秦天的血色能量风暴瞬间便是席卷了两具傀儡。

    “轰轰！”

    惊天的爆炸声响了起来，瞬间直接将两具傀儡轰杀了个粉碎，毛都不留，全部卷进了破碎空间里面去了。

    七星高手看着自己的两具傀儡被毁，无比愤怒。

    “八嘎！你要死！”

    七星高手好像吃了过期春药一样暴怒，整个人立刻便是朝着秦天杀了过来。

    不过秦天却是没有和他正面迎战，而是迅速的朝着那九个家伙那边冲了过去，双手一挥，大量的蛛丝飞射而出。立刻便缠住了两个六星二阶的修者，这两个家伙在秦天这个爆发后六星五阶的巅峰的高手面前，压根就没办法抵挡，直接被秦天扯了过来，元神瞬间遭到秦天的重创，身体皮肤尺寸爆开，鲜血迅速的朝着秦天飞了过去，被秦天吸收炼化成为了能量。

    其他人看到这么凶残的秦天，顿时吓尿了，急忙躲避。

    七星高手看着秦天这么嚣张的抓他的手下吸收，气的脸都扭曲了，整个人都快冒烟了。

    “我一定要将你碎尸万段，碎尸万段，碎尸万段！”

    七星高手重复的大喊着朝着秦天杀了过来……


------------

1017 大杀招对决 3更

﻿    10**杀招对决

    “碎尸万段，我碎尸万段你妈，你个傻逼！”

    秦天看着杀过来的七星高手不屑的道，瞬间便朝着七星高手杀了过去。－》

    “青鸟附体！”

    秦天大喝一声，血色青鸟从他身上飞出，进入了他的手臂里面，下一刻，秦天一拳便朝着七星高手砸了过去。

    七星高手也是如此，两人直接在空中来了个硬碰硬。

    “轰！”

    一声炸响，两人的拳头狠狠的砸在一起，七星高手上面传来的可怕能量直接将秦天在砸的连连飞退，七星高手也差不多，但是比秦天好多了，看着秦天被打飞，心里很高兴天医鬼才最新章节。

    “华夏猪，去死！”七星高手继续朝着秦天杀了过来。

    “我是你爹，死矮子！”

    秦天不甘示弱的大骂了一句，随即迅速的朝着七星高手杀去，他的**堪比中品战器，即便对方高他一个境界的修为，他也不怕。

    “喝！”

    一声大喝，秦天蓄足了力量，朝着七星高手狠狠砸去。

    “哼！跟我比力量，不知死活，看我怎么将你的手杂碎！”七星高手看着秦天不屑的道，蹩脚的普通话听的秦天忍不住想笑。

    “死！”七星高手说完一拳再次和秦天对轰而去。

    眼看两人就要轰击在一起，就在这个时候，秦天嘴角露出一丝笑容，随即整个人直接从七星高手的面前消失了。

    七星高手顿时脸色大变，秦天又一次的失踪，立刻四下寻找。

    “不用找了，我在这里！”

    秦天的话猛的在七星高手的耳边响了起来，顿时七星高手想都不想便朝着秦天声音来源的地方一拳狠狠的砸去。

    只可惜太慢了，他的拳头刚刚砸出，秦天的拳头已经砸在了他的太阳穴上面可。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，七星高手瞬间便是被秦天一拳砸的脑袋发晕，若不是因为修为高，这一拳下去，他的脑袋就碎开了。

    秦天一招得手，立刻便是迅速呃杀了上去，丝毫不给这个傻逼任何的机会反击，握紧了拳头，冲到刚刚被砸飞出去的七星高手面前，对着他的脸蛋再次狠狠的砸下去。

    “轰！”

    “啊！”

    这一次，他的面前直接便是被秦天在砸碎了，鼻梁骨也被砸碎了，整个人快速的朝着地下面坠落。

    秦天迅速的杀过去，对着即将掉下去的七星高手，再次狠狠的来了一脚，加快了他下坠的速度。

    “轰！”

    一声炸响，七星高手被秦天砸进了水里面去了，溅起漫天的水花。

    “真没意思，两下子就挂了，还七星境界，太垃圾了！”

    秦天不屑的冲着河里面摇了摇头，立在河面上空，等着他飞上来，秦天知道他没那么容易死去。

    果然，秦天的话刚说完，河面就是一阵爆炸，七星高手从河里面冲天而去，瞬间便杀到了秦天的面前，极为迅速，一拳便朝着秦天的肚子招呼而来。

    “你太慢了！”

    秦天不屑的说了一句，身形一闪，迅速的便躲开了他的攻击，让他冲了上去，然后秦天跟在侯敏杀了上去，出现在了他的身后，一抬脚，一脚便朝着他的腰部横扫了过去。

    “轰！”

    一脚正中，这货再一次被秦天给打飞，但是这一次他迅速的调整了过来，因为他知道秦天会杀过来。

    直接一个空中翻转，便朝着后面的秦天杀了过去血腥科技有限公司txt下载。

    这一招，秦天始料不及，和他猛烈的对轰了一拳，整个人迅速的倒飞出去，但是让秦天意外的是，七星高手和他对轰一拳之后直接大口吐血的倒飞了出去，气息瞬间爆弱了下来。

    “噗！”

    七星高手连连吐血，全都是因为之前被秦天从戒指里面飞出来偷袭了，遭到了重创，伤势被他一直压制着，但是现在战斗起来，压制不住了。

    “你这是要死了么，吐血了，要不你求我吧，我保证不杀你！”秦天看着七星高手调侃道，现在对方完全不是他的对手了。

    “八嘎！羞辱我大和名族，你会后悔的，我要用我最强的一招杀死你！”

    “噗！”

    七星高手喊完，再次大口吐了一口鲜血。

    “去！就你这病痨摸样还杀我，还是回家撸管去吧！”秦天看着七星高手，战剑抽了出来，准备一件灭了他。

    “哼！”

    七星高手这个时候却是冷哼一声，双眼如同死神一样盯着秦天，无比的阴冷。

    下一颗，一股强大的气势从他身上爆发了出来。

    “轰！”

    这一次，七星高手身上爆发出来的气势比之前任何一次都来得空，真正的展现了他七星境界的修为，整个空间都是一阵不稳定，似乎将要崩塌了一般。

    “八嘎，这次，你要死！”

    七星高手一声怒喝，瞬间一掌朝着秦天轰了过来，雪白色的能量立刻便铺天盖如同毁灭洪流一般朝着秦天席卷而来，恐怖的不得了，仿佛能够移山填海一般。

    秦天一看，顿时神色顿时严肃了起来，瞬间收起了战剑，同时浑身的战力提升到了顶点，看着杀过来的毁灭攻击，秦天的战意无限的飙升。

    “喝！”

    秦天怒喝一声，浑身战力全部被调动起来，这一刻，两头巨大的血红色的苍龙从秦天身上飞了出来，发出震天的龙吟之声，朝着七星高手奔腾而去。

    这一刻，所有的人都脸色大变，纷纷远退。

    两头血色苍龙瞬间便是和七星高手的攻击轰杀到了一起。

    “轰！”

    这一刻，天地似乎被毁没了一般，恐怖的能量风暴瞬间将空间击碎，秦天整个人来不及躲避进入戒指里面，直接便是被能量风暴横扫了出去。

    七星高手也一样，整个人瞬间被能量风暴席卷出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    可怕的爆炸之声不断的响起，震惊整个光州市，如同发生战争一般恐怖，无数人走出街头，朝着这边看来，警察第一时间便朝着这边赶了过来。

    秦天整个人被能量风暴轰飞到了一公里外，倒在地上，浑身的能量几乎全部失去。

    “***，早知道就不硬碰硬了，躲进戒指里面多好！”秦天从地上站了起来，快速的吞噬着紫罗果恢复，同时朝着爆炸中心那边飞了过去……


------------

1018 逃走 4更

﻿    1018逃走

    秦天飞回战斗的地方，朝着下面就看去，此刻，整个钢铁厂此刻化为了灰烬，出现一个巨坑，七星高手不知道去处，其他人也不知道哪里去了，秦天立刻放出神识，却是没有发现那些人。－》

    “靠，老子打的那么辛苦，居然一个都不见了，我日啊！”秦天顿时大骂了一句，看着远处警察来了，秦天立刻便是飞离了这边，朝着家里而去，同时打电话吩咐百花宗的人立刻彻查逃走的山口家族人的下落官基全文阅读。

    ……

    秦天回到家里面，已经是晚上十点多了，还没进门，便看到林晓怡刚刚下班回来，自从辞去了老师的工作进入秦天开的公司之后，林晓怡几乎每天都是忙得这么晚，秦天不在家的时候她都不回来吃完饭。

    “晓怡！怎么这么晚，人都憔悴了！”秦天立刻走了上去，一把搂住了林晓怡，心疼的抚摸着她的脸。

    “秦天，怎么回事，你身上怎么破破烂烂的，刚才城郊发生战斗，不会是你吧，有没有受伤！”林晓怡顿时便是担忧的查看起了秦天身体。

    “是我，不过没事，走吧，我们进去吧！”

    秦天看着林晓怡道，随即拥着她进了屋子里面，众女都进房间修炼去了，屋子里面只剩下秦天两人。

    “我去洗个早先！”秦天看着林晓怡道。

    “等等，我跟你一起！”林晓怡拉住了秦天，面露羞涩。

    “好啊！”

    秦天立刻便是一把抄起了林晓怡，抱着她朝着浴室里面而去，林晓怡心跳个不停，秦天离家快一个月了，都没和秦天爱爱了，有些挨不住了，所以才会这么主动。

    “我不在家你是不是很难受啊，有没有自己动手啊！”

    秦天一边说，一边伸手脱着林晓怡的一副，一脸的坏笑。

    “讨厌，不许问这些！”林晓怡害羞的道，说完便吻上了秦天的嘴唇，两人迅速的拥抱在了一起，做着最原始的男女动作。

    浴室里面，很快便传来了一阵男女交欢之声。

    两人都级尽情的在对方的身体上面索取着，动作很是猛烈，林晓怡都控制不住自己的叫声，大声的叫了起来。

    “等等，赵姨来了！”

    正当两人尽情的时候，秦天突然停了下来，看着林晓怡道，林晓怡立刻便是捂住了嘴，怕赵雅芝走过来看到就羞人了。

    “嘿嘿，不用捂住，等等我！”

    秦天坏笑一声，随即松开了林晓怡，打开浴室的门，朝着外面走去。

    一出去，秦天便看到赵雅芝正坐在客厅里面，这准备打开电视，听到秦天的脚步声立刻便是回过头来。

    “啊！秦天，你干什么！”赵雅芝看到秦天赤果果顿时脸色大红，秦天却是如风一般，瞬间便是冲到了赵雅芝的面前，一把将她搂在了怀里面，一只手使坏的伸进了她的裤子里面。

    “嗯……不要！”赵雅芝顿时羞涩的拒绝，但是却没有动手推开秦天，显然她并不抗拒。

    “赵姨，怎么这么晚还不睡啊！”秦天看着赵雅芝色迷迷的道，手上的动作不由的加大，弄的赵雅芝都站不稳了。

    “我……我失眠了，睡不着……嗯……嗯……！”

    赵雅芝被秦天弄的都说不出话来了。

    秦天嘿嘿一笑，看着赵雅芝道：“睡不着那我就帮你解决一下这个问题！”

    说完秦天便抱着赵雅芝朝着浴室里面而去。

    “今晚上我们来个快乐的三批吧！”秦天色迷迷的看着两女，随即对着两女大下其手血腥科技有限公司最新章节。

    “啊……”

    “嗯……！”

    浴室里面，很快，再次响起了有节奏的声音……

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒来了，身边的赵雅芝个林晓怡也醒来了，两具雪白的**躺在自己身边，看的秦天再次兴趣盎然，立刻就想动手。

    “不行，要上班了！”

    林晓怡看着秦天那色迷迷的呃样子，急忙拿被子挡住了身体，等下还要上班，林晓怡可不想浑身软趴趴的没力。

    “好吧！”

    秦天只好转身朝着赵雅芝扑过去，结果却发现赵雅芝已经起床在穿衣服了。

    “我要去超市！”

    赵雅芝说完快速的穿好衣服出去了，她也怕秦天，昨晚上本来她想榨干秦天的，结果反而被秦天榨干了。

    林晓怡看着赵雅芝走了，急忙也穿好衣服快去的离去，免得被秦天抓住乱来。

    秦天看着两女离去，顿时兴趣索然，在床上躺了一会，便起床穿好衣服，将魅影从戒指空间里面带了出来。

    “没事了吧，审问了一晚上，问出来没有！”秦天看着魅影问。

    “我没事，没有审问出来！”魅影遗憾的道。

    “放心，交给我吧，我保证让他服服帖帖的说出来，你先去洗个澡吧，等下吃完早饭我和你一起审问！”秦天看着魅影道。

    “嗯！”

    魅影点了点头，随即便出去了，秦天跟在后面，去洗手间刷牙洗脸。

    乔希一早上就起来做好了早餐，成为秦天的女人之后她的心情很不错，尤其是还学会了修炼。

    “秦天，吃完早餐我们去哪里玩啊！”宋茜昨天还没玩够，早餐没吃完，就要秦天带着她出去玩了，实际上却是醉翁之意不在酒，而在于秦天也。

    她没几天就要回去天南市的，公司还需要她，所以想要趁着这几天好好的跟秦天在一起。

    “等下恐怕不行，下午吧，我等下还有事！”秦天等下答应魅影和她一起审问的，所以不能和宋茜出去，宋茜一听，顿时一脸的失望。

    ……

    光州市，一出别墅区里面。

    “八嘎！那个小子居然差点杀死了我，我一定要他碎尸万段！”

    屋子里面，昨天晚上和秦天交战的那个七星高手躺在床上大怒道，身边站着昨天那些逃走的山口家族的人，昨天晚上和秦天大对决之后，这些人便将奄奄一息七星高手带到了这里，侥幸的躲过了秦天的灭杀。

    “大人，那我们现在怎么办！”一个山口家族的人看着七星高手问。

    “哼！居然敢杀我，还抓了健一少爷，那我就对他的女人下手，让他带着健一少爷来交换，你们立刻给我前去查探秦天身边女人的行踪，明白么！”

    “是！”


------------

1019 审问 5更

﻿    1019审问

    吃完早饭，秦天便带着魅影回了房间，锁好门之后便进入了戒指里面。

    山口健一丹田被废了，整个人被限制住了行踪，正躺在山顶的地上面无法动弹，脸上还有浮肿的巴掌痕迹，显然是魅影审问的结果修行生活录。

    看到秦天走了进来，山口健一顿时脸色大怒。

    “八嘎！卑鄙的华夏人，居然偷袭我，小人！”

    山口健一看着秦天破口大骂道。

    秦天看着他，冷冷一笑，道：“你们日本人都是这样的么，技不如人就说人家卑鄙。而且，我就卑鄙了，你能怎么我呢！”

    “你……你会被山口家族灭杀的！”山口健一被秦天的话气得不知道说什么好了，于是直接开口恐吓秦天。

    “是么！我好害怕啊，你知道么，每个想杀我的人都是这么对我说的，但是，你知道他们最后都是什么下场么！”秦天看着山口健一问道。

    “什么下场！”山口健一下意识的问道。

    秦天笑了笑，然后抽出了一把匕首，在山口健一的面前晃了晃，山口健一眼神顿时一阵闪烁，有些害怕。

    “他们，最后都被我杀了，死的尸体都没有，骨灰都没有！”

    秦天拿着刀子逼近山口健一的脸，慢慢的道，整个人看起来温和无比，但是此刻的山口健一却是感觉秦天无比恐怖，好像一只厉鬼一样，让他毛骨悚然，后背发凉。

    “你想……你想干什么，我是不会告诉你我来这里的目的的，你死了这条心吧，我就是死也不会说的！”山口健一似乎预料到了秦天要审问他了，立刻便是提前告诉了秦天他的立场。

    “是么，死也不会说，那要是不死呢！”

    秦天说着刀子慢慢的在山口健一的的手指上比划了几下，山口健一顿时就想收回手，但是浑身都被魅影封住了，根本没办法动弹，无法收回去。

    “你……你想干什么！”山口健一看着秦天紧张的都有些发抖了，声音也有些颤抖。

    秦天微微一笑，然后道：“不干什么，我现在就是想要问问你，你们来光州市的目的是什么，说出来，我就放你走了，否则，我会让你去哪里玩玩的！”

    秦天说着依噶抓起了山口健一的头发，将他扯了起来，面向山顶下面那些恐怖的巨型妖兽。

    山口健一从进来到现在，都没有看到那些妖兽，也不知道这里是什么地方，此刻看到下面恐怖的妖兽，吓的直接尿裤子了，腿都站不稳了。

    “它们好像还没吃过人肉，你下去的话，它们会很高兴的！”秦天看着山口慢慢的道。

    “你……你小吓唬我，我……我不会说的，你要杀要刮随便来！”山口健一咬着牙道，眼睛一闭，一副求死的摸样。

    秦天没有立刻动手，继续道：“把你还有选择的机会！”

    “我不要！”山口健一大声的喊道。

    “咻！”

    “啊！”

    山口健一的话刚说完，瞬间他的大拇指便是被秦天直接给削了下来，顿时一股剧痛手指上传来，痛的山口次郎眼泪都流出来。

    “说不说啊！”秦天慢慢的问道。

    “不说”！

    “咻！”

    “啊！”

    秦天再次挥动刀子，顿时山口健一又一根手指掉了下来，痛得他浑身直发抖

    “我不说宫女上位手册！”山口健一咬着牙齿大声的喊道。

    秦天继续砍着他的手指，不一会，他的双手便是被看光了，满手都是鲜血，痛的山口健一几乎都麻木了，嘴里哆哆嗦嗦的说着胡话。

    “去，拿一瓶辣椒酱和盐巴过来！”秦天看着柳茹释道，柳茹释立刻便朝着屋子里面而去。

    山口健一听到秦天的话，顿时问道：“你要……你要辣椒酱和盐巴干什么！”

    要知道，山口健一也是没少审问过人的，最喜欢的事情就是将辣椒和盐巴洒在对方的伤口上，让对方痛不欲生，然后老老实实的交代。

    “我看你的伤口流了好多的血，我用辣椒酱和盐巴帮你止一下血，你是不是感到很高兴，我这么人道主义呢！”

    秦天温和的笑看着山口健一。

    “啊！恶魔，你就是个恶魔，你不得好死！”

    山口健一虽然猜到了，但是听到秦天亲口说，仍然不住的愤怒，狗屁的止血啊，尼玛的，有你这样止血的么，折磨人就直接说啊。

    “秦天，给！”

    柳茹释很快便将辣椒酱和盐巴拿了过来了，山口健一看着心都快抽筋了一样，无比畏惧。

    “我怎么看你好像很害怕的样子啊，没事不用怕，你看，你被我看了那么多手指你都不怕，这一点点痛苦相信你也能承受的，而且，接下来还有更多的好戏呢，我准备把你的小腿肉削下来，我看你似乎不要脚肚子，只留下两根骨头就好了，我还没看过活人只有两根骨头的呢，今天刚好你在这里，可以让我看看！”

    秦天这番话一出来。，在场的所有人都感觉一怎恶寒，秦天这完全就是地狱的魔鬼啊，太邪恶了，太残忍了，这样的话他也说得出来，这样的事情他也想的出来，简直就是商纣在世啊，太残暴了。

    山口健一听着都傻了，他折磨过无数人，但是从来都没有这样折磨过人的，不用试，只是想一想，就能感觉到那种不过感觉有多么的恐怖。

    这一刻，山口健一都有些感觉自己的小腿好像已经被秦天在切开了。

    “来，先让你的手指尝尝辣椒酱！”

    秦天说着将辣椒酱拧开，准备倒在山口健一的山口健一的伤口上面，正发愣的山口健一听到，顿时回过神来。

    “等等，不要！”山口健一大叫惊恐的道。

    “怎么，你是觉得只倒辣椒酱不好玩，想要盐巴也一起么，那好，我们就一起吧！”秦天说着将盐巴也拿了起来。

    “对……啊……不，不是，不是，我告诉你们，都告诉你们，求你不要折磨我了！”山口健一急忙道，心里暗骂秦天变态，你妈的，你还是人。

    “你确定么？我看你似乎不怎么确定啊，我还是先让你的上口尝尝盐巴和辣椒酱吧！”秦天说着继续动手。

    “不要！不要啊，我真的确定，我发誓，我要是骗你不得好死，我发誓啊！”山口健一疯狂的大叫起来，被秦天弄的都快崩溃了……

    ……

    今天灵感不错。五更送上，只要灵感好，我会多更的，大家不用担心，另外本书不会那么早完结，还要写很久，大家不要随意听信谣言，真的要完结，我会在章节说明的！


------------

1020 惊天阴谋 1更

﻿    1020惊天阴谋

    秦天看着家山口健一吓的都快崩溃了，便停止了下来。－》

    “说吧，你们来光州市到底什么目的！”秦天坐了下来，看着山口健一问。

    “我说了你们会放了我么！”山口健一试探着问。

    秦天二话不说，直接便是抓起辣椒罐子猛的将里面火辣的辣椒倒在了山口健一的伤口上。

    “啊！”

    “快住手，，我说，我说！”山口健一痛的脸都扭曲了，急忙大喊了起来。

    “哼！告诉你，你现在没有讨价还价的机会，要么说，要么我就慢慢折磨死你，再抓其他人问清楚！”秦天拿着刀子低着山口健一的脖子冷冷的道，混血红色的杀气涌动，看上去彻彻底底的恶魔一个，吓的山口健一直发抖。

    “我说，我说，我们来这里是为了毁掉这几天将要飞往光州市的非礼宾的航班的！”山口健一紧张的道。

    “为什么！”秦天立刻问道。

    “现在局势紧张，我们挑起你们非礼宾的战争，引起国际争端，让美国参与进来，这样你们就没空在东海上面和我们争斗了，整个东海的天然气石油全都是我们的了！”山口健一老实的道。

    秦天一听，顿时脸色大变，没想到山口家族来这里的目的居然如此险恶，想要引起国际争端，这很容易就造成第三次世界大战，到时候全亚洲完全可能生灵涂炭。

    “妈比的，你们这些死矮子，居然这么阴险，看来老子要去灭了你们才行！”秦天看着山口健一冷冷的道。

    旁边的魅影却是不说话，皱紧了眉头，不知道在想什么。

    秦天看着魅影的样子，有些不解，随即再次看向了山口健一，问道：“不对，若是炸掉飞机的话，何须出动那么多的高手，老实交代，还有什么事没说的！”

    “不错，你们派了这么多的高手过来，就为了炸掉一架飞机，那也太小题大做了，完全可以找一个人前来就可以，这样目标更小，不容易引起注意，让你们更加的容易成功，立刻交代清楚，到底什么目的！”

    魅影也喝道，刚才她思考的就是这个问题。

    山口健一看到两人一问，顿时脸色极为难看，秦天两人说的一点都没错，他们的目的的确没那么简单，还有更加深层的目的，但是他不能说，说了他就成了家族的罪人了。

    想到这里，山口健一恢复了原来的神色，看着两人道：“我说的都是真的，真的没骗你们，就是这样的目的，因为你们华夏高手太多了，我们怕失误，所以才派了这么多的高手前来的，真的！”

    但是此刻两人根本就不相信山口健一的话，山口健一刚才突然变色，他们都看到了，断定山口健一没有说实话。

    “哼！看来你是不见棺材不掉泪了，那我就让你辣椒加盐巴的感觉！”

    秦天说着立刻便是一刀削掉了山口健一的手腕，直接将他的手腕塞进了整袋盐巴里面。

    “啊！”

    山口健一发出比杀猪还要惨的叫声，整个人痛的冷汗直冒。

    “说不说！”

    秦天喝道。

    “你休想！”山口健一大喊道，硬是忍着痛，打死不说。

    秦天立刻继续加辣椒酱和盐巴在山口健一的另外一只手上面，山口健一痛的都快昏死了过去了，但是依然死死的咬着牙不放。

    从他的表现来看，这次山口家族前来，必然是有着惊天的阴谋的，必须要查清楚，免得引发什么大灾祸。

    “哼！很好，不说是吧，那我就把你的肉全部削掉！”

    秦天冷冷的道，说完立刻便是拿着刀子朝着山口健一的大腿削去。

    “啊！”

    在这一刻，山口健一猛的便是一咬自己的舌头，硬生生的将自己的舌头给要断了，直接咬舌自尽，满嘴巴都是鲜血，没几下就死掉了，秦天两人相救都救不了。

    “靠！”

    秦天没想到山口健一居然宁死不说，咬舌自尽了。

    “看来这次的事情非同小可了，秦天，你送我出去，我要和国家那里联系一下，看看怎么做！”魅影看着秦天道。

    秦天点了点头，直接吸干了山口健一的精血，将他震碎成粉末，然后便带着魅影离开了戒指里面。

    一出去，魅影便离开了，不知道去了哪里，秦天将百花宗的人叫过来，要她们加紧时间寻找那些个逃掉的日本人的下落，同时要她们加大防护力度保护自己的女人，秦天心里隐约有种不好的预感。

    “秦天，你没事吧！”乔希看着秦天脸色不是很好，立刻便走过来问，宋茜也放下游戏手柄，跟了过来，看着秦天。

    “没事，对了，我事情办完了，现在时间还早，我带你们出去转转吧！”秦天看着两人道，顺便带乔希去一趟孤儿院那边看看，见一下那个和乔希一样病状的孤儿黄黄，看看两人之间有什么联系。

    “好耶，我去换衣服！”

    宋茜一听，顿时大喜，立刻便是飞快的朝着房间里面而去。

    “我也去换一身衣服！”乔希看着秦天，脸色微微发红，在秦天的脸上吻了一下，然后害羞的朝着房间里面而去。

    秦天看着两人笑了笑，随即拿出手机给疯子打了个电话，问疯子孤儿院的地址。

    很快两女便换好了衣服，秦天开上车，载着两人朝着孤儿院那边而去，顺便在赵雅芝的超市里面买了一大堆的东西，带过去送给那些孤儿院的小孩子。

    疯子吧孤儿院的地址选在城北的一出废弃小学里面，这本来是一所贵族学校，但是因为校长贪污犯罪，猥亵女生，导致关闭，后来被拍卖了，疯子刚好买下了孤儿院附近的那块地，所以顺便将这个小学也买了下来，给姚飞燕安置孤儿。

    “秦天，我们这是去哪里啊，不是去市中心玩么！”宋茜看着秦天疑惑的问。

    “我们先去一个地方见个朋友，见完了我就带你们去市中心里面！”秦天看着宋茜道。

    “什么地方啊！”

    “去了你就知道了！”


------------

1021 互相感应 2更

﻿    1021互相感应

    很快，秦天便来到了孤儿院这边，两名天帮的成员在这里当保镖，看到秦天之后立刻便是开门让秦天直接开车进去了。

    “学校？你带我们来学校干什么啊！”宋茜疑惑的看着秦天。

    “以前是学校，现在这里是孤儿院，带你们来献爱心！”秦天阚泽宋茜道，随即朝着停车场那边开了过去，将车停好，随即秦天便带着两人朝着里面而去。

    “献爱心，我才不信你这个色狼！”宋茜看着秦天怀疑的道。

    秦天不说话，带着两人直接朝着里面而去，还没进去，秦天便看到了姚飞燕正带着十多个孤儿从学校里面走了出来，准备带他们去操场里面锻炼，看到走过来的秦天三人顿时愣住了，眼睛直直的盯着秦天这边。

    “秦天，是你么！”

    姚飞燕冲着秦天大喊道，脸上露出些许的兴奋之色。

    “是我！”

    秦天挥了挥手，提着大袋的东西朝着姚飞燕那边而去，宋茜看到漂亮的姚飞燕，顿时脸上露出不舒服的神色。

    “哼！我就知道，你这个色狼肯定不是来献爱心的，来这里泡妞的！”宋茜看着秦天恨恨的道，一脸秦天对不起他的样子，秦天看着冷汗直冒。

    “我泡妞怎么可能还带你们一起啊，你傻啊，小丫头！”秦天看着宋茜郁闷的道。

    宋茜听着，想了想，也对啊，不过看到秦天和姚飞燕这个美女这么熟，心里还是不高兴，尤其是姚飞燕胸比她大，更是让她不舒服。

    “秦天，你什么时候回来的啊，怎么也不通知一声吧，这么突然就来了！”姚飞燕看着秦天很是惊喜。

    “刚刚回来，走吧，我们进去说，这些是这些小朋友的！”秦天看着姚飞燕道，将手上的两大袋东西提了提。

    “好！”姚飞燕点了点头，随即吩咐小朋友自己去玩，自己则带着秦天三人朝着里面而去，路上秦天给她们互相介绍认识了一下。

    一边走，秦天一边大量这个小学，整个校园空空荡荡的，就只有姚飞燕和几个孩子，太少人了，秦天准备招手多一点的孤儿，帮助他们，然后重新启用这个小学，聘请老师老教这些小孩子，让他们和正常一样上学放学，接受教育。

    很快，四人便你到了姚飞燕的宿舍里面，这里被姚飞燕收拾的干干紧紧，姚飞燕平时就住在这里，办公也在这里，隔壁则是小孩子住的地方，这里原本就是学校的教师宿舍，上课的地方在对面的教学楼里面。

    “怎么样，在这里还习惯吧！”秦天将手里面的东西放了下来，看着姚飞燕问。

    “这里比帝都暖和多了，小朋友们都很高兴，秦天，真的要好好感谢你们，若不是你的话，我都不知道怎么么办才好！”姚飞燕一脸感激的看着秦天。

    “不用，我们还说什么客套话啊，对了，你们上次那个叫做黄黄的小孩在这里么，能不能把她叫过来，我看看她的身体状况怎么样！”秦天看着姚飞燕道、

    “好，你等等！”

    姚飞燕立刻点了点头，随即便朝着外面而去，不多一会，便将上次那个叫做黄黄的小孩子叫过来，小孩子看着秦天三人很是害怕，一脸的胆怯摸样。

    “黄黄，这个就是上次救你的那个大哥哥，秦天，快给大哥哥问好！”姚飞燕看着胆怯的黄黄道。

    黄黄看了看秦天三人，紧张的开口道：“哥哥……哥哥姐姐你们好！”

    “呵呵，你好啊，黄黄，大姐姐抱抱你好不好啊！”宋茜看着黄黄很是喜欢，伸手想去抱她，但是黄黄却是避开了，眼睛一直盯着旁边的站着的乔希，乔希也是一直盯着他。

    “小孩子还有些怕生！”姚飞燕看着宋茜笑了笑。

    秦天看着乔希和黄黄两个人对视，立刻便对宋茜和姚飞燕道：“你们两个能不能先出去一下，我有些事要验证一下！”

    两人都很是疑惑的看着秦天，不过还是出去了。

    看着两人出去了，秦天便走到黄黄的身边，伸手将她抱了起来，黄黄也不反对。

    “来，乔希，你握住她的手，看看什么感觉！”

    乔希点了点头，伸手握住了黄黄的手，瞬间，在这一刻，两人都是一阵，身上各自亮起了一道白光，相互结合在了一起，然后又迅速的分开了。

    “好熟悉，我对她有种似曾相识的感觉，好像她是我身体的一部分一样，但是我记不起来！”乔希看着秦天惊倒。

    “似曾相识？”秦天不由的皱起了眉头，随即问黄黄的感觉，结果和乔希的一摸一样。

    “看来你们之间果然是有联系！”

    从刚才亮了身上亮出一道白芒开始，秦天就发现两人的元神有接触了，这两个人是非常奇怪的两个人，正常情况下来说，两人乃是凡人之躯，但是元神却是超过一半凡人，这是绝对不允许的，但是两个人却是没事，身体并没有爆炸，这一点非常的奇怪。

    “巴巴卡，有什么发现么！”秦天问道。

    “主人，巴巴卡感觉她们的灵魂似乎是一起的！”巴巴卡道。

    “一起？什么意思！”秦天立刻问道。

    “就好像你那个灵魂共享一样，这两个人的灵魂似乎是从一个大灵魂上面分裂出来的，进入了不同的躯体里面！”

    “什么！你确定！”

    “不大确定，但是最大的可能就是这样了，其他没什么发现！”巴巴卡道。

    秦天听着不由的皱起眉头，真如巴巴卡所说两人的灵魂是分裂出来的，那么这事情似乎就有点大了，是什么人的灵魂分裂在两人身上呢。

    “秦天，你没事啊吧！”乔希看着秦天发愣起来，半天不说话，立刻问道。

    “啊……我没事！”秦天顿时回过神来，将黄黄给放了下来。

    “好了，没事了，你出去玩吧！”秦天看着黄黄笑了笑，黄黄立刻便朝着外面而去，姚飞燕和宋茜两个人也走了进来，宋茜第一时间便问秦天发生什么事了。

    “没什么，我也不大清楚，等我搞清楚了以后再告诉你吧，走吧，我们出去陪那些小孩子玩玩！”秦天说完便朝着外面走去，乔希紧跟在后面。

    “哼！真讨厌，故意卖关子，坏人！”宋茜看着秦天的背影不满的道，随即快速的跟了上去。


------------

1022 想要劫持反被抓 3更

﻿    1022想要劫持反被抓

    傍晚。

    光州市中心，秦氏集团大厦里面，这栋一百多层的大厦如今已经被疯子买了下来了，秦氏集团旗下的所有子公司和总部全部都迁移到了这里。

    “晓怡姐，下班了，我们走吧！”一身制服的韩诗雨走到林晓怡的办工桌面前道。

    林晓怡抬头看了一下韩诗雨，低下头一边看文件一边道：“你先回去吧，我手头上还有一些工作，我处理完了再回去！”

    “那好吧！”韩诗雨点了点头，随即便提着手袋朝着外面而去。

    此刻，在大厦的正对面，一出矮一点的大楼顶上，两个鬼面具的黑衣人正站在那边，看着大厦下面，这两人便是山口家族逃走的那几个人，受命于七星高手，前来这里观察秦天的=女人的行踪，动手劫持他们。

    冬天的夜里面黑的特别快，两个人穿着黑衣服站在楼顶，根本就每人发现他们。

    “没发现保护的人，可以动手！”一个鬼面具人对着另外一个鬼面具人道。

    “好，走！”

    两个鬼面具人随即直接便是朝着楼下跳了下去。

    ……

    韩诗雨离开了办公室，直接便是和赵芷芸和赵芷若三人一起进了电梯里面，下到了地下车库。

    “你们在这等着，我去把车开过来！”韩诗雨看着两人道，随即便朝着车子走去、

    “等等，别过去！”

    这个时候，赵芷若突然叫住了韩诗雨。

    “怎么了？”韩诗雨疑惑的停了下来，看着赵芷若。

    “有危险！”赵芷若快速的走到了韩诗雨的面前，手中迅速的抽出了一把紫色的软件，赵芷芸也是如此，韩诗雨看到两人如此警惕的样子立刻便是照做。

    三人刚刚拿出武器，两个鬼面具的黑衣人便是一前一后的出现在在了三人的面前。

    “你们是谁！”赵芷若立刻大喝道。

    但是这两个人却是一言不发，一步步的朝着两人逼了过来，身上散发出强大的能量气息，根本就不是三人所能抵抗的，赵芷若立刻便快速的从储物袋里面拿出，呃一块白色玉佩，瞬间捏碎。

    这块白色的玉佩立刻便是化作一道白光飞了出去，两个面具人不知道是什么东西，看了一眼，并没有理会，继续朝着三人走了过来。

    “动手，抓住她们！”一个鬼面具的家伙操着日语对着自己的铜板喊道。

    立刻两人迅速的便朝着韩诗雨三人冲了过去。

    “不好，日本人，小心，我对付这个，你们亮了对付那个！”

    赵芷若一身大喝，瞬间一身实力，五星五阶境界全部爆发了出来，快速的朝着其中一个鬼面具人杀了过去。

    韩诗雨两人也是迅速的动手，快速的朝着另外一个家伙杀了过去。

    “哼！”

    那个鬼面具的家伙看着杀过来的两人，冷笑一声，满是不屑，瞬间爆发出恐怖的能量直接便朝着两人轰杀了过来。

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响，瞬间韩诗雨两人便遭到了重创，双双倒飞了出去，鲜血直吐。

    两人不过四星境界而已，压根就不是鬼面具人这个六星境界的高手的对手，一招就被重伤了。

    “喝！”

    赵芷若这边，赵芷若直接爆发出最强的一剑朝着对方杀了过去，对方也是爆发出威力绝伦的攻击朝着赵芷若杀了过来。

    “轰！”

    “啊！”

    一声爆炸，赵芷若和韩诗雨亮了一样，直接被一招重创，她们没有秦天那么逆天呃实力，根本就不可能和差了自己一个大境界的人战斗。

    “抓起来，带走！”

    一个鬼面具的人道，随即两人快速的朝着韩诗雨三人抓来。

    “休想！”

    赵芷若忍着剧痛猛的从地上飞跃而起，迅速的运转体内的战力，猛然间一到恐怖的气息从她身上爆发了出来，直接让两个黑衣人都脸色大变，下一刻，赵芷若身上一直巨大的火凤探出了头来。

    这是萧瑜传授给他们的战技《九凤决》威力无比的恐怖，爆发出来完全可以对抗这两个黑衣人。

    “咻！”

    就在这个时候，地下车库的入口之处，一道身影快速的冲了进来，同时一股强大无比的问气息从他身上爆发出来，超越了在场的任何一个人的修为，直接达到了七星境界。

    “芷若姑娘，快住手，你会回了整栋大厦的！”冲进来的那个人冲着赵芷若大喊道。

    “松长老！”

    赵芷若看到来人，顿时大喜，立刻便放弃了攻击，刚才她捏碎的玉佩便是召唤松长老过来救自己，这个松长老乃是昆仑仙宫拍下来了的，保护她们和传授她们元神修炼的方法。

    “轰！”

    “啊！”

    松长老一掌便是轰在了赵芷若正对面的那个鬼面人身上，直接将他轰飞，重伤倒地，不省人事。

    随即松长老迅速的朝着另外一个家伙抓去。

    那个家伙一看到如此恐怖的高手，顿时吓尿了，扭头就跑，心里很是郁闷，明明没有高手啊，怎么突然来了这个一个啊。

    “哼！想跑，你还不够资格，留下！”松长老大喝道，整个人瞬间便是出现在了这个鬼面人的后面，一张便朝着他轰了过去。

    “松长老，留活口问话！”

    赵芷若急忙大喊道。

    松长老本来都打算灭掉这个额家伙了，一听赵芷若的话，立刻便是放弃了，直接一掌将这个鬼面具的人拍晕了过去，抓了起来，将两个人丢到了一起。

    “芷若姑娘，你们受伤了，快把这些疗伤的丹药服下去！”松长老立刻便是拿出了一瓶丹药，倒出三颗绿色的药丸递给了三人，三人立刻便服了下去。

    “我得打个电话给秦天！”

    赵芷若说完立刻便拿出手机找到秦天的号码拨了出去……

    ……

    秦天这边，原本是打算带着两女逛市中心的，不过在孤儿院里面玩着玩着就忘了时间，看着天黑了下来，秦天便提议请孤儿院的孩子们吃大餐，于是一行人便朝着附近的酒店而去。

    刚走到一般，秦天便接到了赵芷若的电话。

    “喂！芷若什么事！”

    “秦天，我们出事了，有了袭击我们，我们现在正在秦氏集团大厦的地下车库里面，你快过来！”赵芷若在电话那边道。

    “什么！你等等，我立刻过去！”秦天听完立刻脸色大变。

    “你们先去吃，我一会回来！”秦天说完立刻便快速的离去了，同时打电话让百花宗的人保护乔希等人……


------------

1023 准备灭杀 4更

﻿    1023准备灭杀

    秦天飞上天空，快速的朝着秦氏集团的大厦而去，不多一会便来到了其实大厦的楼顶上面，秦天很快便发现了地下车库里面的韩诗雨等人，立刻直接从高空落了下去，快速的朝着车库里面而去。

    一进去车库里面，秦天便看到了地上的韩诗雨三人，还有昆仑仙宫的松长老和地上的两个黑衣人。

    “秦天！”

    赵芷若看到秦天来了，；立刻便从地上站了起来，韩诗雨两人也是迅速的站了起来。

    “没事吧，你们都！”秦天看着三人担心的问。

    “我们没事多亏了松长老及时出现！”赵芷若道。

    秦天立刻便是看向了松长老，行礼道：“多谢了，松长老！”

    “呵呵，不用客气，秦家主，你看审问一下这些人吧，看看他们是什么目的绑架芷若姑娘三人！”松长老看着秦天道。

    “不用审问了，这些人是冲着我来了的！”

    秦天一看到地上的面具人便知道是谁了，山口家族的人，这些人昨天被自己差点杀死，今天就来抓自己的女人，想要威胁自己，可惜打错算盘了，自己早就让萧瑜安排了昆仑仙宫的高手在这里保护众女。

    “冲着你来的？怎么回事！”赵芷若不解的看着秦天。

    “这个我慢慢再跟你说，松长老，麻烦你先送她们回去，我有点事要去办！”秦天看着松长老道。

    “没问题，秦家主你只管去吧！”松长老道。

    “等等，秦天，晓怡姐还在上面没下来，我们去接她下来先，免得她出事了！”韩诗雨道。

    “嗯，这个交给我吧，我去接她，你们先回去吧！”秦天说完伸手将两个昏迷的家伙收了起来，然后便离开了车库，朝着林晓怡的办公室而去。

    很快，秦天便上到了林晓怡的办公室里面，全部人都下班了，除了林晓怡和值班的保安之外别无他人。

    “天个！”

    保安看到秦天，立刻恭敬的问候。

    “嗯，辛苦了！”秦天拍了拍他的肩膀，随即朝着办公室里面，一进去便看到林晓怡伏在办公桌上面忙着，连秦天进来都没发现。

    “这么晚了还不下班，熬坏了身体我可生气了！”秦天走到林晓怡面不高兴的道。

    林晓怡顿时抬起头来，露出吃惊的神色：“啊！秦天，你怎么来了，我还有一点点，做完就立刻回去！”

    “我不来怎么知道你这么辛苦啊！”秦天走到林晓怡身边，一把将她抱了起来，随即自己坐在椅子上，将她放在自己的大腿上。

    “没办法，公司现在正值上升时期，下面的人能力不足，我只好亲自来了，过阵子要找一批新人才行！”林晓怡一边说一边翻阅着文件查看着。

    “那就多找点人，别累坏了我的老婆武皇掠艳最新章节！”秦天看着林晓怡道，吻了她一下，然后将她放了下来。

    “你继续工作，我忙点事！”

    秦天说完便将办公室的门关上了，整个人迅速的进入了戒指空间里面，林晓怡被吓了一大跳。

    “秦天！秦天，你去哪里了啊！”林晓怡急忙道。

    “我在你面前的戒指；里面，你不用担心，继续工作，我很快就出来了！”秦天的声音从戒指里面传了出来，林晓怡再次吓了一大跳，她可不知道秦天有这个戒指的。

    立刻便是伸手玩了起来，不过没发现什么奇怪的东西，最后还是放了下来，继续工作。

    秦天在戒指空间里面，伸手将两个家伙的丹田筋脉都给废了，随即将两人给弄醒了过来。

    “说吧，除了你们之外，那些人都藏在什么地方，还有，你们这次来这里的目的是什么，都给我


------------

1024 变成僵尸 5更

﻿    1024变成僵尸

    丽水别墅，十六栋。

    “怎么回事，大岛两人怎么还没回来，快去联系一下，不要出了什么错！”躺在床上的的七星高手看着旁边的一个面具人吩咐道。

    “大人，禾木已经联系了，但是联系不上他们，我怀疑他们可能出事了，秦天对自己的女人极为看重，身边肯定是安排了人保护的，不知道大岛他们有没有被抓，要是被抓了我们就暴露了，我们得赶紧撤离这个地方才对！”鬼面具的人道。

    七星高手想了想，也对，立刻便吩咐所有人收拾东西，快速的朝着外面而去。

    刚出去，他们便看到了站在门口笑看着他们的秦天和魅影，顿时一个个脸色大变。

    “哈喽。，你们好啊，你们这么着急的这是要去那里了啊！”秦天看着他们慢慢的道，一挥手，一个结界释放了出来，瞬间将整栋别墅都包裹了起来，不让他们离去了.

    “你想干什么，你已经抓了我们少爷了，还想怎么样！”七星高手的实力完全没有回复，弱得要死，随便一个四星高手都能杀了他，所以表现没那么嚣张了。

    秦天看着七星高手，扫了一眼周围的其他四个人，然后道：“我想干什么，很简单，把你们来我们华夏的目的说一遍，那么我就考虑不杀你们，否则的哈，我就送你们去地下和你们少爷见面，喝茶聊天打麻将！”

    “什么！你居然杀了我们少爷！”七星高手顿时暴怒，这次的计划可都是在山口健一的身上啊，他们一点都不知道啊，山口健一死了他们就没法完成任务了啊，回国会被杀掉的。

    “别激动，我本来也不想杀他的，只是他不配合而已，所以我就给他一点教训，慢慢的削他的肉，给他的伤口撒点盐和辣椒酱，谁知道他忍耐力那么差，直接便是咬舌自杀了，害的我没得玩，话说你们想不想玩玩啊！”秦统说着抽出了刀子和一包盐巴出来看着七星高手、。

    顿时一个个家伙心里一阵发寒，秦天这货还是人么，他他妈的恐怖了，居然这么变态，往人家山口撒盐，太残忍了。

    “你修想！大家准备好，拼死我们大和名族也不能让他羞辱，动手！”七星高手看着身边的人吩咐道，一挥手，立刻所有人便朝着秦天两人冲杀了过去。

    那个七星高手则是迅速的朝着屋子里面而去，准备逃跑。

    “哼！一群垃圾！”

    秦天看着冲过来的这些人实力最高的不过是六星二阶而已，完全不是秦天的对手。

    “你去抓那个老家伙，这些人交给我！”

    秦天冲着魅影喊道，随即快速的朝着这几个家伙冲了过去，手中的战剑猛的挥动，血红色的巨大剑气爆发出来，迅速的朝着这些家伙横扫而去。

    “轰！”

    “啊！”

    只是一招，秦天便将他们所有人直接轰飞，全部重伤。

    “垃圾的矮子！”

    秦天不屑的看着他们，一挥手，无数的透明蛛丝从他手上飞了出来，快速的朝着这些人缠了过去，迅速的便将这些人给捆绑在了一起，一个个顿时惊恐的大叫起来，拼命的挣扎，因为他们知道秦天接下来要干什么，要吸干他们，他们可不想死草根逆袭路。

    “叫吧，看见你们这些恶心的矮子叫的那么痛苦，我心里就很开心！”

    秦天，冷笑道，瞬间恐怖的吸力便是从他的受伤爆发出来，快速的朝着这些人侵袭而去，立刻这些家伙一个个便是直接炸开，鲜血全部朝着秦天涌了过来，全部被秦天吸了进去。

    秦天的修为在这一刻几乎就要突破六星三阶了，就差那么一点点了。

    “轰！”

    “啊！”

    这个时候，屋子里面传来一声炸响，魅影的惨叫声响了起来，下一刻，秦天便看到魅影从屋子里面倒飞了出来，轰然砸落在地上，整个人受到；了极为严重的伤害，鲜血直吐。

    看魅影那样子，战斗力已经完全驶去了。

    “我操，怎么回事，那货不是重伤了么，怎么还能伤到你！”秦天看着魅影大叫道，迅速的将魅影收进了戒指空间里面，交给千河等人帮助疗伤。

    此刻，屋子里面，一股强大的气息从里面传了出来，七星境界，实打实的七星境界。

    下一刻，秦天便看到一道身影朝着自己飞杀而来，赫然便是受了重伤的七星高手。

    此刻这货不知道怎么回事，伤势居然弯曲恢复了，只不过此刻他的脸上一片绿色，眼珠子发白，真个人看上去好像绿毛粽子一样，极为吓人。

    “我操，吃什么了啊，居然这么厉害！”

    秦天大叫一声，立刻便是挥动战剑朝着七星高手杀了过去。

    “咻！”

    一道强大的剑气从秦天的战剑里面爆发出来，瞬间便是轰杀在了七星高手的呃身上，但是却是对他一点伤害都没有，这货直接一拳轰杀在了秦天的肚子之上，将秦天直接砸飞，狠狠的撞在了结界之上。

    “啊！”

    秦天忍不住发出一声痛叫，整个人从结界上面掉了下来。

    “主人！这个人已经不是人了，他已经是一把人形兵器了，他不知道吃了什么东西，将自己兵器化了，达到了中品战器的境界，和你一个等级，现在他一点意识都没有，完全是一具行尸走肉，同时保存着他生前的所有攻击能力，你要小心！”巴巴卡的声音响了起来、

    “我靠，不是吧，僵尸！”

    秦天大叫道，刚说完，七星高手便再次朝着他杀了过来。

    “你妹，怎么速度这么快！”

    秦天看着杀过来的七星高手，瞬间整个人便是隐形了，将自己所有的气息都隐匿了起来。

    七星高手顿时失去了目标，四下寻找秦天的身影。

    但是秦天就站在他身后不远处，冷眼看着他。、

    “妈的，居然敢打老子，看老子怎么收拾你，中品战器我也一剑砍了你！”秦天心里暗道，手里拿着战剑悄悄的朝着七星高手后面靠了过去，准备将它一举击杀……

    ……

    五更了，求个月票，拜托了


------------

1025 余娇回来 1更

﻿    1025余娇回来

    “呼！呼！”

    七星高手好像狗一样四下的寻找秦天的踪迹。

    秦天此刻就躲在的他的后面，看着七星高手这只僵尸冷笑着。

    “死吧！”

    秦天冷喝一声,手持着战剑猛的便朝着七星高手的后背砍了过去。

    “吼！”

    七星高手瞬间便发现了秦天的攻击，整个人一声怒吼，发出野兽一般的叫声，猛的转身便朝着秦天一拳砸了过来灵界巅神最新章节。

    “咻！”

    “噗嗤！”

    战剑毫无意外的直接便是将七星高手的手直接给切开了，连带着肩膀都削掉了一半，鲜血直喷。

    “轰！”

    “啊！”

    被砍掉一般肩膀的七星高手居然没有倒下，直接一拳朝着秦天轰了过来，直接将秦天砸飞出去了，重重的撞在墙壁之上，瞬间将墙壁都给撞碎了。

    “噗！”

    秦天倒在废墟里面，一口鲜血直接吐了出来。

    秦天本来以为自己一刀下去，七星高手必然是重创了，没想到的这货居然一点事都没有，根本不顾重伤的朝着自己砸了过来，淬不及防之下秦天便被重创了。

    “吼！”

    流着鲜血的七星高手迅猛的朝着秦天杀了过来，一点伤都没受的感觉，一边冲，鲜血一边飞溅，很是吓人。

    “咻！”

    秦天看着冲过来的七星高手，直接便是一挥手，大量的蛛丝秘密的朝着他飞射而去，瞬间便是缠住了他全身。

    “砰！”

    七星高手直接倒在地上，死命的挣扎着，嘴里发出野兽一样的大吼之声。

    “叫你妹啊！”

    秦天看着地上的七星高手，从废墟里面站了起来，持着战剑慢慢的走了过去。

    “妈的，居然将老子给伤了，那老子就拿你当肥料！”秦天看着七星高手冷冷的道，一伸手，恐怖的吸力爆发了出来，迅速的朝着七星高手袭击而去，快速的吸收着他的精血，转化为自己的能量。

    立刻，秦天的伤势快速的复原，没几下直接便恢复了，修为开始猛烈的增加起来。

    “看看这次能不能突破六星四阶！”

    秦天心里暗道，加快了吸收的速度，丹田里面的能量累积的越来越厉害了，一种肿胀感觉从丹田里面传来，秦天感觉丹田似乎要炸开了一样。

    “看来可以突破了！”秦天心中大喜，迅速的吸收着能量，源源不断的进入丹田里面。

    几分钟后。

    “破！”

    秦天一声怒喝，瞬间身上爆发出一股强大的气息出来，修为立刻便是从六星三阶巅峰迈入了六星四阶初级。

    “终于突破了！”

    秦天脸上立刻露出了兴奋的笑容，随即迅速的巩固起来，将自己的修为彻底的稳定在了六星四阶初级阶段。

    随即秦天将地上的尸体全部处理掉，便离开了丽水别墅，朝着家里面飞去。

    ……

    回到家里面，已经是晚上十二点多了，一个个都睡着了，秦天洗完澡，便回了自己的房间，准备休息。

    没想到一进去，便看到穿着一身丝质睡衣的余娇坐在床边，毅力啊妩媚的看着秦天，摸样很是诱惑，尤其是胸前那两个大绵软，两个小点挺立的，看着就让人热血沸腾重生之王爷的奋斗txt下载。

    “你什么时候回来了！”

    秦天看到余娇很是兴奋，立刻便是一把冲了过去，瞬间将床上的余娇抱了起来。

    “老公，我想你了！”

    余娇发嗲的道，随即一把吻上了秦天的嘴唇，两人双双的倒在床上，秦天只披着浴袍，一解救开，余娇已经迫不及待了，主动的将自己的衣服解了下来，一把将秦天压在了身下，很是彪悍的对着秦天坐了下来。

    “嗯！”

    准确无比的结合在了一起，余娇舒服的叫了出来，随即身体立刻有节奏的动了起来，秦天也是极力的配合着，一声声有节奏的声响布满了整个房间……

    ……

    “呼！老公，我好累！”

    三个多小时后，余娇终于是扛不住了，整个人满足的倒在了秦天的身上，满脸红晕，身体一阵酥麻无力。

    “累了啊，看你刚才那么饥渴，我还以为你能和我不间断的来个通宵大战呢”！秦天看着余娇取笑道。

    “讨厌，不许笑我！”余娇撒娇道，刚才确实是很饥渴，但是秦天也太里来了，短短三个小时，就将她送上了无数次高峰，比之前猛了好几倍，她可扛不住。

    秦天看着余娇那害羞的样子，笑了笑伸手将她紧紧的搂住。

    “怎么回来也不告诉我一声啊！”秦天看着余娇问。

    “嘿嘿，人家想给你一个惊喜吗，有没有很高兴啊！”余娇看着秦天道。

    “嗯，不高兴，我还不够呢，要不我们再来，我就高兴了！”

    “啊！不要，老公，你就放过我吧，我明天还有任务呢，我可不想起不来床！”

    “任务？什么任务啊！”秦天立刻问。

    “昆仑仙宫里面出了一名叛徒，正潜伏在我们这批杀手当中，长老吩咐我在最短时间内找出来，免得出事！”余娇道。

    秦天点了点头，然后道：“原来是这样，那你要小心点，免得叛徒伤到你！”

    “嗯嗯！”一脚迷迷糊糊的点了点头，随即便昏睡了过去，秦天看着睡过去的余娇，伸手将她抱得更紧，随即闭上了开始修炼。

    ……

    第二天。

    一早上，余娇便起来了，穿好衣服，连早餐也没吃就走了，秦天则是进入了戒指空间里面，魅影的伤势已经好了，秦天将她送了出去。

    “茹释，你的仇人我已经帮找到了，两天之后他会在江口市出现，到时候我带你一起去，让亲手杀了他！”秦天看着柳茹释道，他已经让百花宗的人查到了关于柳茹释那个人渣师傅。

    柳茹释听到这个消息，顿时整个人都愣住了，她都快忘了这件事了，一开始她将自己的身体交给秦天，本来就是抱着这个目的的，但是后来发现秦天似乎对她好像真正的女人一样。

    柳茹释渐渐的也就忘记了报仇的事情，自己整个人也是彻底的爱上了秦天，再也没想过什么报仇了，没想到秦天现在竟然告诉她可以报仇了，一时间柳茹释心里一片凌乱，不知道怎么才好。


------------

1026 见梁如烟 2更

﻿    1026见梁如烟

    “怎么了，没事吧！”

    秦天看着柳茹释整个人愣在那里，顿时疑惑了起来，伸手抓住了柳茹释的肩膀。

    “我没事，只是有点高兴，谢谢你，秦天！”柳茹释看着秦天，激动的眼泪都掉下来了腹黑侯爷，嫡妻威武！最新章节。

    “呵呵，没事，谢我干什么，你是我的女人，我帮你是应该的，而且我之前答应过你的，绝不会食言的，好了，不要哭了！”秦天伸手帮柳茹释擦了擦眼泪。

    柳茹释顿时便是扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天。

    旁边的西岛合看着心里很不是滋味，悄悄的走到一边去了，千河看着西岛合的样子，笑了笑，随即朝着西岛合走了过去，两人一起进了屋子里面，也不知道干什么。

    西岛合哭了一会便停了下来，秦天也离开了戒指空间里面。

    众女都醒来了，早餐也准备好了，乔希和宋茜今天的回去，吃完早餐，秦天便亲自开车送她们去了飞机场。

    “秦天，要不你和我们去江南市玩玩吧，反正你在家又没什么事！”宋茜不舍的看着秦天，伸手紧紧的抓着，一副不想让秦天走的样子。

    “谁说我没事的，我有大把的事情呢，等我有空在过去吧，乖，松手上飞机吧！”秦天看着宋茜道。

    “好吧！”

    宋茜撇了撇嘴，不高兴的看着秦天，随即转身便上了飞机，乔希看着秦天，乘着宋茜没发现，一把扑入了秦天的怀里面。

    “你要记得来看我！”乔希红着脸看着秦天道。

    “一定会的！”秦天吻了她一下，伸手在她硕大的胸前抓了一把，弄的乔希满脸通红，暗骂秦天色狼，随即吻了秦天一下，便转身上了飞机。

    秦天冲着她们挥了挥手，便离开了机场，朝着家里面而去。

    开到一半，秦天突然看到了梁如烟的公司，想想自己好久没见梁如烟了，不知道她现在怎样了。

    想到这里，秦天便停了下来，直接将车开到了梁如烟的公司的大楼下面，停好了车，秦天便朝着楼上而去。

    不多一会，秦天便上到了梁如烟公司所在的楼层，这里面一整个楼层都被梁如烟租了下来，秦天看了看，发现公司重新装修了一边，更加具有时尚气息。

    “看来这丫头的公司发展的还不错啊！”秦天暗道，随即朝着里面而去。

    “先生，请问你找谁！”一进去，前台的小姐便叫住了秦天。

    “哦，我来找你们梁总的，我是他朋友，我叫秦天，请问你们梁总在这里么！”秦天卡拿着前台小姐问道。

    前台小姐却是盯着秦天呆住了，看了看秦天，然后迅速的便从抽屉里面翻出了一张唱片，指着唱片的上的人看着秦天激动的问：“请问，你就是和张紫妍合作的秦天！”

    秦天定眼一眼，这张专辑居然是张紫妍刚发的新碟，上面是他和张紫妍一起拍的唱片封面。

    “嗯！”秦天笑着点了点头。

    “哇！太好了，我可喜欢你了，你能不能给我签个名啊，签在唱片上面，拜托了！”前台小姐看着秦天激动无比，快速的将唱片和马克笔递给了秦天。

    秦天看着这个前台小姐，很怀疑她是知道自己压来，提前准备的，要不然怎么会这么齐全的具备了唱片和马克笔呢。

    “好吧，我给你签，你告诉我你们梁总在不在办公司！”

    秦天一边说一边快速的在唱片上面鬼画符的乱写一通，然后还给了前台小姐，前台小姐激动的看着秦天道：“就在办公室里面，你进去左转第三间就是，上面有牌子的狐媚天下，调皮狐妖惹不得最新章节！”

    “好吧，谢谢！”

    秦天随即便朝着里面而去，轻车熟路的便来到了梁如烟的办公室门口，伸手敲了敲门。

    “进来！”办公室里面传来梁如烟那熟悉的声音，不过一点感情都没有。

    秦天随即推门进去，看到梁如烟在伏在桌子上面看着文件。

    “什么事！”梁如烟头也不抬的问道，秦天却是不说话，径直走到了梁如烟面前的椅子上坐了下来，敲起了二郎提，一脸笑容的看着梁如烟。

    “快说，什么事！”梁如烟不耐烦的抬起头道，最烦的就是员工进来半天不说话了。

    但是等梁如烟抬起头看到面前坐着的人的时候，整个人都愣住了，过了好一会才回过神来。

    “怎么，看到我太帅了，看呆了么，那就免费让你再看十分钟！”秦天笑眯眯的看着梁如烟。

    没想到梁如烟脸上却是晴转多云，直接站起来，看着秦天冷冷的道：“你这个混蛋，给我滚来，这里不欢迎你！”

    一看到秦天，梁如烟就你想到上次的事情，秦天对自己摸了亲了，最后居然什么都没有给她一个交代，直接就走了，她可是黄花大闺女啊，恋爱都没谈过，更不要说被男人动手动脚了。

    秦天居然就这么走了，自己怎么说也是一个美女啊，一句话都不说就消失了，不打电话不联系，整整消失了一个月，气死梁如烟了，现在看到秦天，自己是没什么好脸色了。

    “嘻嘻，你没事吧，我哪里惹到你了，我给你道歉！”秦天看着看着梁如烟道。

    “滚！”

    梁如烟依然只是一个字，丝毫不给秦天好脸色，可将她心里有多么生气了。

    “你确定让我滚！”秦天看着梁如烟问。

    “确定以及肯定！”

    “你真的确定已经肯定！”

    “真的确定以及肯定么！”

    “我真的确定以及肯定！”

    “你真真的确定以及肯定！”

    “我真真……你混蛋！”

    梁如烟发现秦天再耍自己，气的直接隔着桌子便朝着秦天一拳打了过来，只可惜的是，她太高估自己的手的长度了，根本够不着，而且一用力，整个人直接朝着前面冲，顿时整个人便是倒在了桌子上。

    秦天下意识的便伸手去接，结果双手稳稳的便托住了梁如烟胸前的两个大绵软，好像故意的一样。

    一时间，两个人都傻了。

    “砰砰！”

    “梁总，你要的文件……啊！”

    一个女员工刚进来，便看到秦天双手放在梁如烟的胸上，两人动作极为暧昧，一时间女员工都傻了。

    “咦！梁总怎么不在办公室呢，今天天气真好，晚上可能有新电视连续剧，我要去买个蛋糕，治疗一下脚臭才行！”

    女员工满口胡说八道的走了出去。


------------

1027 吻了梁如烟 3更

﻿    1027吻了梁如烟

    女员工工走了好一会，两人才回过神来梁如烟急忙从办工作上面俯身起来，双手护着自己的胸，又气又羞的看着秦天，这下惨了，被员工看到了，肯定误会了当女金刚穿成白莲花txt下载。

    这个混蛋来这里，为什么每次都会被人误会啊，梁如烟心里顿时大骂秦天。

    “别护着了，又不书没摸过，真是的，不过手感还真不错！”秦天看着梁如烟笑眯眯的道，一脸的猥琐摸样。

    气的梁如烟脸都绿了，立刻就想伸手打秦天，但是响起刚才的事情，于是立刻住手，绕过桌子朝着秦天打了过来。

    “嘭！”

    “啊！好痛！”

    梁如烟一拳用力的打在秦天的胸口上，结果发现自己好像砸在了墙壁上一样，痛的半死，小手都红了起来。

    “你藏什么在里面，怎么这么硬！”梁如烟生气的道。

    “你猜！”秦天笑眯眯的看着梁如烟。

    “猜你个头，给我从这里滚出去，这里不欢迎你！”梁如烟怒指着秦天喝道。

    “是么，我记得我可是公司的股东之一啊，我作为股东难道不能来这里看看么，视察视察都不行么！”

    “你……哼！你想干什么，有话快说有屁快放！”梁如烟一脸怒气的看着秦天，

    秦天看着生气的梁如烟，忍不住伸手捏了捏梁如烟的双颊，气的梁如烟差点暴走了。

    “我来这里调戏调戏你，可以么！”秦天一脸流氓摸样的看着梁如烟，也不知道梁如烟怎么生自己这么大的气，自己貌似也没有惹她啊，来这里看她，她居然不欢迎自己，真是岂有此理啊。

    梁如烟听着秦天的话都快气的晕死过去了，没见过秦天这么无耻的人，直接就说他自己来调戏自己的，你敢稍微掩饰一下么，真是越来越不要脸了。

    “哼！不可以，给我滚！”梁如烟怒道。

    秦天看着梁如烟那火大的样子，似乎真的不欢迎自己一样，想了想，既然人家不欢迎自己，让自己滚，那就滚好了，想到这里，秦天直接转身就走。

    顿时梁如烟更加生气了，有你这样的男人么，看人家生气你难道就不问问清楚再走么，怎么说人家也是美女啊，你就这么走了，你个大混蛋。

    “你给站住！”

    梁如烟冲着要走的秦天喊道。

    “怎么？你要送我下去么，不用了，我认得路！”秦天说完就要走。

    梁如烟却是一个箭步冲到秦天的面前，挡住了秦天的路，看着秦天生气的道：“你还是不是男人啊，你没看到我很生气么！”

    “见到了啊，所有我就准备离开，免得你看到我就生气，难道你还不开心！”

    “你……你还是不是男人啊，你就不会问一下原因么！”

    “我问了你啊，可是你让我滚啊！”秦天一脸无辜的看着梁如烟。

    “你不会再问一句啊，会死啊！”

    梁如烟看着秦天，真想一巴掌狠狠的刮过去，抽死秦天这个傻子算了。

    秦天点了点头，然后道：“那好吧，你为什么生气啊。”

    “还不都是因为你星虐全文阅读！”

    “我？我做什么了啊！”

    “你自己想！”

    梁如烟生气的在沙发上坐了下来，心里一直想着上次的那件事，被秦天摸了亲了，心都被秦天给勾走了，老是想着秦天，梁如烟都不知道自己怎么会爱上秦天这个人渣的。

    秦天皱紧眉头想了想，自己离开那么久，也没和梁如烟怎么样啊，她生什么气啊，难道是上次的事情，她要我负责么。

    “难道我上次摸了你亲了你，你要我负责么！”

    秦天走到梁如烟面前问道。

    梁如烟的脸色瞬间便全红了起来，整个人羞得都抬不起头来了，你知道就知道，干嘛那么大声啊。

    秦天看着梁如烟的样子，知道自己猜对了，于是便在梁如烟的身边坐了下来，伸手将梁如烟搂入了怀里面，轻声道：“既然你要我负责，那没问题！”

    “谁……谁要你负责啊……你快松开！”

    梁如烟刚才的生气劲全没了，换成了一副害羞小女人的看摸样伸手挣扎了几下，没挣脱秦天的怀抱，心脏不由的加快跳了起来，死死的低着头不敢看秦天。

    “好了，还还什么羞啊，来，我看看，你的脸有多红！”秦天看着梁如烟道，伸手将梁如烟的脸捧了起来梁如烟死死的闭着眼不敢看秦天，脸颊发烫的厉害。

    秦天看着梁如烟那娇艳欲滴的粉唇，热不住便朝着梁如烟吻了下去。

    “嗯！”

    梁如烟顿时睁开了眼，瞪得老大，不敢相信自己有一次被秦天给吻了。

    “砰砰！”

    “梁总，张总来电话……我什么都没看见！”

    又一个女员工走了进来，看到这种场面立刻识趣的走了，梁如烟顿时死的心都有了，肯定又被误会了。

    秦天吻着梁如烟，迅速的便撬开了梁如烟的贝齿，进入了她的最里面，和她的小香舌搅拌在了一起，弄的梁如烟浑身发软，整个热都倒在了秦天的怀里面，任由秦天摆布。

    吻了好几分钟，两人才分开，此刻的两如烟，浑身一点力都没有，整个人都倒在了秦天的怀里面，好像一直人人宰割的小猫咪一样，秦天看着一身制服的梁如烟，闻着她身上的体香，胸前那两个大绵软，此刻，秦天真想直接就在办公室里面将梁如烟给推倒算了。

    “怎么样，不生气了吧！”秦天看着梁如烟笑道。

    梁如烟这才回过神来，急忙整理自己的衣服要离开秦天的怀抱，谁知道却是被秦天给紧紧搂住了。

    “你说话啊，不是想要我对你负责么，现在我宣布对你负责了，你不高兴啊！”

    “谁……谁要你负责了啊，你快松开我，等下被人看到就不好了！”梁如烟看着秦天紧张的不得了，心里却是很高系，秦天要对自己负责了。

    不过梁如烟心里又担忧了起来，秦天已经有好多个女人了，自己内心能接受自己的男人有那么多的女人么。

    一时间，梁如烟又纠结了起来，自己要不要成为秦天的女人啊。

    “怎么，不高兴？”秦天疑惑的看着梁如烟。


------------

1028 范建出事 4更

﻿    1028范建出事

    梁如烟看着秦天一时间也不知道怎么和秦天说好，自己心理面太复杂了，得不到就想要得到，现在得到了，心里反而开始犹豫了起来海岛农场主全文阅读。）

    想了想。梁如烟看着秦天道：“哼！你想对我负责，我还要考虑考虑再说，看看你的合不合格！”

    现在的情况之下，也唯有这样现了，回去垫高枕头好好想想。

    “还要考虑啊，这么麻烦，算了，我还是不负责了，我走了！”

    秦天说完就走。

    “你敢！”

    梁如烟顿时大怒，有你这样的人么，你就不会给我这个女人一点面子么，梁如烟真想一刀劈了他。

    “怎么了啊，我看你好像很不愿意的样子，我就不纠缠你了，还不好么！”

    “混蛋！我是女孩子，你就不能让这我点么，我考虑考虑不行么！”梁如烟看着秦天不高兴的道。

    “嘻嘻，那好吧，我就给你好好考虑考虑！”秦天说着一把搂住了梁如烟，大手在梁如烟的粉臀上面抓了几把，弄的梁如烟浑身发抖，脸色发红。

    “不要乱来，这是办公室！”

    梁如烟急忙挣脱秦天。

    “也对，那我们去我家吧，我家没人！”秦天建议道，梁如烟听着差点摔倒在地上了，秦天这混蛋到底是真傻还是假傻啊，真的想要其次自己才罢休么！

    “我不跟你扯了，你给我乖乖的坐在哪里，不许乱来，等我忙完了一起去吃中午饭！”梁如烟看着秦天气呼呼的道，说完便回到桌子上开始工作，秦天也很是听话的坐在沙发上，玩着手机，偶尔和梁如烟扯两句。

    慢慢的秦天便了解了梁如烟公司现在的整个状态。

    靠着甄如花的杂志，秦天的投资还有帮忙拍了广告，梁如烟的公司几乎是瞬间就上去了，从资产不过一两百万直接到了现在将近五个亿的资产，而且还在不断的上涨，形式非常的好。

    按照这样的发展，到了年底，整个公司的市值可以达到二十人民币，可以在纳斯达克上市了。

    这也是梁如烟的梦想，将公司做上去，让更多的人来了投资她的公司，达到和国际一线奢侈品的地位，那样梁如烟就满足了。

    “对了，秦天，我之前看到你和大明星张紫妍一起拍唱片封面了，那个人是你么！”梁如烟看着秦天问道。

    “是啊，怎么？”

    “真的啊！”梁如烟得到秦天的肯定回答，立刻便是激动的站了起啦，超则秦天走了过来。

    “你干什么……光天化日之下，你想躲我用强么，我会叫的！”秦天护住胸前紧张的道。

    “少给我胡说八道，谁要强你啊，我是问你认不认识张紫妍，能不能让她来给我们公司拍个广告，我们都找了她好几次了，都不行，你有没有什么办法啊！”

    现在张紫妍已经是国际一线明星了，影响力非常的大，只要自己能让张紫妍拍个广告，在甄如花的杂志上刊登出来，那么红丝人气一定暴涨，公司的品牌推广会更加的成功。

    “哦，原来是这样啊，你等等，我问问！”

    秦天说完便拿出手机，找到张紫妍的电话拨了出来，电话很快就打通了韩娱之天王。

    “喂，大明星，有没有时间啊，我想找你帮忙拍个广告，行不行啊！”秦天对着电话问。

    电话那边，张紫妍刚刚出席完一个发布会回到休息室里面，看到秦天打来的电话有些惊讶，心里也很开心。

    “没问题，什么时候！”张紫妍很快就答应了下来，根本没犹豫。

    “过几天吧，我再给你电话！”秦天说完直接便挂了，冲着梁如烟比了个搞定的手势。

    “就这样搞定了？你没骗我吧！”梁如烟看着秦天不敢相信的道。

    “我骗你干什么啊，过几天你就知道了，话说，这都十二点了，肚子好饿，我们去吃饭吧！”

    秦天这么一说梁如烟这才发现已经下班了，自己早上没吃早餐，肚子也饿了，立刻便收拾了一下，和秦天一起离开了公司，朝着公司不远处的一家法国餐厅而去。

    这是一家新开的餐厅，梁如烟很喜欢这里的焗蜗牛，几乎每天都要来这次吃一次。

    两人进了餐厅，找了个位置坐了下来。点了餐，要了红酒，梁如烟便迫不及待和秦天说起来张紫妍的事情，因为她还是不太相信秦天能这么快的搞定。

    “秦天！”

    正当两人聊着，突然之间，旁边一个熟悉的声音响了起来，秦天立刻便回过头去，看到餐厅门口一个西装大胖子，带着一个娇滴滴的美女走了进来，赫然便是范建和小美。

    “范建，你们怎么来了，快过来这边一起！”秦天立刻挥手示意两人过来。

    两人立刻便是快速的朝着秦天这边走了过来。

    这个时候，餐厅门口突然冲进来了几个手持枪械的蒙面人，直接便是瞄准了范建两人，秦天一看，顿时脸色大变，立刻冲着范建大喊道：“范建，小心后面！”

    说完秦天整个人便迅速的冲了出去，范建看到惊慌的样子，立刻迅速的回过头去，看到几杆枪对着自己，顿时脸色大变，二话不说，直接便是楼主小美，快速的朝着旁边扑过去。

    “砰砰砰！”

    瞬间，枪声便是响了起来。

    “啊！”

    房间的大腿直接便是中了两枪，抱着小美一起倒在了地上，若不是够快速，整个人就死了。

    “找死！”

    秦天此刻已经出现在了这几个家伙的面前，直接抡圆了巴掌，一人狠狠的杀了一巴掌，全部打倒在地，鲜血直飞，所有的枪支直接被秦天直接踩碎了。

    范建，范建，你没事吧，你撑着，压住伤口，我立刻打电话叫救护车！”此刻，小美看着打出血的范建着急的大喊道，快速的拿出手机打电话。

    “啊！”

    范建强忍着痛，脸都煞白了。

    “我操，我看看！”

    秦天快速的落在范建面前，看到房间出血的地方，不是大动脉，顿时松了一口气，没什么大碍。

    “没事，一点小伤，要不了命，不用打电话，交给我好了！”秦天看着范建道，随即立刻直接将范建的手拿开，抽出一把匕首，要给房间挖子弹。


------------

1029 说不说 1更

﻿    1029说不说

    “秦天，你会么！”小美不相信的看着秦天道。

    “放心，秦天说可以就可以的，小美，你不用报警了异界最强战斗法师txt下载！”范建忍着痛道，他虽然没见过秦天给人疗伤，但是他知道秦天敢做就一定有把握。

    秦天拿着匕首，用打火机烧了烧，然后快速的插进了范建的大腿里面，迅速的搅动了两下，一颗弹头便被秦天给挖了出来，范建的腿也是哗哗的出血，看着小美心疼的不得了。

    秦天却是脸色不变，伸手按住了范建的大腿，一道能量进入了范建的伤口里面，顿时范建的大腿疼痛锐减，很快彻底消失，鲜血不再流出来，直接结痂了。

    ”好了，没事了，休息一两天就可以了！”秦天看着范建道。

    小美看着伤口处，整个人都呆住了，好一会才回过神来，看着范建问：“范建，你感觉怎么样，还疼么！”

    “不疼了，我想我可以站起来了！”范建看着小美道，随即试着从地上站了起来，大腿真的不疼了，完全可以走路了，这可下坏周围的人了，全部一脸惊讶的看着秦天。

    警察这个时候也来了，发生枪击之后老板第一时间便报警了，周围巡逻的警察迅速的便持枪冲了进来，一眼便看到了地上的人还有秦天等人。

    “报警的是你们么！”为首的一个警察看着秦天等人问。

    秦天直接便是将自己的龙族证件拿了出来，看着为首的警察道：“这些人帮我送到市局关起来，不要让任何人接触他们，我等下审问他们，其他事情你们就不用管了”

    这个警察看着秦天居然命令自己，立刻就生气了，刚想发怒，猛然看到秦天手里面的证件，顿时变忍住了。

    “是！”

    为首的警察急忙点头，立刻便吩咐其他警察照办。

    秦天则是带着范建三人迅速的离开了餐厅这边，免得引起混乱。

    ……

    四人重新找了一个地方吃完，吃完饭秦天便让梁如烟开车送小美回去医院上班，秦天则和范建去了警擦局，找到那几个人问话，看看到底是是会指使的。

    “说吧，谁让你们杀范建的，说出来，你们就可以回去，说不出来，你们就死在这里吧！”秦天看着这些人，毫不手软，直接便是拿出了匕首威胁这些人。

    范建也是将随身的刀子拿了出来，冷眼看着这些人，脸上杀气很重，在天帮里面，范建整个人大变化，靠着勇猛不怕死的血腥手段迅速的上位，整个人再也不是之前的那个胆小猥琐男了。

    这几个人看着秦天，又看看范建，一句话都不说，显然是准备死撑到底了。

    “很好，我最喜欢不说话的人了！”

    范建早就想弄死这帮家伙了，居然敢杀自己，现在问话居然还不说，范建直接便是挥动手里面的刀子，对着第一个家伙的耳朵直接削了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    这个家伙的耳朵直接便是被削掉了半个，痛的他哇哇直叫，旁边的人看着都脸色大变，但是依然是没人开口。

    “说吧，你们不说，我就慢慢弄死他！”范建看着剩下的人道。

    一个个你看我我看你，最终没有任何的人开口。

    范建大怒，立刻再次挥动刀子，将另外一个人的耳朵也割掉了一个我和系统是好友全文阅读。

    “说！你们不说我就把你们的耳朵一个个切掉，慢慢切死！”范建怒道。

    秦天看着范建那血腥的样子，心里有些感慨，没想到进了天帮房间转变的那么大，彻彻底底的换了一个人了。

    “哼！你杀了我们吧，我们是打死都不会说的！”一个人忍不住看着范建哼道，看着范建书里面滴血的刀子，眼神里面露出畏惧之色，但是依然是，没有说出来。

    “对，我们是打死都不会说的！”

    “对！打死都不说，要杀要刮你随便来！”

    一个个接连开口道。

    秦天看着这几个人，一个个视死如归的样子，但是眼神里面依然透露出恐惧之色，说明他们不是不怕死，而是嘴巴硬而已，其实心里面怕的要命，就看用什么手段让他们开口了。

    “妈比的，找死是吧，那我就成全你们！”范建说着就要动刀子，但是却被秦天给阻止住了。

    “我来！”

    秦天看着范建道，杀了一个人，这帮人估计更加不会说，必须用别的方法才行。

    秦天走到刚才开口说的那个家伙面前，将刀子收了起来，伸手按在了这个家伙的脑袋上面。

    “你想干什么！”这个家伙有些紧张呃道。

    “说吧，你还有一次机会，不说话，你不会死，但是我保证你下半辈子是个流着口水的神经病！”秦天慢慢的道。

    “你少威胁我，有什么招就尽管使出来！”这个家伙的嘴很硬，但是秦天却是能感觉到他内心的恐惧。

    秦天听着他的话，却是不说话，一道灵魂之力没入了这个家伙的脑袋里面。

    “啊！”

    瞬间，整个家伙便惨叫了起来，灵魂遭到了秦天的袭击，如同无数的针头扎进了他的脑袋里面一样，痛的他整个人直发抖。

    “啊！”

    “啊！”

    一声声惨叫从他的嘴里面发出来，撕心裂肺，这个家伙痛的几乎双手都要把锁着他的手铐给挣断了，旁边的几个人看到这个人的惨样，一个个面露惧色。

    “快住手，快停下，好痛！”这个家伙痛的整张脸都扭曲了。

    “停手没有问题，问题是你到底说不说幕后的人呢！”秦天慢慢的道。

    “不……不说，你休想！”这个家伙咬着牙道，秦天一听，立刻便是加大了攻击力度。

    “啊！”

    这个家伙顿时发出更加惨痛的叫声，整个人直接便是好像一个傻子一样，开始口吐白沫了，一直不停的发抖，几乎要晕死过去，但是秦天却是控制着他不让他晕死，让他尝试痛苦的滋味。

    敢对自己的兄弟下手，就是这种后果，秦天绝不手软。

    “啊……我……我说，我说！”这个家伙最终还是扛不住了，急忙开口道。

    “你确定么！”秦天没有立刻停手，依然继续着，

    “我确定！”这个家伙果断的大喊道。


------------

1030 给范建报仇 2更

﻿    1030给范建报仇

    秦天看着这个家伙快崩溃了，于是便停了下来，在椅子上坐了下来，看着这个家伙。－》

    “好吧，开始说吧！”秦天看着他道。

    这个家伙痛的晕头转向，意识几乎完全崩溃了，整个人的摸样好像傻子一样。

    “不能说啊！”旁边的一个人看这个这个家伙要说了，立刻着急的道。

    “咻！”

    “啊！”

    那个家伙刚说完，猛的秦天手里的匕首瞬间便是划过了这个家伙的嘴巴，直接将他的嘴巴给划开了，鲜血哗啦啦的流出来，极为恐怖，吓的旁边的人心猛地一阵，脸色煞白。

    太狠了，居然一言不发的直接便是将人家的嘴巴给划开了，好狠心啊。

    “谁在废话，我就把他的嘴巴开大一倍！”秦天看着剩下的人冷冷的道，挥了挥手里面的带血刀子，一个个立刻低下头不敢看。

    “说！”

    秦天看这个这个被自己弄的半死的家伙喝道。

    这个家伙定了定神，看着秦天道：“是王麻子叫我们来的！”

    “什么，王麻子！”

    秦天还没问王麻子，旁边的范建便大叫了起来，很显然，这个王麻子范建是知道的。

    “王麻子是谁，你认识？”秦天看着范建问。

    “哼！那个畜生是城北的一个新起来小混混头目，带着十几个人拉起了一支队伍收保护费，几天前带着人在天帮的地盘闹事，被我打断了一条腿，没想到这个畜生居然不长记性，找人来杀我，哼，我看他是不想活了！”

    范建冷笑道，眼神里面露出浓浓的杀意。

    秦天却是皱了皱眉头，看着范建道：“按照你所说，王麻子不过是个小混混而已，怎么可能搞到那么多枪，刚才那些枪可都不是土炮，都是实打实的真手枪，政府管制非常严格，黑市上面都很少，王麻子一个小混混而已，怎么可能搞到这么多枪，我看这后面恐怕没那么简单！”

    范建一听，顿时点了点头，秦天说的一点都没错，枪支管制可是极为严格的，在光州市能弄到枪支的也就只有天帮了，其他人想要弄到极为困难，王麻子能弄到，那绝对不简单。

    “说，王麻子后面是不是有什么人指使！”范建看着这个家伙喝道。

    “我不知道啊，我们只是收钱办事而已，其他都不知道啊！”这个家伙急忙道。

    “别问了，我们直接去王麻子吧！”秦天看着范建道，范建点了点头，随即两人便出去了，这帮人则是交给了警察局，持枪杀人，够他们把牢底坐穿了。

    除了警察局，范建立刻便让人去查了王麻子的踪迹，得知王麻子还在城北，两人立刻便开车快速的赶了过去。

    不多一会两人便来了城北这边，王麻子住在城北的一个城中村里面，他是外省人，和十几个老乡组成了一个小帮派专门手附近商铺的的保护费。

    本来天帮和王麻子是没什么冲突的，因为城中村这种地方天帮是不插手的，太混乱了，很难管理，这些地方都是被当地的小混混统治的穿越杨莲亭最新章节。

    但是这个王麻子胃口太大，直接从城中村扩展出来，伸手向了那些商业街，结果被业主投诉到了房间头上，范建立刻便带人过来，警告了一番王麻子。

    但是王麻子属于刚出来混的人，不知道什么是天帮，还以为和他一样的小帮派，结果嚣张威胁要看了范建，于是范建当场就将他的一条腿给废了，手下的十几个兄弟全部被范建打残。

    两人也就是因为这事结的仇，枪杀范建合情合理，只是枪支的来路哟有些问题。

    不多一会，两人便来到了王麻子住的城中村里面，下了车，范建便带着秦天轻车熟路的朝着王麻子住的地方而去，因为上一次来过这里。

    刚走到王麻子住的地方门口，两人就看到一个满脸麻子，带着大金链子的光头男正带着一个女人和行李匆忙的走出来，脚上还打着石膏。

    看到秦天两人，王麻子顿时愣住了，尤其是看到范建，瞬间脸色大变。

    “哼！想跑么，死麻子！”范建看着这个光头男冷冷的道，这个光头男便是王麻子了，那个女人则是他的情人。

    王麻子怎么都没想到范建会来的这么快，他才刚刚得到消息自己派去的人全部被范建搞定了，刚想跑路，范建就杀到门口了。

    “去死！”

    王麻子看着范建，猛的从怀里面直接抽出了一把手枪，对着范建就开火，极为凶残，范建想要躲避都来不及。

    “咻！”

    “啊！”

    这个时候，秦天单手一挥，一把匕首顺价便是插进了王麻子的手上面，而且是直接刺穿了手枪扎在王麻子的手掌上，力量大的惊人，王麻子整个人都被带的倒在了地上，脚上的石膏直接摔碎。

    “啊！”

    那个女人看到如此情况，顿时尖叫一声，迅速的朝着旁边逃跑，秦天两人也没有理会，他们的目标是王麻子。

    “你想干什么，我没有惹你们天帮了！”王麻子看着范建大喊道，故意装傻不知道什么事。

    范建也不说话，直接走到王麻子的面前，一把揪住他的衣领，直接将他朝着楼上拖去，吓的王麻子惊恐的大叫，大喊救命，可惜没人理会。

    秦天跟在后面，两人一前一后的进了王麻子的家里面，将王麻子扔在地上。

    “说吧！哪里来的枪杀我的，说，不说我就剁了你！”范建看着王麻子怒道，顺手将王麻子放在茶几上的水果刀给拿了起来，威胁王麻子。

    “我不能说，说了我会死的！”王麻子急忙道。

    “你不说现在就死！”

    范建说着直接便是对着王麻子的大腿一道狠狠的砍了下去，直接将他的大腿削掉一大块。，鲜血飞溅。

    “啊！”

    “我说，我说……是别人给我的，别人给我的！”王麻子惊恐的大喊道，脸色惨白无比。

    “谁给你，说出来，否则我把你剁成肉酱！”

    范建再次道。

    “我不认识他啊，是他找上我的，说可以帮我报仇，然后就给了我枪！”王麻子哭着道。


------------

1031 出了内鬼 3更

﻿    1031出了内鬼

    “哼！以为我会信你么，说，否则我一刀砍了你都市绝品狂龙最新章节！”范建挥着西瓜刀继续威胁道。

    “我没骗你，我说的是真的，真的，我骗你你立刻砍死我！”

    王麻子着急的大喊道，眼里满是恐惧之色，被范建的残暴吓坏了，因为他知道范建肯定敢砍死他的，所以一句谎话也不敢说，免得横死。

    秦天看了看王麻子，不像是说谎的样子，于是道：“那就好，你告诉我，怎么可以找到这个人，或者你把这个人给我叫出来，那么我就可以考虑放了你，否则的话，我就剁了你，你选择一个！”

    “我选第一个，他说我要是的得手了立刻就过来给我钱的，他还欠我钱呢！”王麻子急忙道。

    “那好，你现在立刻打电话叫他出来给你钱！”

    “好，好！”王麻子急忙从裤子里面掏出了自己的手机，找了个电话打了过去。

    电话那边很快便通了。

    “搞定了，你过来给钱吧，我在家！”王麻子立刻便对着电话道。

    “是么，但是我安排在天帮里面的人都还没传出范建死去的消息来，你不是在不由我吧，后果很严重的！”电话那边，一个阴冷呃男子声音响了起来。

    “这个……可能是他们封锁了消息，真的死了，你再去查查！”王麻子急忙道，额头直冒汗，脚上的大出血几乎让他快要晕死了。

    “哼！我查查！”电话那边说完立刻便挂了。

    两人的对话秦天听的一清二楚。

    “他不相信！”王麻子看着两人道。

    “我有办法让他相信！”

    随即秦天打了个电话给疯子，让疯子散布出去范建被枪杀的事情，对方既然在天帮内部里面安插了内线，那就更好办了。

    疯子那边接到秦天的消息之后，立刻便照办，迅速的将这个消息散布了出去。

    不到十分钟，整个天帮的高层和一些核心成员都知道了。

    很快，王麻子的电话便响了起来，正是那人打过来的，王麻子立刻便接了。

    “很好，我立刻过去你那里，给你余下的钱！”电话那边只有这么一句话，说完不等王麻子的回答，电话便挂断了。

    秦天看着王麻子快要晕过去了，便伸手在他的腿上点了几下，让他暂时不会死去，等搞定了那个幕后之人再慢慢的收拾王麻子。

    三人等了半个小时，王麻子的电话再次响起，还是那个人的电话，告诉王麻子他已经到了楼下来。

    秦天直接便是开启透视眼朝着楼下看去，一眼便看到了大楼地下十多个黑西装的人朝着楼上而来，每一个手里面都拿着手枪，为首的十个红毛，快速的朝着楼上冲来。看这些人的架势，很显然不是来给钱的。

    “范建，将他弄到房间里面去，下面那帮人要上来杀人了，你等下躲在一边，不要管，全部交给我。”秦天看着范建道。

    “你怎么知道！”

    范建立刻问，王麻子也是一脸不解的看着秦天。

    刚说着，敲门声便是响了起来。

    “我来了，开门！”电话里面那个男人的声音响了起来。

    范建一听这身影，顿时眼睛猛的一亮，迅速的看向了门口，因为这个声音他很熟悉，他听过，但是一时间忘了是谁了被美女环绕的鬼神天工全文阅读。

    “你们别动，我去开门！”秦天看着两人道，随即朝着门口走去，伸手抓住门把，直接便是拉开了。

    “砰砰！”

    门打开的瞬间枪声便是响了起来，子弹全部打在了秦天的身上。

    “秦天！”

    范建立刻大叫，快速的朝着秦天冲了过来。

    “别过来，我没事！”秦天喊了一句，瞬间整个人便冲了了这帮人里面。

    “啊！”

    “啊！”

    “轰！”

    随即一个个黑西装的家伙被丢了进来，手枪一把把被踩碎在地上，没几下，十几个人全部掉在屋子里面，惨叫连连。

    “是你，罗克！”范建阚泽地上那个红毛惊讶的道，这个红毛便是刚才的领头人了。

    “范建……你……你不是死了么！”那个叫做罗克的家伙看着范建惊慌的道。

    “哼！你倒是希望我死了，我说刚才声音怎么那么熟悉，原来是你这王八蛋，妈比的，居然叫人枪杀老子，你倒是活的不耐烦了！”范建看着罗克冷冷的道。

    这个罗克也是天帮的人，中层人员，和范建关系不好，因为范建表现太猛了，升的特别快，一下子便从一个普通小弟成为了天帮的高层人员，这让罗克非常的不爽。

    本来罗克表现的也不差，有机会进入天帮的核心高层的，但是范建以来，就将他的地位给抢走了，因此心里对范建极为怨恨。

    “他是谁！”秦天看着地上的罗克问范建道。

    那个罗克看到秦天，直接吓尿了。

    “天……天哥，你怎么会在这里啊！”罗克看着秦天，紧张的都快说不出话来了，没想到天帮的老大居然在自己面前。

    “你认识我？”秦天疑惑的看着罗克，天帮的人除了疯子几个高层之外，其他人他都不认识。

    “秦天，这货是天帮的中层！”范建道。

    秦天一听，顿时脸色大变，罗克居然是天帮的呃中层，天帮的中层居然买凶杀害自己人，岂有此理，不可饶恕。

    “打电话，让疯子过来，天帮的人居然敢自相残杀，岂有此理，看来我不在天帮里面太久了，天帮的人都忘了我立下的帮规了！”秦天大怒道，罗克听到秦天的话，直接便是吓的晕死过去了。

    范建立刻便是打电话给疯子。

    不一会，疯子便带着扔过来，将罗克带走了，去了天盟里面，同时秦天让疯子将所有天帮在光州市里面的中高层全部召集了过来，召开紧急大会。

    天帮的那些中高层接到消息匆匆忙忙的便赶过来，不知道发生什么事了，一进来看到最大的老大秦天出现了，一个个都吓坏了，急忙规规矩矩的坐下，等着秦天发话。

    “带上来！”

    秦天看着旁边的范建道，范建立刻便出去外面将罗克一行人给带了进来，扔在地上，全部都被捆绑着。


------------

1032 杀鸡儆猴 1更

﻿    1032杀鸡儆猴

    天帮的中高层成员看到被绑着的罗克和他的手下都傻了，不知道到底怎么回事，小声的呃议论了起来。－》

    秦天看着台下的十几个人，开口道：“大家想必都不知道这是什么意思吧！”

    一众人立刻静了下来纷纷点点头。

    “你，给我站起来！”秦天指着旁边一个中层成员道，那个中层成员立刻站了起来，很是紧张的看着秦天，腿都有些发抖，因为他是最在跟着秦天一起打天下的人，知道秦天的手段，凶残的不得了，砍人都砍成肉酱了，由不得他不害怕。

    “天哥，叫我什么事！”这个中层咽了一口口水，强行镇定下来，问道。

    “你给我背一下天帮的帮规第一条，大声一点，让大家都听一听！”秦天看着这个中层慢慢的道。

    这个中层也不知道秦天是什么意思，但是还是照着秦天的话去做。

    “天帮规矩第一条，帮内成员需团结友爱如兄弟，严禁自相残杀，否则斩立决！”

    中层人员大声的道，在场所有人都听的一清二楚，但是大家都不知道秦天让这个中层背的意思是什么，纷纷看着秦天，等待秦天的讲解。

    “大家都听清楚了吧，加入天帮的第一条规矩就是禁止内斗自相残杀！”秦天看着台下的人道。

    “清楚，天哥！”一个个齐声道。

    “哼！你们都很疑惑我为什么这么着急的召集你们，为什么让他背帮规，为什么这些人会被捆绑着，我现在就告诉你们！”

    秦天说着猛的抽出了锋利的刀子，寒光四射，前面的天帮核心人员看着都有些畏惧。

    “哼！这个人，罗克，你们都认识，你们的兄弟，他却是不清楚帮规，公然买凶杀害帮内成员范建！”

    “哗！”

    秦天这一句话一出，顿时所有人都震惊的看着罗克，没想到罗克居然买凶杀害疯子身边当红的范建，简直是找死啊。

    “按照帮规，对自己兄弟下手的人，只有一个字，杀！”

    秦天大喝一声，猛的手起刀落，瞬间锋利的匕首便是划过了罗克脑袋，干脆利落的将罗克给秒杀了，鲜血四下飞溅，哗啦啦的满地都是，旁边的几个家伙罗克的手下看着吓的直接吓尿了，有的甚至昏死了过去。

    就是台下看着的天帮核心人员心里也是一阵发寒，秦天太狠了，一句话都不让罗克说在，直接便是将罗克给秒杀了。

    秦天拿着滴血的刀子，面不改色，看着台下脸色额难看的成员，继续道：“你们记住了，违反帮规就是这种下场，没有人情可讲，明白么！”

    “明白！”一个个立刻齐声道。

    “明白就好，回去告诫你们手下的兄弟。疯子，处理一下其他人，安家费给他们发放好！”秦天看着旁边的疯子道，随即收起了匕首，朝着外面而去。

    疯子则是处理后事，将所有剩下的同犯全部杀了，让人处理掉，然后解散了所有成员。

    经过秦天这么一点醒，天帮的这些核心成员都死死的记住了帮规第一条，记住了秦天的血腥手段。

    ……

    天帮的事情处理完了，秦天便回了家里面，打了个电话给帝都的秦震龙，叫他在家族里面找一份修炼功法出来，秦天准备着手教疯子他们修炼了，从今天范建被袭击的事情当中，秦天便意识到了教疯子他们修炼的重要性。

    今天范建是好运遇到了自己，捡回了一条命，但是万一哪天自己不在身边，疯子他们遭到了袭击，那就后悔莫及了，所以必须要尽快教会他们修炼。

    秦震龙那边很快便答应了下来，叫人去找一份功法，第二天送过来。

    秦天搞定了功法的事情，暂时没什么事做，天色还在，秦天便进入了戒指空间里面，准备去清风镇一趟，很久没去了，不知道刘宏那边发展的怎么样了。

    “你们几个天天闷在这里，都闷得发霉了吧，来，我带你们去逛逛！”秦天看着正在修炼的三女道，三女立刻便迅速的朝着秦天围了过来。

    “去哪里啊，你要带我出去外面么！”千河看着秦天问道，西岛合和柳茹释也是一脸期待的看着秦天，等待他宣布答案。

    “不是，带你们去清风镇逛逛！”秦天看着三女笑道。

    “真的啊！”千河一听立刻就兴奋了，她是这个世界里面的人，对于这个世界人有着浓厚的感情，一听到秦天说要带自己去，立刻便露出兴奋的神色。

    “清风镇是什么地方啊？”柳茹释和西岛合不解的看着秦天，很是疑惑，因为她们两个都没去过那里。

    “等下你们就知道了，千河，去把你的衣服拿两套来，给她们两个换上，准备出发！”秦天卡着千河道。

    千河点了点头，随即带着两女朝着屋子里面而去，不多一会两女变换好了古代的服装。

    两女很不明白秦天这是要带他们去哪里，怎么好像角色扮演一样啊。

    “来，小白，我们准备出发！”

    秦天伸手将小白给抱了起来，跟巴巴卡拿了五块传送晶石，一人一块，小白妖兽也一块。

    “你们两个记住了，捏碎这块石头你们无论在什么地方，都能迅速的回来这里，所以千万不要轻易捏碎，除非是遇到危险了！”秦天看着西岛合柳茹释两人道。

    两人认真的点了点头。

    “好，巴巴卡，开始吧！”秦天看着巴巴卡道，巴巴卡立刻便是快速的打开了空间传送门，秦天牵着三女的手，踏步走了进去，瞬间三人就被一道强大的力量吸了进去。

    “啊！”西岛合和柳茹释两人都是一声惊呼，感觉身体一阵失重，下一刻，两人重新站在了地上，脚下一阵趔趄，差点摔倒，还好被有经验的千河跟秦天扶住。

    “这……这里是什么地方啊，拍戏的地方么！”三人站在小镇外面，西岛合看着面前不远处的古镇疑惑的道。

    “我们来到浙江横店了么！”柳茹释也是一阵疑惑。

    秦天笑了笑，看着两女道：“这里叫做清风镇，一个古镇，不再地球的任何一个地方，在另外一颗星球之上！”

    “什么！”

    顿时两女都失声的叫了起来，不敢相信的看着秦天。

    “走吧，边走我便告诉你们吧！”秦天随即便带着三女朝着里面而去，一边走一边跟两人介绍这个世界，小白妖兽则是四处捣蛋，不断的穿来穿去偷人家的东西，弄的整条街一片混乱，秦天急忙拿银子道歉，才平息了民愤。

    ……

    今天更的晚一点，因为有事，不能连续写


------------

1034 山贼闹事 2更

﻿    1034山贼闹事

    很快，一行人便来到了刘家府邸，和上次来一样，两个家丁看着门口，看到秦天一行人走了过来，立刻便看了过去，两个家丁的目光直接便是被秦天身边的三大美女给吸引了过去，看着之咽口水，神色极为猥琐，清风镇那里来这么漂亮的美女啊。

    “哼！放肆！”

    秦天看着两个家丁冷喝道，居然敢如此用眼色猥亵自己的女人，秦天心中顿时不爽。

    那两个家丁也很是不爽，居然敢打扰他们看美女，顿时大怒，立刻看向了秦天，准备教训秦天几句，但是两个家丁看到秦天的摸样的时候，顿时便呆住了。

    这……这好像是秦天老爷啊。自从上一次秦天狠狠的教训了那一帮不长眼的家丁之后，刘宏命人画了一幅秦天的肖像挂在大厅里面，命令全家的人必须要认清楚，认识秦天，否则再犯错误，杀无赦。

    于是整个家的人都死命的记着秦天摸样，免得秦天突然来了他们不认识那就死定了。

    “扑通！”

    两个家丁瞬间便是跪下了，他们没想到秦天说来就来了，一点预兆都没有，他们还色迷迷的看着秦天的女人，这不是找死么，两个家丁吓的浑身发抖，上次那些家丁的下场他们可是知道的，惨无人道啊。

    “对不起，对不起，不知道老爷你回来，还请老爷恕罪，奴才以后再也不敢了，再也不敢了！”

    “是啊，再也不敢了，再也不敢了！”

    秦天两个吓的半死的奴才，顿时懒得跟他们计较了,看着两人冷冷的道：“去，把你们刘家住叫出来，告诉他我来了！”

    “是是是，奴才这就去！”

    一个家丁急忙道，连滚带爬的从地上站起来，快速的朝着里面而去。

    “老爷，夫人，里面请，奴才给你们带路！”另外一个家丁从地上站起来，看着秦天等人道，随即带着秦天等人朝着里面而去。

    刚进去没几步，秦天便看到刘宏带着管家快速的朝着自己这边冲了过来，一脸火急火燎的摸样，似乎发生了什么事。

    “秦爷，你可来了，出大事了！”刘宏看着秦天道，眼睛扫了一样身边的千河等人，顿时被千河等人的美貌所惊，急忙避开，不敢看。

    “出事？出什么事了，说来听听！”秦天看着刘宏问。

    “秦爷，三位夫人，里面请，坐下容我慢慢说非常玩美最新章节！”刘宏看着秦天四人道，随即带着四人朝着会客厅而去。

    刘宏请四人坐下，沏好茶，随即便开始给秦天四人讲了起来。

    讲了大概十来分钟，证件事情便明白了。

    原来是城外的七星峰不知道从哪里流窜过来了一群山贼，盘踞在七星峰里面，将清风镇唯一条同往外面的路线给占据了，专门抢劫外来的商队和出去的商队，谁都照样抢。

    刘宏的商队已经被抢了四次了，损失极为惨重，赔了一大笔钱，气的刘宏带人前去围剿这群山贼，怎料到这群山贼里面居然有一个四星五阶的高手，修为可谓是极为恐怖啊，刘宏撑死了也就三星三阶啊，那里是对方的对手啊，还没围剿到对方，直接被对方杀的狼狈而逃，

    并且放话以后刘家的商队全部赶尽杀绝，这件事急的刘宏可谓是焦头烂额啊，想要联系秦天找不到秦天，想要联系何家又出不去，急死刘宏了。

    “秦爷，你快想想办法，怎么解决那些山贼，要是一直这样下去，我们就完蛋了！”刘宏看着秦天着急的道。

    “怎么解决啊，很简单，直接杀了，敢动我秦天的人，简直是找死！”秦天冷冷的道。

    “杀了？秦爷，我们不是他的对手啊，他们有四星境界的高手啊，除非是何家的长老来，否则我们根本没办法啊！”刘宏显然是不认为秦天能杀了那帮山贼，所以压根就没往秦天身上想，因为他觉得秦天的实力没有那帮人强大。

    “哼！何必他们，带我去！”秦天看着刘宏道。

    “秦爷……你行么！”刘宏怀疑的看着秦天，话音刚落，一到恐怖的气息便是从秦天的身上爆发出来，直接轰在了刘宏的身上。

    “啊！”

    刘宏顿时惨叫一声，整个人抗不住秦天的巨大压来，瞬间便是跪倒在了地上，秦天也随即停止了施压。

    “哼！现在你认为我行不行呢！”秦天冷冷的看着刘宏，一挥手，便带着三女朝着外面而去，刘宏跪在地上，看着秦天的后背，眼里满是惊骇之色，秦天刚才展现出来的实力好可怕，根本不止四星境界啊，看来这回又救了。

    “快，刘管家，带上人，前去七星峰，绞杀那帮狗娘养的山贼！”刘宏从地上爬了起来，快速的吩咐旁边的管家，随即朝着秦天追了过去。

    不一会，前往绞杀七星峰山贼的人便集结完了，一共三十多个人，个个实力都在一星五阶境界以上，算是比较厉害的了，可惜在秦天看来，这些就是炮灰，根本不能用。

    “出发吧！”秦天坐在马车上，看着刘宏道，刘宏立刻便下令出发，一行人快速的朝着七星峰而去。

    七星峰位于清风镇的北面，坐落在一条商道直通大燕皇朝二级城市华都的边沿，，以前也有山贼藏在那里，但是因为实力地下，围剿几次就清除掉了，不过也付出了很大的代价，因为哪里地势险峻，易守难攻。

    一队人马行走了二十多分钟便来到了七星峰脚下不远处，隔着老远，便能看到七座几百米的高峰立在商道的两边，形成了一道巨大的峡谷，将商道的其中一段包裹在了里面，形成一道一夫当关万夫莫开的良好地段，山贼就是在哪里下的手。

    商道的两段都是原始密林，妖兽良多，无法进入，所以即便是山贼在峡谷里面，商队也要硬着头皮进入，毕竟损失点钱财总比命没了比较好，运气好山贼还不抢你。

    “这个地势还真有意思，难怪山贼占领了这里，这是天然的攻防一体地势，山贼抢了你们要是藏在里面不出来，你们根本束手无策，进去了反遭埋伏！”秦天看着七星峰慢慢的道。


------------

1035 山贼夜十三 1更

﻿    1035山贼夜十三

    “是啊，如果不灭了这些山贼的话，我们根本就没法做生意了！”刘宏看着秦天愁眉道，继续这么下去的话，刘家不等人灭了就已经自动灭亡了。）

    “我看看，里面有多少人！”秦天自言自语的道，只身下了车，朝着大峡谷那边走了过去，神识外放，秦天很快便发现了二十多个人人躲在峡谷的两边，表面上什么都看不到，显然是隐藏在那里，等着截杀过来的商人，还有一个探风的躲在秦天百米外的一出密林里面盯着这边，秦天神识一扫过去就发现了，实力差的要死，不过一星境界而已。

    “一个四星五阶的，其他的都是一星境界，垃圾的要死！”秦天转过身看着刘宏道，刘宏点了点头。

    这帮人除了领头的哪一个之外，其他的人实力的确是不怎么样，就是占据天时地利的环境，加上有一个强者在那里坐镇恐吓下方，否则刘宏他们也不至于围杀不了他们。

    “等着！”

    秦天卡忙着刘宏道，身形一闪，瞬间便是消失在了刘宏等人的面前，李宏等人都愣了，立刻四下寻找秦天的身影。

    而此刻，秦天已经出现在了百米外的密林里面，出现在了那个探风的山贼后面了，那个山贼正朝着刘宏他们那边张望着呢。

    “咦！怎么少了一个人呢，去了哪里了啊！”这个山贼看着刘宏那边自言自语的道，很是疑惑。

    “你好啊！”秦天伸手拍了拍山贼的后背笑道。

    “你好！”山贼随口应道，一应完顿时脸色大变，发现了不妥，立刻便转身看去，看到刚才消失不见的秦天不知什么时候出现在了他的身后。

    瞬间，山贼整个人都傻了，僵化了，呆呆的看着秦天，冷汗直冒。

    “别怕，我不打你的！”秦天看着山贼温和的笑道，伸手揪住了山贼的衣领，带着他瞬间便是消失在了原地，回到了刘宏这边。

    “咻！”

    “嘭！”

    秦天一把将山贼给扔在了地上，抬脚便将他踩住了，吓了正在寻找秦天身影的人一大跳。秦天这是干什么去了啊，怎么带了一个人回来啊，似乎是山贼啊。

    “抓了一个回来，你们要杀了他泄愤一下么！”秦天看着刘宏道。

    刘宏等人看着神速的秦天，惊的下巴都快掉了，好一会才回过神来，急忙道：“不用，放他回去，让他叫他们的人出来决战，否则我们很难找到他们！”

    “听到没有，滚回去，叫你们的老大出来这里见爷爷，给他一分钟的时间考虑，一分钟之后他若是不来，那么我就上上去，活埋了你们在山洞里面，明白么！”秦天看着脚下的山贼冷冷的道。

    “是是，明白明白！”这个山贼都被秦天的恐怖实力给吓坏了，脑袋点的好像啄米小鸡一样快。

    “滚武道至尊！”

    秦天说完直接便是一脚对着他踹了过去，直接将他踹飞十几米，痛的这个家伙连滚带爬的从地上站起来，快速的朝着峡谷那边而去。

    “走，我们在后面慢慢的跟着，不出来我们就活埋了他们！”秦天看着刘宏等人道，随即便朝着那边走了过去，众女也是下车跟着秦天朝着那边而去。

    刘宏在后面跟着心里暗暗佩服秦天，怎么能搞到那么多的美女啊。

    三人走了几十米，便看到峡谷那边，二十几个人从悬崖边上挂着绳子落了下来，朝着秦天这边而来，为首的是一个脸色惨白的消瘦男子，身穿米色长袍，手持一把折扇，一边走一边摇着，


------------

1036 全杀了 2更

﻿    1036全杀了

    “垃圾！”

    秦天看着杀过来的夜十三，压根就没放在眼里面，直直的站在原地，很是淡定的看着夜十三，丝毫没有躲闪的意思。

    “秦爷，危险！”

    刘宏大喊道，他可不知道秦天是什么实力，只看到夜十三爆发出来的实力超级恐怖，完全不是他们所能匹敌的，看到秦天不躲避，他都吓坏了，秦爷不会是被吓傻了吧。

    “快，出手保护秦爷！”刘宏立刻喊道，他可不想秦天死了，秦天死了，他们刘家就垮了。

    “不用出手，没事的！”

    千河一挥手，拦住了刘宏等人。

    “喝！死吧！”

    “轰！”

    “啊！我的手！”

    所有人都看着夜十三一拳狠狠的砸在了秦天的胸口之上，本来以为秦天会被夜十三一招给砸死了的，但是让所有人膛目结舌的是，夜十三一拳砸在秦天的胸口之上，猛然一声炸响，随即夜十三整个人顿时好像断线的风筝一样，瞬间倒飞了出去，猛烈的砸在了身后的山贼群里面，砸到了四五个人。

    而夜十三的右手，此刻弯成了一个残疾的弧度，直接骨折碎掉了。

    “啊……我的手，我的手，好痛，好痛啊！”夜十三倒在地上，左手抓着右手的肩膀，好像被阉掉一样，不断的惨叫，旁边的那些山贼都下傻了，他们的老大居然一招直接自己重伤了，这是什么情况啊，秦天是什么实力啊。

    “首领，你没事吧！”这个时候，这些山贼才回过神来，急忙七手八脚的将地上的夜十三扶了起来。

    秦天看着这帮人，走上前一步，看着他们道：“去，这种实力也好意思出来当山贼，真是丢人现眼！”

    此刻夜十三看着秦天，眼神里面露出了一丝畏惧之色，秦天的实力完全在他之上，现在最好的办法就是赶紧跑，免得被秦天杀了。

    但是夜十三心里又不爽，居然被秦天给伤了，太丢人了，不杀了秦天，以后还怎么拉大旗带兄弟当山贼呢。

    “哼！小子，你居然让我受伤了，今天我就要你生不如死！”夜十三看着秦天怒道，眼神里面露出无比邪异的神色，看起来很是诡秘。

    秦天却是完全将他的话当做耳边风，直接道：“跪下来磕头求饶，另外，割了你自己的小**，这件事我就不计较了！”

    秦天说着再次扔出一把刀子，直接便是插进了夜十三的脚掌上面。

    “啊！”

    夜十三躲都都不开，直接脚掌被插了个贯穿，鲜血直流，痛的他大叫，对秦天更加的怒火。

    刘宏这边则是高兴的不得了，夜十三终于是吃瘪了，还想杀他，现在是他要杀夜十三了。

    “啊！“咻！”

    夜十三强行将匕首拔了下来，扔回了秦天的脚下，看着秦天冷冷的道：“小子，老子送你去见阎王！”

    说着夜十三身上一道阴风刮了起来，直接朝着秦天冲击而来，冰冷无比透视眼txt下载。

    “呦呵，居然是怨灵这种小儿科，我还以为你有什么大招呢！”

    秦天不屑的道，说则猛的秦天的额头正中央一道血红色的灵魂之力飞了出老，化成了一直血红色的手掌，直接朝着虚空抓去，瞬间便从虚空中抓出了一只恐怖的怨灵出来，所有的阴风在这一刻全部停止了下来。

    刘宏等人看着虚空中被抓出来的恐怖怨灵，顿时脸色大变，感觉浑身发毛。

    夜十三也是脸色大变，明白遇到高人了，居然将他的怨灵攻击都给破了，这可是她最厉害的一招，几乎不可阻挡的，秦天居然破了，这次踢到板了，得赶紧跑才是。

    “我说怎么看你一脸邪恶的摸样，原来身上有怨灵！”秦天看着夜十三慢慢的道，血红色的手掌猛的一捏，怨灵瞬间死亡。

    “噗！”

    夜十三顿时一口鲜血吐了出来，整个人几乎站不稳了，因为怨灵和他的灵魂是有联系的，杀了怨灵，便伤到了他的灵魂了。

    “快，给我上，砍死他！”

    夜十三冲着自己的小弟道，自己则是往后面躲，准备逃跑了。

    “哼！跑。你跑得了么！”

    秦天冷笑一声，猛的一挥手，瞬间无数的蛛丝飞了出来，直接便是缠在了夜十三的身上，一挥手，夜十三直接便是被扯了过来，落在了刘宏的脚下。

    “随你处置！”秦天看着刘宏道。

    “好！兄弟们动手砍死他，为我们死去的兄弟报仇！”刘宏立刻大喊道，手里出现了一把大刀，立刻朝着夜十三狠狠的砍了下去，其他人也冲了过来，纷纷朝着地上的夜十三看去。

    “不要……饶命啊……啊……！”

    夜十三一句话都没说完，整个人便被三十个人直接砍成了一堆肉酱了，血肉模糊的，极为恶心，看的对面的那些山贼全部都吓傻了，一个个吓的都跪在地上了。

    “秦爷饶命，秦爷饶命，我们以后跟你了，做牛做马，随便你说，求求你不要杀我么！”

    “是啊，求求你不要杀我们，要我们做什么都可以！”

    “求求你了！”

    “求求你了！”

    一个个山贼跪在地上，全部磕起了头。

    “你拿主意，我去山贼窝里面看看！”秦天看着刘宏道，随即带着三女朝着峡谷那边直接飞了过去，看的刘宏都傻了，御空飞行，六星境界的标志啊，秦天居然六星境界了，太恐怖了，刘宏第一次见他的时候秦天才和他一个境界，居然短短几个月达到了六星境界，秦天到底是怎么修炼的啊。

    秦天带着三女很快便落在了悬崖峭壁之上，这上面已经被山贼修出一条道路来了，四人顺着道路走，便进入了山贼的大本营里面。

    “这帮山贼，居然在这里修出了这么一片天地来，不错！”秦天四人绕到七星峰的后面，这里豁然开朗，一大片平地里面建起了一栋栋木房子，看上去好像度假山庄一样，非常漂亮。

    这里的山贼都下去打架了，只剩下一些女人在这里，看到秦天四人到来，顿时显得极为惊慌，纷纷躲避。

    “你们是山贼的老婆么！”秦天拦住一个想要逃跑的女人问道。


------------

1037 八极拳 3更

﻿    1037《八极拳》

    “我们不是，我们是被山贼抢回来在这里干活的，他们糟蹋我们，还要强迫我们干活，做不好就打我们！”这个女人看着秦天紧张的道。

    “哦，原来是这样，那好吧，你们自由了！”秦天看着她们道，一个个听着都傻了，自由了，不是在做梦吧误入官场全文阅读。

    “怎么，你们还想留在这里？”秦天这句话一出，立刻，一个个女人全部朝着外面跑了出去，没几下，一个不剩。

    秦天则是带着三女在山贼窝里面搜刮了起来，这些山贼抢了许多的货物，全部堆积在一起，什么都有，金银财宝的数不胜数，也不知道怎么抢的那么多。

    秦天对于这些金银财宝都没什么兴趣，他不缺钱，这些到时候让刘宏来拉走就是了。

    转了几圈，秦天来到了夜十三的房间里面，这厮的房间装修的好像暴发户一样，到处都是金闪闪的东西，黄金白银，珠宝钻石，和他之前那一身的打扮完全不符合啊，尼玛。

    秦天在房间里面找了找，找到了一批妖兽内丹，足足三百多颗，全部都是三星境界以上的，还有一颗是五星境界的，不知道这货是哪里弄来的，这些都是秦天喜欢的，秦天直接便是收进了储物袋里面。

    又找了一会，秦天找到不少的灵药，品级算是一般，不过这些可以拿回去给犯贱他们修炼用。

    “咦，这里还有本战技！”秦天翻开一个盒子，意外的发现了一本战技，这本战技叫做《八极拳》属于最低等的战技，秦天对此没有任何的爱好，但是可以带回去给范建他们修理，于是便收了起来。

    搜刮了一会，山贼窝里面秦天看得上眼的秦天就拿走了，三女则是搜刮了一些宝石，女人对于这些亮金金的东西有这天生的喜爱。

    秦天也顺手拿了一些，拿回去送给其他女人，让她们开心开心。

    “走吧，这里都搜刮完了，回去吧！”秦天看着三女道，随即便朝着外面而去，这个时候，刘宏也来了，那些山贼全部都被他收编了，成为了自己的人。

    “秦爷，想这样，以后我们就派人驻守在这里好了，这样就不怕其他的山贼来这里盘踞抢劫了，你看怎么样！”刘宏看着秦天问。

    “嗯！很好，可以，你看着办吧，里面有很多的金银财宝和货物，你找人拉回去吧，我先回去了！”秦天看着刘宏道。

    “是，秦爷，我这就叫人送你们回去！”刘宏随即便吩咐人送秦天三人回去，同时派人去家族里面拉大车，将这里的货物全部拉回去。

    ……

    回到清风镇，一行人便在清风镇上面逛起街来，柳茹释和西岛合两个现代人对于这个古代城市有这浓厚的兴趣，什么都要玩一下，吃一下，三人一直逛到晚上这才回到刘家。

    “秦天，我不想回去山顶了，我想住在这里，可不可以啊！”千河看着秦天问道，一副哀求的摸样。

    “我也想！”

    “我也想！”

    其他两女也纷纷道，在这里有很多人玩，在山顶太枯燥了，每天就是修炼，无聊死了，这个地方有人有灵气，住起来舒服多了。

    “可以，没问题！”秦天其实一早就这么想了，天天让三步呆在山顶上面住着可憋坏了，但是以前千河实力差，秦天不放心，现在千河的实力上去了，在这里没有人可以伤到他们了，所以秦天便答应了下来。

    “太好了，老公，我爱死你了！”

    千河抱着秦天便是狠狠的亲了一口，柳茹释也是，西岛合则是没有，脸色红红的，不敢像两女那么放肆。

    “怎么，你不亲我感谢一下我么！”秦天看着西岛合道。

    “我……我不敢猎艳无双最新章节！”西岛合腼腆的道。

    “那我亲你一下好了！”

    秦天色迷迷的道，一把将西岛合给搂了过来，对着她的樱嘴便吻了过去。

    “呜呜！”

    西岛合顿时大惊，脸色红的不得了，整个人都酥软了。

    千河跟柳茹释相视一眼，露出一丝坏坏的笑容，随即伸手开始拔西岛合的衣服。

    “呜呜呜！”

    西岛合顿时大惊，急忙伸手阻止，但是却一点用处都没有，衣服直接便是被两女他也撕扯烂了，露出雪白的身体，身材完美之极，整个人完全暴露在了秦天的面前。

    “妹妹，你就把身体给了老公吧，我知道你一直都想的，反正你迟早也是老公的女人了，你早点给了老公，老公好早一点帮你报仇！”千河看着西岛合道。

    “对啊！”柳茹释也附和道。

    秦天看着千河和柳茹释两女，心里大大的表扬。

    “我……我……！”西岛合看着三人，心里很乱，很紧张，虽然她想过会这样，但是来的太突然了，她一时间有些接受不了。

    “慢慢的，你就习惯了！”

    秦天看着西岛合笑道，一把将她压在了身下，对着她的樱嘴吻了上去，。西岛合也没有反对，任由秦天对自己乱来。

    两女则是在后面帮着秦天脱衣服，自己也是脱得光光的。

    “我们来帮她她如何啊！”柳茹释看着千河道，千河点了点头，随即两人将西岛合的双腿给掰开了，伸手朝着西岛合的下面密林而去。

    “啊……！”

    西岛合顿时大叫一声，身体依着发抖，**立刻便起来了，两女看着西岛合的样子，立刻继续弄了起来。

    “啊……！”

    “啊……啊……！”

    房间里面，西岛合的声音不断的响了起来……

    ……

    第二天早上。

    秦天醒来的时候西岛合已经起来了，裹着被子站在窗户边上看着外面的院子发呆，不知道在想什么，床单上面一片血红色的花朵，那是昨天晚上西岛合告别少女身躯的见证。

    “想什么呢！”秦天走到后面，伸手搂住了西岛合，吓了西岛合一大跳。

    “没……没想什么！”

    “你放心吧，我要了你，你以后就是我的女人了，从前的事情我也不跟你计较了，从这一刻开始忘记，以后我会帮你报仇，当你和其他的女人一样爱护！”秦天看着西岛合道。

    “嗯！”

    西岛合点了点头，脸上露出满意的笑容，转身主动的抱住了秦天。

    “不过呢，现在，我们来玩一玩游戏吧！”秦天看着西岛合道，说着便伸手将她的被子拿掉，一把抱住她，放在桌子上，作乱了起来。

    “嗯……啊……嗯……


------------

1038 紧急任务 4更

﻿    1038紧急任务

    秦天在清风镇停留了半个上午，然后便离开了，回到了家里面，韩诗雨他们都出去上班了了，只剩下魅影一个人在客厅里面看电视。

    “没想到你这个泼妇居然会看电视！”秦天很是惊讶的看着魅影，在他的想象中，魅影应该是修炼啊，打架啊，之类的怎么这么悠闲的坐在这里看电影啊。

    魅影看了秦天一眼，懒得跟秦天计较说她泼妇了，因为计较也没用、

    “给你，你家人送来的！”

    魅影将一块玉佩冲着秦天扔了过来，秦天一手接过，一看，原来是修炼功法，秦天立刻便神识进入里面，阅读了一下，乃是秦家最基本的心法，秦家的子弟几乎都修炼这个，除了核心子弟之外。

    “好吧，功法到了，那就晚上教他们修炼好了，可是现在干什么啊，真是无聊啊！”秦天一边说一边将玉佩收了起来，在沙发上坐了下来，准备看看电视，他也很无聊了。

    “你没事做么！”魅影看着秦天也坐了下来，立刻便问道，秦天淡定的摇了摇头。

    魅影看了看秦天，皱了皱眉头，然后道：“跟我去逛街吧，这里我不熟，我想买点衣服！”

    “啊！”

    秦天听着魅影的话，嘴巴张得老大，下巴都快惊讶的掉了下来，这个死泼妇居然说要去逛街，逛街啊，这是她干的事情么，她这是小脑烧坏了么。

    “你确定你不是在说梦话？”秦天很怀疑的看着魅影。

    “你什么眼神啊，我是女人，我逛街买衣服不应该么！”魅影生气的看着秦天道。

    “你还记得你是个女人啊！”秦天更加的惊讶了。

    “哼！你到底去不去！”

    “去去去，怎么不去，难得你女人一次，当然要给你点面子了，你等下我换个衣服！”秦天说完立刻便朝着房间里面而去。

    ……

    换完了衣服，秦天便开上车，带着魅影朝着市中心地段而去，大早上的，前去市中心的路都塞满了和整条道路，两人被堵在路中间，郁闷的半死。

    “没想到光州市也这么堵车，我还以为只有帝都才会这么堵！”魅影看着窗外道。

    “你这不废话么，一线大城市，那里有不堵车的道理啊，妈比的，这道路也真是的，年年收钱年年修，搞了那么久，一点效果都没哟，真他妈的操蛋！”秦天埋怨的拍着方向盘，看着外面的长龙，要不是怕惊骇世俗的话，他直接就收起跑车，带着魅影飞过去了。

    两人正等着，这个时候魅影的手机响了起来了，魅影立刻便接了，听到电话那边的内容，顿时脸色大变。

    “怎么了！”秦天看着魅影问道。

    “紧急任务，国家让我们前去江口那里接一个重要的人！”魅影看着秦天道。

    “人？什么人！”秦天问。

    “不知道，但是这个人对国家来说非常的重要，现在正面临着危险，遭到一群外国组织的追杀，护送他回来的九个龙组高手死了六个了，还有三个正在死死的呃支撑着，我们得赶紧过去白莲花重生手记最新章节！”魅影看着秦天着急的道。

    “不是吧，你等等！”

    秦天看着魅影道，随即一挥手，整辆车和魅影还有他一起消失了，吓的旁边左右的司机一大跳，不知道怎么回事，实际上秦天是带动车子和人一起隐身了，免得直接收起车子吓到人。

    随即秦天和魅影一起下了车，收好了车子，抓住魅影的手，快速的朝着个天空而去，直奔江口。

    ……

    此刻，江口。

    距离江口几十公里的海面上，一艘白色的游轮浮在上面，此刻，在邮轮的四周围，五个各种形态的异能者漂浮在空中，三只蝙蝠，一头野狼，一头猩猩。

    这些异能者都是六星境界的高手，修为极为可怕，实力强横如斯。

    此刻，白色游轮上面，三个浑身是血的龙组高手手持着武器和天空中的五个外国异能者对峙着，在他们的旁边，还有一段段残肢落在那边，场面极为恶心，这些都是被杀死的龙组成员。

    “黄教授，我们已经联系了总部了，我们组长很快就来了，你放心，有我们在，你一定不会有事的！”一个龙组成员看着身后一个带着眼睛穿着白大褂的老者道。

    “大不了就是一死，我就算死也不会将这些技术交出去的！”黄教授冲着天空中的五个异能者喊道。

    “哼！死老家伙，有我们在，你想死都难，我们会慢慢的折磨你，折磨的你主动的说出来，哈哈哈……！”一个蝙蝠异能者大笑道，其他人纷纷笑了起来。

    “动手，不要跟他们废话了，早解决早回去！”那个野狼异能者看着众人道，他显然是这帮人的首领。

    话音一落，立刻五个外国的异能者便超则游轮上的四个人猛烈的进攻来。

    “去死吧！”

    野狼异能者猛的便朝着一个龙组的成员飞扑了攻去，整个身体迅速的变大，成为了一头巨狼，速度极为胸闷，张开血盆大口，一道炙热的火球立刻从他的嘴里面爆发了出来朝着这个龙组高手轰杀而去。

    “喝！”

    这个龙组高手立刻便是迎了上去，同样爆发出强大的杀招，一道雪白的能量朝着这个大火球杀了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，瞬间恐怖的爆炸声响了起来，这个龙组的成员惨叫一声，整个人都被轰飞了出去，直接便是砸进了海水里面，因为他刚才已经受伤了，现在根本就没什么实力了。

    其他的两个人也是和其他四个外国异能者战斗了起来，两个根本就不是他们四个人的对手，而且还受了伤，更加不是对手了，没几下，直接

    便是被轰进了大海里面，重伤沉了下去。

    一下子，游轮上就只剩下黄教授一个人。

    “嘿嘿，老家伙，现在谁还能保护你，乖乖的跟我们回去吧！”野狼异能者看着黄教授冷冷的道。

    “哼！我就是死，也不会跟你回去的！”黄教授直接拿出了一把枪顶在了自己的脑门上面，准备扣动扳机……


------------

1039 打死你 1更

﻿    1039打死你

    “哼！想自杀，门都没有！”野狼异能者看着黄教授冷冷的道，一挥手，一道白光轰然砸在了黄教授的手上面，直接便是将他的手枪给击飞了，下一刻，野狼异能者便出现在了黄教授的身边，.vm）

    “哼！在我面前，没有我的允许，你想死都死不了！”野狼冷笑着看着黄教授，黄教授却是脸色发白的挣扎着，野狼掐的他喘不过起来，极为难受。

    “哼！”

    野狼看着黄教授的摸样，怕他死了，随即松开了手。

    “啪啪啪！”

    “好威风啊，你这条老狗！”

    猛的，天空之上，一个男子戏谑的声音响了起来，瞬间野狼还有其他的异能者纷纷朝着天空看去，看到天空之上，不知道什么时候出现了一男一女，男的长的帅气，女的长的美艳。

    这两人便是秦天和魅影两个人了，两人快速的赶到了这里没想到龙组成员已经被杀了，他们要救的人在对方的手里面了。

    “你们是谁！”野狼立刻冲着秦天喝道。

    “我你都不知道啊，真是的，你他孤陋寡闻了，我就是打遍天上地下无敌手的天下第一高手，秦天！”秦天看着野狼道。

    “哼！什么狗屁东西，没听说过，你们两个是华夏派来救这个老家伙的吧，你们来晚了，这个老家伙现在是我们的了，你们，也将会死在这里！”野狼看着秦天两人冷冷的道，一挥手，其他四个异能者立刻便是围住了秦天两人。

    秦天扫了一样这些人，实力最强的就是野狼了，六星四阶，其他的修为都是六星二阶，对于秦天来说，完全不堪一击，单单是魅影一个人就足以横扫了。

    秦天看着野狼，笑了笑，然后道：“人在你手里不错，不过，下一秒，他就在我手里了！”

    秦天说完额头一道血红色的龙形元神攻击爆发了出来，瞬间便朝着野狼异能者杀了过去、

    “哼！垃圾！”

    野狼异能者看都不看，直接便是一挥手，爆发出一道强大的攻击朝着秦天的攻击轰杀了过去，但是让他没想到的是，他的攻击直接便是穿透了秦天的攻击，丝毫没有炸开，而秦天攻击笔直的冲着他杀了过来，极为迅速，她想要躲避都来不及，直接便是被击中了。

    “啊！”

    瞬间，野狼便是发出一声惨叫，整个人立刻便是松开了黄教授，倒在了地上，捂着脑袋剧烈的惨叫起来，浑身不断的发抖。

    他不知道秦天的攻击乃是元神攻击，他也不知道什么是元神，因为异能者和修炼者不一样，异能者是没有元神这一说法的，修为完全是靠着吞噬或者自然增长，不能有计划的修炼增长，所以不知元神为何物。

    秦天随意的一招下去，野狼异能者顿时便不行了俗黛最新章节。

    “咻！”

    下一刻，秦天便出现在了黄教授的面前，拍着黄教授的肩膀笑道：“老家伙，你没事了！”

    秦天说完朝着地上惨叫的野狼走了过去，将自己的战剑抽了出来。

    “住手，小子！”其他的四个异能者看到秦天想要杀野狼，顿时大怒，立刻便朝着秦天这边杀了过来，但是他们还没杀道，魅影已经朝着他们攻击了过去了。

    “去死！”

    魅影一声大喝，瞬间便是打出两只巨大的手掌，对着四个异能者直接轰杀了过去。

    这四个异能丝毫没想到魅影一阶女流之辈的实力居然如此强悍，超过了他们好几阶层，顿时脸色大变，顿时掉头就躲。

    “轰轰！”

    “啊！”

    巨大的爆炸声响起，还有那些个异能者惨叫声，他们根本就来不及躲避，瞬间四个人一起被轰进了大海里面，伸手重伤，而魅影则是再次出手，准备全部灭杀。

    秦天这边则是很淡定的拿着战剑走到野狼的面前，一脚踩在了野狼的胸口之上，看着嚎叫的野狼慢慢的道：“叫的真难听，我帮你解脱一下吧！”

    秦天说着一挥手，战剑准确无比的便是将野狼的脑袋给砍了下来鲜血嗤的满地都是，黄教授看着脸色一阵阵的发白，都有些站不住了，秦天这些人，真是杀人如麻啊，脸色丝毫不变。

    魅影这边也很快搞搞定了那四个异能者，落在了甲板上面。

    “教授，你没事吧，我是奉国家之命前来救你的！”魅影看着黄教授道。

    “没事，我没事，谢谢你们，谢谢！”黄教授深呼吸了一口气，看着魅影和秦天道，但是秦天却是没理会黄教授，直接在吸取野狼的精血修炼，吓的黄教授整个人差点晕死过去了，太残暴了，这是吸血鬼么。

    很快，秦天便吸收完了野狼的精血，修为几乎没什么增长，让秦天很失望，突破到了六星四阶之后，实力增长的太慢了。

    “奶奶的，看来要杀个七星境界高手才有用，这些残次品压根没什么效果！”

    秦天自言自语的道。

    “好了，教授，我们带你回去吧！”魅影看着黄教授道，随即两人便抓着他的手，直接飞上了高空，朝着陆地而去。

    回到岸边之后，魅影便打了个电话给国家那边，叫他们派人来接，但是他们确实叫魅影将黄教授送到光州军区那里面去，哪里有飞机场，到时候光州军区会安排黄教授飞回去。

    于是两人便朝着光州军区那边而去，秦天好久没有去光州军区了，楚湘湘还在那里，没有回家，这么久不见，秦天怪想念她的，一听道说要去光州军区，秦天便兴奋了起来。

    三人飞在空中，没几下便到了光州军区这边，因为魅影亲自来，所有楚文龙亲自处理来接待，魅影权利可是凌驾于所有军区之上的，楚文龙可不敢怠慢，早早的就等在军区门口了。

    “楚爷爷，好久不见啊，您老的身体越来越好了！”秦天和魅影从高空落下，看着楚文龙笑道。

    “秦天！”

    楚文龙看到秦天有些很吃惊，本来以为是魅影一个人来的，没想到秦天也出现了。


------------

1040 教范建他们修炼 2更

﻿    1040教范建他们修炼

    “楚司令，你好，我是魅影！”魅影看着楚文龙淡淡的道。

    “你好，这位就是你们护送的人吧，请进！”楚文龙一听魅影两个字顿时便知道这个龙组组长了，因为上头交代了，立刻便看着三人客气的道。

    “呵呵，楚爷爷，你不用那么紧张，放松就好，这个死泼妇不敢对你怎么样的！”秦天看着楚文龙笑道，楚文龙一听立刻便朝着魅影看去，看到魅影理都不理会秦天。

    心里暗想，恐怕这个龙组族长已经被秦天给勾搭上了，这个秦天果然不一般啊，身边女人都不下十个了，以后估计会越来越多，实力也是越来越强大了，不知道什么境界了。

    三人很快便来到军区的会客厅里面，楚文龙安排人将黄教授送去休息，然后一起招待秦天两人。

    “楚爷爷，湘湘呢，她在不在军区啊，我想见见她！”秦天看着楚文龙道，来军区里面，主要就是为了看楚湘湘的，其他什么的秦天和没什么兴趣。

    “我已经派人通知湘湘了，她很快就过来了，本来今天我也是准备送她回去你那里的，不过既然你来了，那就顺便带她回去吧！”楚文龙看着秦天微笑道。

    正说着，楚湘湘便从外面走了进来，一路小跑，看到秦天显得极为兴奋。

    “秦天，你来啦！”楚湘湘冲着秦天道，脸色红红的，看起来极为可爱，也不顾客厅里面有客人直接便朝着秦天扑了过来，秦天也顺势迎了上去，一把将楚湘湘抱在了怀里面。

    “楚爷爷，你们聊着先，我们出去一下！”

    秦天说完也不管楚文龙两人答不答应，直接便是抱着楚湘湘飞快的离开了客厅，两人直接朝着军区里面的小树林里面而去，那里人少，两人若是有什么亲热的举动也不怕别人发现。

    “一个多月不见，越来越漂亮了！”秦天看着楚湘湘道，一把将楚湘湘按在了书上面，直接便是吻了上去楚湘湘的樱嘴，大手也是在楚湘湘的身上作乱了起来，弄的楚湘湘身体一阵发抖无力。

    两人激吻了好一会，才分开，楚湘湘脸红的好像熟透的苹果一样。

    “坏死了你！”楚湘湘看着秦天害羞的道。

    “嘿嘿，你不是很喜欢我的坏么！”秦天一边说，一边伸手从楚湘湘的衣服下面伸了进去，一把抓住了楚湘湘的一个大绵软，慢慢的玩了起来。

    “嗯……不要！”楚湘湘急忙道，被秦天一弄，她的欲火就起来，她可不想在这里和秦天乱来。

    秦天也不想，过了一下手瘾，便抽了出来，将楚湘湘拥抱在了怀里面，温存了一会，两人便牵着手在林中漫步了起来。

    一个多月不见，楚湘湘的修为涨的非常快，已经达到了五星五阶了，很是逆天，修为的增长速度直接便是超越了秦天，秦天还是好几个月才涨到五星境界的。

    “秦天，你现在是什么实力了啊！”楚湘湘看着秦天问。

    “六星四阶了！”

    “哇，怎么这么厉害啊，我岂不是要很久才能超越你啊！”楚湘湘嘟起了嘴，露出郁闷的神色，秦天则是更加的郁闷了，我辛辛苦苦修炼了那么久才六星四阶，你才两个月就想超于我，你让我颜面何存啊，一个千河已经让秦天够郁闷的了，再来一个楚湘湘，秦天就要哭了。

    两人在树林里面逛了一会，变回去了，魅影也准备动手了，于是秦天便帮楚湘湘收拾了一下行李，三人便一起离开了军区。

    ……

    回到家里面还是中午时间，三人吃完饭，闲着没事干，便在客厅里面斗地主，一玩就是一整个下午，直到众女回来才停下。

    到了晚上，吃过晚饭秦天便出去了，因为今天晚上要教修炼范建他们修炼，秦天出去之前便打了个电话给他们，到了天盟酒吧里面，范建疯子还有瘦子三人已经等在那里了。

    “什么事啊，秦天这么着急这么神秘！”范建看着秦天着急的问。

    “对啊，什么事啊，天哥！”瘦子也问。

    “跟我来吧，到地下室去！”秦天看着三人道，随即朝着天盟的地下室里面而去，天盟整个酒吧下面都被疯子给我挖空了，直接变成了一个防空地下室，以防万一出事。

    四人下了地下室，秦天让他们坐了下来，然后看着三人道：“教你们修炼！”

    “修炼！”

    三个人不解的看着秦天，不知道是什么意思。

    “我知道你们很多疑惑，你们看！”

    秦天看着三人，随即身体慢慢的飞了起来，悬在了空中，看的三人眼睛都直了、

    “你吊钢索了么！”疯子看着秦天吃惊的问。

    范建甚至走过去摸了几下，但是什么也没发现。

    ”这就叫做修炼，也可以叫做修仙，和古代的仙人一样，飞天遁地，这不是迷信，这都是真的，我为什么打架那么厉害，就是因为我是修炼者“！

    秦天说着便从半空中落了下来，重新站在地上。

    ”我要修炼，快教我！”范建立刻兴奋的大喊起来，他知道秦天肯定是不会骗他们的。

    “我也要！”疯子和瘦子也喊道。

    秦天点了点头，看着三人道：“没问题，现在你们先按照我的做法去做，围成一个圈，盘腿坐在地上！”

    秦天说着便盘腿坐了下来，范建三人立刻便是照着做。

    “然后呢！”范建迫不及待的问。

    “不要急，你们安静的坐好，闭上眼，什么都不要想，放空脑袋！”

    秦天看着范建三人道，三人立刻照做。

    随即秦天便将秦家送过来的功法拿了出来，输入了能量在里面，一挥手，三道白光，没入了三人的脑海里面，顿时是三人的脑海里面便有了这一篇功法。

    “你们先认真的看看这片功法，半个小时后我再教你们怎么修理啊！”秦天看着三人道，随即伸手拿出了一堆的紫罗果和妖兽内丹出来，准备给三人洗筋伐髓。

    三人则是认真的在看着脑海里面的功法。


------------

1041 出发报仇 3更

﻿    1041出发报仇

    花了三个小时，秦天便教会了三人修炼，三人学会之后兴奋的不得了，好像吃了过期春药一样，尤其是犯贱那货，开辟了丹田之后，感觉自己的力气大了好几倍，立刻便兴冲冲的要和秦天打一场。－》

    结果被毫无疑问的被秦天打得跪地唱征服，笑死了旁边的疯子和瘦子两人了。

    教会他们修炼之后，秦天便利用自己手里面的紫罗果和妖兽内丹和一些丹药给三人洗精伐髓，提升修为。

    秦天初始修炼都没有那么好的待遇，三人算是大赚特赚了，一开始就有天材地宝修炼，一个晚上的时间不到，三人的修为全部突破到了一星五阶以上，尤其是疯子，他的体质比瘦子两人好很多，虽然不是特殊体质，但是也是天生适合修炼，一下子就到了一星八阶，极为恐怖。

    秦天感觉用不了多久，疯子机会猛的好像楚湘湘她们一样了。

    “尼玛，有了这些实力，以后我们还需要什么小弟啊，直接哥几个一起上去就可以灭了一个帮派了！”范建看着秦天三人兴奋的道。

    “灭你个头，你们几个听着，你们现在是修炼者了，就要遵守修炼者的规矩，绝对不能轻易对普通人出手，否则会遭到国家监督人员的惩罚的，到时候我也保不了你们，明白么！”秦天看着三人严肃的道。

    “靠！不是吧，那我们要来干什么啊！”瘦子郁闷的道。

    “当然有用了，你们有了法术，就不用怕突然被人袭击了，也不怕身边的亲人被人杀死了，这还不够么！”秦天看着三人道。

    三人点了点头，秦天说的不无道理。

    “你们和我不一样，我是有杀人执照的，所以杀人没什么问题，你们就不行了，不过你们杀那些修炼者没什么问题，那些威胁到你们人身安全的人也没问题！”秦天继续道。

    “杀人执照！草，还有这么操蛋的证件啊，快给我们三个弄一份啊！”疯子急忙道。

    “是啊是啊！”范建和瘦子也急忙道。

    “不行！这东西是国家颁发的，不是你想要就要的，而且拿了这东西就要给国家办事，无条件的接受，压力很大的，能不要最好不要，明白么！”

    三人点了点头，秦天既然不让他们拿，那就一定有他的道理。

    “好了，你们现在都学会修炼了，现在呢，我就教你们修炼战技！”

    秦天说着便将从山贼那里得到的战技《八极拳》拿了出来……

    ……

    秦天训练了他们两天，三人面前是学会了战技，秦天也就放心了，嘱咐他们等肥彪回来就教他修炼，秦天则是没时间教他肥彪了，因为他要去给柳茹释报仇，根据百花宗的最新情报，柳茹释的那个禽兽师傅已经到达江口市了，不过具体位置还不明确。

    “好了，我们出去一天就回来了，你们在这里好好玩！”秦天看着屋子里面衣衫不整的千河跟西岛合两人道，随即便捏碎传送晶石，，离开了清风镇，回到了山顶里面。

    两人换好衣服，从戒指里面走了出来，直接便朝着外面而去，都已经安排好了，天帮的小弟在外面等着，两人上了车，直奔机场而去。

    “秦天，我有点紧张！”柳茹释不由的握紧了秦天的手，心跳微微加快，终于是要报仇了，柳茹释难免会紧张，等了那么多年了，终于可以为自己的姐妹报仇了。

    “深呼吸，放轻松一点！”秦天看着柳茹释道，将她拥入了怀里面。

    “秦天，我有点害怕！”柳茹释响起了以前训练时候的场景，想起他师父那张可怕的脸，柳茹释心里就一阵发寒，从前的事情在她心里面留下太多的阴影了。

    秦天看着柳茹释的脸色，急忙紧紧的将他抱住，安慰道：“没事，没事，有我在，你什么都不用怕！”

    “嗯！”柳茹释点了点头，死死的抱着秦天。

    不一会，车子便来到了机场这边，下了车，两人便朝着候机大厅里面而去，还有半个小时才齐飞，两人过了安检，上了飞机，找了位置坐了下来，等着飞机起飞。

    江口市距离光州市并不是很远，百多公里，属于沿海高兴发达城市，整个省百分之六十的经济都是靠着江口市拉动起来的，可见整个江口市经济有多强大了。

    “秦天！你怎么在这里！”

    秦天和柳茹释正等着飞机起飞，突然间便听到一个熟悉的女子声音，极为动听，秦天立刻便回过头去，一眼便看到了站在旁边的张紫妍，身边站着那个对自己有深仇大恨一样的助力兼职保镖小艾。

    “你好，这么巧，你也去江口市啊！”秦天冲着张紫妍微微一笑。，没想到这么巧在这里遇到了张紫妍。

    “是啊，本来是定在光州市宣传新专辑的，听说你回来了，准备邀请你一起的，但是因为中途有事，光州市这边出了点问题，所以先去江口市宣传了！”

    一边说，张紫妍一边在秦天旁边的位置坐了下来，她买的票刚好在这边，凑巧的不得了。

    “哦，那我先恭喜你专辑大卖了！”秦天笑道。

    “呵呵，谢谢，上次拍封面的事情还真的要谢谢你，对了，你去江口市做什么啊！”张紫妍看着秦天问。

    秦天将旁边的柳茹释搂了过来，看着张紫妍道：“带女朋友出去江口市玩玩，她没去过呢！”

    张紫妍一听秦天的话，顿时脸色一滞，但是很快就回过神来，她知道秦天身边女人无数，所以很快就习惯了，倒是旁边的小艾嘀咕了一句花心大萝卜。

    “原来是这样，你好，我叫张紫妍！”

    张紫妍看着柳茹释友好的伸出了手，笑容甜美。

    “你好，我叫柳茹释！”柳茹释也是礼貌的伸手和张紫妍握了一下，随即便分开了。

    随即三人便聊了起来。

    “砰！”

    猛的，就在这个时候，突然之间一声枪声响了起来，所有人都在这一刻愣住了。

    “打劫的，都不许动，给我乖乖的呃呆在座位上，谁动一下我就杀了谁！”

    两个带着丝袜的男子拿着手枪冲上了头等舱这里面，看着众人道大喝道。

    ……

    这一章补昨天的，今天的更新在晚上


------------

1043 冲着张紫妍来的 1更

﻿    1043冲着张紫妍来的

    “啊！”

    “啊！”

    机舱里面的人立刻吓的半死，纷纷抱着脑袋死死的坐在位置上，一动也不敢动，生怕劫匪会出手杀了他们。－》

    “把你们手里面值钱的东西都叫出来，放到这个袋子里面，让我发现谁不拿出来的话，我就杀了你们！”一个劫匪喝道，手中拿着一个袋子，挨个挨个的走过去让他们交出贵重物品。

    能坐在头等舱的人都不是一般人，都是有钱人，一个个胆子也小，越有钱越胆小，纷纷将钱拿了出来，扔到袋子里面，另外一个劫匪则是四处查看着，朝着秦天这边走来，看他的样子似乎是在找什么人一样。

    猛的，劫匪的眼睛盯在了张紫妍的身上，眼神露出了一道奇异的光芒，很快便消失了，但是这一切都被秦天看在了眼里面。

    “看着这边，我去哪里！”这个劫匪冲着收钱的那个劫匪小声的道，随即便快速的朝着张紫妍这边走了过来，目标极为明确，他们的谈话声秦天也全部听在了耳朵里面。

    如此看来，这帮劫匪恐怕打劫是假，应该是想要对付张紫妍了，不过为什么要花这种手段呢，直接也可以啊，这点秦天搞不懂。

    这个劫匪很快便朝着张紫妍走了过来，直接拿着枪便指向了张紫妍，就要扣动扳机。

    “小心，小姐！”

    小艾立刻大喝，立刻便从椅子上一跃而起，朝着男子的手枪一拳轰了过去。

    “死开！”

    这个时候，男子整个人的气势突然一变，瞬间整个人直接从一个普通修者变成了一个一个修者，实力极为强大，达到了五星境界的层次，恐怖如斯。

    “轰！”

    “啊！”

    一掌之下，瞬间小艾直接被轰飞了出去，真个个人硬是撞在了飞机的顶部至上，重重的砸回了椅子之上，当场昏死过去，直接重伤，生命垂为。

    同时整架飞机都是一阵剧烈的抖动，好像要炸开一样，吓的机舱里面的人一整惊呼。

    秦天完全没想到会出现这样的情况，完全出乎了他的意料，没想到对方隐藏的这么厉害，居然是一名修则，他和巴巴卡居然一点都没发现，这隐匿之术实在是太高明了。

    “哼！一个死婊子，还要我费那么大劲！”劫匪看着张紫妍不满的道，随即立刻便朝着张紫妍出手。

    “轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    “啊！”

    就在这个时候，准备朝着张紫妍出手的劫匪突然遭到袭击，脸上遭到重重的一击，整个人猛的飞了出去，狠狠的撞在了那个正在收钱的劫匪身上，瞬间两个人撞在了一起，直接狠狠的砸在了机舱门上面，将铁门砸的都变形了。

    谁也没看到是谁出手的，所有人都呆了，而此刻，秦天所在的位置，已经不见了秦天了。

    “谁！”

    两个劫匪此刻脸色大变，因为他们没想到这机舱里面居然还有一个高手在这里，实力恐怖的不得了，没看到人，却是感觉到了那个人的恐怖气息，而且正在逼近。

    “轰！”

    “啊！”

    这个劫匪刚刚说完，瞬间脸上再次遭到重重的一拳，直接被打得下巴瞬间碎掉，鲜血飞溅极为恐怖，她痛得连惨叫都惨叫不出来，立刻下意识的挥拳朝着前面在砸去。

    “咻！”

    这个时候，他的身体猛的便是被什么利器给削开了两半，直接宣告死亡，后面个劫匪吓的浑身一阵哆嗦，他的实力差的要死，一星境界而已。

    此刻他看着面洽死去的同伴，再看看前面虚无缥缈的存在，满脸惊恐之色。

    “啪！”

    这个劫匪遭到重重的一巴掌，顿时打得晕死了过去，然后他的身体凭空便消失了，所有人都吓坏了，这是怎么回事啊，更诡异的是，下一刻，通往经济舱里面的门也打开了，好像有鬼一样。

    此刻，经济舱里面，三个劫匪正在这里，一个人拿着枪巡逻者，两个人在收钱，这些人的实力也一样，差的要死，都是一星境界。

    这三个人正收着钱，突然之间很是诡秘的便惨叫一声倒在了地上，不知死活，经济舱的人看着都傻了，不知道怎么回事，空乘人员愣了好一会，才回过神来，急忙去看劫匪死了没有。

    这一切自然都是秦天干的，秦天隐形了自己，干掉了所有的劫匪之后，重新回到了头等舱里面，此刻柳茹释正和张紫妍抱着小艾检查情况，张紫妍都哭成了泪人了。

    “还没死，给我吧！”

    秦天看着两人道，一挥手，小艾便被他收进了戒指里面去了，张紫妍都吓坏了，因为只听到秦天的声音，没看到秦天的人。

    “不用怕，也不要问，小艾没事的！”柳茹释急忙抱住张紫妍，因为只有她知道是怎么回事。

    柳茹释的话刚说完，她的手就被人抓住，放进了一颗戒指，下一刻，秦天便进入了戒指空间里面。

    小艾和这个劫匪都倒在地上，小艾的伤势很严重，一招便是被重创了，生命垂危。

    秦天立刻便是抱着她进入了房间里面，伸手将她的衣服给剥了个干干净净，顿时一句完美的身体露了出来，一览无遗。

    “这个小妞的身体发育呃很挺好的！”秦天打量了一下，不过没什么**，自己的女人都一大堆，尤其是秦天对这个小艾没什么好影响更是没**了。

    随即秦天拿出一堆紫罗果，迅速的炼化成为了汁水，进入了小艾的身体里面，同时快速的将自己体内的能量输入了小艾的身体里面，修复他的伤势。

    持续了一个小时左右，终于小艾的身体是被修复好了，而且接着秦天帮她洗精伐髓，修为直接突破了。

    “便宜你了！”秦天看着小艾自言自语的说了一句，随即伸手帮她把衣服给穿好了，便朝着外面而去。

    此刻，外面的地上，那个劫匪正躺在地上，秦天走过去，一脚将他给踹醒了。

    “说吧，为什么要假装借机，乘机杀害张紫妍！”秦天一边说，一边拿出刀子威胁着他……


------------

1044 到达 2更

﻿    1044到达

    被抓的劫匪看着秦天很是畏惧，眼里满是闪躲之色，不敢看秦天。

    “我……我不知道你说什么，什么张紫妍，我不知道，我就是一个抢劫的！”劫匪低着头道。

    “咻！”

    “啊！”秦天二话不说，直接便是拿着刀子对着劫匪的大腿狠狠插了进去，直接插进了他的骨头里面去了，痛的劫匪整张脸都扭曲了，太残暴了，问都不问，直接插啊，劫匪几乎都要尿裤子了。

    “你还有一次机会，这次你要是不老实说的话，刀子就插进你的脑袋里面，从你的下巴里面钻出来！”

    秦天一边说，再次拿出了一把锋利的匕首，寒光闪闪，看着劫匪直发抖。

    “我说，我说，确实有人出钱请我们杀了张紫妍！”劫匪急忙道、。

    “是谁，为什么要故意装作打劫，而不是直接下手呢，给我老老实实及说出来！”秦天看着劫匪厉声喝道。

    “我不知道是谁，那个人很神秘的，见我们都是带着面具，实力比我们大哥还强大，就是你杀死的那个，而且出手很大方，直接给了五个亿的美金，也不怕我们跑了，他告诉我们要假装抢劫，无意中杀死张紫妍的，到底为什么，我也不知道！”劫匪着急的看着秦天道。

    “你确定你说的是真话！”

    秦天一边说着一边刀子已经压在了劫匪的脑门上了，准备插进去。

    “真的，真的，大哥饶命啊，我发誓我要是骗你我就死全家，全家不得好死！”劫匪发毒誓道。

    秦天看着他似乎也不像是说谎的样子，便没有下手，而是问：“那你知道怎么联系那个人么！”

    “不知道，都是他联系我们，那个人神出鬼没，我们根本就不知道到他从哪里来的！”

    秦天听着不由的皱起了眉头，按照劫匪说的，对方实力比他们老大还强大，那么说来，对方的实力很可能是在六星境界左右，如此强大的人要杀张紫妍，自己动手都可以了，却还要请别人来，还要制造成抢劫误杀的现象，这是做给谁啊，什么目的啊。

    还有就是对方的实力这么强大，为什么要杀张紫妍啊，张紫妍怎么惹到她了啊，难道还是上次一样，两家娱乐公司的斗争么？

    秦天顿时有些迷糊了起来。

    “算了，你还是去死吧！”秦天看着男子，一手压在了他的脑袋上，瞬间将他整个人都给吸干了，随即秦天便朝着屋子里面走去，伸手将没醒来的小艾抱了起来，离开了戒指空间。

    下一刻，秦天便出现在了酒店的房间里面，因为飞机早已经到达了江口市了，半小时前就到达了，柳茹释和张紫妍呆在一起，张紫妍的经纪公司已经在酒店订好了房间，经过刚才飞机打劫事件，经纪公司匆忙的请了十多个保镖在门口守着。

    “秦天！”

    柳茹释看着手中的戒指一辆，下一刻秦天和小艾便出现在了她面前，柳茹释顿时便站了起来，坐在旁边沙发上满脸焦急的张紫妍看到秦天抱着小艾出现了，立刻便从沙发上站了起来，匆忙的朝着秦天这边走来。

    “怎么样了，秦天，小艾没事吧！”张紫妍看着秦天着急的问，也不计较秦天是怎么消失怎么来的了。

    “没事，睡一会，很快就会醒来！”秦天一边说一边将小艾放在了房间里面的床上。

    张紫妍急忙俯下身去看小艾怎么样了，发现小艾呼吸正常，没什么大碍，这才松了一口气。

    “来，你过来，我问你一下。”秦天看着张紫妍道。

    张紫妍点了点头，随即跟在秦天在沙发上坐了下来。

    “我审问了那个劫匪，他告诉我，这次的打劫是冲着你来的，你最近有得罪什么人么！”秦天看着张紫妍问。

    “没有啊！”张紫妍毫不犹豫的摇了摇头，她一个歌手，能得罪什么人啊。

    “你再好好想想！”秦天继续道。

    张紫妍不由的苦想了起来，但是想了半天，也没想出来自己得罪什么人了。

    “这样就麻烦了，查不到线索，这帮人没有杀死你，肯定是会继续派人来杀你的，你这样很危险，我还有事要做，不能一直陪在你身边保护你，这样吧，这块玉简你拿着，一旦有危险，你就捏碎它，我会在最短的时间内赶过来救你的！”

    秦天说着从储物袋里面拿出了一块传讯玉简递给张紫妍。

    “谢谢你，秦天！”张紫妍很是感激的接了过来，

    “嗯，不用谢，先这样，我们还有事要做，就先走了，你自己小心点！”秦天看着张紫妍道，随即便起身，带着柳茹释朝着外面而去，张紫妍跟着出去，送他们离开。

    ……

    出了酒店，秦天在酒店门口等了一下，江口市天帮的人便开车来接秦天了。

    “天哥，您好，请上车！”一个天帮的小弟打开车门，看着秦天恭敬的道。

    “你不是那个小贤么！”秦天看着面前的这个天帮成员道，这个家伙是自己比较看重的慕容贤，

    “是的，天哥，我现在分管江口市这里，谢谢天哥记得我！”慕容贤看着秦天激动的道。

    秦天笑了笑，伸手拍了拍慕容贤肩膀，随即便带着柳茹释上了车，慕容贤也随即上车，发动车子离去。

    不多一会，慕容贤便带着秦天来到一处别墅区里面，直接开了进去在，在一处独栋别墅面前停了下来。

    “天哥请，都安排好了！”慕容贤打开车门看着秦天道，带着秦天朝着屋子里面而去。

    “嗯！你去忙你的吧，我们这里自己来就可以了，有什么需要我会打电话给你的，另外，将这些佣人全部撤掉，一个都不要留！”秦天看着慕容贤吩咐道。

    慕容贤一愣，随即回过神来，立即照办。

    秦天则是立刻打了个电话给余娇，告诉自己倒了江口市了人，让她立刻安排百花宗在这边的分支过来见自己。

    余娇那边安排的非常快，不到二十分钟，百花宗在这里分支的组长便带着两个成员赶过来了。


------------

1045 目标主动上门 1更

﻿    145目标主动上门

    “怎么样，你们这边调查到了么！”秦天看着为的百花宗组长问。－》“秦先生，暂时还没有现猎魔的踪迹，我们正在抓紧时间搜查，相信很快就有结果了！”组长看着秦天恭谨的道，她嘴里面的猎魔便是柳茹释的那个人渣师傅，杀手天堂老一辈前三的杀手，修为极为恐怖，出手从未失手。

    “好，你先下去，有消息立刻通知我！”秦天看着组长道，组长点了点头，随即快的便带着人离去了。

    秦天则是和柳茹释在家里面休息了起来，等着组长的结果，在没有找到猎魔之前，秦天两人哪里都不会去。

    “看你紧张的样子，我带你放松放松去！”秦天看着柳茹释又开始有些紧张了，于是便伸手抱起了柳茹释，朝着房间里面而去。

    柳茹释已经想到秦天要对自己干什么，顿时脸色羞红了起来，伸手勾住了秦天的脖子。

    “嘿嘿！”秦天一把将柳茹释扔在床上，整个人压了上去，封住了柳茹释的樱嘴，伸手在柳茹释的胸上把玩了起来。

    “嗯……嗯……。”

    ……

    两人在床上一直战斗到了下午，然后混昏睡过去了，睡到晚上十点多才起来，肚子咕咕的叫，秦天起身看了看手机，百花宗的组长还没打电话来，看来是没有找到。

    “秦天，我好饿！”柳茹释从床上坐了起来，看着秦天迷迷糊糊的道，身上一丝不挂的看的秦天一阵激动，不过现在肚子饿了，秦天也没什么想法，吃饱饭才是。

    “走，我们出去吃饭！”秦天看着柳茹释道，吻了一下柳茹释，随即从床上走了下来，准备穿衣服。

    这个时候，秦天突然便停了下来，皱起了眉头。

    “怎么了，秦天！”柳茹释看着秦天问。

    “有人来了，很强大，快，穿好衣服！”秦天看着柳茹释道，迅的将衣服也套上，柳茹释看秦天严肃的样子，也是非常的迅，两人很快便将衣服穿好了。

    “轰！”

    这个时候，房门口传来了一声炸响，秦天立刻便拉着柳茹释朝着外面出去，一出去，便看到三具尸体落在地上，满地都是鲜血，这三局尸体都穿着统一的服饰，秦天一眼便看出来了，乃是百花宗的衣服。

    “不错，背叛我，还想找人来杀我！”

    这个时候，门口一个人渐渐的显化了出来，是个身形消瘦的光头男子，看上去四十多岁，穿着一身雪白衣裳，皮肤也非常的白，鹰钩鼻，血红嘴唇，长着一双邪异的丹凤眼，一只手拿着一把细小的弯刀，正在削弄着他的指甲，那些指甲非常的长，全部涂成了血红色，看上去好像爪子一样，整个人给人一种邪异的感觉，

    “师……师傅！”柳茹释看到这个邪异男子顿时便紧张了起来，脸上露出天生的畏惧之色，死死的抓着秦天。

    这个人便是柳茹释的师傅，猎魔了。

    秦天看了看这个猎魔，他的实力高达六星九阶，整个人身上散出一种虚无缥缈的杀气，看起来很是奇异，给人一种不安的感觉。

    难怪百花宗的人没有给他消息，原来是被猎魔给杀了，还找到了这里来，看来这个人果然不简单。

    “哼！师傅，你眼里还有我这个师傅么，给我跪下！”猎魔看着柳茹释冷冷的道，说话的语气听起来好像太监一样，看他的言行举止，也颇有太监之风，秦天很怀疑他，就是一个太监。

    “我……我……！”柳茹释看着猎魔，好像看到了天敌一样，居然真的忍不住想要跪下去，难怪上次柳茹释杀不了他，这样的状态，怎么可能杀的了呢。

    “别怕，我在呢！”秦天伸手握紧了柳茹释的手，一道能量输入了柳茹释的体内，帮助她平复一下内心的混乱之感。

    “嗯！”柳茹释点了点头，有了秦天强大的能量，顿时让她感觉好受很多。

    猎魔看着柳茹释居然没有跪下来，立刻露出不悦之色，脸上露出无比阴冷而邪异的笑容，鲜红的嘴唇让他看起来就好像吸血鬼一样：“为师的话你也不听了么，立刻跪下！”

    猎魔继续冲着柳茹释斥诉道。

    “跪你妈逼啊，傻叉，我老婆你嚷嚷什么啊，你妹的，老子跪你一脸，你个死太监！”秦天不爽的指着猎魔大骂道，居然在他面前威胁他老婆，太嚣张了，完全当他不存在啊，想死啊。

    猎魔听到秦天的话，顿时脸色一冷，看着秦天，开口道：“哼！秦天，杀手榜上最高赏金的富家子弟，进来既然来了，那就顺手赚点小钱花花！”

    “是么，我本来以为你只是个太监而已，没想到居然是个不要脸的太监，真是出乎我的意料啊，就你这种角色也想杀我，你丫的脑子让门卡了呢，还是小脑烧坏了啊！”

    秦天看着猎魔慢慢的道。

    猎魔看着秦天，脸色非常的愤怒，但是并没有立刻动手，他作为一个级杀手，知道的消息不少，多少高手死在秦天手里面他还是有耳闻的，虽然说得很轻松要杀了秦天，但是也只是嘴上说说而已，没有轻易动手。

    “哼！耍嘴皮子厉害而已，算什么本事！”猎魔看着秦天不屑的道。

    “你丫果然是傻逼，自己说了半天装逼不敢动手，还敢说我耍嘴皮皮子，有本事你动手啊，**！”秦天看着猎魔继续骂道。

    “你……哼！好，让我动怒了，既然你想找死，那我就成全你！”猎魔看着秦天冷冷的道，再好的性子也被秦天的那张嘴给激怒了，

    “喝！”

    猎魔一声大喝，瞬间浑身爆出一道恐怖的杀气过来，一瞬间，整个屋子里面都布满了猎魔的杀气，极为可怕，空气在这一瞬间都冷了下来。

    这也不知道杀了多少人，才积累出了这么恐怖的杀气，世界级的杀手果然不一般。

    不过，对于秦天来说，这都是小意思了，他杀的人再多还有秦天杀的多么。

    “哼！让你看看什么才叫杀气！”秦天看着猎魔冷冷的道。

    :


------------

1046 战猎魔 2更

﻿    146战猎魔

    “轰！”

    秦天话音刚落，下一刻，身上，恐怖的血红色杀气便是爆了出来，瞬间血红色的杀气直接便是将猎魔身上爆出来的杀气全部都给冲开了，整个屋子里面，全部都布满了秦天的杀气，极为恐怖，屋子里面的家具都无法承受这种恐怖的杀气，竟然开始碎裂起来。－》秦天整个人此刻就好像一个地狱魔头一样，仿佛从血海里面走了出来一样，身后可怕的尸山血海图案越的明亮清晰，可以看到到一具具鲜红色尸体，很是刺眼。

    猎魔纵然一生杀人无数，也没有见过杀气这么恐怖的人，一见到秦天这种场面，脸上都控制不住的露出惊讶和之色，尤其是秦天那双血红色的眼睛，仿佛刀子一样直刺他的心脏，让他缠上一种畏惧之感。

    “好可怕，这小子果然和传言中的一样，不简单！”猎魔心里暗想，难怪那么多的高手甚至连七星高手都死在了秦天的手里面，今日看来不是虚的，秦天恐怕是真的有那种实力。

    “哼！”

    秦天看着猎魔，一声冷哼，浑身恐怖的血煞之气立刻便朝着猎魔轰杀了过去，排山倒海，如惊涛骇浪一般可怕，瞬间将猎魔身上散出来的杀气碾压的粉碎，空中都不断的出阵阵爆炸之响，仿佛实质化一样。

    猎魔立刻便是快的后退几步，猛然将自己的气势提了上来，挡住了秦天的杀气，不入侵到他的身体里面去。

    “来吧，傻逼，让我看看你这傻逼有什么实力，敢这么嚣张的跟老子叫板！”

    秦天看着猎魔，一步跨了出去，一挥手，一个巨大的结界便是释放了出来，笼罩住了整个别墅。

    “哼！不知死活的东西，那我就让你见识见识我猎魔的厉害！”

    秦天虽然强大，但是还没到达让猎魔害怕的地方，一声冷笑，猎魔整个人便是消失在了秦天的面前，无隐无踪，毫无气息，无法查询。

    “秦天，小心，他最擅长的就是隐匿杀人了！”柳茹释急忙提醒。

    “放心，你先进去戒指里面，等下再出来！”秦天看着柳茹释道，随即将她送进了戒指里面，免得等下战斗起来伤害到了柳茹释，自己也没办法挥。

    “咻！”:

    秦天刚刚将柳茹释给送进戒指里面，下一刻，他的面前，一道银色的寒光闪现，那是一把弯刀，无比锋利的弯刀，带着可怕而凌厉的杀气，直接便是朝着秦天的脖子割了过去，同时猎魔那阴冷的面容也显露了出来，无比阴险。

    秦天没想到猎魔的度居然这么快，眨眼之间便是出现在了自己的面前，顿时脸色一变，心跳都控制不住的加快。

    “咻！”

    眼看弯刀就要割到秦天的脖子上面，秦天也不闪躲，任由弯刀割了过来，因为弯刀的度太快了，给了秦天考虑的时间不到一秒，秦天随性直接便是和猎魔对攻，一拳狠狠的朝着猎魔的胸口砸了过去。

    “叮！”

    “轰！”

    “啊！”

    猎魔胸口遭到了重重的一拳，整个人瞬间便是倒飞了出去，倒在地上，很迅的又占了起来，满脸不可思议的看着秦天。

    因为他刚才一刀下去，居然好像割在了钢板上面一样，弯刀直接被反弹了回来，压根就没有伤到秦天，只是在秦天的脖子上面留下一道白痕，很快就消失不见了。

    太可怕了，秦天的脖子就好像精钢打造的一样，居然割不破。

    那是因为秦天的**乃是堪比中品战器的存在，岂是猎魔的普通弯刀可以割破的。

    “哼！想杀我，你还嫩着，去死吧！”秦天看着猎魔，冷笑一声，猛的便是一拳朝着猎魔轰杀了过去，七头巨大的血红色青鸟从秦天的拳头上面爆了出来，迅的朝着猎魔杀了过去，声势浩大而恐怖。

    “喝！”

    猎魔大喝一声，瞬间便是将自己手里面的弯刀舞动了起来，整个人直接便是朝着七头巨大的青鸟迎了上去，可怕的刀气从他的战刀上面爆出来，形成了一道道刀起编制出来的银色大网，所有杀过去的青鸟直接便是被绞碎了。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸之声不断的响起，七头巨大的青鸟全部炸开，猎魔完好无损的站子原地，手持弯刀，满脸不屑的看着秦天这边。

    但是他却现秦天此刻居然不见了，消失的无影无踪，顿时猎魔的心里面一阵咕咚，急忙四下寻找。

    “咻！”

    这个时候，秦天手持着战剑出现在了猎魔的身后，恐怖的战剑爆出上百道巨大的剑影，猛的便朝着猎魔杀了过来，极为迅。

    猎魔现的时候已经晚了，整个人刚刚回过头来，瞬间便被无数毁灭性的剑影给淹没了。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    惊天的爆炸声响了起来，猎魔的惨叫声也响了起来，整个空间直接坍塌，空间乱流差点便是将结界给毁了，秦天身后的哪栋别墅，直接被空间乱流影响的，坍塌掉了一半。

    一切平静下来，地上一片狼藉，刚才嚣张不可一世的猎魔此刻正灰头土脸的躺在地上，浑身衣服破皮烂烂。，身上横七竖八的出现了无数的战剑伤痕，鲜血凌厉。

    “啊……！”

    猎魔虽然被击中了，身体也重伤了，但是还没有死去，此刻他从地上站了起来，神色无比愤怒的看着秦天，出道以来，他从来没有好像今天这样受伤，哪怕是面对世界第一呃杀手他也没有，太羞辱了，太丢人了。

    “我要杀了你！”

    猎魔看着秦天冷冷的道，因为过于愤怒，此刻他的反而平静了下来，紧接着下一刻，他便消失在了秦天的面前，和一开始一样，无隐无踪。

    秦天一看猎魔消失了，立刻便是释放出自己的神识，布满了整个空间，只要猎魔聪慧任何一个地方出来攻击自己，他必然会现。

    此刻，猎魔却是没有进攻他，而是在暗中注视着秦天，不断的服用丹药疗伤……

    ……

    汗……抱歉抱歉，老年痴呆了一样，写好了放在文档没更还以为自己更了，汗死，我说怎么一上网一个个就问我怎么才一更呢，郁闷，立刻补上

    :


------------

1047 猎魔十八刀 3更

﻿    147猎魔十八刀

    秦天四处搜寻着猎魔的踪影，但是却是什么都没现，猎魔的隐匿手法太过高明了，和秦天的隐形之术完全有的一拼，这样的对手对于秦天来说，非常的头疼“咻！”

    就在秦天四下寻找的时候，猎魔出现了，他并没有暗中攻击秦天，而是出现在了秦天十米开外，伤势全部好了，换了一身衣服，双手拿着两把锋利的弯刀，整个人的气势在不断的上升。－》

    “哼！小子，今天就让你尝尝偶的绝技！”猎魔看着秦天冷冷的道。

    “少废话，有什么就始出来，唧唧哇哇的长舌妇一样，来吧！”秦天厌烦的看着猎魔道。

    猎魔看着秦天，猛的一声大喝，瞬间双手持刀猛的舞动了起来。

    “猎魔十八刀，第一刀，龙卷刀！”

    猎魔一声怒喝，瞬间双手舞出了无数雪白的弯刀，形成了一道巨大的龙卷风刃，这一刻，大地直接便是被龙卷风刃给刨出了大坑，漫天的沙尘碎石头连带着恐怖的龙卷风刃朝着秦天杀了过来。，犹如漫天下达刀雨一样。

    “哼！你有龙卷，老子也有！”

    秦天一声大喝，瞬间黄天战旗出手，迎风一扬，猎猎作响。

    “喝！”

    一声怒吼，瞬间，一道二十多米高的血红色龙卷爆了出来，直接便是比猎魔出来的龙卷风刃高强一倍，恐怖如斯，猎魔一看，都是眉头一皱，如此强大血色龙卷风刃，他都无法爆出来，秦天没有他那么恐怖的实力，居然能爆出来，真是可怕，这小子到底是什么人啊。

    此刻两道强大的龙卷攻击瞬间便是撞击在了一起。

    “轰！”

    这一刻，恐怖的爆炸声响了起来，无边的额毁灭能量瞬间朝着四周围扩散而开，直接便是将整个结界和别墅都给摧毁了，夷为了平地，周围百米之内的别墅全部遭到不同程度的损害，哗啦啦的玻璃碎了一地，就近的几栋直接便是裂开了，几乎要倒下，惊得屋子里面的人裤子都来不及穿上，飞快的逃命。

    “上来！”

    秦天冲着猎魔一声大喝，瞬间整个人便是朝着高空飞去，夜空里面，在天空战斗，大家都看不到，不会引起什么麻烦。

    “猎魔十八道，第二式，群刀乱舞！”

    猎魔一声大喝，整个人猛的朝着高空冲去，双手持刀猛的舞动起来，一道道弯刀虚影朝着天空之上的秦天爆射而去，嗤嗤的破空之声不断，仿佛要割碎虚空一般。

    秦天看着下面轰杀过来的刀刃，收起了黄天战旗，将青铜战剑拿了出来，对着下面直接便是猛烈的砍了下去。

    “嗡！”

    一声巨响，无数的血色战剑虚影爆了出来，密密麻麻的如同下雨一般，全部朝着下面杀去，和猎魔的刀刃撞击在了一起。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间，天空之中，无数的炸响响了起来，亮起漫天的红白光芒，好像放烟花一样绚丽，无数人都被着恐怖的炸响之声给惊醒了过来，纷纷望向天空，看看生什么事了。

    “猎魔十八刀，第三式，天魔之刀！”

    猛的，秦天下方，猎魔一声大喝，下一刻，一个巨大的能量人魔手持的战刀朝着秦天杀了上来，极为迅，好像一枚导弹一样恐怖。

    “青鸟附体！”

    秦天也是一声大喝，瞬间一只巨大的青鸟从秦天的身上飞了出来，缠绕在了秦天的手臂之上，下一刻，秦天整个人猛的便朝着下面俯冲而去，一拳狠狠的朝着下方的能量人魔杀了过去。

    “去死！”

    秦天明大喝一声，一拳狠狠的朝着面前的能量人魔砸了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    一拳下去，恐怖的爆炸顿时响起，秦天整个人瞬间便是被炸飞了出去，人魔爆炸的威力极为恐怖，一声炸响，直接便是将秦天炸飞了上百米，胸前的衣服全部破烂，胸口一阵剧痛，几乎忍不住要吐血。

    秦天万万没想到猎魔的这一招居然会如此恐怖，不小心吃了个大亏了。

    “猎魔十八刀，第四式，天刀！”

    猎魔一声大喝，下一刻，一把过三十米的巨大的弯刀朝着秦天砍了过来，夜空之上，弯刀看上去好像一轮弯月一般，美轮美奂，却是恐怖如斯。

    “天剑！”

    秦天大喝一声，战剑猛的一会，一把几十米长的巨大血红色战剑爆出来，朝着天刀迎了上去。

    瞬间，天刀和天剑便是撞击了在一起，秦天和猎魔两人双双控制着两道巨大的武器虚影，在空中较量了起来。

    “轰轰！”

    “砰砰！”

    可怕的炸响不断，天空之中，空间被打得片片碎裂，可怕的空间乱流不断的爆出来，迅的将空间缺口一步步的扩大，一下子便将两百武器的虚影直接给吞了进去，秦天和猎魔两人纷纷后退，免得波及道自己。

    过了好一会，天空中的空间裂缝才愈合，秦天和猎魔两人立在空中，相互看着对方，都没有动手。

    刚才两人的战斗算是小试身手，并没有全部始出来，所以打来打去两人都没有什么实质性的伤害，但是也从中看到了彼此的实力。

    秦天杀过无数六星境界的高手，猎魔这样的还是第一次碰到，可谓是十分的强劲。

    猎魔则是对秦天的表现极为震惊，因为两个人的等级相差了足足五个小阶段，秦天居然能和他打的难分难舍，不分上下，这是猎魔出道以来，从来没有过的事情。

    “哼！你的实力很不错，本来想要轻松的杀了你的，看来是不可能的，需要费点力了！”猎魔看着秦天冷冷的道、

    秦天看着猎魔，直接便是竖起了中指：“你丫傻逼，不吹牛你能死啊，一直说要杀我，说了那么久，也不见你杀了我，难道你准备吹牛吹死我啊！”

    “哼！杀你如屠猪狗，不过想不想杀而已，既然你一心想要找死，那我们就来一决胜负吧，让你知道一下我猎魔的真正本事！”猎魔看着秦天冷喝道。

    话音一落，一道恐怖的灵魂气息便从他身上散了出来，

    这一刻，秦天的神色顿时严肃了起来，眼神里面露出浓浓的警惕之色！

    :


------------

1048 猎魔逃走

﻿    1048逃走

    猎魔身上爆发出来的灵魂气息极为强大，而且是秦天遇到的那么多对手之中唯一一个对自己使用灵魂攻击的对手。－》

    “哼！今天，我就让你知道，什么叫做实力，一招灭了你！”猎魔看着秦天很是嚣张的道，身上的爆发出来的灵魂气息更加的恐怖。

    “去死吧！”

    猎魔一声大喝，瞬间慢无比强大的灵魂气息从他身上爆发出来，化为了一柄巨大的半透明灵魂战刀，朝着秦天劈了过来。

    秦天神色在这一刻极为严肃，因为这一次猎魔爆发出来的灵魂攻击恐怖到了极点，让她不得不小心。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，瞬间灵魂气息也是暴涨，这一刻，秦天直接爆发出了自己最强大的灵魂攻击，灭神记，第五重。

    “吼！”

    一头巨大你的灵魂血龙从秦天的额头里面冲了出来，长达百米，可怕的灵魂气息让猎魔都是脸色大变，完全没想到秦天居然也有这么强大的灵魂之力。

    “看我如何砍了你这畜生！”猎魔冲着秦天怒喝道，操控着巨大的灵魂战刀，朝着秦天的灵魂雪龙杀了过来。

    “哼！垃圾！”

    秦天不谢的大喝一声，巨大血龙朝着战刀咆哮而去，瞬间双方便是猛烈的轰击在了一起，可怕的灵魂之力四射，一阵阵的荡漾开，好像很水波纹一样。

    “轰！”

    “轰！”

    一声声巨大的灵魂爆炸响声不断的响起，操控着灵魂攻击的攻击的两人受到严重的灵魂反弹，双方纷纷都是大口吐血，脸色发白，灵魂受到了严重的伤害。

    “喝！”

    “喝！”

    两人齐声大喝，发动最猛烈的攻击。

    苍穹之上，血龙和战刀狠狠地撞击在了一起，这一刻，血龙和战刀尽皆破碎，可怕的灵魂之力瞬间便是朝着四周围散开。

    “轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    两人被震得双双倒飞了出去，境界遭到重创，秦天感觉自己的脑袋好像被无数的细针扎进去了一样难受，疼痛和无比，，通的几乎失去了意识，整个人迅速的朝着地上面掉了下去，一直掉到离地面几十米的时候，才稳住，整个人状态都非常的糟糕，嘴里不住的留着鲜血。

    猎魔也一样，同样不好受，和秦天的灵魂攻击硬碰硬，两人的实力相等，结果打得是两败俱伤，几乎快要死去。

    “如释，你去报仇吧，我快撑不住了！”秦天讲柳如释从戒指里面带了出来，整个人再次吐了一口鲜血，摇摇欲坠。

    “秦天，你没事吧！”柳如释看着秦天的额样子担心的不得了，哪里还想去报仇啊，秦天才是最重要的、。

    “我没事，你快去吧！”秦天看着她道，暂时是死不了，随机将戒指摘了下来，戴在了她的手上，自己便钻了进去，开始疗伤。

    柳如释则是迅速的朝着远处的猎魔杀了过去。

    猎魔此刻虚弱的不得了吗，就算是一个二星境界的修炼者都能将他杀死，更何况是柳如释这种五星境界的高手，猎魔死一千次都有可能。

    “哼！今天，我就要手刃了你，为死去的姐妹报仇！”柳如释抽出了刀子，看着猎魔冷冷的到，脸色不无冰冷，杀气腾腾。

    猎魔看着柳如释的样子，顿时脸色更加的难看了，他可比还不想死，他还没活够呢。

    “如释，我是你师父，你敢杀我，那就是欺师灭祖！”猎魔看着柳如释怒喝道。

    “哼！你这种人渣，杀了就杀了，其实灭祖又如何，谁会为了你一个杀手而追究我，更何况你做出的那些事，死不足惜！”

    猎魔没想到柳如释居然会这么说，顿时着急了起来，眼珠子一转，看着柳如释道：“如释，我错了，都是我的错，求求你原谅我，原谅我，为师对不起你们，但是为师至少养大了你，你能不能看在为师将你养大成人的份上，放过为师一次。”

    猎魔直接便是开始打悲情牌求饶了起来。

    柳如释一听，不有的便犹豫了起来，猎魔确实是将自己养大了，自己杀了他，似乎有些大逆不道，但是想想猎魔杀了自己的那些好姐妹，柳如释心里又是一阵愤怒，内心开始矛盾了起来，不知道该不该下手杀了猎魔。

    猎魔看着柳如释犹豫了起来，顿时松了一口气，知道有戏了，只要柳如释犹豫起来，那么他就有机会逃走了。

    “如释，我知道我错了，我不应该杀了她们的，但是我求求你看在我们这么多年亲如父女的份上，你就绕过我这么一次，行不行！”

    猎魔一边说，一只手一边在伸手不知道拿什么。

    柳如释看着猎魔，心里一阵纠结，手中扬起的刀子慢慢的放了下来，很是犹豫的看着猎魔。

    猎魔心里越发的高兴你，看着犹豫的柳如释，突然之间嘴里露出一丝阴冷的笑容。

    “去死吧！”

    这一刻，猎魔藏在身后的左手突然直接便是一甩，一个拳头大小的黑色珠子朝着柳如释飞了过去，随机整个人转身就逃跑。

    “火雷子！”柳如释一看飞过来的黑色珠子顿时脸色大变，瞬间快速的躲避，这可是六星高手都能重伤的火雷子啊，柳如释可不敢对抗，急忙躲避。

    “轰！”

    可怕的爆炸声响起，一道恐怖的毁灭之力瞬间布满了天空，如同六星境界的巅峰高手对决一样可怕，瞬间天空之上，方圆几百米，直接变成了一片火海，空间都被烧的坍塌了。

    “啊！”

    柳如释发出一声惨叫，虽然躲避的及时，但是依然被火雷子恐怖的威力伤害到了，整个人直接被轰飞出去了好几百米，笔直的朝着地面掉下去。

    “轰！”

    柳如释整个人掉进了地面上的一个公园湖泊里面，好像深水炸弹一样，溅起了十多米高的水花，整个人都沉入了湖底里面。

    “轰！”

    柳如释很快便从湖底里面冲了起来，脸色惨白，极为愤怒，居然被猎魔骗了。

    立刻，柳如释变朝着天空飞了上去，朝着猎魔那边追杀而去，心里发誓一定要将猎魔碎尸万段，但是此刻猎魔早就逃得无影无踪了。

    柳如释追了好远，依然是没有发现猎魔的踪影。

    ……

    祝大家中秋快乐！我也休息一下！


------------

1049 梁文道升官

﻿    149梁文道升官

    “对不起，秦天！”戒指空间里面，柳如释看着秦天一脸歉意的道，要不是她心软，就不会被猎魔逃脱了，看着秦天为了她的仇和猎魔拼的两败俱伤，自己最终却是让猎魔给逃脱了，柳如释心里面很不是滋味“没事，不用自责了，你们曾经是师徒，难免下不去手，下次记住了，不要再犯同样的错误就好了！”秦天一边说着一边柳如释拉进了怀里面，安慰她不要自责，柳如释也是紧紧的抱着秦天，心里一阵感动。

    ……

    第145章中的地方吧！”秦天看着面前的小弟道。

    “是！”

    这个小弟立刻边去安排车子，不一会便安排了一辆宝马过来，秦天和柳如释上了车，天帮的小弟变开着车送秦天朝着市里面的购物广场那边儿去。

    秦天这算是第一次来江口市，江口市地方很小，没有光州市大，但是却是比光州市达的多，外来人口也很多，百分之八十几的都是外地人，本地人只有很少一部分。

    车子正走着，突然停了下来，前面堵车了，一片混乱，传来警笛之声。

    “砰砰！”

    一阵枪声从前面传来。

    “生什么事了！”秦天立刻便问道。

    “天哥，我下车去看看，你给我好保护着天哥！”副驾驶的那个小弟看着开车的司机到，随即立刻便打开门走了下去，开车的那个小弟则是从衣服里面拿出了一把手枪，以防万一生什么事。

    不多一会，那个小弟变回来了，看着秦天道：“天哥，我们一时半会恐怕过去不去了，前面生了银行抢劫案，歹徒劫持了上百个人在银行里面，已经杀了好几个人了，警察封锁了这边的道路了，要去市中心地区，只能绕道了！”

    “银行抢劫？我去看看！”秦天说着就要下车，那个小弟急忙开口阻拦。

    “不要，天哥，危险！”那个小弟着急的道

    “放心，我不会有事的，你们呆在这里等着我就可以了！”秦天看着这个小弟道，说完也不例会这个小弟，整个人直接便是如同一阵风一样消失了，那个小弟想追都追不上。

    秦天很快便来到了被劫持的银行这边，此刻，这附近房间上百米全部都被警察封锁了，一大群警察在这里，还有特警也出动了。

    银行门口那边，好几具尸体躺在那里，警察束手无策，不敢贸然进攻，因为这帮劫匪非常的凶悍，特警刚一靠近，对方就杀人扔了出来，下的公安局长急忙下令撤回来。

    秦天看着这帮警察，突然在警察群里面看到了一个熟悉的影子，居然是许久不见的梁文道，自从从帝都回来之后秦天除了见过梁如烟之外，就没见过梁文道，没想到来到江口市居然见到了。

    看着梁文道，秦天立刻便大步的走了过去。

    “站住，闲杂人等不许进入警戒区内，迅离开，这里太危险了！”一个民警立刻便是拦住了秦天。

    “我是来找人的，我找那个人，麻烦你叫他一下，我认识他！”秦天指着远处指挥车旁边的梁文道对着民警道。

    “你认识梁厅长？”民警疑惑的看着秦天，不是很相信的样子。

    “厅长？他升官了！”秦天很是意外的道。

    “我看你不像是认识梁厅长的样子，立刻离开，不要扰乱我们执行公务，否则我们会按照治安管理条例将你抓起来拘留十五天，告你扰zhengfu办公！”民警看着秦天冷冷的道。

    秦天也不想和这个民警火，毕竟自己太唐突了，于是秦天便将自己的军官证给拿了出来：“你看，我是光州军区的军官，梁厅长也是光州人，你现在该相信了吧！”

    民警半信半疑讲秦天的军官证接过来一看，现军官证是真的，秦天这么年轻居然是光州军区的上校，民警不敢相信的看了看又看，现的确是真的的时候，立刻便匆忙的朝着梁文道那边冲去，将军官证件递给了梁文道。

    梁文道正急的焦头烂额呢，一看到秦天军官证顿时就傻了，立刻便问民警秦天在哪里，民警立刻便指向了秦天这表明。

    “秦天！”

    梁文道看到秦天的身影，直接便是大声的吼了起来，好像疯了一样的朝着秦天冲了过来，吓得四周围所有的警察都傻了，不知道这位新上任的厅长怎么了……

    :


------------

1050怨灵附体的劫匪

﻿    梁文道看到秦天就好像看到亲爹一样，激动的不得了为什么呢，因为他刚刚上任省公安厅的厅长之位，来江口市开会调研，没想到刚上任，就遇到了这么大的事情，这一次要是劫匪把全部人都给杀了的话，那他就惨了，这么严重的事件生在他的管辖区里面，那他必然会被撤职回家种田的。－》

    现在秦天来了，那就是百分百的有救啊，梁文道能不激动么。

    “秦天，你来了，真是太好了！”梁文道看着秦天，直接伸手抓住了秦天的手。

    “怎么了，梁叔叔，这么着急啊！”秦天明知故问的道。

    “你也看到了，劫匪劫持了人质在里面，现在特警都束手无策，对方也不谈条件，而是十分钟杀一个人，现在已经杀了四个了，加上特警强闯造成的死亡，一共五个，你快帮我将那些畜生都杀了！”梁文道看着秦天，着急的不得了。

    “恩，放心吧，有我在，没事的，你让那些前去的特警都撤了吧，免得被他们弄的又死人了！”秦天看着梁文道说，他刚才用透视眼查看了一下里面的情况，一共有七个劫匪，三把ak-47，其余的都是手枪，这些劫匪看起来一个个杀气都很重，身上还似乎散着能量气息，但是非常的若，很是奇怪。

    梁文道一听到秦天的话，立刻便过去吩咐警察局长，让所有的特警都撤回来，不要轻举妄动，让秦天去救人。

    “梁厅长，你这是什么意思啊，你让他一个毛头小子去，行么，要是死了人，我们可就麻烦了！警察局长看着梁文道说，不想扯掉特警。，显然是不相信秦天。

    “少废话，让你扯你就扯，有他在，什么事都没有，一万个特警也抵不过他一个人！”梁文道看着警察局长冷冷的道。

    这番话一出，周围的警察都是一片哗然，秦天是什么人啊，居然说的那么牛擦，看他那样子，学生一样，有什么能力啊。，

    警察局长虽然对于梁文道的做法很是不爽，但他也不是傻子，梁文道个更不是傻子，能在这种情况下让所有特警撤掉，换秦天上，那秦天必然是有过人的地方，反正是梁文道让上的，出了什么事梁文道顶着，他也不怕。

    立刻，警察局长便让所有的特警撤了回来，那些特警不知道什么情况，得知把他们撤回来就是为了换秦天上去之后，一个个脸上都露出不悦之色。

    “哼！没想到我们堂堂的特警居然被一个毛头小子给换下来了，看来我们可以回家卖羊肉串了！”

    “是啊，一个小孩子几把我们这些精英撤了下来，也不知道局长怎么想的！”

    “希望他不会死掉！”

    一个特警看着秦天冷嘲热讽，秦天却是满不在乎。

    “都给我闭嘴！”梁文道看着这些特警冷冷的道，一个个看着梁文道火了，立刻便闭上了嘴，但是依然是一脸不屑的看着秦天，他们这些精锐都搞不定，一个秦天又怎么能搞定呢，等下死人了，看秦天和梁文道怎么办。

    “你们不用不服气，你们确实很优秀，但是这一次，你们的确不行！”

    秦天看着这些人淡淡的一笑，随即大步直接光明正大的朝着银行那边走去，顿时所有人都惊呆了，秦天这是要作死啊，居然光明正大的走过去，他不怕劫匪杀了他，不怕劫匪杀了人质么、

    “梁厅长，他行么！”警察局长现在开始怀疑起来了，秦天居然就这么光明正大的走过去，这是喝醉了啊。

    “看着吧！”梁文道淡淡的说了一句，很是淡定。

    那些劫匪很快便现了秦天走了过来，立刻便是二话不说，直接拿着枪，对着秦天开枪了起来。

    “砰砰！”

    几声枪声响起，秦天直接从原地消失不见了，大家都以为他被打倒在地上了，但是地上也没有，一个个立刻四下寻找秦天的踪影，但是秦天直接好像空气一样蒸了，不知去向。

    “啊！”

    就在大家寻找秦天的时候，突然之间，正门口的那个劫匪出了一声惨叫，他拿着枪的那只手，直接便是被砍断了，一把锋利的刀子出现在了他的手臂之处，直接砍断了他的手，而拿着刀子的人，正是消失了的秦天。

    “滚去！”

    秦天一声冷喝，一把抓住这个家伙的脑袋，猛地一道灵魂之力便是入侵了他的脑袋里面，因为秦天现，这个家伙的灵魂居然被怨灵给占据了，他现在我完全就是另外一个人，可以说是一个活死人了。

    难怪刚才能够感觉到能量气息，居然是怨灵上身，这些麻烦了，阴阳神教的人又出来了。

    秦天一把灭杀了这个家伙，直接变讲死尸猛地一扔，瞬间飞出了几十米，落在了那些特警的面前，吓了那些特警一大跳。

    还没等他们回过神来，猛地一阵剧烈的玻璃破碎声音刺耳的响了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    六声巨大的玻璃响声响了起来，这一刻，银行的玻璃墙壁全部碎了，一个个劫匪从里面撞了出来，全部头破血流，直接死去。

    秦天拍着手从里面走了出来，看着梁文道等人喊道：“搞定了，过来收尸吧！”

    梁文道等人全部都傻了，尤其是那些特警，好久都没回过神来，直到梁文道暴怒的命令一个个才惊醒过来，急忙跑过去帮忙。

    “秦天，真是太谢谢你了，要不是你，我这次就死定了！”梁文道激动的直接保抱住了秦天。

    “梁叔叔，你不要高兴的太早，我怕你还会有麻烦事！”从刚才的怨灵来开，阴阳神教的人控制了这些人来抢劫银行，慢性杀人，不知道是什么意图，很可能这只是开始，后面还有更大的动作，自己必须尽快找出一那样神教的人才行。

    “还有事？”梁文道不解的看着秦天，不知道秦天是什么意思。

    正说着，这个时候，警察局长跑了过来。

    “不好了，梁厅长，悠悠两家银行生了劫匪时间，汇丰和农行在江口市的总部，里面劫持的人数不下于三百人，已经死了十几个了！”警察局长看着梁文道着急的道。

    “什么！”

    梁文道听着顿时傻了……

    ……

    中秋累的半死，今天算是休息回来了，明天开始爆，至于爆多少，不知道，反正一直到月底，很久没爆过来，这个月就爆一次，大家有月票的就砸吧，不会让你们失望的


------------

1051寻找阴阳师

﻿    梁文道没想到秦天说他还有事，刚说完，立刻就出事了，又有两家银行生同样的事情，梁文道都傻了，几乎崩溃了。

    “好了，梁局长，现在你让人分别带我们到不同的银行去，我们一个人负责一个！”秦天看着梁文道说。

    “好好，快，快带他们去！”梁文道立刻对着警察局长吩咐，警察局长看了刚才神勇的秦天之后，立刻便吩咐人带着秦天两人去事地点，但是车子还没开动，就被媒体记者给围住了，纷纷要采访秦天这个级英雄，问他怎么做到杀死那些劫匪的。

    这可气死梁文道了，最关键的时刻居然被这些报新闻的拦住了。

    “给我驱逐掉，不听话的立刻拽起来，以妨碍公务罪拘留！”梁文道怒道，立刻所有的警察全部出动，不听话的直接就抓了起来，锁上了锁铐，结果一下子抓了十几个人。

    秦天看着直摇头，这些记者媒体为了得到第147章中了大量的警察了，周围的民众都被撤离了，秦天还没下车，便已经现了这边传来一股强大的能量气息，有修炼者在这边。

    一下车，秦天立刻便朝着农行里面看过去，最先入眼的便是看到几具尸体被悬挂在了农行的大门口，其中一具还是警察的尸体，鲜血血吧嗒吧嗒的往下吊着，场面很是血腥残忍，这帮匪徒完全就是为了杀人制造新闻一样。

    秦天开启透视之眼，朝着里面看去，银行里面多达十几个劫匪，这些劫匪有的拿着刀子，有的拿着枪，全部都是统一的表情，和刚才那边的情况一模一样，很显然是怨灵上身了。

    “四星境界的阴阳师，哼！”

    秦天一扫二楼，现一个黑衣人正站在窗户前看着这边，这个人便是阴阳师了，操控着下面银行里面的那些匪徒，刚才秦天感受到的气息便是来自这个家伙。

    “秦天，快动手，免得再次死人了！”梁文道看着秦天着急的催促道。

    “恩！”秦天点了点头，立刻便朝着农行里面而去，后面的警察看着一阵低估，秦天行不行啊。

    正嘀咕着，秦天整个人就消失不见了，众人都以为眼花了，秦天怎么消失了啊。

    “啊！”

    “轰！”

    这个时候，银行里面传来一阵惨叫和一阵玻璃破碎的声响，紧接着便是一连串的惨叫声响，不到二十秒钟，银行的门口突然便是飞出了一具又一具的尸体，不多一会，十多具尸体还有一些枪支刀具便出现在了门口，这些人便是劫匪了。

    “你们没事了，可以出去了，慢一点，不要挤，免得没有被劫匪打死，自己踩自己人踩死了！”秦天看着银行里面吓坏的民众道，说完便朝着二楼二区。

    一个个看着秦天，纷纷点头，露出感激之情，快的朝着外面而去。

    此刻，二楼。

    那个阴阳师现自己的人居然突然之间全部挂掉了，不由得皱起了眉头，不知道生了什么事了，立刻便转身朝着楼下而去，准备看看生什么事了。

    结果一转身，便看到秦天出现在他面前，露出一脸标准的空姐式微笑，整齐的露出上下排牙齿，吓了这个阴阳师一大跳。

    “你是谁！”阴阳师立刻冲着秦天喝道。

    “我是谁不重要，重要的是，你告诉我，你们为什么要操控那些人劫持人质，杀人！”秦天看着阴阳师冷冷的道。

    “去死！”

    阴阳师却是不跟秦天废话，直接便是朝着秦天一掌袭击而来，准备杀死秦天。

    但是他刚刚一掌打出，猛地秦天身上突然爆出一阵无比恐怖的灵魂气息，瞬间直接将他整个人都给压制住了，攻击瞬间停止，身体都无法自主控制，不住的抖，眼神里面露出恐惧之色，衣服小白兔遇到了老虎的感觉，秦天的灵魂死死地压制住了他的的灵魂。

    “说！为什么要这样做，不说我就灭了你！”秦天看着这个阴阳师怒喝道，一手压在了他的脑袋上，恐怖的吸力爆出来，阴阳师顿时感觉浑身的血液不受控制的奔腾出来，几乎要破体而出，极为难受。

    “你不说，我就吸干你的鲜血，慢慢的折磨死你！”秦天看着阴阳师怒喝道。

    “啊……啊……你……你是秦天！”阴阳师看着秦天惊恐的道，秦天的大名早就在阴阳师里面传开了，因为秦天拥有强大的灵魂之力，带人将他们派去帝都的阴阳师全部的毁灭了，现在秦天是他们阴阳师里面最大的敌人，人人得而诛之的对象。

    “哼！不错，快说！”秦天继续喝道。

    “桀桀……想知道么，我是不好会告诉你的……桀桀！”阴阳师看着秦天阴邪的大笑起来，瞬间他的脑袋便炸开了，灵魂直接自爆，弄的秦天浑身都是鲜血和脑浆。

    “草！对自己居然这么狠！”秦天看着面前的无头阴阳师，急忙讲身上的大衣脱下来，收了起来，换了一件新的，随即将这个阴阳师的尸体直接炼化吸收，只剩下一堆灰飞。

    昨晚这一切，秦天便朝着外面而去，还没出门口，秦天的手机便响了起来，秦天拿出来一看，是余娇打过来的……


------------

1052大暴乱

﻿    “喂！娇娇，什么事！”秦天对着电话问“我刚刚接到百花宗在江口市的成员报道，又有三家银行被抢劫了，她们解决了了一家，还有另外两家，她们在现场现了修炼者，实力很强，不过被她们斩杀了，秦天，江口市到底生了什么事！”余娇在电话那边问道。

    “阴阳师出现了，我正在查他们的意图！”秦天对着电话道。

    “阴阳师！”余娇顿时在电话那边叫了出来。

    “恩！我先不跟你说，我要去找出那些阴阳师，免得出更大的事情！”秦天说完便直接挂了电话，朝着外面而去，刚出去，秦天便看到梁文道一脸焦急的朝着他小跑了过来。

    “怎么了？”秦天看着梁文道问。

    “不好了，又有三家银行生了同样的事！”梁文道看着秦天说。

    “没事，我已经找人去解决了，你不用担心，叫你的人到现场维持秩序，做好救援工作就可以了！”

    百花宗那边已经前去解决了，秦天也要过去看看，寻找阴阳师的下落，这一次肯定来了不少的阴阳师，这些家伙也不知道想要干什么，居然开始慢性杀人起来，必须要调查清楚，灭掉所有的阴阳师才行。

    梁文道听着秦天已经叫人去解决了，顿时松了一口气。

    随即秦天便问梁文道出事的地点方向在什么地方，问到之后，秦天直接变隐形朝着天空而去，快的朝着事地点那边二去，一边飞，秦天一边放出自己强大的神识洗出搜寻一阴阳师的下落。

    很快，秦天便现了一处大楼的楼顶上面有一个阴阳师在那边，秦天立刻便朝着那边飞去，落在了大楼之上。

    那个阴阳师正盘坐在大楼顶上，身上冒出一股极为邪恶阴冷的气息，不知道在干什么。

    “喂！停下来，问你个事！”

    秦天鬼魅一样的出现在了这个以阴阳师的身后，瞬间便是一脚将这阴阳师给踢翻了，踩在地上。

    这个阴阳师吓坏了，好好的居然被人踢翻了踩在地上，整个人都愣了一下，回过神来之后立刻便要朝着秦天攻击，结果秦天身上却是爆出一道恐怖的灵魂气息，直接便是将他给压制住了。

    “说！你们来这里什么局目的，为什么要控制人去杀人，你们来了多少人！”秦天看着阴阳师冷喝道，这个阴阳师看着秦天，阴冷的笑了一声，直接便是自杀了，秦天都来不及阻止。

    “草泥马的，又是自杀，你们脑子有病啊，一个个自杀，好玩那么！”秦天阚泽脚下死去的阴阳师，很是郁闷，只好将他炼化吸收了，然后继续寻找。

    这一天，整个江口市生了十几起银行杀人案件，死亡人数达到了三十多人，震惊了整个华夏，整个江口市一片人心惶惶，民众都不敢出门了。

    中央那边很快便意识到了这事情不对劲，绝对不是一般的而恐怖袭击，立刻便是派出了龙组的成员出来处理事情。

    秦天在这一天之内，直接便是杀掉了不下十五个阴阳师，这些阴阳师全部都是四星境界的，同样在秦天逼问的时候自杀了。

    秦天一开始还以为他们真的是自杀了，但是后面秦天现有点不对劲，他们的脑袋里面似乎还有另外一道灵魂在里面，是那一道灵魂直接将阴阳师本身的灵魂杀死了，造成了阴阳师自杀的假象。

    很显然，这些阴阳师被人下了限制，有人在监视他们，怕他们说出去他们的目的，所以一旦被抓，他们立刻就会被监视人设置的灵魂攻击直接杀死。

    如此看来，这帮阴阳师的背后，有一个非常强大的存在控制着，就是不知道这个存在身在什么地方，要是在江口市，恐怕会很麻烦，秦天感觉自己不一定能对付得了，不过还好的是，秦震天早就意识到了，意境派了两个七星境界的长老出来，已经快到达江口市这边了。

    晚上，秦家的两个长老便到来了，正是秦天熟悉的秦无缺和秦无影两个长老，与此同时，魅影也是接到国家的通知，赶过来了江口市这边，和秦天汇合，调查这件事。

    秦天也是让余娇动百花宗在江口市的人，大力的搜寻阴阳师的下落，至于猎魔的事情，只能暂时先放一放了，先解决眼下的事情为先。

    “江口市有两个地方是阴气最重的地方，这样，我们兵分两路，你们两个人前去北边的火葬场那边，我们两个人前去南边的公墓那边，一旦有事，立刻用传讯玉简通知！”秦天看着秦无缺三人道。

    随即两帮人马分开，秦天和魅影一起，朝着南边的公墓那边而去，夜晚里面，阴阳师很可能藏在阴气最重的地方。

    “等下，你小心点，你不会灵魂攻击，要是生什么事，我来打头阵！”秦天一边飞一边看着魅影道，魅影点了点头，没说什么。

    两人很快便来到了江口市最大的公募这边，这里整片山坡都是密密麻麻的坟墓，极为吓人，夜光下一块块墓碑看着灰灰的，好像会笑一样，看着让人渗得慌。

    “走，下去！”

    秦天看着魅影道，随即整个人便朝着地面落了下去，魅影紧随其后，两人双双落在公墓的半山腰上面，秦天立刻便是将自己的神识展开，开始仔细的搜寻整个墓园。

    这些阴阳师都有一定的隐匿能力，能将自己的气息隐藏在阴气里面，让你分辨不出来到底是阴气还是阴阳师本身的气息，所有必须要很靠近才能现。

    “那边的阴气最重，走，去那边！”

    秦天看着魅影道，随即朝着北边背阴的那边走去，还没考进，老远秦天便现那边有许多的怨灵零散的漂浮着，感觉到了秦天两人身上强大的灵魂气息，惊的四下逃窜。

    两人快的来到了北面这边，秦天开始仔细的搜寻起了这边，将自己的神识开放到了最大的状态，仔仔细细的搜寻了整个北面墓园，不过却是什么都没现。

    “走，那边看看。”

    秦天看着魅影道，随即朝着南边那边而去。

    刚要走，猛地突然之间秦天现了了一丝不一样的气息从旁边几十米处传来，秦天立刻迅的回过头去……

    ……

    没什么意外，今天六更往上爆，大家期待吧


------------

1053 强大的阴阳

﻿    153强大的阴阳师

    秦天一回过头去，便看到夜空之下，一个黑衣人朝着自己冲了过来，手掌一挥，恐怖的灵魂之力从他身上爆出来，下一刻，几十只的怨灵从他手掌之间爆了出来。

    因为，这些怨灵。

    居然，全部都是穿着铠甲的怨灵。

    穿着铠甲的怨灵，秦天还是第一次见。

    这些怨灵全部穿着古装铠甲，手持着长毛，跟古代时候的士兵一模一样，每一个的实力都达到了四星境界，杀气腾腾，似乎从战场上面刚刚走下来的一样，出让人畏惧的阴气。

    “小心，躲到我后面来！”

    秦天冲着魅影大喊一声，随即猛地便是爆出自己恐怖无比的灵魂之力来，几十把血红色的战剑从秦天的额头飞射了出来，迅的朝着这些怨灵杀了过去。

    “咻咻！”

    “轰！”

    “轰！”

    “桀桀桀桀……！”

    巨大的爆炸之声夹带着令人惊悚的恐怖笑声，瞬间便是传满了整个夜空。

    “轰！”

    巨响炸起，可怕的灵魂之力四处飞射，秦天抓着魅影的手，迅的后退上百米才落了下来，脸色一阵白，所有的怨灵都被斩杀了，但是秦天也是因为着急的动用灵魂之力而导致灵魂一阵受损。

    幸好的是没有很严重的伤害，秦天果断的便是拿出传讯玉简，快的捏碎了，召唤秦无缺和秦无影两个人过来，因为这一次的对手太强大了，秦天只是一个照面，便感觉到这个阴阳师的强大，至少和他一个等级，甚至更高，秦天没多大把握能够杀死他。

    “不错，有点本书，不愧是秦家的家主！”

    黑衣人一招攻击完毕，整个人慢慢的从空中落了下来，看着秦天慢慢的道，声音听起来很是奇怪，不知道是男是女，一句话便道明了秦天的身份，很显然，是知道秦天了。

    “你认识我？”秦天看着这个黑衣人有些意外，没想到对方居然认识自己，突然间秦天有种不好的预感，对方似乎专门在这里等他的一样。这个家伙实力这么强大，要不是他自己跳出来，自己都无法现他，一定要小心才行。

    “你先进来戒指里面吧，我怕等下出什么事！”秦天看着身后的魅影道，魅影的灵魂可没有自己强大，一旦受创，那就很麻烦了，自己必须要保持一直有生力量才行，免得等下自己和对方打得两败俱伤没有救援。

    魅影点了点头，她知道现在的情况。

    于是秦天便将魅影送进了戒指里面，一旦有什么事，自己和钻进去，对方无法奈何自己，等着秦无影两人过来，就好办多了。

    黑衣人看着秦天，开口道：“你杀了我们阴阳神教那么多人，怎么会不知道你呢，今天一天就杀了我们十多个人，我在这里，就是为了专门等着你来的，我知道你肯定会来墓地搜寻的，我要将你们全部杀了，炼制成为强大的怨灵供我驱使！”

    黑衣人越说音色越冷，显然是极为生气了。

    “你怎么知道我一定会来这里，万一我要是不来呢，你不就白等了！”秦天看着黑衣人道。

    “哼！你杀了我们那么多的人，身上早就沾染了我们阴阳神教的独特气息了，只要你一靠近这边，我自然知道你会不会来！”黑衣人看着秦天，一双绿色的眼睛在黑夜里面不断的跳动，好像鬼火一眼。

    “原来是这样，我还以为你那么神呢，不过你们的人可不是我杀了的，是你们自己人将他炸掉的，我可没动手，我说的没错吧！”

    秦天可是一个都没杀，对方都是自杀的，准确的来说，是被迫自杀的，秦天都被气死了，什么都没问道就炸了，还弄得他一身是血。

    “哼！那也是因为你，若不是因为你，我会杀了他们么！”

    黑衣人这一句话便暴露了幕后那个操控着便是他了，秦天刚才心里也在猜想，如今看来，确实是他无疑了。

    秦天看着黑衣人，面露冷色，冷声道：“你们这帮畜生，操控怨灵，残害无故百姓，我若是不杀他们，难道还让他们杀了百姓么！你倒还说的自己很有理一样，我还杀错了人一样，你这种畜生，一点羞耻心都没有，你***到底是不是爹生娘养的，还是狗杂种啊！”

    秦天看着黑衣人极为怒火，残害老百姓还很有道理一样，气死秦天了。

    “哼！这种低等的人类，就不配活在世界上，他们就应该全部死去，等大阴阳神教神临人间，重造混沌，执掌乾坤，开创新纪元，所以，这些人全部都要死，桀桀……！”

    黑衣人说着极为兴奋，秦天却是更加的怒火。

    “一群畜生！你们今天的行为到底是什么目的！”秦天喝问道。

    “反正你都要死了，告诉你也无妨，今天的事情，就是要引起所有人的恐慌，让整个华夏打乱，整个世界打乱，摧毁你们的zhengfu领导，让我们来掌权，奴役这些人类，祭炼他们的灵魂，成为我的傀儡，桀桀桀……！”黑衣人看着秦天，阴冷的笑了起来。

    秦天听着冷汗直冒，这帮人，居然打算灭世，太恐怖了，必须要杀了他们全部才行，否则世界真的很可能打乱，华夏陷入危机之中。

    “说了那么多，该知道你都知道了，你可以去死了！”黑衣人看着秦天冷冷的道，说着猛地整个人便是朝着秦天飞了过来，可怕的灵魂之力爆出来。

    “嗡！”

    这一刻，密密麻麻的四星境界士兵怨灵从他的身上飞了出来，铺天盖地，如潮水一般汹涌，一时间，周围的空间都冷了下来，阴风阵阵，恐怖饿好像暴风雨一样，极为吓人。

    秦天看着都愣住了，刚才十几只这种等级的怨灵就已经很可怕了，没想道现在居然来了这么多，怎么对付啊，一瞬间，秦天感觉一阵的无力，根本不是他一个人所能对付的，必须要等秦无缺两人过来帮忙才行，否则自己一个人根本挡不住，只能暂时拖延。

    “喝！”

    想到这里，秦天一声大喝，迅的便朝着黑衣人迎了上去……

    htsk


------------

1054 新的打法

﻿    154新的打法

    “杀！”

    秦天怒喝一声，浑身战气涌动，整个人血红血红的，一头巨大的灵魂之龙从秦天的额头正中飞了出来，一时间，天地间飞沙走石，空间欲裂。－》黑衣人看着秦天你爆出来的可怕灵魂血龙都不由的一愣，秦天居然如此可怕。

    “给我杀！”

    秦天操控着灵魂之龙迅的朝着那些怨灵杀了过去。

    一声巨大的龙吟响了起来，巨大的血龙张开了大口，直接便是对着所有的怨灵撕咬了起来，恐怖的龙躯不断的在空中翻滚，碾压，将这些怨灵碾压粉碎，吞噬下去，破坏极为可怕。

    黑衣人释放出来的大量怨灵瞬间便是被血龙破坏了一大片，可怕的炸响之声不断的响起，黑衣人看着极为恼怒。

    “给我杀死它！”

    黑衣人指挥者所有的怨灵朝着秦天的血龙杀了过去。

    这些古装士兵怨灵快的在空中形成了了一个个战阵，讲空中演变成了一个巨大的战场，井然有序的进攻巨龙，爆出来的气势越的强大，好像真正的上古战场一样，很是逼真。

    秦天站在天空的另外一侧，极力的操控着灵魂巨龙不断的碾压吞噬这些士兵，效果非常的明显，但是灵魂之力消耗的非常的快，秦天感觉这样下去，自己根本就不能支持多久，心里很是着急，盼望着秦无影两人快点过来。

    相反黑衣人这边，他却是显得无比的轻松，源源不断的输送着大量的怨灵士兵进入战场里面，进攻者秦天的巨龙，一点也没有紧张之感，眼神里面的绿光越来越盛。

    “不行，比拼灵魂之力他太强大了，我不是对手，这样下去，我会死的！”秦天心里暗想，必须要想另外一个方法才行。

    想到这里，秦天猛地一声大喝，瞬间操控着着巨大的灵魂巨龙直接炸开。

    “轰！”

    “啊啊啊……！”

    巨响伴随着无数的惨叫声响了起来，整条巨龙炸开，一时间，整片天空一片血红，所有的怨灵在这一刻都被炸死了，可怕的灵魂之力四处蔓延，摧毁一切。

    黑衣人没想到秦天突然来这么一招，顿时淬不及防，遭到了反噬，整个人都被灵魂之力的能量给轰飞了出去，足足上百米，献血之吐。

    秦天也同样不好受，恐怖的灵魂之力直接将他震得几乎昏死过去，嘴里大口的吐着献血，脑袋一阵眩晕，几乎要晕过去，巨龙的爆炸反噬完全出了秦天的意料，让他也遭受到了重创。

    不过也没有办法了，不这样的话，他可能会死去。

    “去死吧！”

    秦天强行镇定住了自己的大脑，手中青铜战剑出手，猛地秦天爆出自己最强大的的能量攻击，天空之中，密密麻麻的血红色战剑从秦天的战剑上面爆了出来，铺天盖地，如同天上的星辰一样密集。

    “去死吧！”

    秦天怒喝一声，瞬间所有的战剑在这一刻，全部朝着黑衣人杀了过去。

    秦天灵魂攻击上面已经是不能够压制对方了，只能动用能连攻击来灭杀对方，因为阴阳神教的人向来都是**比较脆弱，灵魂比较强大，既然灵魂打不过对方，那么就要动用能量攻击了。

    黑衣人刚刚遭到反噬，还没回过神来，就看到密密麻麻的战剑朝着自己杀了过来，顿时脸色大变，立刻迅的躲避，。

    但是这些战剑度太快了，铺天盖地的，将方圆几百米都给覆盖了，一时间黑衣人都不知道躲开去哪里，结果整个人直接便是被无数的战剑给轰中了。

    “轰轰轰！”

    瞬间，巨大的爆炸之声响了起来，整片天空好像放烟花一样绚烂，可怕的能量四处飞射，瞬间直接将两人脚下的墓园给摧毁的一片狼藉，山头都被削平掉了，无数的墓碑四处飞射。

    一招制下，秦天直接便是毁掉了半个墓园。

    而黑衣人，被秦天如此强大的能量攻击打得直接便是砸进了墓园里面，深深的陷进了地底下，浑身破htskn破烂烂，鲜血横飞，模样极为悲惨。

    “你找死！”

    黑衣人看着自己的模样，愤怒的从地里面爆射而起，准备进攻秦天。

    “哼！死的是你，尝尝老子的龙之怒吼！”

    秦天战剑再次一挥动，顿时一头三百多米长的巨大能量血龙从他剑上飞了出来，一瞬间，恐怖的血腥味便是布满了整个空间，如同地狱降临人间一样，可怕的杀气直接便是在空中卷起了一道杀气风暴，可见有多可怕。

    黑衣人没想到刚刚飞起来，居然又遭到了如此强大的攻击，顿时大骂一声，迅的退避。

    “吼！”

    巨龙在空中大声的咆哮着，瞬间便是杀到了黑衣人的面前，一张嘴，直接将逃跑的黑衣人吞噬了进去。

    “轰！“轰！”

    “轰！”

    这一刻，密密麻麻的爆炸声响了起来，整头巨龙开始爆炸了起来，震天的能量顷刻间便是将方圆几百米的空间全部都给粉碎了，空间乱流迅的便是涌了出来，瞬间，整个墓园直接便是被空间乱流给掩盖了，直接便是消失了掉了，而空间乱流，依然是不断的朝着四周围摧毁着，不断的破坏。

    秦天急远退，快的进入了戒指空间里面，免得自己遭到重创。

    空间乱流在墓园里面不断的摧毁着，足足过来十多分钟，才停了下来。

    整个墓园直接变成了一个巨大的坑，直径一两公里，深达上百米，好像一个大水库一样，极为骇人，地下面都直接渗透出水来了。

    秦天出来一看，自己都吓了一大跳，没想到破坏力居然这么恐怖，完全出了他的意料，不知道黑衣人怎么样，这么恐怖的攻击，秦天猜测黑衣人应该死掉了。

    不过为了安全一点，秦天还是检查一下为好。

    “轰！”

    就在秦天准备检查的时候，猛地大坑里面突然便是一声诈响，下一刻，一具破破烂烂的尸体冲天而去，悬浮在了半空，好像被狗咬了一样，缺胳膊少腿的，极为难看，还不断的滴鲜血和黄泥水。

    秦天仔细一看，这赫然便是黑衣人的尸体……

    htsk


------------

1055 灵魂不死

﻿    155灵魂不死

    秦天看着都傻了，尼玛，不是吧，这样子还能活下来了，都快碎掉了还能活着，不科学啊。－》“你居然毁了我的身体，我必然要将你碎尸万段，然后将你的身体炼成给我使用！”黑衣人看着秦天开口道，慢慢的，黑衣人身上飞出了一个和一人一模一样的人，这个人同样浑身披着黑衣，但是却是半透明的状态太，这个人便是黑衣人的灵魂。

    秦天打碎了他的身体，但是他的灵魂却是没有死去，因为他已经练到了灵魂出窍的境界了，灵魂之力比秦天高出许多，才能不死，否则正常人，一旦破碎，灵魂必然跟着一起死去。

    黑衣人的灵魂一出来，他的身体便掉了下去了。

    秦天看着面前的黑衣人，完全没想到会出现这样的情况，失算了，本来还以为自己能靠着能连攻击杀死黑衣人的，万万没想到会出现这种情况，身体死亡，灵魂不灭。

    “草，这下怎么办！”秦天看着黑衣人，心里不由得着急了起来，现在的情况对他极为不利，秦天的灵魂之力消耗了一半之多，而黑衣人，从开始到现在，压根就没怎么消耗，这样对战，秦天完全是必败啊。

    “哼！小子，现在我就杀了你！”

    黑衣人说完，立刻便是释放出来强大的怨灵群，朝着秦天杀了过来。

    “让你尝尝十万天兵的厉害！”

    黑衣人看着秦天怒喝道，密密麻麻的怨灵朝着秦天杀了过来，一瞬间，整片天空全部都是怨灵，极为可怕，每一个怨灵都朝着秦天杀了过来，阴气无比浓重。

    “草！”

    秦天大骂一声，瞬间便是凝聚出大量的灵魂战剑朝着扑杀过来的怨灵杀了过去。

    “轰轰轰！”

    一个个怨灵被秦天的战剑杀死，但是杀死一批又来了一批，密密麻麻的，无穷无尽，而秦天的灵魂之力却是消耗的非常的快，一下子就快消耗完了，脸色越的苍白起来。

    “去死吧！”

    黑衣人大喝一声，猛地整个人直接便是朝着秦天杀了过来，他身为灵魂之体，度快的跟瞬移一模一样，秦天都来不及躲避，黑衣人已经杀到了面前。

    “轰！”

    “啊！”

    瞬间，秦天的灵魂便是遭到了重创，如同一把刀子狠狠的插进了他的大脑里面一样，痛苦无比，秦天整个人直接变是朝着下面坠落而去。

    “轰！”

    秦天瞬间便是砸进了地下面，砸进了黄泥水里面。

    “啊！”

    秦天双手抱着脑袋，痛苦的在黄泥水里面翻滚着，整个人都变成了泥人了。

    黑衣人带着一群的怨灵降落了下来，悬浮在了秦天的面前，看着秦天阴冷的笑道：“你的身体不错，刚好可以给我用来炼制成为我新的身体！”

    说着，黑衣人便朝着秦天的脑门一手按了过去，准备灭杀秦天的灵魂，夺舍身体。

    “畜生！找死！”

    就在这个时候，天空之中，穿来了一声怒吼之声，两个老者从天而降，两道恐怖的灵魂之力快的朝着黑衣人袭击了过来。

    关键时刻，秦无影和秦无缺两人终于是赶到了。

    黑衣人一看两人到了，顿时脸色大变，因为两人的实力都是七星境界，灵魂之力丝毫不下于他，而且还是两个人，他不一定能对付得了。

    “咻！”

    黑衣人看着杀过来的两人，立刻便是放弃了秦天，快的朝着旁边闪了过去，避开两人。

    “你去看看家主，我来对付他！”

    秦无缺看着秦无影道，随即两人迅的分开，秦无缺猛地便朝着黑衣人杀了过去。

    “受死吧！”

    秦无缺大喝一声，双手快的捏出了一个罚决，可怕的灵魂之力从他身上爆出来，幻化成为了一柄巨大青色战剑，迅的朝着黑衣人杀了过去。

    “十万天兵！”

    黑衣人立刻大喝一声，无数的怨灵朝着秦无缺杀了过来。

    “给我斩！”

    秦无缺大喝，操控着战剑狠狠的朝着这些怨灵杀了过来，战剑在半空中直接便是疯狂的横扫了起来，瞬间大量的怨灵被斩杀了，无数爆炸声响起，密密

    麻麻的就好像放鞭炮一样。

    “组合！”

    黑衣人看着自己的怨灵被秦无缺好像切豆腐一样灭掉，顿时不爽，一挥手，瞬间，所有的怨灵在这一刻猛地便是集中了起来，快的在半空中旋转着，刮起了一阵阵的阴风。

    很快，所有的怨灵组合完毕，一个高大几十米的巨大的士兵出现在了众人的面前，这一刻，压倒性的灵魂气息从怨灵的身上爆出来，秦无缺凝聚出来的青色战剑瞬间便是被这个巨大的怨灵一剑给砍碎了。

    “噗！”

    秦无缺受到反噬，一口鲜血喷了出来，整个人直接便是倒飞了出去，几乎掉在了黄泥坑里面去了。

    这个时候，秦无影和魅影一起从大坑里面飞了出来，秦天则是进入了戒指空间里面修炼去了。

    “联手！”

    秦无影看到这样的场面，立刻便冲着秦无缺大喝一声。

    “好！”

    秦无缺应道，两人说完迅的打出一套一模一样的法决，顿时两人的身上便是飞出了一把十多米长的青色战剑，这两把战剑飞到空中，迅的便是结合在了一起，瞬间变成了一把三十多米长的巨大青色战剑，完全由灵魂之力构成，极为可怕。

    魅影看着都感觉自己好像会被毁灭了一样，急忙躲开。

    “杀！”

    两人齐声大喊，可怕的灵魂战剑迅的便朝着那个怨灵士兵杀了过去，那个怨灵士兵也是挥动战剑，朝着两人凝聚的战剑杀了过来。

    “轰！”

    “嘭！”

    “轰轰轰！”

    双方一交战，立刻恐怖的灵魂气息便是四处飞射，周围的空间立刻便是被打碎了，大量的空间乱流四处流窜，毁灭着大地，如同陨石落在地球上一样。

    “轰轰轰！”

    天空中的交战继续着，秦无缺两人努力地饿操控着战剑击杀者怨灵士兵。

    黑衣人也是努力的操控着怨灵士兵和两人对抗者，双方势均力敌，一时间分不出胜负来，在空中僵持的战斗着。


------------

1056 逃走了

﻿    156逃走了

    “喝！”

    秦无缺两人同时大喝了一声，将更多的灵魂之力灌注进了青色的战剑里面，这一刻，青色的战剑猛然暴涨，瞬间便是从三十多米涨到了五十多米，更加的恐怖。

    两人齐声大喝，操控着战剑猛地便冲着怨灵士兵狠狠的砍了下去。

    怨灵士兵立刻便是举起战剑阻挡。

    “轰！”

    秦无缺两人的战剑太过可怕，一剑砍下去，立刻便是直接将这个怨灵士兵给砍碎了。

    “轰！”

    一声炸响，怨灵士兵瞬间解体，重新化为了一个个小小的怨灵，纷纷爆炸了起来，一下子，全部的怨灵都在空中爆炸了，连同着战剑一起爆炸。

    再次将空间给撕开了，恐怖的空间乱流又一次的入侵大坑里面，一时间，有种山河惧裂的感觉。

    秦无影和秦无缺还有魅影急忙远飞躲避，免得遭到重创，黑衣人则是不需要躲避，因为能连攻击对于灵魂体是没有任何作用的，不过他也遭到了重创。

    怨灵被毁，瞬间让他重伤，消耗掉了他大量的灵魂之力，让他的身体看起了更加的透明，使得他无比的暴怒。

    秦无缺两人联手，太过强大了，和秦天完全不是一个等级的对手，黑衣人看着两人，心里面萌生了退意，但是又有些不甘。

    “杀！”

    这个时候，秦无缺两人再次朝着黑衣人杀了过来，气势极为高昂，一副欲要破天的感觉。

    黑衣人一看，想都不想，直接转身便逃走，两人的气势太强大了，他感觉自己根本无法对付。

    “哼！想逃，没门，受死吧！”

    秦无缺大喝一声，瞬间爆出大量的青色灵魂小剑朝着黑衣人杀了过去。

    但是黑衣人是灵魂之体，度太快了，眨眼之间便是消失在了两人的面前，让秦无缺的攻击直接落空。

    “哼！居然让他给跑了！”秦无影看着很不甘心。

    “放心，他跑不了的，他现在是灵魂之躯，活不了多长时间，必须要找一副躯壳寄存才能活下来，以他的修为，只有六星境界的身体才能容纳他的灵魂，其他都没用。江口市这里除了我们之外，没有六星境界以上的修着，他肯定会来偷袭我们的，我们等着他上门就可以了！”秦无缺看着秦无影道。

    “不！不只是有我们你忘了刚才把，半路上阻拦我们的那两个人了么！”秦无影看着秦无缺道。

    秦无缺一听，顿时脸色大变，他们本来早就看到秦天的传讯玉简，可以很快赶过来的，但是中途却是被两个和他们差不多修为的人给拦住了，和他们大战了一场，最终那两个人跑掉了，也不知道是什么身份，秦无缺两人急着来救秦天，也没有继续追。

    “这么说来，我们必须尽快找到这个家伙才行，否则等他找到了新的躯壳，我们就很难对付了！”秦无缺看着秦无影道，

    “不错，我们立刻去找，他现在是灵魂之体，肯定会选一处极阴的地方躲着，免得损耗太大，找机会夺舍，我们立刻去找极阴之地，必然能找到他！”

    说到这里，两个长老立刻边让魅影先回去了，两人则是先去找黑衣人了。

    魅影担心秦天的伤势，立刻便快的朝着家的方向飞去，她却不知道，此刻，在她身后不远处，一道影子正迅的个跟着她……

    ……

    戒指空间里面，秦天正躺在地上，玉如意再次飞了出来，不断的给秦天治疗灵魂的伤势，、。

    旁边，柳如释，千河还有西岛合着急的看着秦天，柳如释看到秦天受伤之后吗，立刻便是去清风镇里面将俩女个叫回来了。

    有千河这个七星高手在这里，柳如释比较放心一点。

    “巴巴卡，生什么事了，怎么会伤的这么重啊！”千河看着巴巴卡问。

    巴巴卡便将刚才战斗的事情跟千河三人说了一遍，三人这才明白怎么回事，心里暗暗庆幸，还好秦家的两个长老及时赶到了，否则的话，她们这辈子都见不到秦天了。

    “不好，魅影有麻烦了！”巴巴卡突然道。

    “麻烦，什么麻烦！”千河立刻问道。

    “那个逃走的灵魂之躯跟在千河的身后，想要伺机夺舍她的身体！”巴巴卡道。

    “什么！”

    三女顿时惊讶的大叫了起来。

    “那怎么办啊！”

    柳如释立刻问。

    “没办法，主人没有醒来，我无法送你们出去救援，只有主人醒来，你们才能出去帮她！”巴巴卡道。

    此刻，外面。

    魅影很临空而飞，很快便是回到了住的酒店里面，丝毫没有现，在她身后不远处，有一道黑影一直跟着她。

    这道黑影便是那个黑衣人了，他并没有逃走，而是就地躲藏了起来，等着琴家的两个长老离去了之后，便悄悄的飞了出来，打算夺舍掉魅影。

    因为他现在的状态只能保持一晚上不灭，到了明天，他就会也来越虚弱，最终死掉。

    他虽然练就了灵魂出窍的技能，但是只是皮毛而已，不能在外呆太长的时间，否则会死掉。

    本来之前是准备夺舍了秦天的躯壳的，没想到秦家的两个长老突然来了，破坏了他的计谋，还差点杀死了他。

    “哼！杀我，看我夺舍了之后怎么杀了你们！”黑衣人暗暗冷笑，整个人快的朝着魅影的房间里面而去。

    此刻，魅影的房间里面，魅影正坐在床上，看着手指上的戒指，伸手擦了擦你，脸上微微露出担忧的神色。

    “这个家伙为什么老是会受这么重的伤害啊！”魅影看着戒指自言自语的道，语气听起来很是担心秦天的样子，确实是这个样子。

    魅影现自己不知不觉中居然没那么讨厌秦天，也不知道是什么原因，可能是秦天救过她几次的原因吧，魅影逐渐现秦天没那么讨厌了，一看到秦天受伤，心里就担心了起来。

    “真讨厌，我为什么要担心这个家伙啊！”魅影自言自语的道。

    “桀桀……你很快就不会担心了！”

    猛地，魅影的话刚说完，黑衣人便出现在了魅影的房间里面，吓得魅影立刻便从床上站了起来。

    “你怎么会在这里！”魅影看着黑衣人，瞬间将浑身的能量提升到了顶点。

    “桀桀……因为我要你的身体！”

    黑衣人看着魅影，阴笑着，朝着魅影扑了过去……

    ……

    六更爆，明天继续，求月票支持


------------

1057 流氓！

﻿    157流氓

    “轰！”

    一声炸响，魅影整个人直接便是轰碎了酒店的窗户，朝着外面飞去，因为她知道自己不是黑衣人的对手，连秦天这么强大都差点被黑衣人给杀死了，魅影就更不要说了，只有逃跑的份。

    黑衣人在后面阴冷的大笑着，朝着魅影追赶而去，他的度快到了极致，根本就不是魅影所能对抗的，眨眼之间，黑衣人便是出现在了魅影的前面，拦住了魅影的去路。

    “小美女，别跑了，好好的当我的躯壳吧！”黑衣人看着魅影得意的道。

    “哼！我就是自爆，也不会将身体给你的！”魅影看着黑衣人冷冷的道，说着猛地便是快的将自己的丹田给膨胀了起来，准备自爆，整个人身上暴出强大的能量气息。

    “你休想！”

    黑衣人看着魅影居然真的要自爆，顿时大急，立刻便是迅的朝着魅影扑了过去，要是魅影自爆了，他可就找不到躯壳寄存了，很快就会魂飞魄散，这可不是他想要的。

    “咻！”

    黑衣人瞬间便是出现在了魅影的面前，一手便朝着魅影的脑门按了过去，动手灭杀了魅影的灵魂，然后夺舍躯壳。

    这一切的度快的不得了魅影连自爆都来不及，便感觉到一股强大的灵魂之力入侵到了自己的脑海里面，顿时一阵剧痛，魅影急忙释放自己的灵魂之力抵抗者。

    “哼！这么弱的灵魂还想抵抗我，没用的，去死吧！”黑衣人大喝一声，。猛地加大灵魂攻击，准备杀死魅影的灵魂。

    “吼！”

    就在这个时候，突然之间，魅影的手上，一道血红色的能量爆出来，瞬间幻化成为了一头血色的灵魂巨龙，准确无比的便是轰击在了黑衣人的胸口之处。

    “啊！”

    一声无比凄惨的叫声从黑衣人的最里面散出来，如同厉鬼一样，响彻整个夜空。

    “轰！”

    巨大的爆炸之声响起，黑衣人遭到严重的饿创伤，瞬间灵魂便是被炸得四五分裂，碎开了。

    但是很快又合了起来，快的逃跑。

    “哼！想跑，没门！”

    秦天出现在了天空之上，一声怒喝，瞬间一只血红色的大手从秦天的额头正中央飞了出来，直接便是一把抓住了逃走的黑衣人，将他抓了过来，送到了秦天的面前。

    “哼！还想跑你！”秦天看着黑衣人冷笑道。:

    “怎么是你……你……你怎么这么快就恢复了！”黑衣人看着秦天，满脸的不可思议，很是惊恐，他还以为是别的高手出手杀他，所以迅的逃走，没想到居然是被他重创了的秦天。

    “想杀死我，你还不够资格，我送你去轮回吧！”

    秦天说着，血红色的灵魂之手猛地一用力，顿时黑衣人便大叫了起来、。

    “不要……不要……！”黑衣人惊恐的大叫着，本来秦天根本就不是他的对手，完全是他杀秦天的，但是他被秦无缺两人重创了，又毫无防备的被秦天偷袭了一下，整个人受到极为严重的伤害，即便是秦天不杀他，他也会很快的死去。

    “不要，你就是叫“雅蠛蝶”也要死！”

    秦天说完立刻便是操控着灵魂之手，一把将黑衣人给捏碎了，灰飞烟灭。

    “噗！”

    黑衣人一死，秦天顿时便是一口鲜血吐了出来，整个人脸色白，摇摇欲坠，他刚才偷袭的时候用了最强大的一招，导致灵魂之力损耗过度，又强行撑着灭杀掉了黑衣人，此刻再也撑不住了，整个人都飞不起来了，立刻便朝着下面掉下去。

    “秦天！”

    魅影看到秦天往下掉，急忙便是飞过去，一把将秦天给接住了，带着秦天快的朝着远处飞去。

    魅影的脸色也不是很好，他刚才灵魂受到了创伤，此刻也是脸色白，感觉有些支撑不住了。

    魅影急忙就近的找了家旅馆，开了个房，带着秦天进去，将秦天放在床上，然后整个人控制不住的便倒了下去，昏死在了床上。

    两人都混到在了床上，这个时候，秦天丹田里面的那根玉如意再次飞了出来，悬浮在了两人的上空，出白色的光芒，将两人笼罩在了一起，慢慢的修复两人受创的灵魂。

    ……

    第二天。

    “恩！”

    秦天醒了过来，感觉有什么东西软软的压在自己的身上，同时一股女人特有的香味钻进了鼻子里面，惹得他内心一阵躁动。

    秦天睁开眼，感觉眼前一片黑暗，因为他的脸都被压住了，秦天立刻便是伸手将压在脸上的东西推开、。

    “好软啊！”

    迷迷糊糊中，秦天自言自语的道，感觉双手推在了棉花上一样，很是舒服，还热乎乎的，不有的便是捏了两下，手感特别的好，秦天立刻便是睁开眼看了看。

    一看，整个人都傻了，自己居然双手抓着魅影这个冷面妞的大绵软，难怪这么软，这么大的，一只手都盖不住。

    “恩,别动！”

    魅影这个时候也醒过来了，感觉自己的胸部被人抓着，立刻便自言自语的说了一句。

    说完这句顿时便现不对劲了，自己向来都是一个人睡觉的，怎么会有人抓着自己的大绵软啊。

    瞬间魅影便朝着下面看去，看到秦天冷的看着自己，双手正抓着自己的两颗大绵软，而自己的两颗大绵软，几乎压在了秦天的脸上，两人面对面的压着，姿势极为暧昧，魅影都傻了。

    好一会才回过神来。

    “流氓！”

    “啪！”

    魅影满脸羞红，娇怒的便扬起手，朝着秦天的脸一巴掌狠狠的闪了过去，整个人快的从秦天的身上爬了起来，又气又羞的看着秦天。

    秦天被魅影这一巴掌打得也回过神来了，看着魅影怒道：“死泼妇，你打我干什么啊！”

    “臭流氓，你还好意思说，你摸我，我不应该打你么！”魅影大怒的指着秦天，气的直抖。

    “靠！是你自己用胸压着我的好不好啊，我是喘不过气来想要推开你，谁你了啊，死泼妇！”

    “岂有此理，你还不承认，我打死你！”

    魅影看着秦天居然还这么嚣张，气的半死，立刻重新朝着秦天扑了过去，骑在了秦天的腰上，抡圆了巴掌，狠狠的朝着秦天扇了过去…

    :


------------

1058 吻魅影

﻿    158吻魅影

    “啪！”

    “啊！”

    魅影巴掌还没打到秦天的脸，猛地她的翘臀却是遭到秦天重重的一巴掌，痛得她直叫，下一刻，还没回过神来，整个人便是被秦天直接翻了过去，整个人都被秦天给压在了身下，双手背秦天给按在了两边，无法动弹。

    “流氓，放开我！”

    魅影看着秦天怒吼着，双腿死死地夹住秦天腰部，猛烈的挣扎着，但是无法挣脱。

    “恩！”

    突然，魅影轻轻的交了一身，浑身一阵抖，脸色骤然红了起来，也停止了挣扎，秦天也是愣住了，因为魅影夹着秦天的腰部猛烈的挣扎着，结果两人的私处激烈的碰撞在了一起，一摩擦起来，秦天下面立刻便是有了反应，狠狠的顶在了魅影的私处。

    魅影长这么大，私处哪里被男人的那东西顶过啊，顿时浑身控制不住的抖了一下，出一声叫声。

    一时间，两人都定在了哪里，一动不动的，秦天看着身下的魅影，脸色红红的，极为好看，那张樱桃小嘴更是看起来极为诱惑。

    一早上，被魅影挑动的**起来了，看着剩下的魅影，闻着魅影身上一阵阵的女人香味，秦天顿时有些控制不住了，低下头，慢慢的朝着魅影吻了过去。

    魅影看着吻过来的秦天，心跳猛地加快，慢慢的闭上了眼。

    两人的嘴唇眼看就要接触在了一起。

    “不要！”

    突然，魅影猛地睁开眼，一把挣脱了秦天的手，对着秦天的脸一巴掌打了过去，双脚迅的分开了秦天的腰，用力一推，直接将秦天给推开了，整个人迅的从床上跳了下来，快的朝着厕所而去，猛地锁上；了厕所的门，整个人靠在门上面，大口的喘气，心脏几乎快要跳出来了。

    刚才的场景不断的浮现在了魅影的脑海里面，两人几乎就接吻了，魅影最后一刻本能的便是扇了秦天一巴掌，迅的逃掉了，这一系列的动作她自己都没想到。

    “呼呼！”

    魅影努力地深呼吸，让自己平静下来，不脸红，不心跳。:

    外面，秦天郁闷的坐在床上，一早上被魅影挑起了qing欲，还被扇了两巴掌，心里还有那么一点的尴尬，想问魅影居然没有吻到。

    正想着，秦天的手机响了起来，秦天拿起来一看，是疯子打过来的，立刻便接了。

    “秦天，你没事吧！”电话那边，疯子着急的问。

    “没事，怎么了，这么着急！”秦天疑惑的问。

    “靠，吓死我了，没事就好，慕容贤昨天打电话给我说你的房间爆炸了，你不知去向，我还以为你出事了，没事就好，我立刻通知他们不用紧张！”疯子在电话那边道，说完便挂了。

    秦天看了看手机，居然有一百多个未接电话，有慕容贤的，余娇的，自己父亲的等，一大堆，秦天急忙一个个电话打过去告诉他们自己没事，不用担心。

    “靠，我的房间怎么会炸了啊，这不是好好的么！”秦天看着房间郁闷的道，说完便现不对了，自己不是在昨天天帮的酒店啊，这里不知道是什么地方啊。

    还有，自己居然和魅影睡在了一起，这是怎么回事啊。

    秦天立刻便是快的回想起来，想起昨天自己从戒指空间里面出来救了魅影，然后就不知怎么的昏迷过去了，看来是自己昏迷了，然后魅影便带着自己来了这里了。

    房间爆炸，估计是魅影被黑衣人袭击了。

    正想着，魅影从厕所里面走了出来，已经恢复了原来的样子，一脸的冰冷。

    “走吧，调查一下看看还有没有阴阳神教的人留在这里！”魅影看着秦天冰冷的道，随即转身朝着外面而去，秦天也紧跟着出去。

    ……

    因为昨晚上的事情还有白天的事情，整个江口市都引起了轩然大波，全城人民人心惶惶，都不敢随意出门了。

    江口市的警察都傻了，整个墓园变成了一个大坑，不知去向，好像被人挖走了一样，一个个不知道怎么解决这个问题。

    秦天和魅影还有琴家的两个长老在江口市调查了一天，没再现阴阳神教的人，魅影便离开了，上面有任务派给他，秦家的两个长老则是留了下来，因为怕阴阳神教的人再次出来，暂时还是驻守在这边比较好、

    同时整个修炼界再次搜寻阴阳神教的人，但是阴阳神教的人如同上次一样，又消失的无影无踪，不知去向，浩浩荡荡的大扫荡一无所获。

    秦天因为要帮柳如释报仇，所以依然留在江口市，没有离去，继续让百花宗的人寻找猎魔的下落。

    “行了，我没事了，你们可以回去哪里玩了！”秦天看着千河跟西岛合两人道。

    “恩，你们小心点，有事立刻找我们！”千河看着秦天道，随即千河便跟西岛合离开了山顶，进入了清风镇，秦天和柳如释则是离开了戒指，回到了酒店的房间里面。

    “走吧，昨天我们没有去成购物，今天补回来！”秦天看着柳如释道，随即两人便离开了酒店，直接步行朝着市中心的购物中心那边而去。

    ……

    一整天的时间，秦天便陪着柳如释逛街购物，吃喝玩乐，好不开心。

    傍晚的时候，秦天接到了梁文道的电话，电话里面梁文道很是激动的感谢秦天，如果不是秦天帮忙的话，他就倒霉了，还好秦天出手，使得这次的事情危险性降到了最低，结果梁文道直接便是被上级表扬了，认为他领导有方，很好的控制住了恐怖分子的破坏行动，保证了人民的生命财产，要不是梁文道刚刚升迁，估计这次的事情又可以让他升迁了。

    最后梁文道邀请秦天回光州市的时候去他家做客，秦天答应了下来，他也准备见见梁如烟，这个丫头也不知道考虑好了做他的女人没有。

    ……

    两更，继续写，傍晚更，求月票

    :


------------

1059 慕容贤出事

﻿    1059慕容贤出事

    两人回到酒店，已经是晚上十点多了，洗完澡，秦天和柳如释在船上翻云覆雨了一阵，准备睡觉，结果敲门声却是响了起来。

    “谁啊，秦天有些不爽的道！”

    伸手拉开门，看到两个天帮小弟站在门口，很是着急的样子。

    “不好天哥，贤哥被人砍了，重伤，快要死了，疯子哥让我们来找你，说你能救贤哥！”两个天帮小弟看着秦天着急的道。

    “什么！在哪里的，带我去看看！”秦天没想到慕容贤居然被人砍了。

    “天哥你跟我来！”一个小弟道，秦天和柳如释说了一声，随即立刻便跟着这个小弟而去。

    除了酒店，上了车，小弟飞快的开着车朝着慕容贤所在的地方而去。

    不多一会，便来到了一处私人症所里面，这个诊所乃是天帮开的，专门治疗天帮受伤的小弟，因为打架斗殴的小弟都不敢送去医院，怕被警察找上门，那就麻烦了。

    “就在里面！”

    天绑定饿小弟停好车，带着秦天快速的饿朝着诊所里面而去，门口守门的几个小弟看到秦天等人来了，立刻便是开门。

    秦天一进去里面，便闻到了浓烈的血腥味和药水味，天帮的小弟带着秦天来到了诊所里面的手术室里面。

    一进去，秦天便看到躺在里面慕容贤，浑身是血，躺在手术床上面，几个医生正在那里着急的救治着，但是显然没什么效果。

    “走开，我来看看！”秦天看着这几个医生道，快速的走了过去，检查起来慕容贤的身体情况。

    一检查，秦天顿时松了一口气，慕容贤肚子被捅了一刀，大腿和背上也被看了几刀，失血很严重，生命力极低，但是还活着，这就好办，只要没有心脏受到严重的损害，秦天都能救回来了。

    “快，你们给他输血，我要救他！”秦天看着几个医生道，那几个医生都愣了，不知道秦天是什么身份，怎么进来抢他们的病人啊。

    “快，照做，发什么呆啊，这是天哥！”一个天帮小弟立刻冲着这些医生喝道。

    那些医生顿时回过神来，居然是天哥，刚才没仔细看，还没看出来，现在一看，还真的详实，不过天哥不是只会杀人么，什么时候也会救人了啊，他们作为专业医生都没办法，天哥有什么办法啊。

    虽然心里这么想，但是一个个还是立刻行动，免得耽误了救治，惹怒了天哥就麻烦了。

    “好，你们都出去，把门关上，没有我的命令，谁也不许进来，明白么！”秦天看着医生给慕容贤输血完毕，立刻便吩咐道。，

    一个个立刻点头答应，随即全部出去，将门锁上了。

    秦天看着他们锁上了门，立刻便是催动能量，护住了慕容贤的心脉，随即便伸手拿出了两颗紫罗果，快速的炼化成为了汁水，送进了慕容贤的嘴里面，进入了他的身体里面。

    紧接着秦天便催动自己的能量，慢慢的进入慕容贤的身体里面，将里面紫罗果的能量通过静脉血光输送到了慕容贤受伤的内脏里面，开始利用紫罗果里面丰富的天地灵气修复，慕容贤受伤的内脏。

    天地灵气对于伤口恢复极为有效，还能促进伤口第二次生长，这也是为什么只要人还没有死去，秦天就可以救活的原因，因为秦天相当于是重新制造了一个器官一样，完全是新的，对方想死也死不了。

    过了半个小时，慕容贤肚子上面的伤口完全愈合了，伤口都消失了，完全没有任何的疤痕，好像没事一样，慕容贤的生命力明显的增长了起来。

    紧接着，秦天开始治疗慕容贤身上的其他伤口，其他都是皮外伤，虽然很严重，但是治疗起来并不麻烦，秦天花了一个多小时的时间，便将慕容贤的伤势全部治疗好了，除了衣服鲜血之外，完全看不出慕容贤整个人受过伤。

    同时秦天还顺手帮助慕容贤改造了一下他的身体，让他整个人更加的强大，反应速度更快，这样以后就没那么容易受伤了，只要他以后表现的忠心，那么秦天便会让疯子他们传授他修炼功法。

    “醒来吧！”

    秦天伸手拍了拍慕容贤的脸，慕容贤已经没事，秦天准备叫醒他，问问是谁下的手，带他去报仇，居然敢动自己手下的人，不要命了。

    “嗯！”

    慕容贤发出一声声响，随即醒了过来，睁开眼看到了面前的秦天，立刻便是快速的从手术床上面坐了起来。

    “天哥，你怎么在这里，这是什么地方！”慕容贤看着秦天疑惑的问，打量了一下四周，发现这里居然是天帮手下的诊所，慕容贤顿时响了起来，自己前去和别人谈判，结果被对方给伏击了，然后就晕死过去了。

    “你受伤了，不过现在没事了，告诉我，是谁砍了你的，我们报仇去！”秦天看着慕容贤淡淡的吻。

    “没事了？”

    慕容贤急忙检查自己的身体，发现真的一点伤口都没有，这是怎么回事，自己可是记得自己被人捅了一刀子啊，身上也看了好几刀啊，都快要死了啊，怎么现在一点伤痕都没有，这是怎么回事，难道自己死了么，在地狱么。

    不可能，自己死了怎么可能看到天哥啊，天哥不可能也这么巧的死了吧，可能是做梦。

    慕容贤，立刻便是狠狠的掐自己的大腿，看看是不是做梦。

    “不用掐了，不是做梦，你没事，我治疗好了你的伤势，至于怎么好的，你就不用管了，告诉我，谁伤的你！”秦天看着慕容贤一脸惊讶的样子，伸手拍了拍他的肩膀。

    慕容贤发现自己真么没事，顿时放下心来，随即脸上涌现了一股浓浓的怒意。

    “是王六干的，那个王八蛋骗我是要归降我们天帮，叫我过去谈条件，结果没想到那货居然找人阴了我！”慕容贤极为愤怒的道。

    “好，那我们就是弄死他！”秦天看着慕容贤道，随即转身朝着外面而去，慕容贤立刻跟上。

    一出去，一个天帮的小弟就迎了上来，看着秦天着急的道：“不好了，天哥，王六带人抢我们的场子了啊！”

    这个小弟说完，突然发现秦天身后完好无损的慕容贤，顿时吓傻了……


------------

1060 报仇

﻿    1060报仇

    “我没事，不用惊讶，王六居然敢带人对我们天帮动手，简直是不知死活，立刻给我叫齐人，杀过去！”慕容贤看着这个小弟道。

    “是！”

    这个小弟立刻点头，随即便下去了，秦天两人也朝着外面而去，开上车，直接变朝着出事的地方而去。

    出事的饿地方在江口市西区那边，西区几乎有八条著名的酒吧街，整个江口市就把最集中的地方便是这里，无论档次高低，样式如何的，这里应有尽有，足足有五百多家大大小小的酒吧坐落在这个地方。

    这里所有的酒水都是天帮供应，同时天帮在这里也有几十家高级酒吧，每天盈利至少上千万，占天帮在江口市总收入的三分之一。

    此刻，西区酒吧街这边，完全没有了往日的繁荣景象，而是一片狼藉，到处都是打砸杀人，大量的混混手持着砍刀水管袭击者天帮的看场小弟，不少小弟被杀死在了街头之上，警察也没有出面。

    这些都是王六带人干的，警察那边早就打好关系了，等事情完了之后，再出来。

    “大哥，慕容贤那个家伙估计是活不了了，今晚拿下西区这里，以后江口市就是我们的天下了！”街头上，一个龅牙的家伙，手持着砍刀，看着一个带着粗金链子的光头大汉道，这个光头大汉便是王六了，浑身都是纹身，好像越狱的男主角一样，一直纹到了脖子上，看上去很是吓人。

    “哈哈哈……慕容贤，天帮，哼！狗屁，在光州市你们是老大，但是在这里，我王六才是老大！”王六极为得意的大笑道、。

    “是是是……老大你才是江口市第一老大，等我们灭了这里，以后发展壮大，整个江口市，甚至整个g省，都是我们的天下了！”那个龅牙男王六拍马道。

    “哈哈哈……你这个马屁拍得好，我听着很舒服，等这件事完了，好好奖赏你！”王六很是满意的看着龅牙男。

    “谢谢老大，谢谢老大！”龅牙男兴奋的道，口水都快喷出来了。

    “走，砍死那些王八蛋！”王力一挥手，拎着砍刀，带着一群人，快速的朝着前面冲去。

    此刻，秦天这边。

    慕容贤开着车，身后跟着几十辆面包车，浩浩荡荡的朝着西区酒吧街这边而来，半路上他已经收到消息了，西区几乎没有了，损失了上百的兄弟，气的慕容贤直接便是将车子当飞机一样开，油门踩到了尽头，发疯一样的朝着西区而去。

    不多一会，天帮的一群人便浩浩荡荡的来到了西区这边，老远便看到了前面打斗的场面，天帮的小弟被王六的人打得只直逃跑，慕容贤立刻便开着车子快速的朝着酒吧街里面使了进去。

    “准备好，动手砍死那帮王八蛋！”慕容贤拿着车上的对讲机道，立刻，所有天帮的小弟收到了，车子迅速的饿在路边停了下来，车门打开，两百多人从车上走了下来，清一色的手持着砍刀，迅速的便朝着前面王六的人杀了过去。

    慕容贤冲在最前面，速度非常的快，连他自己都下了一跳，自己的速度怎么这么快，恐怕比博尔特还快了。

    这都是秦天的功劳，给他改造了一下身体，让他的速度变得飞快。

    “杀！”

    慕容贤大喝道，身后浩浩荡荡两百多人一起大喝，声势滔天，响彻夜空。

    王六的人都很分散，在这条街道这边只有几十个人，看到慕容贤带着这么多人杀了过来，顿时便吓坏了，转身就跑。

    “死！”

    慕容贤很快便冲到了王六小弟的人群里面，手中的大砍刀狠狠的便朝着前面的人砍了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，一个家伙的脑袋就被看成了两半，瞬间死亡。

    慕容贤继续挥动手里面的看到，快速的砍杀着人。

    “咻咻咻！”

    刀子砍在人身上的声音不断的想起，献血四处飞溅，惨叫声不断的响起，极为恐怖。

    天帮的小弟很快的冲了上来，直接便是将这几十人全部砍翻在了地上，重伤死亡的全部都有，没有一个能站在地上。

    “走，去那边。找王六那么王八蛋！”慕容贤冲着身后的小弟喊道，带着人浩浩荡荡的朝着另外一条街冲了过去，秦天紧跟在后面，看着地上的尸体，想起自己刚开始创立帮派的时候，也是这个样子，杀人无数。

    一晃，时间都过去快半年了，天帮从最初一个十几人的小帮派成为了现在g省最大的帮派，秦天想想，不禁的有些感慨了起来，随即迅速的跟了上去。

    另外一条街道，王六这边。

    此刻，这边天帮的看场小弟全部都被砍翻在了地上，重伤的死亡全部都有，但是王六一个都没放过，只要活着的，全部都叫人补上一刀，绝不流火骷髅，极为残忍。

    “老大不好了，天帮的人杀过来了！”

    这个时候，一个小弟慌慌张张的跑过来，看着王六道。

    “慌什么，没用的东西，慕容贤已经死了，天帮没什么人才了，杀过来又如何，老子害怕他啊，准备，灭了那帮孙子！”王六大喝道，立刻所有的小弟严以待阵。

    “王六，给老子滚过来！”

    慕容贤洪亮的声音响了起来，正拿出烟，准备抽的王六听着眼都掉了下来，脸色大变，以为自己听错了，慕容贤明明被自己砍的重伤快死了，怎么还想起他的声音啊。

    王六立刻便转身看了过去，看到慕容贤带着两百多人从远处走来，杀气腾腾，气势极为强劲，王六的脸色瞬间便刷的一下白了。

    慕容贤带着人，在王六十多米的地方停了下来，拿着砍刀，指着王六喝道：“哼！王六，没想到吧，我还能活下来！”

    “你……你怎么活下来的！”王六看着慕容贤，顿时有些紧张起来，说话都结巴了，有种猫看到老鼠的感觉。因为慕容贤太厉害了，给他压力很大，一看到慕容贤他心里就直哆嗦，本来以为已经杀死了慕容贤了，没想到慕容贤居然还能活下来，太逆天了，没天理啊。


------------

1061 杀你个片甲不留

﻿    1061杀你个片甲不留

    “哼！怎么活下来，这你就不用管了，你只要知道，从这一刻开始，你就要被我杀死就可以了！”慕容贤看着王六冷笑道。

    王六看着慕容贤，又怕又怒。

    “哼！慕容贤，你以为你带着点人就能杀了我了么，今天谁死在这里，还不一定呢！”王六看着慕容贤喝道，虽然心里害怕，但是必须要嚣张一点才行，否则自己的小弟会怎么看自己呢。

    “不！死的一定是你！”

    一个淡淡的男子声音响了起来，所有人都朝着声音来源的那边看去，秦天从旁边走了出来，看着王六慢慢的道。

    “你是谁！”王六看着秦天顿时皱起了没有，有些警惕，因为秦天给他的感觉远远要比慕容贤要危险的多，很是神秘和危险。

    秦天并没有回答王六的话，而是看着王六的小弟道：“你们这里加起来不到一百五十个人，我们这里有两百多个人，你们要是想死的话，那么就跟我么决一死战，要是想活下来，那么我可以让你们加入天帮，为天帮效力，你们得到的报酬绝对是你们不能想象的，各位，好还考虑一下，若是答应的，就站到左边，不答应的，就站在原地不用动，机会只有一次，你们可要慎重，因为你们面临的是生和死这两个选择，慎重！”

    秦天这番话一出来，顿时王六的那些小弟纷纷便议论了起来，王六都快疯了，没想到秦天这么一番话，居然直接便是动摇了自己这边的军心，太可恶了，这样下去，他们怎么打啊。

    “大家不要相信，江口市是我们的地盘，这些狗屁的天帮都是外来人员，我们千万不要上了他们的当，要杀死他们！”王六冲着自己的小弟喊道。

    “对，杀死这些异类！”那个龅牙男也喊道。

    “杀死他们！”不少忠于王六的小弟也大喊了起来，这一看，立刻许多人都被带动了起来，立刻，全部人都大喊了起来，原本虚弱的气息直接便是提升了起来。

    王六顿时极为得意，秦天想要涣散自己的军心，结果反而是帮了自己，完全是搬起石头砸自己的脚，自找苦吃。

    实际上，秦天真的是打算收了这帮人，而不是涣散军心，天帮想要强大，必须要更多的人加入进来，不同的人加入进来，尤其是本地人，他们更熟悉这里，能够更好的管理这边，天帮发展需要这些人。

    “很好！既然你们都不要愿意，那我=我也不强求，小贤，动手吧，全部杀了，一个不留！”秦天淡淡的道，一挥手，慕容贤立刻便是大喝一声，迫不及待的便朝着王六杀了过去。

    “给我杀！”

    王六也是大喊，但是自己却不敢冲上去，而是站在那里喊杀喊打，自己快速的往后退，免得自己被砍死了。

    “咻！”

    “咻！”

    慕容贤受持着砍刀，整个人好像发疯了一样冲进人群里面，大杀特杀，极为凶悍，他身边一下子便是倒下来许多的尸体，，满地都是鲜血碎肉，很是吓人。

    慕容贤不断的杀着，朝着王六那边杀去，王六则是快速的躲避着没让小弟去阻挡。

    但是王六的小弟遇上了天帮着二百多的从光州市里面带过来的精锐，压根就不行，没几下，就被砍的人仰马翻，瞬间到底一大片，被打得连连后退，许多人直接开始逃跑。

    王六知道会是这个样子，所以早就没命的逃跑了，慕容贤想要追他，但是一直追不上。

    秦天看着王六快跑掉了，伸手朝着王六那边一挥动，一根透明的蛛丝爆射出来，准确无比的缠在了王六的身上，一扯，王六整个人立刻便是被秦天扯着朝着这边飞了过来。

    “啊！放开我，放开我！”王六惊恐的大叫了起来，使劲的挣扎着，很是害怕，不知道是什么缠住了自己，将自己拉过去，好像鬼抓人一样。

    “轰！”

    秦天猛地一扯，王六整个人立刻便是掉在了慕容贤的面前，蛛丝秦天也收了回来。

    王六身上的束缚一松，立刻便站了起来，准备逃走。

    没想到一站起来，便是看到拿着滴血卡砍刀的慕容贤，顿时吓得王六魂都没了，转身就跑。

    “还想跑，去死吧你！”

    慕容贤受持着砍刀，对着王六的大腿直接砍了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    无比凄厉的惨叫声响了起来，一瞬间，王六的大腿瞬间便是被慕容贤一刀给砍了下来，整个人摔倒在了地上，大声的惨叫着。

    “让我来结束你的痛苦吧！”

    慕容贤看着王六，猛地挥动手里面的砍刀，对着地上的王六狠狠砍下去。

    “咻！”

    “啊！”

    “咻！”

    “啊”……啊……！”

    献血飞溅，惨叫连连，慕容贤挥着砍刀，不断的砍着王六的身体，直接将王六给砍碎了，变成了一滩血肉模糊的碎肉，完全认不出来这是一个人。

    秦天在远处看着，伸手拿出了一支烟，靠着路灯慢慢的抽了起来，看着这场战斗。

    “咳咳！”

    好久没抽烟了，秦天被呛了一下。

    战斗依然持续着，就好像一场战争一样，秦天以前总是身临其境的战斗，所以觉得没什么，现在在旁边看着，如此血腥的场面，他心里居然也有些反胃。

    这场大屠杀持续了大概半个小时，王六的人被杀了刘成，剩下的要么重伤，要么逃走，但是逃走的没几个。

    这个时候，警笛声在远处响了起来，慕容贤立刻便是吩咐所有的小弟撤退，这里留给警察处理。

    随即慕容贤便开上车，载上秦天离开了西区，朝着酒店回去，今晚的战斗圆满结束，接下来的事情就只是收尾了。

    秦天回到酒店，柳如释还没睡，呆在客厅里面看着电视，看到秦天平安无事的回来了，立刻便松了一口气，朝着秦天扑了过来。

    “走吧，困了吧，睡觉吧！”秦天看着柳如释，伸手将她抱了起来，朝着床上而去。

    “我想要了！”柳如释看着秦天羞涩的道。

    “嘿嘿，色女！”秦天看着柳如释，猛地便是将她压在了身下，驰骋了起来……


------------

1062新专辑发布会

﻿    第二天。

    一大早，秦天便被手机铃声吵醒了，拿过来一看，是张紫妍打过来的。

    “喂！什么事啊！”秦天问道。

    “秦天，你有没有空啊，十点钟我再维多利广场里面有个新专辑发布会，我想邀请你一起参加！”电话那边，张紫妍问道。

    “可以！”秦天立刻答应道，反正今天也没什么事，可以带着柳如释一起去玩玩，看看明星发布会是怎么样的。

    “那好，你在什么地方，等下我过去接你！”张紫妍在电话那边问。

    “不用了，我们自己过去就可以了！”

    “那好吧，谢谢了！”

    张紫妍说完便挂了电话。

    秦天看了看时间，才六点多，扔下手机，继续抱着柳如释睡觉，一直睡到九点多，两人才醒来，准确的是，应该是被电话吵醒的，因还有半个小时左右发布会就要开始了，张紫妍怕秦天迟到，所以打电话问秦天到哪里了，得知秦天还在酒店睡着，差点晕死过去，立刻催促秦天快点。

    秦天和柳如释立刻便起来，梳洗完毕，很是淡定的吃了早餐，看着时间还有十五分钟，两人这才慢悠悠的出门，出了门之后，直接便是隐身，朝着维多利那边飞了过去，几分钟的时间，两人便飞到了，落在了维多利广场的门口。

    此刻这边密密麻麻的全都是张紫妍的歌迷粉丝和媒体记者，好几千人，将旁边的道路都给堵塞了，极为恐怖。

    “卧槽，这粉丝页太多了吧！”秦天心里暗道，带着柳如释快速的朝着里面挤了进去。

    此刻，发布会里面，后台的休息室里，张紫妍正着急的打着电话，但是怎么打都打不通，没人接，急死张紫妍了。

    还有几分钟就要开发布会了，怎么秦天还没来啊，不会堵车了吧。

    “小姐，你快准备一下，发布会要开始了！”小艾看着张紫妍道。

    “我知道，你快去看看，秦天来了没有！”张紫妍看着小艾着急的道。

    “小姐，那个死流氓你管他别那么多干什么，好像大爷一样，爱来不来，我才不去看呢！”小艾立刻拒绝，她对秦天可是没什么好印象的，不恨死秦天就算好了。

    “你不去我去！”张紫妍生气的道，站起来就要去，小艾急忙拦住，看着张紫妍很是无奈，只好前去看看。

    不多一会，小艾便回来，伸手秦天和柳如释也来了。

    “秦天！你们来啦！”张紫妍看到秦天两人，顿时极为高兴，立刻便是从椅子上站了起来，朝着秦天两人走了过去，。伸手拉住了柳如释的手。

    “你今天很漂亮啊！”秦天看着张紫妍夸奖道。

    “是啊，跟仙女一样！”柳如释也夸道。

    “哪有！”

    张紫妍顿时不好意思了起来，脸红红的，看起来好像小女孩一样。

    “紫妍，准备开始了！”工作人员人冲着张紫妍喊道，张紫妍立刻应了一声，让秦天和柳如释在后台等着，然后自己上台前去。

    前台在这一刻，也响起了主持人的欢迎声音：“让我们掌声欢迎最受欢迎的情歌天后张紫妍！”

    “啪啪啪！”

    “哦哦哦！”

    “张紫妍，我爱你！”

    “张紫妍，我爱你！”

    瞬间，下面响起了激烈的掌声和粉丝的呼喊之声，场面极为壮观，好像演唱会一样，闪关灯不断的亮起拍照。张紫妍很是从容的应对，伸手接过主持人递过来的话筒。

    “谢谢大家！”张紫妍开口道。

    顿时下面再次一片哗然，粉丝激动的不得了，好像要死一样。

    张紫妍看着台下的粉丝和媒体，再次开口道：“大家静一静，今天，我将为大家介绍一位特别嘉宾，请大家鼓掌欢迎！”

    张紫妍话音一落，顿时热烈的掌声响了起来。

    后台这边，秦天也是慢慢的走了出来。

    “哗！”

    猛地，这个时候，人群猛地便是和震惊一片哗然，所有人的目光都看向了秦天这边，显得极为惊讶。

    “是封面上的那个帅哥！”

    “是秦天！”

    “秦天！”

    “秦天，我爱你！”

    “我爱你！”

    许多女粉丝疯狂的大叫了起来，好像发疯了一样，媒体记者的摄像头也是转向了秦天这边，吓了秦天一大跳，台上的主持人都傻了，没想到秦天出现了，而且还这么受欢迎。

    秦天刚走出来，就听到如雷贯耳的声音，顿时吓了一大跳，这年头，粉丝果然疯狂啊。

    “秦天，这边！”

    张紫妍冲着秦天招手，秦天立刻便朝着张紫妍走了过去，站在了张紫妍的身边。

    “各位，这为来宾相信大家都知道，他就是新专辑封面上的男主角，秦天大，大家再次鼓掌欢迎！”张紫妍拿着话筒道，立刻，下面再次响起了如潮水般的掌声，弄的秦天很不好意思，没想到自己也有粉丝了。

    “来，秦天，说两句！”张紫妍将手中的麦克风递给了秦天。

    秦天伸手接过清了清嗓子，然后道：“谢谢各位，希望大家支持紫妍的新专辑，谢谢！”

    “啪啪啪！”

    “好！”

    “秦天，我爱你！”

    “秦天，我要嫁给你！”

    “秦天，我爱你！”

    “我爱你！”

    秦天一句话刚说完，下面的粉丝立刻便疯狂的大喊了起来，好像华夏足球打进了世界杯一样激动。

    “秦天，你的人气也很高哦，要不要考虑拍个电影啊！”张紫妍小声的对着秦天道。

    “这个……还是算了，我可受不了！”

    秦天急忙道，他还是喜欢低调一点，太高调了不要，仇人容易找到他。

    “好，没想到今天偶像男神秦天也来了，真是惊喜中的惊喜啊，现在，我们来采访一下张紫妍小姐先，请你介绍一下你的新专辑！”主持人走过来，看着张紫妍道。

    “嗯！这次的新专辑，依然是我自己亲自作词作曲，有我最拿手的风格，同时也收录了我新尝试的风格，希望大家会喜欢，一如既往的支持我，我也会写出更多好听的歌来给大家！”张紫妍慢慢的道。

    “哦，那么你能说一下具体尝试了什么样的新风格么……


------------

1563 遇袭

﻿    1563遇袭

    新专辑发布会开的很顺利，张紫妍一连唱了两三首歌，赢得全场一阵沸腾，最后要求和秦天合唱一首，秦天哪里会唱啊，胡言乱语的唱了几句，结果那些粉丝居然也拥护秦天大叫唱的好，听得秦天很郁闷，果然，粉丝是看人的，不是听歌的。

    整个发布会持续了两个多小时，一直到十二点多才结束，张紫妍和秦天一起今日入了后台，匆忙的便朝着安排好的安全通道离开，免得那些粉丝太过疯狂阻拦，那就麻烦了。

    没想到的是，刚一出通道，立刻便是大量的粉丝从四周围涌了过来，足足上百，不知道怎么得到消息的，在安全通道出口这边等着张紫妍。

    “张紫妍，我爱你，快给我签个名！”

    “秦天我爱你，快给我签个名！”

    一个个粉丝激动的大叫着，快速的饿朝着张紫妍涌过来，请来的几个保安都几乎拦不住了。

    “快，回去！”小艾急忙道。

    “张紫妍，给我签个名！”

    这个时候，一个粉丝穿过来保安的阻拦，直接朝着张紫妍冲了过来，速度非常的快，眨眼就冲到了张紫妍的面前，手中拿着钢笔，直接便是朝着张紫妍的太阳穴狠狠的插了过来。

    “小心！”

    秦天顿时脸色大变，刚才就发现这个粉丝不对劲了，居然速度这么快，没想到是一个隐藏的修炼者。

    “死吧！”

    这个粉丝面露狰狞之色，钢笔狠狠的朝着张紫妍的太阳穴插进去，这一刻，谁都来不及阻拦，哪怕是秦天。

    不过这个时候，秦天的戒指里面发出一道白光，瞬间便是将张紫妍给吸进了戒指空间里面，顿时，这个粉丝的攻击便落空了，一脸的莫名其妙之色，怎么张紫妍消失了呢。

    “死吧！”

    这个时候，秦天快速的出现在了这个粉丝的面前吗，一拳狠狠的砸在了她的脑门之上、。

    “轰！”

    这个粉丝来不及惨叫一声，整个人便被秦天给一拳给砸碎了脑袋，献血伴着脑浆四处分散，极为恶心。

    “啊！”

    “啊！”

    猛地，秦天刚刚杀死这个女粉丝，这个时候，阻拦粉丝的保安一个接一个的倒在了地上，因为又有几个冒充粉丝的修炼者动手了，直接将这几个保安放倒在了地上，快速的朝着秦天这边杀了过来。

    这些人的实力并不是很强，只有四星境界，还没有飞机上遇到的那些刺杀张紫妍的强大。

    秦天对付这种小角色，轻松无比，整个如同鬼魅一般，在这几个修炼者的身边一转，快速的出手，顿时一个个立刻惨叫着倒在了地上，全部被秦天废除了静脉和丹田，失去了战斗力。

    秦天直接便是将这些人给抓了起来，准备问问这些人，是谁派他们来杀张紫妍的。

    就在这个时候，突然之间，对面的高楼大厦顶部，一道强大的能量攻击朝着秦天这边杀了过来，速速非常的快。

    “小心！”

    秦天大喊一声，伸手便是猛地一挥，发出一道强大的攻击，朝着杀来的攻击轰了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响了起来，秦天面前的地面顿时便是出现了一个大坑，几十个粉丝直接被炸死，强大的震动直接将周围房子的所有玻璃都给轰碎了，除了秦天没事之外，小艾等人直接被能量风暴给掀飞了起来，重重的砸在地上，一阵惨叫。

    “草泥马！”

    秦天看着对面天台怒喝一声，整个人瞬间便是消失在了原地。

    下一刻，便出现在了对面的大楼上面，极为迅速，

    此刻，大楼上面，一个蒙面的西装男子正站在秦天的对面冷眼看着秦天。

    秦天也是一脸冷意的看着对方，杀气腾腾，目测男子的实力在六星五阶的样子，比自己要强大一点，当然，还没战斗，到底谁厉害，还不知道。

    “咻！”

    蒙面男子看着秦天，突然转身便朝着天空废了上去。

    “哼！想跑，没门！”

    秦天大喝一声，整个人迅速的便追了上去，两人一前一后，直接便是飞出了江口市，来到了一处荒郊野外，男子这个时候停了下来，落在了地上。

    秦天也是停了下来，落在了男子十多米处，看着男子，随时准备攻击。

    “秦天！我等你很久了，今天，就是你的忌日！”

    这个时候，突然之间秦天被后传来一个熟悉的声音，那就是来自于猎魔。

    秦天立刻便回过头去，看到一身白衣的猎魔如同第一次见面一样，站在秦天身后不远处，一脸阴笑的看着秦天。

    秦天顿时明白了，自己上当了，对方是故意引他来这里的，目的是为了伏击他。

    “哼！原来是你，怎么，手下败将，还敢出现啊！”秦天看着猎魔嘲笑道。

    猎魔看着秦天，却是无动于衷，依然是一脸阴冷的笑容，开口道：“哼，少给我得意，今天，我就让你碎尸万段，得罪我猎魔的人，没有一个有好下场，去死吧！”猎魔大喊道，快速的便朝着秦天杀了过来。

    与此同时，那个西装男子也是都动手了，快速的朝着秦天杀了过来，两人都是六星境界的高手，尤其是猎魔快要突破七星境界了，秦天顿时感觉一阵压力。

    “喝！”

    秦天卡拿着杀过来的两人，里么便是迅速的朝着实力较弱的南哥西装男子杀了过去。

    “受死吧！”

    秦天大喝一声，战剑出手，血红的战剑爆发出极为恐怖的威力，演化出一道道的战剑虚影，密密麻麻的朝着西装男子杀了过去。

    西装男子一看，顿时脸色大变，立刻便是大喝一声，打出一道雪白的光芒，快速的朝着勤田东饿战剑碾压而来。

    与此同时，猎魔的攻击也是朝着秦天杀了过来，猎魔十八刀，第二式，群魔乱舞。

    密密麻麻的弯道虚影朝着秦天杀了过来。

    “咻！”

    秦天直接便是钻进了戒指空间里面，他干活一进去，外面便是噼噼啪啪的一阵剧烈的声响。

    “啊！”西装男子惨叫一声，整个人被恐怖的爆炸直接被炸飞了。

    ……

    汗，喝醉了，强行写了一张，我明天早点起来补上


------------

1064 杀猎魔 2更

﻿    1564杀猎魔

    西装男子算是特别的倒霉，原本他只需要承受秦天的攻击就足够了，但是因为猎魔出手，秦天躲进了戒指里面，结果猎魔的攻击便全部朝着西装男子轰杀了过去遭到两道强大的攻击，西装男子当场就被轰的砸落在地上，浑身破破烂烂的，极为悲惨，身受重伤，无比愤怒。－》

    猎魔大骂一声该死，没想到秦天这么狡猾，导致他自己人伤了自己人。

    秦天在戒指空间里面现了外面的情况，忍不住大笑了起来，快的从戒指里面飞了出来，整个人落在了地上，迅的便朝着那个西装男子冲了过去。

    这个西装男子伤势严重，先杀掉。

    “去死吧！”

    秦天手持着战剑，对着地上的西装男子怒喝道，猛地便是对着地上的男子狠狠的砍了下去。

    西装男子看着秦天杀来，顿时脸色大变，立刻便从地上一跃而起，迅的朝着旁边闪去，因为他现在身受重伤，根本就没办法和秦天对抗。

    “咻！”

    秦天战剑一挥，密密麻麻的几百道战剑虚影飞了出来，瞬间整片天空全部都是秦天的战剑，男子根本就无法躲避，完全在秦天的攻击范围里面。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    恐怖的爆炸声再次响了起来，大量的战剑轰杀在了男子的身上，瞬间将他整个人都给轰进了泥巴里面，直接轰出了一个巨坑来，西装男子好像一直蛤蟆一样，四肢散开，贴在坑底，无法动弹，这一车真的伤的很严重了。

    “你给我去死！”

    猎魔愤怒的声音从秦天的背后传了过来，恐怖的能量气息特同时从背后传来，秦天却是很淡定。

    “死的是你！”

    秦天猛地一挥手，瞬间一道白光从他的手上飞了出来，一个绝美的古装女人出现在了猎魔的面前，赫然便是千河，千河一出来，无比强大的气息瞬间便是弥漫了整个空间。

    “喝！”

    一声娇喝响起，下一刻，两只巨大的火凤从千河的身上飞了出来，朝着猎魔杀了过去。

    “七星境界！”

    猎魔惊叫一声，想都不想，转身就跑。

    但是两只火凤度极为猛，眨眼之间便是杀到了猎魔的面前，瞬间轰在了他的身上。

    “啊！”

    猎魔的惨叫声响了起来，整个人都被熊熊火焰给轰炸进了地里面，浑身都着起了火，猎魔被烧得惨叫连连，使劲的在地上翻滚着，想要扑灭这些火焰。

    但是这些火焰好像生长在她的身上一样，根本就无法扑灭，无论他怎么挣扎，身上依然是熊熊大火，而此刻，又有两只火凤朝着猎魔杀了过去。

    “轰！”

    猎魔被炸得直接飞上了高空，然后重重的砸在了地上，这一刻，猎魔直接受到了致命的伤势，整个人倒在地上，几乎没力气挣扎了，连惨叫都没有了，只是被大火焚烧着，很慢的翻滚着。

    秦天一挥手，柳如释便出现在了地上。

    “如释，你的仇报了！”秦天看着柳如释慢慢的道，为了防止猎魔再次逃跑，秦天这次便将千河叫了出来，帮忙杀猎魔，没想到猎魔在千河的攻击之下弱的跟豆腐一下，几下子就被千河给杀掉了。

    这主要是千河太强大了，七星境界，不是猎魔所能对付的。

    柳如释看着地上被火慢慢烧掉的猎魔，脸上露出一丝莫名的神色，有点高兴，又有点失落的样子，秦天急忙过去，伸手将柳如释搂在了怀里面。

    “好了，没事了，你的仇人死了，以后你就不用想太多了！”秦天看着柳如释慢慢的道。

    “恩！”柳如释点了点头，紧紧的抱着秦天，千河和走了过来，秦天伸手将他也抱住了，三个人紧紧的抱在了一起。

    过了好一会，三人才分开，秦天将两女送回了戒指里面，然后将西装男子的精血吸收了，便朝着市区里面回去，重新回到了广场这边。

    此刻这边都乱成了一锅粥了，大量的警察在这边维持秩序，因为刚才的大爆炸，造成了市民的恐慌，以为是恐怖袭击呢，纷纷躲避，警察也是过来戒严。

    小艾正在四处的寻找秦天，因为张紫妍被秦天给带走了。

    秦天找了个没人的角落，将张紫妍从戒指空间里面带了出来，在她的人中按了一下，昏迷的张紫妍立刻便是醒了过来，刚才为了避免张紫妍知道自己的事情，所以秦天将她弄晕了过去。

    “快打个电话给小艾吧，告诉她你没事，省得她四处寻找你！”秦天看着张紫妍道，指了指远处混乱人群里面的小艾，伸手将自己的手机给了张紫妍。

    “哦！”

    张紫妍有点迷糊的应了一声，随即快的拨通的小艾的电话，告诉她自己没事，回酒店去等她就好了。

    打完电话，张紫妍将手机还给了秦天，然后看着秦天问：“刚才怎么回事啊，我好想被人袭击了，然后我就不知道怎么么，你快告诉我！”

    “没什么，你被吓晕了过去，我带你来到了这里，制服了袭击你的人，就这样！”秦天看着张紫妍道。

    “是么？”张紫妍有些不大相信的看着秦天。

    “是！”秦天很是认真的看着张紫妍道，随即接着道：“我们先回去你住的酒店吧，我抓了几个袭击你的人，审问一下看看到底是谁要对你下手。

    “好！”听到这句话，张紫妍顿时便是来了兴趣，她也很想知道，到底是谁屡次要杀她呢。

    于是秦天便带着张紫妍迅的离开了这个混乱之地，打了辆车，快的饿朝着张紫妍下榻的酒店而去。

    不多一会，两人便来到了酒店里面，张紫妍公司的工作人员和小艾都已经在里面了，看到张紫妍平安无事的回来了，顿时松了一口去，快的围了上来。

    “吓死我了，小姐，你没受什么伤疤！”小艾看着张紫妍很是担心的吻，双手抓着张紫妍的肩膀，双眼四下的查看张紫妍的身体。

    “没事，我跟着秦天，他保护着我，一点伤害都没有，你们不用担心了，都去休息一下吧！”张紫妍看着众人道，众人点了点头，随即纷纷里去了，房间里面只剩下张紫妍，小艾和秦天三人。

    ……

    补昨天

    :


------------

1065 幕后黑手 3更

﻿    1065幕后黑手

    “你把小姐带去哪里了啊，也不说一声，吓死我们了！”小艾看着秦天抱怨的道，秦天带着张紫妍瞬间就消失了，虽然张紫妍没事，但是她心里还是很不爽，害他们担心的要死。

    “小艾，怎么说话的，要不是秦天，我早就死了，快道歉！”张紫妍顿时便生气了，虽然知道小艾担心她，但是也不能这么说。

    “没事！”

    秦天挥挥手，懒得跟小艾计较，对于秦天来说，小艾他完全忽略了，根本就当这个人存在。

    说完秦天一挥手，立刻被他抓的几个袭击者全部出现在了房间里面，吓了小艾两人一大跳满脸吃惊的看着秦天，不知道这是什么情况啊，大变活人啊。

    这些人全部都被秦天废掉了静脉，打晕了过去，秦天伸手将他们一个个都给弄醒了，顿时一个个便发出了痛苦的呻吟，因为他们一个个都被废了筋脉，痛的要死，醒来自然痛苦无比。

    “说，谁派你们来杀她的！”秦天踩住一个家伙的胸口，指着张紫妍问他道。

    这个家伙看了看张紫妍，又看看秦天，然后道：“不知道！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    这个家伙刚说完第一句话，瞬间便是被秦天一脚踩断了手关节，骨头都碎了，痛得他直抽筋，旁边看着张紫妍和小艾看着都是一阵心惊，脸色为微微发白，秦天的手段好残忍。

    “说！到底是谁派你们来的，不说我就把你的四肢全部踩断，慢慢弄死你！”秦天冷冷的道，身上的杀气朝着这个家伙袭击而去。

    这个家伙顿时呼吸都一阵困难，感觉好像被死神盯上的感觉一样，极为可怕。

    “不……不知道！”在这种情况下，这个家伙依然是死咬着牙不愿意说。

    “卡擦！”

    秦天果断的再次踩断了这个家伙的另外一只手，顿时这个家伙再次发出一声惨叫。

    “说！”

    “不知道！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    “说！”

    “我不知道！”

    “卡擦！”

    “啊……！”

    这个家伙打死都不愿意说，四肢直接被秦天踩的粉碎，痛的几乎晕死过去，但是却依然好清醒着，让他无比的痛苦，极为折磨人，旁边的张紫妍和小艾都不敢看了，秦天真的是太残忍了。

    地上的几个家伙看着秦天都是心理一阵发寒，因为秦天弄残了这个家伙之后就轮到他们了，一个个都害怕的要死。

    秦天看着这些人，直接伸手抽出了一把匕首，看着这些人慢慢的道：“我不踩断你们的手脚了，这样的惩罚太没意思了，我决定改一改方式，你们谁要是不说我就割了你们一块肉，然后再伤口上面撒上食盐和辣椒水，现在，给你们机会，说出来谁是幕后主使，否则的话，我就让你你们尝一尝辣椒水的味道！”

    秦天这番话一出来，一个个吓得差点晕死过去了，太残忍了，有这样残忍的人么，居然要撒辣椒水，太可怕了，不是人啊。

    “给你们十秒钟时间考虑！”秦天看着他们到。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    “我说，我说，是钰小姐让我们做的！”

    “对，钰小姐，是钰小姐！”

    “我们都告诉你了，请你不要杀我们！”

    一个个看着秦天着急的道，显然是被秦天的手段吓到了。

    张紫妍和小艾同时转过头来，看着这些人，很是不解，因为她们不知道要杀她的钰小姐是什么人，为什么要杀她。

    “钰小姐？是谁！”秦天看着这些人问道。

    “就是张家这一代的天才少女，将来的继承人！”一个家伙道。

    秦天听着还是很不明白，立刻便让他们清清楚楚的说一遍，到底怎么回事。

    于是这些家伙便开始说了起来、。

    张家是一个隐藏的古武世家，虽然实力不如七大家族，但是也算是一个强大的家族，这个家族有一个特点，那就是男卑女尊，女人为王，历任家主都是女人。

    而那个钰小姐，全名张钰，乃是张家这一代最杰出的天才少女，按道理来说，她应该是家族的继承人。

    但是不是家族的长女，长女却是张紫妍、。

    而张紫妍，因为一些事情，从小就被人带离开家族，压根就不知道家族是什么，但是家族的人却是知道她，他们发现张紫妍的天分比张钰更加的可怕，于是准备接张紫妍回归家族，但是张紫妍这边却是出来人阻挡住了，不让张紫妍回去。

    而哪个张钰，害怕张紫妍回去抢夺她的家主之位，于是便派人暗中击杀张紫妍。

    事情就是这样，简单的来说，属于家族斗争，但是张紫妍却是一点都不知情，听完这些人的陈述，张紫妍才明白，居然是这么一回事，顿时感觉有些莫名其妙，怎么好好的，自己居然会有这样的一个身世啊，听起来好像偶像剧一样，很是狗血。

    秦天看着他们说完了，便将他们送放走了，让他们抬着被自己踩断四肢的那些人离去。

    “怎么样，你现在打算怎么处理！”秦天看着张紫妍问。

    张紫妍摇了摇头，她也不知道怎么处理，一点主意都没有，感觉这一切太荒谬了，一点都不显示，好像玄幻一样。

    “依我看，你还是回去继承家族为好，就算你不继承对方也不会放过你的，因为你只要一天不死，她就没机会当家主，家族也不会放过你这样一个天才！”秦天看着张紫妍，给她分析了一下。

    “难道就没有别的办法了么！”张紫妍看着秦天问。

    “没有，谁让你天分厉害，这是没办反的，又不能废了你，是吧！”

    张紫妍听着极为苦恼，旁边的小艾看着张紫妍，开口道：“要，我们回去问问师傅吧，那些人说有人阻止你不让你回去，那肯定是师傅不让了，我们回去问问师傅，可能有办法！”

    “恩！那我们就回去问问师傅！”张紫妍点了点头。

    “师傅？你们还有师傅！”秦天疑惑的看着两人。

    “关你什么事，少打听！”小艾看着秦天一副生气的模样。

    ……

    昨晚真的喝醉了，章节名都错了，抱歉

    、


------------

1066 一起回光州市 4更

﻿    1066一起回光州市

    “小艾，你再这样对待秦天我可就真的生气了！”张紫妍看着小艾怒道，小艾总是处处针对秦天，也不知道是为什么，明明人家秦天救了你，你怎么老是要这样对人家啊。－》

    “哼！那我出去好了。”

    小艾不舒服的哼了一句，转身就走，她对于秦天讨厌主要来源于第一次见面时候秦天太装逼了，居然对张紫妍这个大明星没什么感觉，这完全不可以啊。所以小艾自然很不起喜欢秦天了，加上后来还挤走了和张紫妍合作拍封面的男星，那可是她很喜欢的男星，所以对秦天更加的不爽了，就算秦天屡次救了张紫妍，救了她，她还是觉得不爽。

    “这个小艾，真是越来越不像话了，要好好教训她一下才行，秦天，希望你不要见怪！”张紫妍看着小艾离去，转过头看着秦天抱歉的道。

    秦天笑了笑，随意的挥了挥手，并不在意：“小女孩嘛，都是这样子，以后慢慢就好了！”

    张紫妍也点了点头小艾确实还小，不到二十岁呢，难免这样。

    “秦天，我们一起去吃饭吧！”张紫妍看了看时间，邀请道。

    一说起来，还真的是有点饿了，秦天立刻便答应了下来。

    随即两人便朝着酒店外面而去，小艾也不知道跑到哪里去了，柳如释他们又进入了清风镇里面，所以便只有两人一起去吃饭。

    两人直接便是在酒店里面找了个地方坐了下来，要了点东西，一边吃一边聊了起来。

    张紫妍跟秦天说了关于她师傅的事情，张紫妍并无父母，小艾也是，两人都是孤儿，从小由师傅长大，她师父是深山里面的一个老尼姑，一个很神秘的老尼姑，从小便让两人锻炼身体，叫两人修炼，但是只是学写了一点点，又不让学习了，张紫妍身体里面只有那么一点点的能量便是因为这样。

    小艾则是学的比较多一点，因为小艾要负责保护张紫妍。

    两人十六岁的时候就被师父命令下山，在都市里面闯荡，最后成就了如今的名气，算起来非常的不容易，在这个时代里面没有背景后台能够成就这样的地位，不被潜规则，实属罕见了。

    秦天倒是没想到张紫妍居然还有这样的背景，他一直以为张紫妍身后可能是什么大家族把她捧起来的，没想到虽然有大家族，却是根本没有帮助过，是靠着自己一步步起来的。

    听到这些，秦天不由得对张紫妍的印象大大的改观。

    “对了，秦天，你到底是什么身份啊，你的武功那么厉害，谁教你的啊！”张紫妍看着秦天问道，对于秦天的身份她无比的好奇，秦天这个人太神秘了。

    “我啊，你就当我是个无业游民吧，呵呵！”秦天看着张紫妍，不怎么想告诉张紫妍自己的身份，免得让人有压力，一个省的黑社会老大，一个超级大家族的家主，任何一个身份都不简单，要是让张紫妍知道了，恐怕两人以后面对起来就没那么自然了，现在这样挺好的。

    “好吧，你不愿意说就不说吧，我准备明天去光州市，参加上次你让我去的那个服装公司的杂志拍摄，你要一起回去么！”张紫妍看着秦天，没有强求秦天回答她自己的身份。

    “好啊，一起回去吧！”秦天应道，他也准备回去了，在江口市这边的事情都已经搞定了，没什么事情了。

    两人很快便吃完了饭，便各自分开离去了。

    秦天回到酒店，问了一下慕容贤，了解了一下这边的事情，确定这边没什么事了，便放心了，同时让百花宗的两名杀手暗中保护慕容贤，免得出事。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒来了，刚醒来，张紫妍的电话就来了，告诉秦天她们已经到酒店楼下了，等他上车去机场。

    秦天立刻便快速的洗刷完毕，朝着楼下而去。

    张紫妍的保姆车已经等在哪里，秦天上了车，便快速的朝着机场那边赶去。

    “小艾呢，怎么不见她啊！”秦天看着张紫妍问。

    “她回去找我师傅了，帮我问这边的事情，我可能要在光州市呆上一段时间，暂时不接任何商业演出了！”张紫妍看着秦天道。

    “哦，有地方住么，要不就住我们家，安全一点！”秦天问。

    张紫妍听着微微一愣，居然有点脸红了起来：“方便么，不会打扰到你吧！”

    张紫妍一脸不好意思的样子看着秦天，很是害羞，让秦天感觉很意外。

    “怎么会不方便呢，你住进来，诗雨那个小丫头还很高心呢，她们几个可都是你的忠实粉丝呢！”

    “真的啊，那就谢谢你了！”张紫妍急忙道，脸上露出掩饰不住的兴奋表情，让秦天看着很是奇怪，怎么这么高兴啊。

    ……

    很快，两人便回到了光州市这边，下了飞机，秦天便带着张紫妍去了自己住的地方，给她安排房间，休息了一个上午，下午秦天便陪着她一起前往梁如烟的公司，谈合作细节。

    梁如烟看到张紫妍来了，激动的都快飞起来了，狠狠的亲了一口秦天，表达她的心情。

    “怎么样，考虑完了没有啊，是不要要答应做我的女人了啊！”秦天搂着梁如烟的小蛮腰问道，一只大手悄悄的在；梁如烟的翘臀上面游动着，弄得梁如烟脸色绯红。

    “还没有，快把你的狼爪子拿开！”梁如烟看着秦天道，想要脱开秦天的怀抱，但是根本不可能。

    “嘿嘿，你要是不答应我，我就不放开！”秦天看着梁如烟色眯眯的道，伸手突然袭击在了梁如烟的胸上，狠狠的抓了一把，惊得梁如烟顿时大叫了起来，而秦天却是乘机吻了上去，将梁如烟压在了桌子上，狠狠的和梁如烟湿吻着，大手在梁如烟的身上迅速的游动，弄的梁如烟娇喘连连，整个人都瘫倒在了办公桌上，一点力气都没有，秦天这才放开。

    “怎么样，答应我了么！”秦天看着梁如烟问道。

    “色狼……你说呢！”梁如烟看着秦天有气无力的道。

    、


------------

1067 新的任务 5更

﻿    1067新的任务

    因为有秦天在，所以合约的事情很快就谈好了，还给了梁如烟很低的价格，兴奋死了梁如烟，怕张紫妍跑了一样，直接便是定下来第二天下午开始拍摄，然后就去联系那个不男不女的家伙了。

    秦天顿时便在心里面发誓，第二天下午绝对不来梁如烟的公司。

    谈完了合约，时间还很早，张紫妍便约秦天带她出去逛逛，她还没有逛过光州市。

    于是秦天便带着她逛了一个下午的光州市各种名胜古迹，期间被不少的粉丝认了出来，差点造成大混乱，还好秦天在，直接带着她从人们眼前消失了。

    晚上回到家，众女看到张紫妍都傻了，听到秦天说张紫妍要在这里住一段时间，立刻便是拉着秦天各种审问，秦天是不是祸害人家张紫妍了，折磨了秦天好一阵子。

    张紫妍也是被众女各种折磨，被韩诗雨赵芷若两姐妹拉着不断的拍照，然后便被林晓怡拉起讨论跟她公司合作拍戏的事情，足足折腾了张紫妍一两个钟头，张紫妍拆弹没被折磨死，最后统统答应了下来，开心死众女了。

    “怎么菲儿还没回来啊，你们先吃饭，我去接一下菲儿！”秦天看着众女道，随即便离开了家，开上车，朝着警察局而去。

    不多一会，秦天便来到了警察局里面，一进去，警察局里面的人就认出秦天来了，听说秦天来找李菲儿，立刻便是带着秦天朝着李菲儿的办公室里面而去。

    梁文道一上任省厅，直接便是将李菲儿给提拔到了警察局副局长的位置上去，处理的事情更多了，所以每天都是从早忙到晚。

    “好了，谢谢！”秦天看着带路的警察道，随即伸手推开了门，朝着里面走去，看到李菲儿正在办公桌签看着文案，听到声音立刻抬起头朝着秦天这边看来，看到秦天来了，顿时露出一脸开心的神色。

    “我的好老婆，这都几点了，你还不回家吃饭，饿坏了怎么办啊！”秦天走到李菲儿的面前，伸手一把将李菲儿给抱了起来，自己坐在了椅子上，让李菲儿叉开腿，面对面的坐在自己的大腿上。

    “我也想啊，好多事情啊，好累！”

    李菲儿看着秦天嘟着嘴，撒着娇道，要是让外面的警察看到他们平时火爆无比的副局长露出如此的模样，绝对惊掉下巴，不过秦天倒是习惯了，李菲儿和他在一起之后改变的很大，没人的时候就喜欢喝秦天撒娇。

    “嘿嘿，很累是么，那晚上我们一起做运动好不好啊！”秦天一边说着一边伸手在李菲儿胸前游走着，李菲儿的胸部实在是太吸引他了。

    “讨厌，这是警擦局，不要乱来！”李菲儿拿开秦天的手道，小脸红红的。

    “等我忙完这点我们就回去吧！”李菲儿说完吻了一下秦天，随即秦天身上站了起来，转身重新坐下，批阅起来文件，秦天则是从后面抱着李菲儿，大手老是在李菲儿的胸前乱来，弄的李菲儿无心工作，最要命的是下面还顶着李菲儿，弄得李菲儿也是一阵阵的来感觉，最终智能停下工作，跟秦天一起回家，免得两人都忍不住在办公室和她乱来，那就惨了。

    回到家里面，秦天发现家里面居然一个人都没有了，全部不知道跑去哪里了，留下两份饭菜厨房里面。

    秦天打电话一问才知道，一个个居然全部拉着张紫妍跑去唱歌了，秦天顿时无语了，不过也很高心，直接抱着李菲儿进了浴室里面，准备来个鸳鸯浴。

    “菲儿，今天把你给我好不好啊！”秦天看着面前被自己剥光光的李菲儿问道。

    “这个嘛……我考虑考虑！”李菲儿坏笑的看着秦天。

    秦天听着这句话，感觉怎么那么熟悉啊，一回想，顿时想了起来，李菲儿上次也是这么说的，结果后来就不了了之了。难怪这么熟悉。

    “不行，别考虑了，你一考虑，又不知道要多长时间了，我们直接来吧！”秦天看着李菲儿道，说完立刻便是将李菲儿给抱在了洗手台上面，伸手朝着李菲儿下面而去。

    “不要！秦天，我没有准备好，你就先放我一马好不好！”李菲儿看着秦天嘟着嘴，一脸可怜的样子道，看的秦天一阵心软，不由的停下手来。

    “我用嘴巴帮你吧，等我准备好了，我就给你，好不好，老公！”李菲儿看着秦天撒娇的道，说完从洗手台走下来，俯身朝着秦天哪里而去……

    ……

    第二天，一大早，秦天就被手机铃声给吵醒了，拿起来一看，是自己的老爸打来的。

    “小天，我们找到了一处阴阳神教分殿地址，大长老想让你去历练一下！”电话那边，秦震天道。

    “好，没问题，在什么地方！”秦天立刻便问，那么久了，终于找到了阴阳神教所在的地方了，秦天可谓是恨死这帮***了，每次都来搞破坏，必须杀了。

    “在塔克拉玛干沙漠里面，这一次，四大圣地和各大家族的继承人都会出动，联手灭杀阴阳神教的人，后天就出发，到时候会有人来接你前去！”

    “好，没问题！”秦天应道。

    “你要小心点，虽然说是联手灭杀阴阳神教的人，但是四大圣地和那些大家族种有很多人都非常的恨你，你要小心他们，他们才是最危险的。”秦震天继续道。

    “放心吧，老爸，我不会有事的！”秦天对着手机道，这些傻逼，巴不得他们来杀自己呢，来一个杀一个，来一群，全杀了，做养料。

    “恩，那好，先这样！”秦震天说完便挂了电话，秦天也将手机放了下来。

    要去塔克拉玛干里面杀阴阳神教的人了，今天开始，要好好的修炼元神攻击才行，另外，《霸王诀》第一式已经修炼大成了，是时候修炼第二式了。

    “秦天……几点钟了啊！”这个时候旁边的李菲儿醒了过来。

    “六点多再睡一会吧！”秦天看着李菲儿道，伸手将她搂住，两人再次睡了下去。

    、


------------

1068 萧瑜回来 6更

﻿    “秦天，你下午没事吧，跟我一起去拍摄杂志吧！”张紫妍看着秦天问。

    “啊……没事……有，怎么可能没事，我下午忙着呢！”秦天急忙道，他可不想面对甄如花那个恐怖的男女组合体，看到他，秦天真是一个头，三个大。

    “有事？可你早上不是说你下午很有空吗！”张紫妍看着秦天疑惑的吻。

    “早上我不知道要去拍……不，早上我忘记了今天约了朋友呢，对，就是这样，我约了朋友，很重要的事情，我要立刻过去，我等下叫人送你过去，我没空去那边！”秦天很是严肃的看着张紫妍，差点就说溜嘴了。

    “那好吧！”张紫妍有些失望的看着秦天。

    秦天立刻便出去，将在外面守护的两个百花宗的杀手叫了出来，交代她们等下送张紫妍前去梁如烟的公司。

    ……

    中午吃过饭，张紫妍去了梁如烟的公司拍杂志，秦天则没事开着小跑去了天盟酒吧里面，现在这里是由范建掌管了，疯子则是负责整个秦氏集团的业务。

    到了酒吧里面，秦天很快就发现了范建躲在地下室里面修炼，这货修炼的很是刻苦，自从学会修炼之后，天天就躲在里面修炼，幻想有一天能够飞天入地，杀人于千里之外。

    秦天发现范建的修炼速度还不错，已经从一星五阶突破到了一星七阶了，这多亏了秦天的紫罗果，才得以范建的修炼速度那么快，秦天之前刚开始修炼都没那么快，范建算是很好命了。

    “不错啊，范建，可以啊！”秦天看着范建道。

    “卧槽，我现在感觉我很厉害了，一拳就可以打到你了！”

    范建看着秦天兴奋的道，一副跃跃欲试的样子。

    “是么，来打我一拳试试！”秦天看着范建笑道。

    “真的啊！”

    “当然，骗你干什么，来吧，冲我这这边来，我不还手！”秦天指了指自己的胸口，对着范建道。

    “这可是你说的，那我可不客气了，别哭啊，我可毫不保留的，你小心点，伤了不报医药费营养费的啊！”

    范建此刻信心爆棚了，看着秦天，终于可以虐一下秦天了，别提多高兴了，立刻便是朝着秦天一拳狠狠地砸了过去。

    “喝！”

    “轰！”

    “啊！”

    我的手，范建一拳砸在了秦天的胸口之上，顿时卡擦的一声响起，范建的拳头直接便是骨折了，整个人猛地弹了出去，撞到在一直上，直接将一张椅子坐的粉碎，并且还撞在了墙壁上，痛得他眼泪都掉下来了。

    一拳砸在秦天的胸口，他便感觉自己好像砸在了铁板上一样，整个拳头都废了一样。

    “好痛！”

    范建坐在地上惨叫道。

    秦天看着地上的范建，笑道道：“别哭啊，不赔医药费，不赔营养费的，哭了也没用！”

    “草，你还笑，太阴险了，你妹的，居然在衣服里面藏了一铁板！”房间看着秦天大骂道，以为秦天在衣服里面藏了铁板让他打。

    “铁板，你看看，这是不是铁板！”秦天伸手将衣服拉了起来，露出结实的胸膛。

    “靠，你的肌肉有这么牛逼，我不信！”范建看着秦天怀疑的道，人的肌肉怎么可能比铁板还要硬啊。

    秦天看着范建不相信的样子，便道：“那你再来打一拳试试！”

    范建急忙摇头，虽然不信，但是还是不要试为妙。

    “哈哈哈……来，我帮你把骨头接回去！”秦天说泽一把将范建拉了起来，伸手将他的骨折的拳头给治疗好。

    范建乘机按了按秦天的肌肉，发现居然真的和铁板一样，顿时无话可说了。

    “瘦子他们修炼饿怎么样啊！”秦天看着范建问，一边说，一边朝着上面走去。

    “不知道，那两货那天你走了之后，他们也走了，到现在也没见到面，不知道修炼的怎么样了，打电话都不接，妈的，帮派里面的事情全部压在我身上了，草，害的我没多少时间修炼，***，改天找到他们狠狠的教训一顿！”范建说着一脸愤怒的样子。

    “没事，多做点，对你有好处，帮派现在怎么样了，跟我说说！”秦天拍着范建的肩膀道。

    “帮派发展的很稳，现在是稳打稳扎的朝着周围发展，周围几个省的帮派知道我们要发展过去，现在都很警惕，开始团结起来了，想要大开手脚的发展很困难，只能慢慢的渗透发展，现在已经派了不少人进去了，就等着时间来验证了！”范建看着秦天道。

    秦天点了点头，这种情况他也想过，每个地盘都有固定的帮派，虽然各自相斗，但是天帮这种外来帮派一旦入侵的话，必然会激起他们团结的，毕竟他们再怎么争斗，钱还在自己人的口袋，但是天帮进去了，钱就不见了。

    秦天现在对于帮派没那么看重了，以前建立帮派是为了报仇，现在仇已经报了，地位也是超然了，帮派对于秦天几乎没什么作用了，秦天想的是更高一点的层次了。

    修炼才是秦天所追求的的，将秦家发展壮大，也是秦天的愿望，华夏大地有许多事情秦天是不知道的，秦天想要去了解全部，未来还要进入星空宇宙，看看巴巴卡所说的宇宙世界到底是怎么样的。

    “恩，慢慢来，不要着急，天帮现在的形式是打不垮的了，你们只要用心经营，按照这个发展速度，两年之内，整个长江以南，必然全部都是我们的！”秦天拍着范建的肩膀道。

    秦天和范建在酒吧里面聊了半个下去，范建还有帮派的事情要处理，没办法陪秦天，秦天也准备回去，准备准备，要进入塔克拉玛干里面了，秦天准备从今天晚上开始闭关，一直到后天再出来。

    离开了酒吧，秦天直接便开着车朝着家里面而去，刚走到一边，秦天就接到了萧瑜的电话，告诉秦天，她回来了，正在机场，准备回家。

    秦天得知萧瑜居然回来了，立刻兴奋的便开车朝着机场飞奔而去。


------------

1069水下的门 7更

﻿    1069水下的门

    “老婆，不是吧，你的实力怎么变成六星五阶了啊，太不科学了！”秦天看着面前的萧瑜不敢相信的道，明明萧瑜走的时候才六星二阶巅峰而已，这才没多久，居然就六星五阶了，直接超过了他。－》

    “怎么，我升级了，你不高心么！”萧瑜捧着秦天的脸，笑眯眯的道。

    “很高心，我们什么时候圆房啊！”秦天看着萧瑜色眯眯的问。

    “等你的实力超过我再说吧！”

    “我之前已经超过你了！”

    “那谁让你不说啊！”

    “我有说好不好，是你不愿意。你耍赖！”秦天一脸郁闷的看着萧瑜。

    “那就没办法喽，开车吧！”萧瑜一脸坏笑的看着秦天，很是得意，还比了很俗气的剪刀手，气死秦天了。

    ……

    晚上吃过晚饭之后，秦天便进入了戒指空间里面，开始修炼元神攻击了。

    秦天之前已经修炼到了第五重了，但是第五重所需要消耗的元神之力太强大了，而且还不好控制，所以秦天向来都是用到第四重，现在要进入塔克拉玛干里面，面对元神强大的阴阳师，必须要好好的练习灭神击第五重才行。

    “轰！”

    戒指空间的山顶上面，各式各样的灵魂攻击不断的被秦天演化了出来，秦天发现虽然最强大的是龙形状态，但是其他各种样式的攻击形态也很强大，尤其是大面积攻击的时候，战剑形态的灵魂攻击最为强大。

    秦天在戒指空间里面练习了整整一天，终于是将灭神击第五重练习到了炉火纯青的地步了，同时秦天发现自己的元神攻击颜色开始从血红色慢慢的转变成为了红金色了。

    秦天脑海里面的灵魂之后从上一次和童雯雯灵魂共享之后，就全部转化成为了金色了，但是一旦打出来的话，却是血红色，如今则是慢慢的朝着金色的方向转变，这让秦天有些疑惑，不知道这是怎么回事。

    巴巴卡也不能解答，不过却告诉秦天，他的灵魂攻击能力比之前强大很多，这一点秦天也发现了。

    修炼完了灵魂之力，秦天便开始着手修炼霸王决第二式了。

    “巴巴卡，送我去森林里面！”秦天看着巴巴卡道。

    “是，主人！”

    巴巴卡立刻便是开启了传送门，将秦天送了过去。

    “咻！”

    一闪之下，秦天立刻从山顶消失了，下一刻，秦天便出现在了森林里面，一条河的中央，离河面不过十多厘米。

    “轰！”

    秦天没来的及反应整个人便砸进了河里面，朝着下面沉了下去。

    “草，巴巴卡，你丫的玩我啊！”秦天大叫道，立刻便快速的往上游，但是这个时候，秦天突然发现喝水底下传来；饿一阵能量的气息，秦天立刻便朝着下面看去。

    “卧槽！”

    秦天看到下面的情况，顿时眼睛瞪的老大，直接便是咽下了几口水，因为他发现这条河居然是他第一次进入森林里面时候的那一条，下面大量的古装女子死尸朝着他围了过去。

    秦天一看，顿时头皮都发麻了，第一次被吓到了，到现在都留下了阴影，看到这些死尸就怕。

    秦天立刻便是快速的冲出了水面飞上了高空，那些尸体也浮上了水面，全部盯着空中的秦天。

    “草泥马的，看个毛啊，以前欺负老子，老子现在强大了，欺负欺负你！”

    秦天看着下面的死尸，猛地一挥手，密密麻麻的血红色战剑瞬间冲着河面杀了下去。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响了起来，漫天的水花溅起，瞬间无数的尸体被秦天的战剑轰的粉碎，落得岸边四处都是，看起来极为恶心，秦天看的心里直发毛。

    那些死尸被秦天炸了之后，立刻便四下逃走了，秦天看着下面的河面，一个死尸都没了，下面传来一阵阵能量的波动，肉眼根本看不道下面的情况。

    秦天想了想，立刻便使用了透视异能，朝着水下面看去，一看顿时吓了一跳，这水深居然足足的达到了几百米深，二十米之后便漆黑如墨，水里面漂浮着大量的尸体，一动不动。

    秦天顺着能量散发出来的地方看下去，看到水底最深处有一扇巨大你的门在哪里，能量正是从那里传出来的，秦天试着用透视异能穿透过去，但是一道奇异的能量阻止住了秦天，没让他无法看进去。

    “那是什么地方，藏着什么东西！”秦天看着水底，顿时来了兴趣，准备下水里面去看看。

    不过看到那些尸体，秦天心里又有点发寒。

    思前想后了好一会，秦天还是按耐不住内心的好奇，决定下去看看。

    随即秦天便将战剑拿了出来，握在手里面，准备了一下，然后一头猛地朝着水里面扎了下去，快速的朝泽水底下冲了过去，好想一枚鱼类一样，那些女尸体根本就反应不过来，秦天已经冲到了河底下面了。

    冲到了河底里面，秦天立刻便伸手抓住大门上面的铁环，使劲的朝着外面拉。

    但是这门太紧了，秦天发挥出来自己全部的力气，根本呢无法动弹丝毫，秦天想了想，便放弃了将它拉开的决定，而是直接动用战剑，狠狠的朝着大门插了进去，准备直接破坏掉进去里面。

    没想到一插下去，往常锋利无比的战剑居然只插进了一点点，然后便在野插不进去了。

    “靠，这么猛，什么材质啊！”秦天心里按倒，正想着，突然一只手按在了秦天的肩膀上面，下的秦天汗毛都起来，不用说都知道哪些死尸围过来了。

    “轰！”

    秦天立刻便是爆发出了恐怖的战力出来，直接朝着四周围轰炸而去，将靠近过来的死尸全部轰开，随即快速的朝着水面冲了上去。

    “轰！”秦天整个人迅速的冲出了水面，下面整条河流一震动档，不少的死尸浮了上来，断手断脚的很多，都是被秦天轰碎了的。

    秦天看着下面，没想到那山门那么难打开，连战剑都无法将它打开，这么严密，里面肯定是藏了好东西，无论如何也要打卡看看才行。

    想到这里，秦天再次朝着水底下冲了过去……


------------

1070 进入塔克拉玛干 8更

﻿    1070进入塔克拉玛干

    秦天连续进了好几次水底下面，都没能打开那扇门，最终只好放弃，准备等以后强大一点，直接将整条河的水抽干了，慢慢将下面给挖掉，看看下面到底是什么。[]

    随即，秦天便朝着森林里面呢而去，开始修炼霸王决第二式。

    霸王决第二式叫做，魂武合一，这一式比导演万千更加的强大，一招释放出来，可以同时采用灵魂和能量双重攻击，在对手不知情的情况之下，完全可以打对手一个措手不及。

    秦天也曾经尝试过这样的饿攻击，但是融合的不完美，消耗的非常的道，而魂武合一便是教你如何完美的融合灵魂和能量攻击。

    秦天盘腿坐在地上，慢慢的按照霸王决第二式所说的修炼方式修炼了起来。

    魂武合一是一个全新的修炼篇章，在道衍万千的基础之上增加了灵魂的攻击，秦天已经将道衍万千修炼完毕了，乃至炉火纯青的地步了，而且秦天的元神之力也是很强大了，所以，修炼起霸王决第二式并不是很困难，花了一个晚上的时间，秦天便是将霸王决的第二是修炼成功了。

    不过还不知道威力如何，秦天试着对着森林释放过几次，方圆几公里都被摧毁了，但是这也只是试出了能连攻击的状态，元神攻击并没有，秦天本来想要找千河试一下的，不过秦天感觉威力太强大了，恐怕会伤害到千河，最终还是放弃了。

    秦天在戒指空间里面又修炼了一天一夜，将青鸟诀第五式，青鸟风暴也给修炼了出来，这一招青鸟风暴和秦天的黄天战旗爆发出来的风暴一样强大，但是青鸟风暴的攻击范围更加的广泛，因为青鸟风暴是形成了九个龙卷，每一个威力都很恐怖，可以进行大范围的攻击，比黄天战旗更加的实用。

    秦天决定以后就用青鸟风暴好了，黄天战旗秦天准备给自己的女人用，自己已经用不上了。

    ……

    第三天早上，秦天从戒指空间里面走了出来，整个人好像野人一样，衣服破破烂烂，胡子拉杂的，吓了众女一大跳，还以为乞丐闯进家门了。

    “秦天，你干什么去了啊，怎么弄成这个样子啊！”张紫妍看着从房间里面出来的秦天问道，差点没认出来。

    “嘻嘻，姐夫啊你这模样真是高端大气上档次啊，你这样出去外面摆个碗，就可以讨到钱了！”赵芷芸走过来，看着秦天笑嘻嘻的道。

    “去，小丫头，胡说八道，你看过这么帅的乞丐，我洗澡去！”秦天看着赵芷芸道，随即朝着浴室里面而去。

    洗完澡出来，众女都去上班了，家里面只剩下秦天，萧瑜还有张紫妍三人，张紫妍还要在这里继续住几天，因为小艾还没有回来，秦天和萧瑜则要进入塔克拉玛干了，萧瑜已经提前和众女说过了。

    快到中午的时候，接两人的车子便来了，带着秦天和萧瑜来到了光州市国际机场，有一架小型的飞机停在那里，专门来接两人的。

    两人上了飞机，飞行员便开着飞机，带着两人朝着塔克拉玛干那边而去，具体的事情萧瑜都跟秦天说过了，到了塔克拉玛干外围的集中地，直接跳下去。

    这一次的行动并没有领头人，属于自由组队进入沙漠里面，最终的目的是找到阴阳神教的分殿，灭掉里面所有的人，这次主要的目的还是历练各圣地个超级大家族门派新一代的继承人。

    ……

    几个小时之后，飞机便来到了大克拉玛干的集中之地上空，秦天和萧瑜两个热双双离开了飞机，朝着下面落去，入眼四处都是黄沙洋一片，狂风阵阵，这个季节塔克拉玛干里面风很大，气候干燥，昼夜温差特别的大。

    秦天萧瑜落在地上，周围已经有十多个人在这里了，都是各大家族的人，这些人和秦天都有仇，看到秦天来了，一个个都露出了敌意，秦天直接便是狠狠的反击。

    “看什么看，看你妹啊，挖了你的狗眼！”秦天冲着土家的继承人冷冷的道，那个家伙顿时脸色极为难看，但是不敢怎么样，因为有长老在次，不敢造次，加上秦天的强大，他也不敢怎么样。

    “咳咳！不许生事！”那个长老看着秦天道。

    正说着，又有人从远处飞了过来，落在了秦天的身边，秦天一看，赫然是轩辕拓和轩辕飘儿两人。

    “秦兄，昆仑仙子，好久不见，别来无恙啊！”轩辕拓看着两人招呼道，秦天两人也急忙回礼。

    “还好还好，轩辕兄，你的实力有增长了，恭喜啊！”秦天看着轩辕拓笑道。

    “哪里，哪有秦兄你厉害啊！”轩辕拓笑了笑道。

    两人说着，陆陆续续的又有十多个人落了下来，其中两大圣地的人，佛门和飘渺圣地的人也在其中，佛门这一代的继承人便是秦天所熟悉的金蝉子了，这货差点被秦天给打死了。

    至于飘渺圣地的继承人，秦天则是第一次见到，一身古装白衣，面罩轻纱，看不清楚什么样子，但是看身材很不错，实力也很强大，深不可测，秦天丝毫不知道她什么实力。

    “小秃驴，好久不见啊，我们上次还没打完你就跑了，真不够意思啊，我们现在再来一次怎么样啊！”秦天看着金蝉子笑道，朝着金蝉子走了过去。

    “阿弥陀佛，秦施主，不用了，切磋而已，一次就够了！”金蝉子看着秦天走了过来，急忙避开，很是害怕的样子、

    众人看着都一阵吃惊，金蝉子可是佛门第一天才，佛法通天，无比强大，怎么看到秦天那么害怕的样子啊，难道被秦天打败过么，这样的话，秦天的实力也太恐怖了吧。

    “没事，不要客气，我觉得要多多切磋几次才好，来吧，我们打一场吧，就一场。我保证不打死你！”秦天追着金蝉子道，周围的人看着都快晕了，秦天果然是魔头啊，居然要追着人家打架，而且还这么嚣张，太放肆了。

    “阿弥陀佛，不用了，秦施主！”金蝉子拒绝道。

    “要的要的！”

    “不用，不用！”

    “要的！”

    “不用！”

    “要！”

    “不！”

    “要！”

    “不……！”

    秦天一边追，金蝉子一边跑，场面极为滑稽，萧瑜都忍不住笑了……


------------

1071 沙漠风暴 1更

﻿    1071沙漠风暴

    “唉，小秃秃，你真是的，人家好心陪你打一架，你居然不要，太不领情了！”秦天看着旁边不远的金蝉子遗憾的道，两人在人群里面追逐了十几分钟，金蝉子都郁闷死了，怕死秦天饿，如果不是长老叫停的话，估计秦天还在追着金蝉子。

    “阿弥陀佛，心领秦施主好意了！”金蝉子看着秦天很是无奈，要不是他是出家人的人，估计早就破口大骂了，你麻痹的，好心你妹啊，老子都打不过你，还好心，好心要杀我啊。

    不多一会，又有几个人从价格高空落了下来，秦天看着高空中的几个当中其中一个女生，顿时眼睛一亮，因为她看到了赵小雅。

    “小雅！”

    秦天立刻快速的朝着赵小雅那边跑了过去。

    “秦天哥哥！”

    赵小雅也是看到了秦天，兴奋的朝着秦天这边重来，两人猛地抱在了一起，直接激烈的热吻了起来。

    旁边的人看着都恨死秦天了，尼玛的，你丫的到底是来历练的，还是来旅游的啊，有一个昆仑仙子还不够，居然还来一个极品小萝莉啊，要玩双飞啊。

    “秦天哥哥，我的实力已经达到六星境界了！”赵小雅看着秦天小声的道，很是开心的样子，秦天也看出来了，赵小雅现在是齐家的准继承人，修炼资源都往她身上堆，想要不突破也难啊。

    “走吧，去那边！”

    秦天说完便拉着赵小雅朝着萧瑜那边而去。

    负责这次历练的长老已经在开始点人数了，因为人来的基本都差不多了。

    “好了，各位，人都到齐了，我跟你们讲一讲！”长老看着众人道，众人顿时全部停了下来，看着长老。

    长老看着众人，然后开口道：“这次进入塔克拉玛干里面，你们要小心，塔克拉玛干自古开始就是一片神奇的地方，里面存在各种各样的古阵法和妖兽，人极罕见，这次我们得到消息阴阳神教的分殿在这边，但是不知道具体位置，所以要你们前去找出来，一起将分殿给灭掉，所以，希望你们好好团结，不要互相残杀，如果发现了，将会受到四大圣地的联手处罚，明白么！”

    长老看着众人，顿了顿，然后道：“那么，现在开始进入，你们可以选择一起进入，也可以选择和自己熟悉的人一起进入，从左边开始，每一批人隔三分钟进入！”

    很快，各大家族门派的继承人开始陆陆续续的进入里面，秦天萧瑜还有赵小雅三人落在最后面进入，因为阴阳神教的隐匿之术极为强大，所以不能飞上高空查询，这样很可能会漏掉，必须要步行才可以。

    三人进入沙漠里面，朝着西偏北的地方而去，这个地方是其他家族继承人没有选择的，这样可以避免遭到截杀，虽然秦天不怕，但是也麻烦。

    沙漠里面的气候极为干燥，这个季节里面又刮风，秦天三个从沿海地区而来，很是不习惯，一下子就感觉口渴无比，不停的喝水，两女也差不多，皮肤很快就干了起来。

    三人一边前进，一边仔细的搜寻，秦天发现这里似乎的天地存在一种奇怪的能量，但是发现不了是什么。

    三人很快深入了塔克拉玛干里面，这个时候风沙越来越大，到最后几乎都前进了，秦天看着天空，漫天都是乌云，黑压压的，好像天塌了一样。

    “我看我们还是在这里呆一晚上再出来，明天继续行动，这天气，看起来似乎要挂风暴了！”秦天看着两女道，两女也点了点头，表示同意。

    “我们去前面吧，哪里有个石群，去哪里可以挡风！”萧瑜指着前面一公里外的一个石头森林看着两人说。

    “好，那就去那边！”

    秦天点了点头，随即带着两女朝着石林那边走了过去。

    不一会便来到了石林里面，这些石林也不知道是怎么遗留下来的，常年被风沙腐蚀，身上出现一道道的痕迹，看起来好像啃过的苹果壳一样，残缺不已，大风一刮，立刻便呜呜作响，好像有人在哭一样，很少恐怖。

    三人在石林里面找了个背风的地方停了下来，天色此刻突然变幻，猛地便是暗了下来，风开始越来越大，秦天朝着风向那边看去，看到远处天边一个巨大的龙卷风已经形成了，好像天地间的一根柱子一样，顶天立地，正快速的朝着这边卷来，漫天的黄沙飞舞。

    “不好了，龙卷风朝着我们这边来了，你们两个快点进入戒指里面，免得出什么事，我来看看！”秦天看着两女道，随即立刻便是将两人往戒指里面送。

    但是在这一刻，秦天发现居然无法送两女进入戒指里面，顿时秦天立刻脸色大变，以为自己搞错了，急忙再次催动戒指，但是依然是好无法反应。

    “怎么回事，怎么送不进去，巴巴卡，怎么回事！”秦天立刻问道。

    “主人，这里存在着一股奇异的能量，干扰了戒指，很奇怪，似乎专门克制一样，活物无法自由的进入次元空间里面，恐怕就是你都无法进来！”巴巴卡道。

    “不是吧，我试试！”秦天顿时大惊，立刻便是试着进去，结果发现居然真的无法进去，秦天心都凉了半截了，风暴已经冲到几公里外了，自己这边居然无法技进去，太坑爹了吧。

    “怎么了，秦天！”萧瑜看着秦天的样子，急忙问。

    “戒指不能用了！”秦天看着萧瑜喊道，此刻风沙越来越大，风声呼呼作响，两人说话如果不靠大声呼喊，根本就听不到。

    听到秦天的话，萧瑜顿时脸色大变，在这个沙漠里面，戒指可是三人最大的依仗啊，没有了戒指，三人的生命危险可能要大打折扣了。

    “那现在怎么办啊！”赵小雅看着秦天问道。

    “还能怎么办，现在只能躲在这石头下面，我们三个人抱在一起，不让自己吹走，来，快点，风暴要来了！”秦天看着两女大声喊道，随即快速的将两女给搂在了怀里面，紧紧的抱住……


------------

1072 吹散了 2更

﻿    1072吹散了

    “呼呼！”

    巨大的风暴发出恐怖的声响，仿佛咆哮的野兽一般，快速的朝着秦天三人这边席卷而来，还没来到面前，四周围的石头开始断裂，朝着周围飞去，可见风力有多大。－》

    秦天三人死死的抱着，避免被风吹走，本来可以躲进戒指里面躲避大风的，没想到居然被限制住了，郁闷死秦天了。

    “呼呼！”

    巨大的龙卷速度非常的快，刚刚还距离三人这边几公里，十几秒时间，瞬间便是刮了过来了。。

    “轰轰轰！”

    猛地，恐怖的爆炸声响了起来，四周围的石头此刻全部都碎开了，风暴直接将所有的石头都给粉碎了。

    “小心，抓紧了！”秦天大喊道。

    “轰！”

    秦天的话音刚落，瞬间自己身边的石头便炸开了，下一刻，秦天还没回过神来，恐怖无比的强力风暴便轰在了他们三人的身上，瞬间三人直接便是被风暴给卷了起来，根本没办法动弹，直接便卷飞了起来，秦天瞬间便失去了知觉。

    ……

    “咳咳！”

    不知道过了多久，秦天醒了过来，满嘴巴都是沙子，差点噎死他了。

    “姐，小雅！”秦天醒过来第一时间便是大喊两人，但是根本没有回应，四周围黑乎乎的一片，伸手不见五指，秦天看了看天空，满天星斗，已经是大半夜了。

    算算自己，已经是昏迷了至少有一天左右的时间了。

    “巴巴卡，我昏迷了多久了啊！”秦天立刻问道。

    但是巴巴卡却是没有任何反应，不知道怎么回事。

    “靠，不会巴巴卡也挂了吧！”秦天心中一惊，立刻便是迅速的召唤起了巴巴卡，但是召唤了很久都没有任何的反应，秦天试着动用戒指，结果发现里面的东西完全不能用了。

    “我日啊，不会吧！”秦天可是把水之类的东西全部都放在里面啊，没有了这些东西，让他怎么活啊。

    秦天立刻试着打开储物袋这些，这些东西是没有放在戒指空间里面的，秦天随身带着，放置一些吃的东西，为了避免戒指空间东西永远了特意备份的。

    还好的是，储物袋都能自如的打开，里面还有不少的食物和睡，秦天这才放心，暂时能够坚持一下子，不会出什么问题。

    随即秦天释放出神识寻找萧瑜和赵小雅两人，但是秦天发现自己的神识居然也受到了压制，被压缩在了几百米之内，无法延伸了，这里面似乎有一种特殊的能量，能够限制住自身的能力。

    秦天试了试自己的能量，幸好这个，没有被限制住，依然是六星四阶的实力。

    不过这个地区天地灵气太过稀薄，一旦能量消耗完了，很难补充回来，之前秦天还可以依仗着戒指空间里面丰富的资源，现在什么都没有了，必须要小心的使用了。

    秦天从地上站了起来，看了看四周围的情况，透视能力让他在黑夜里面也如同白昼一样，可以看得清清楚楚。

    现在风停了下来，气温也是降了下来，大概只有零下三四度的样子，秦天你发现地上居然你有一次白皑皑的雪，让他很是惊奇。

    以前上学的时候学过沙漠里面会下雪，觉得没什么，现在身临其境一看，反而觉得很惊奇。

    看了看四周围的环境，秦天随即便起身，开始寻找萧瑜和赵小雅两个人，萧瑜秦天不怎么担心，赵小雅实力这么弱，要是遇到针对她的人，那就麻烦了。

    沙漠这个地方，秦天根本不知道东西南北，不知道自己被风暴卷飞了多远，走了好一会，约莫一个多小时，秦天什么也没有发现，除了无边无际的沙漠之外，还是沙漠，非常的单调。

    秦天将手机拿了出来，试着看看能不能导航，结果发现这里连信号都没有。

    “真麻烦！”秦天心里暗想。

    “唰唰唰！”

    这个时候，周围突然传来一阵声响，密密麻麻的，从四周围涌了过来，秦天立刻朝着地上看了过去。

    一看，顿时吓了一大跳，四周围居然出现了密密麻麻的毒蝎子，大概巴掌那么大，很是恐怖，足足好几千只，从沙地里面爬了出来，快速的朝着秦天这边而来。

    秦天一看，立刻便飞了起来，停在空中，准备离去，他现在没有九眼碧蟾的内丹，根本无法对付这些毒蝎子，用能量杀的话太浪费了，只能先撤为妙，免得不小心中毒了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就在秦天准备离开的时候，突然支架他周围三个方向的沙地猛地炸开，漫天的黄沙飞溅，下一刻，三只巨大的黑色蝎子从沙地里面冒了出来，足足有一辆小汽车那么大，挥舞着两个巨大的钳子，伸手恐怖的倒刺耀武扬威，一阵阵索索的声响从它们身上发了出来。

    “四星级别的沙蝎！”

    秦天本来要走了，但是一看到这三只大蝎子，顿时眼睛一亮，立刻便改变了主意了。

    三只四星境界的蝎子，只要灭杀掉了，就是三颗内丹，足够自己能量耗尽的时候补充一下了，想到这里，秦天顿时兴奋了起来。

    “咻！”

    这个时候，蝎子朝着秦天发动进攻了，三只蝎子迅速的便朝着秦天冲了过去，各自挥舞着巨大的钳子直接朝着秦天钳了过来,好像钢铁锻造的一样，看上去极为坚硬。

    “哼！看看谁比较硬一点！”

    秦天看着杀过了的蝎子，瞬间，整个人便消失在了原地下一刻，便出现在了一个大蝎子的上空，一拳直接朝着这只大蝎子的后背狠狠的砸了下去。

    “咻！”

    秦天的拳头爆发出恐怖的血红色光芒，狠狠的砸在了大蝎子的后背之上。

    “轰！”

    一声巨响，秦天一泉之下，这个蝎子直接便是被秦天打了个贯穿，身体立刻便是四分五裂的炸开了，一刻土黄色的内丹掉了出来，秦天一挥手，直接便是收了起来，随即朝着另外的两只蝎子杀了过去，准备一举全部灭掉。

    ……

    更新晚了点，但是我会保证更新的，大家放心


------------

1073 遇到轩辕飘儿 3更

﻿    1073遇到轩辕飘儿

    这些蝎子看着秦天杀了过来，顿时惊得四下逃跑，它们完全没想到秦天居然这么强大，因为秦天一直以来都是隐藏自己的实力，让自己看耆老好像个普通人一样，这些蝎子不知道，只是本能的感觉秦天很弱，所以群起而攻，万万没想到秦天居然这么强大，立刻便拼命的往沙地里面钻。

    “哼！想跑，没门！死去吧！”

    秦天大喝一声，瞬间又出现在了另外一只蝎子的背后，猛地对着这只蝎子狠狠的砸下去。

    “轰！”

    有一只蝎子死亡，内丹被秦天吸收了，随即秦天迅速的朝着最后一只蝎子杀了过去，那只蝎子都快钻进沙地里面了，感觉到秦天朝着出现在了它的后背之上，立刻便是挥动它那巨大的毒针朝着秦天扎了过来。

    “咻！”

    秦天立刻便是迅速的避开了，结果这只蝎子太猛了，自己狠狠的扎穿了自己的后背，直接便是自杀了，省了秦天一番功夫。

    “傻逼蝎子！”

    秦天看着这只自杀的蝎子，伸手将它的内丹给挖了出来，收了起来，紧接着秦天将三只蝎子的尸体都给集中到了一起，将它们的倒刺都给拔了出来。

    这些刺长得都极为锋利，有半米多长，好像一根铁棍一样，很是坚硬，上面布满毒素，完全可以当武器来使用。

    秦天的武器刚好没有了，这三根刺正好拿来使用。

    收好了三个蝎子尾刺，秦天便动手将三只蝎子的精血全部给吸收了，补充回自己缺失的能量。

    随即秦天继续出发。

    ……

    秦天走了一夜，天渐渐凉了起来，地面上的积雪已经消失的无影无踪了，天空一片晴朗，万里无云，很是安静。

    秦天看着远方，没有尽头的，全部都是黄沙一片。

    “饿死了，先吃个东西先！”秦天自言自语的道，随即在地上坐了下来，将储物袋子里面的食物拿了出来，打开一瓶牛奶，就着牛肉干吃了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    猛地，就在这个时候，突然远处传来今天的爆炸之声，有人在远处战斗，能量光芒四溢，漫天黄沙飞起，天空顿时一片灰蒙。

    “卧槽，谁***打扰老子吃早餐啊！”

    秦天不爽的骂了一句，喝着牛奶，迅速的朝着发生战斗的那边飞了过去，隔着老远，秦天便看到黄沙地上面，三个男子正在围攻一个古装青衣女子，仔细一看，这个女子赫然便是轩辕飘儿，而另外那两个围攻她的男子秦天则不认识。

    不过那两个男子的实力极为强悍，也不知道是哪个门派家族的传人，一个在六星七阶，一个在六星五阶，全部都超过秦天，轩辕飘儿也只是六星五阶，对上两个男子，显得有些吃力，被打得连连后退。

    “轩辕姑娘，你这是何必呢，只要你乖乖的将身上的宝物的交出来，我保证不杀你，怎么样啊！”两个男子当种，一个看上去有些阴柔的长发男子看着轩辕飘儿道，声音听起来有点软绵绵的，好像被阉割过一样。

    “不错，轩辕姑娘，你根本就不是我们的对手，你师兄轩辕拓也不在这里，你若是执迷不悟的话，恐怕我们就要辣手摧花了！”另外一个身穿古装铠甲，披着红色战袍的男子也开口道，他手上拿着一把长枪，站在沙地上，战袍无风自动，看起来好像横店拍戏的演员一样。

    轩辕飘儿看着两人，脸上露出无比愤怒的神色，开口道：“金家，木家，你们今天要是敢杀我，我必然让你们家族荡然无存！”

    轩辕飘儿这句话绝对不是唬人的，轩辕道场有能力让任何一个大家族瞬间灭族，荡然，秦家的话，不算在其中，因为秦家的实力完全可以媲美四大圣地，只是差个名头了。

    “哼！我承认你们轩辕到场有能力，不过你死在这里，谁知道，怎么灭我们，还是乖乖的交出宝物，否则，我们可就不客气了！”身穿战甲的男子看着轩辕飘儿冷冷的喝道。

    “交出来吧，轩辕姑娘，我们真的不想杀了你这么漂亮的美人啊！”那个一脸阴柔的男子看着轩辕飘儿一脸不忍心的模样，在秦天看来，纯粹的娘货一个。

    轩辕飘儿自然是不会相信两人的话了，一旦东西交了出来，对方必然就会杀了自己，因为一旦自己出去将事情说出去的话，他们两个铁定是死定了。

    现在自己东西不交出来，反而对自己有利，因为自己的东西已经特殊认主了，只要自己不解除认主契约，对方就算拿到了也没法使用，只能当做破烂用。

    所以，轩辕飘儿是打死也不愿意交出来的。

    “哼！你们休想！”轩辕飘儿冷冷的道，说完转身就跑。

    “跑，我看你跑去哪里，受了重伤，只有死路一条了！”身穿战甲的男子立刻便朝着轩辕飘儿冲了过去，那个阴柔的男子也是一样。

    轩辕飘儿在刚才的战斗中已经被两人联手打得身受重伤了，根本就跑不了多远，一下子就被追上了，顿时三人立刻便是战斗在了一起。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声不断的响起，轩辕飘儿被打得连连后退，整个人被打得砸在了沙地里面，几乎站不起来，而那两个男子则是毫发无损，战力依然强悍。

    秦天在天空上看着，看的差不多是时候出手了，于是从天空中显化了出来，将自己的气息释放了出来，朝着轩辕飘儿那边飞了过去。落在了轩辕飘儿的身边。

    “嘿，小妞，你怎么睡在地上，这么脏！”秦天一边喝着牛奶，一边看着轩辕飘儿道，完全没有理会对面的那两个男子。

    那两个男子看着出现的秦天顿时吓了一跳，秦天突然出现了，他们毫无预兆，这要是秦天偷袭他们的话，他们早就死了，幸好没有，两人一阵心有余悸。

    随即观察起来秦天，心里很是疑惑，这个家伙是谁啊，浑身破破烂烂的，还喝着牛奶，怎么看着那么像神经病啊。


------------

1074 说死我吧 4更

﻿    1074说死我吧

    轩辕飘儿都几乎绝望了，突然看到秦天出现在了自己面前，顿时大喜，虽然她心里不喜欢秦天这个色狼，因为秦天对她耍过流氓，但是现在是生死攸关的时刻，轩辕飘儿哪里还管得了那么多啊，先保住命再说。－》

    “色狼，快救我，帮我杀了那两个家伙，以前的事我就不跟你计较了！”轩辕飘儿看着秦天道，说话的语气很是高傲，一副小公主的模样，秦天听着极为不舒服。

    “什么以前的事啊，以前什么事啊！”秦天看着轩辕飘儿一脸不解的问。

    “就是你以前对我耍流氓的事！”轩辕飘儿有些生气的道，秦天居然假装不知道，太可恶了了，不过想想，这也是应该的，哪有人会喜欢记住自己做过的坏事啊。

    “靠！纯粹污蔑，我哪里对你帅流氓了啊，明明是你故意摸我好不好啊，还要我不高告诉别人，还说你喜欢我，一定要嫁给我什么的，现在你居然反咬一口，太不要脸了，我鄙视你！”秦天看着轩辕飘儿生气的道，说的好像是真的一样。

    轩辕飘儿要不是受伤不能动的话，直接就暴走了，太无耻了，秦天简直是无耻到了极点啊，以前还没怎么发现，今天才发现秦天竟然这么无耻，简直是一代宗师啊。

    居然说她反咬一口，这到底是谁反咬一口谁啊。

    “你无耻，满嘴胡说八道，明明就是你，是你反咬我一口才对！”轩辕飘儿指着秦天怒道。

    秦天看着轩辕飘儿生气的样子，心里暗暗大笑，就是要好好的逗一下轩辕飘柔，气死她，谁让她老是说自己是色狼呢，虽然自己是有那么一点，但是你也不能老是当众说我啊，你妹子的。

    “没有，我说的都是实话！”秦天吃口否认道。

    “你……无耻！”轩辕飘儿看着秦天不知道说什么好了。

    “我有！”秦天露出整齐的两排牙齿，笑的很是灿烂，差点气晕了轩辕飘儿了。

    轩辕飘儿看着秦天，懒得再跟他计较了，因为偶根本计较不过来，直接道：“快帮我杀了那两个家伙！”

    “好啊，没问题，问题是我救了你，你给我什么报酬啊！”秦天说着，色眯眯的瞄了瞄轩辕飘儿胸前鼓鼓的两个大绵软，露出一副色狼的模样。

    “没有报酬！你不许看，否则我挖了你眼睛！”轩辕飘儿看着秦天直直的盯着自己的胸部，立刻伸手护住。

    “去！旺仔小馒头一样大，还遮遮挡挡的，我还不看呢，不给好处，我走了，你自己慢慢玩！”秦天不屑的道，说完假装就要走，轩辕飘儿顿时大喜。

    “不许走！”轩辕飘儿急忙叫住秦天，她可不想死在这里。

    “怎么，你答应给我报酬了么！”秦天笑眯眯的问道。

    轩辕飘儿看着秦天，很是无奈，不给报酬，秦天这混蛋说不定真的不会救自己，只能先骗一下秦天了，等自己找到师兄了，就让他好看。

    想到这里，轩辕飘儿道：“好吧，你要什么报酬！”

    秦天听到轩辕飘儿答应了，立刻露出衣服兴奋的神色，看着轩辕飘儿道：“给我摸摸你的大白兔十次，我就救你！”

    “你去死！”

    轩辕飘儿没想到秦天居然提出这么无耻的要求，太过分了，简直不是人啊。

    “不愿意啊，那就算了，我走了！”秦天说完转身又要走。

    “不许走，我答应你！”轩辕飘儿急忙喊道，反正她也就骗秦天而已，不会真的给秦天摸的，答应就答应，也没什么坏事。

    秦天听着轩辕飘儿居然这么爽快，不由的愣住了，看着轩辕飘儿道：“你不会骗我吧，这么爽快！”

    “你爱信不信！”轩辕飘儿怒道。

    “好吧，那我就相信你好了！”秦天笑道，就算轩辕飘儿骗自己，秦天也懒得计较，本来就没想着的，只不过是想要气一下轩辕飘儿而已，不敢真的要，省的轩辕拓找自己拼命。

    此刻，不远处的那两个家伙终于回过神来了，看着秦天两人居然当自己两人不存在，在哪里讨价还价吵嘴，还说要杀了自己两人，搞得自己两人好像很弱一样，顿时气得半死。

    “岂有此理，死乞丐，你是谁！”身穿的铠甲的男子忍不住怒指着秦天喝道。

    秦天转过身，很是风骚的甩了甩压根就没有的刘海看着两人道：“你猜！”

    “噗！”

    旁边的轩辕飘儿直接口水都喷出来了，哈哈大笑了起来，秦天真是气死人不偿命啊，神一般的回答啊。

    对面的那两个男子听到秦天的话，差点就挥动刀子冲上来了，但是他们及时忍住了，因为他们发现站在他们面前，好像乞丐一样的男子居然是秦天。

    他们集合的时候都看过秦天，家族里面也看过秦天，无比的熟悉，一看秦天的正面，立刻就认出来了。

    “哼！我当是谁，原来是秦家的家主，秦天，真是给踏破铁鞋无觅出，得来全不费工夫啊，本来我还想着怎么找到你杀了你的，没想到你居然自己送上门来了，倒是省了我一番功夫！”身穿铠甲的男子看着秦天冷冷的道。

    “秦天，看来今天是你的死期了！”那个阴柔的男子也道，两人看上去极为嚣张，一副完全打死秦天的模样。

    秦天看着嚣张的两人，并不在意，这种人他见多了，最后还不都是跪地求饶。

    “我真是奇了怪啊，你们这些大家族门派的子弟怎么老是那么喜欢装逼啊，每一个一见面就说要杀了我，说的比唱的还好听，结果一个个都被我杀死了，我觉得吧，你们与其动手杀我，不如吹牛杀我吧，说不定哦凭着你们这张破嘴能说死我呢，你们说是不是啊！”秦天看着两个家伙调侃道。

    “噗！哈哈哈……！”

    轩辕飘儿再次忍不住的大笑了起来，感觉心里很是痛快，秦天说的真的是太好了。

    那两个家伙听着秦天的话，脸色顿时比猪肝还要难看，气的都快晕了。


------------

1075 一个打俩 1更

﻿    1075一个打俩

    “秦天，你不要太嚣张了，今天我们两人就取你狗命！”身穿铁甲的男子指着秦天暴怒道。－》

    “是么，我就嚣张了，你能怎么样啊，打我啊，来啊，打我啊，打我啊！”秦天冲着两人挑衅的大喊道，脸上的表情非常的前奏。

    那个一脸阴柔的男子看着秦天，操着一腔不男不女的音调看着秦天道：“既然你要寻死，我就成全你！”

    说完，阴柔的男子身上猛然便是爆发出一股强大的气息，瞬间他脚下的沙地猛然长出了大量的绿色藤蔓，上面长满了倒刺，这些藤蔓很快便是附在了他的身上，成为了一副护身铠甲，让秦天很是惊讶。

    赵芷若身体里面也有木系属性的异能存在，同样也可以释放出来植被来，但是这样附在身体上的秦天还是第一次见。

    “不错不错，绿巨人一样，报上名来，让大爷知道知道你们两个是谁，别死了都不知道自己杀的是谁，太没劲了！”秦天看着两人鼓掌道，一副看表演的模样，丝毫没有将两人放在眼里面。

    “哼！秦天，你记住了，我叫木易，我是木家未来的家主，今天就要斩杀你于此，踩着你的尸体成就我的未来！”阴柔男子看着秦天喝道。

    “既然你想死的明白点，那就记住我的名字，金暝，金家的继承人！”身穿铠甲的男子也喝道。

    这两人秦天完全没见过，没想到这两大家族的继承人居然换了。

    其实这都归功于秦天，乃是他一手制造的，因为八大元素家族的人没事找秦天麻烦吗，那些继承人混在其中，结果被秦天给杀了，所以八大家元素家族又重新找了一批的继承人，这也难怪秦天一个都不认识了。

    “很好，你们太听话了，叫你们做什么就做什么，很有当狗的潜质嘛，不错不错！”秦天看着两人继续调侃道，气的两人几乎吐血，轩辕飘儿笑的更加的厉害了，秦天真是贱到了极点啊。

    “笑什么啊，小丫头，赶紧疗伤，我可没时间给你疗伤！”秦天冲着大笑的轩辕飘儿喊道。

    “轰！”

    “轰！”

    “受死吧！”

    此刻，木易和金暝同时大喝一声，快速的朝着秦天冲了过来，爆发出强大的能量气息，两个好像两枚巨大的炮弹一样朝着秦天爆射而来。

    “喝！”

    这一刻，秦天也收起了玩笑之心，一声大喝，整个人猛地便是爆发出了全部的能量，瞬间恐怖的气息从秦天的身上爆发出来，血杀之气布满了四周围的空间，这一刻，秦天的实力直接便是提升到了六星六阶巅峰，差一点就达到了六星七阶的地步。

    “死吧！”

    秦天双手猛地快速的打出了一个法决，一个巨大的青鸟之门从秦天的身山爆发了出来，这一刻，七星境界级别的恐怖攻击气息从青鸟之门身上散发了出来，空间都是一震动荡，几乎要裂开一样。

    木易和金暝两人看到秦天发出来的恐怖攻击顿时脸色大变，立刻便是双双爆发出自己强大的攻击，但是还没等他们爆发出来，两人直接便是被青鸟之门给吞了进去。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    可怕的爆炸之声和两人的惨叫之声顿时响了起来，瞬间，整个青鸟之门炸开，强大无比的能量余波立刻朝着四周围散发出来，木易和金暝两个人直接被炸上了天。

    “咻！”

    秦天迅速的便是将地上的轩辕飘儿给抱了起来，快速的飞上了高空，免得遭受到能量余波的伤害。

    “轰！”

    地面附近的空间一阵坍塌，恐怖的空间乱流直接将大面的沙地直接轰出了一个巨坑，而木易和金暝两个人则是落在了这个大坑里面，伸手重伤，双双吐血。

    一招之下，两人便被秦天给重伤了，悲剧之极。

    两人从没有和秦天交过手，几乎都没有离开过家族，都是在家族里面称王称霸，称得上是温室里面培养出来的花朵，所以虽然秦天名气很大，但是他们没见过，所以不以为然，以为两人联手，秦天必死无疑，，没想到一个照面，就吃了大亏，秦天直接一个大杀招将他们两个给重创了。

    “唉！真没意思，一招就这样子，太不经打了，我都还没出手，你们就倒下了，没意思！”秦天看着地上的两人很是装逼的摇了摇头，手上继续捏着软绵绵的东西，也不知道是什么秦天感觉软软的捏着很是舒服，所以不断的捏起来。

    此刻，被秦天抱在怀里面的轩辕飘儿可是气死了，脸上又羞又怒，因为秦天捏在手里面软软的地方，正是她的翘臀。

    “流氓，我打死你！”

    “啪！”

    “啊！”

    轩辕飘儿一巴掌狠狠的刮在了秦天的脸上，结果发现自己好像打在了铁板上一样，痛的她直甩手。

    “靠，你打我干什么啊！”秦天顿时生气了，老子救了你，你居然还打我，太不讲理了吧，小心老子扔你下去。

    “混搭你，你的手放在那里，往哪里摸啊，还不停下，放我下去！”轩辕飘儿看着秦天怒道。

    “我的手不是放在……！”说到这里，秦天这才发现自己的手居然一直在捏着轩辕飘儿的粉臀，难怪这个小丫头对自己那么怒火，合着是自己不知不觉的先流氓了人家啊，秦天顿时便迅速了停了下来，急忙落下地面，将轩辕飘儿放在了地上。

    “抱歉抱歉，一时手误！”秦天不好意思的道，轩辕飘儿冷哼一声，懒得和秦天计较，赶紧疗伤才是。

    此刻，大沙坑里面，木易好金暝两人从沙地里面站了起来，浑身的铠甲都被秦天的攻击打得破破烂烂，很是狼狈。

    木易的防护被秦天打得粉碎，只剩下几条枝干藤蔓，；零零碎碎的，好像被暴风雨吹过一样。

    金暝的铠甲也是一样，被打的只剩下一半了，浑身破破烂烂的，看起来比秦天还要破烂，更像一个乞丐。

    “喂，你们两个是要自杀还是我动手啊！”秦天喝着牛奶看着下面的两个人懒洋洋的喊道。

    ……

    送上第一更先，上班去，晚上回来继续更新


------------

1076 杀一个 2更

﻿    176杀一个

    木易和金暝看着如此嚣张的秦天，心里别提多愤怒了，居然敢这么羞辱他们，和这牛奶调侃他们，太装逼了，装逼的人都要死去，必须死去“哼！秦天，一招而已，你以为一招将我们重创了就可以打败我们了么，你想的太天真了，让你瞧瞧我们真正的实力！木易阚泽秦天怒吼道。－》

    瞬间，他从储物袋里面掏出了一刻绿色的东西，塞进了嘴巴里面，服了下去。

    下一刻，他身上的的伤势迅的便好了，身上散出一股无比强大的生命气息，被秦天打碎了的藤蔓重新长了出来，比之前更加的粗壮，缠绕在身上好像烛龙一样，很是吓人。

    金暝也是拿出了一颗丹药服了下去，整个人身上的伤势迅的复原，很快便恢复到了原来的样子。

    两人的是里几乎都是瞬间就恢复了，作为大家族的继承人，这一点很正常，家族肯定会给他们保命的丹药让他们能够短时间内迅恢复战斗力，不至于被人秒杀。

    “恩，不错不错，养肥了又来给我打了，来吧！”秦天看着两人勾勾手，做出一个极为挑衅的动作。

    “哼！秦天，今天我就要让你为你的挑衅付出代价，吃我一招！”金暝看着秦天大喝道，说完整个人从地上爆射而去，飞上了高空，双手快的打出了一个法决。

    下一刻，他身上猛地便是出了金色的光芒，紧接着，整个人都变成了一个金色的人，散出恐怖的气息，这边是金家的特殊绝招，人形兵器。

    将自己化作已将强大的兵器来作战，身体任何一个部位都可以当做兵器来使用，几乎没有任何的死穴，金家便是靠着他这种先天优势进入了大家族的行列，屹立不倒。

    “咻！”

    “死吧！”

    金暝大喝一声，整个人朝着秦天迅的冲了过来，如同一轮金色大太阳一样，极为耀眼，眨眼之间便是杀到了秦天的面前。

    秦天很是淡定的拿出了一副墨镜戴上，下一刻，整个人身上恐怖的血煞之气爆了出来，一只巨大的血红色青鸟从秦天身上奔腾而出，附在了秦天的手臂之上，形成一道强大无比的战力。

    “来吧，大土豪，看我怎么把你这块大金子给打碎！”

    秦天冷喝道，整个人迅的便朝着金暝迎了上去，一拳朝着金暝狠狠的砸去，今明天也是如此，两人都是面对面，直接来了个硬碰硬的打法。

    “轰！”

    两人的拳头在炸开的那一瞬间，恐怖的爆炸生硬响了起来血红色和金色的光芒漫天四射，极为可怕，直接将炸得黄沙四溅。

    “轰！”

    “轰！”

    两人一招强大的交手之下，互相飞退了好几百米，都没有占到便宜。

    秦天很是惊讶的看着金暝，刚才交手的那一刻，秦天现金暝变成金人了之后，整个人居然和他一样，身体相当于中品战器的强度，秦天非常的吃惊，没想到金家也是这么逆天。

    原本以为自己的身体已经很强悍了，没想到还有和自己一样强悍的，着实让秦天惊讶。

    更惊讶的莫过于金暝了，他没想到他靠着家族的秘法和先天体质优势将自己的身体实力提升到了中品战器的境界，原本以为一招下去，必然打的秦天粉身碎骨的，没想到居然没有，秦天的能力居然丝毫不比自己差，和自己打得旗鼓相当，这样一来，自己的优势就全没了，想要击败秦天，恐怕没那么容易了。

    “不错，比刚才耐打多了，再来！”秦天终于是碰到一个和自己一样身体强度的人了，很是兴奋，身上的战意无线的提升了起来。

    “喝！”

    秦天大喝一声，瞬间将自己许久不用不断力量异能给开启了，这一次，主动的朝着金暝杀了过去，直接便是瞬移出现在了金暝的面前，惊得金暝冷汗直冒，立刻迅的便是出手对抗。

    “轰轰！”

    “喝！”

    “轰！”

    天空之上，两人迅的交战在了一起，打得难舍难分，恐怖的炸响不断的响起，不断的传来金属碰撞的声响。

    “好！”

    “再来！”

    秦天兴奋无比，再也不保留了，将自己的实力百分之百的爆了出来，这一刻，秦天的恐怖力量终于是体现了出来了，力量已能叠加，让秦天的力气达到了无比恐怖的境界。

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响和一声惨叫之声同时响了起来，金暝被秦天一拳轰炸的直接便是砸进了沙地里面，出一声惨叫。

    而秦天，猛地便是一头扎了下去，整个人都化成为了一直血红色的巨大青鸟，狠狠的朝着地面杀去。

    “轰！”

    “卡擦！”

    “嘭！”

    秦天一拳砸在了金暝的身体之上，瞬间，金暝的身体出了一声金属碎裂的声响，下一刻，金暝的金身直接便是被秦天给打破了。

    这一刻，金暝出了一声惨叫，整个人直接便是被打得深深的埋进了沙地里面去了，瞬间失去了战斗力。

    秦天的力量实在是太可怕了，直接破了他的金身防护。

    “咻！”

    “出来！”

    秦天一把将被埋进了沙地里面的金暝抓了出来，扔到了高空之中，整个人再次迅的冲了上去，对着金暝一拳狠狠的便轰了过去。

    被秦天打得迷迷糊糊的金暝感觉到了秦天的可怕杀气，立刻想要躲避，但是刚才被秦天重伤了一下，根本没能力躲开了。

    “轰！”

    这一拳，直接便是从金暝的后背穿过了前心，瞬间便是了解了金暝的性命。

    天空之上，鲜红的血液纷飞四散，金暝宣告死亡，被秦天一连串的攻击之下，没能招架住，直接被打死了。

    “力量异能还真是强大啊！”秦天看着自己的拳头，自言自语的道，从刚接触修炼开始秦天使用了力量异能，到后来实力强大之后，力量异能秦天就没有基本开启了，因为本身的力量就很强大了，今天为了战斗金暝，有开启了一次，两个能量叠加在一起，直接打爆了金暝。

    “好，下一刻，轮到你了！”秦天转过身，冲着沙坑里面的木易道。

    结果一看，哪里有木易啊，秦天立刻四下搜寻，猛地脸色大变，因为轩辕飘儿也不见了……

    ……

    忙到五点多，开始码字，第一更送上，今天上午之前，我会补完昨天欠下的，今晚不加班，所以大家不用担心今晚的更新了

    :


------------

1077 重伤 3更

﻿    177重伤

    木易趁着秦天和金暝大战的时候，直接便是将轩辕飘儿给掳走了，秦天一点都没有现。

    秦天大骂一声，立刻便是四下寻找，带着金暝的尸体快的飞上了高空之上，朝着四周围看去，看到了十几公里之外木易正带着轩辕飘儿快的跑着。

    “哼！找死！”

    秦天立刻迅的朝着木易那边飞了过去，一边飞，一边讲金暝的尸体给炼化了，直接吸收，补充了自己消耗的能量，直接恢复到了巅峰状态，金暝的储物口袋也被秦天收了，尸体直接被捏的粉碎，洒在了大漠里面。

    “咻！”

    秦天的度非常的快，瞬间便是出现在了木易的后面，看到木易夹着轩辕飘儿飞快的跑着，感觉到了后面追来的秦天，木易立刻脸色大变，迅饿加快了步伐，但是根本就不是秦天瞬移的对手。

    “找死！”

    秦天看着木易大喝，落到地上，迅的追上去，立刻便是准备出手。

    “哼！”

    木易也是一声声冷喝，一挥手。

    “轰轰轰！”

    秦天前面的沙地里面猛地突然冲出了巨大的藤蔓，瞬间挡住了秦天的去路。

    “轰！”

    秦天的度太快了，直接便是撞在了这些藤蔓的身上，顿时这些藤蔓直接被撞得粉碎，秦天直接穿过了这些藤蔓，但是整个人也是因为没有料到这些突然出现的藤蔓，结果被撞的七荤八素的。

    木易看到后面自己的防御居然这么快就被泼了，立刻便是连连挥手，大量的藤蔓从地面上面冒了出来，快的朝着秦天围攻而去，形成了一个巨大的囚笼，直接将秦天给困在了里面。

    “死开！”

    秦天大喝道，强大的力量直接便是打得这些藤蔓全部破碎掉了。

    “麻痹的，居然敢囚困老子，那老子也囚困你一次！”

    秦天怒喝一声，一挥手，掌心里面飞出了无数的透明蛛丝，直接便是缠在了木易的身上，猛地一扯，木易和轩辕飘儿两人立刻便是被秦天给扯了过来，掉在了秦天的面前。

    “去死吧！”

    秦天看着木易，直接便是一拳狠狠的朝着他的脑袋砸了了下去。

    “轰！”

    这个时候，蛛丝的缝隙里面，一个小小的藤蔓钻了出来，直接缠在了秦天的脚上，猛地一扯，秦天立刻便是被扯倒在了地上，没有能够出手击打木易。

    木易没想到秦天居然能够释放出来蜘蛛丝将自己给缠住了，心中大惊，看着秦天被自己给打到了，立刻迅的从身体里面延伸出了无穷无尽的藤蔓，快的从蛛丝的缝隙里面延伸了出来，直接便是将蛛丝给撑开了，整个人重新获得了自由。

    下一刻，木易迅的便动藤蔓朝着地面上的秦天攻杀而去，直接便是用巨大的藤蔓将秦天死死的给缠住了。

    “给我去死！”

    木易怒喝道，巨大的藤蔓猛地收缩，狠狠抽紧起来，准备直接将秦天活生生的给勒死掉。

    “死你妹，给老子炸开！”

    秦天大喝一声，恐怖的气息爆出来，猛地双手狠狠的一撑。

    “轰！”

    木易的藤蔓攻击瞬间便是炸得粉碎，木易整个人连着被炸飞了出去。

    秦天立刻从地上站了起来，没有去管米易，伸手将旁边的轩辕飘儿给抱了起来，检查了了一下轩辕飘儿的身体，现她只是昏迷了过去，顿时松了一口气。

    “醒醒！”

    秦天伸手按了按轩辕飘儿的人中，然后拍了拍她的脸，轩辕飘儿顿时便是醒了过来。

    “很好，没事了吧，没事了我就去杀人了！”秦天说完一把将轩辕飘儿给扔到了地上，然后快的朝着木易杀了过去，身后的轩辕飘儿被摔的一阵痛叫，在后面大骂秦天。

    秦天可不管这个，他只想杀死木易，将他变成自己的肥料。

    木易看着秦天，面露畏惧之色，但是心里又很不甘，他亲眼看着金暝被秦天残暴了打死了，虽然金暝的实力比他差一点，但是死的也太快了，即便是木易现在比秦天实力强大一点，但是木易心里依然有些畏惧。

    因为秦天简直就是怪兽，不能按照常人的标准来看待。

    “来，小朋友，给你一个机会进攻了一下，免得等下被打死了也没进攻一下，那就太遗憾了！”秦天看着木易勾着手挑衅道。

    这可气死木易了，你妹子的，老子年纪比你大好几岁好不好，居然叫我小朋友，尼玛的。

    “秦天，我就不信你无敌！”木易怒道，脚下不断的出现大量的藤蔓，这些藤蔓和刚才的那些都不一样，有打碗口那么粗，从草绿色变成了墨绿色，上面长满了大量的倒刺，看起来极为锋利，好像钢铁打造的一样。

    “去死！”

    木易操控着这些藤蔓，快的朝着秦天狠狠的砸了过去，几时根的藤蔓，木易操控起来，就好像一只八爪章鱼一样。

    秦天看着砸过来的巨大藤蔓，立刻便是迅的飞了起来，朝着高空而去，但是刚一飞起来秦天就现坏了，轩辕飘儿还在下面啊，

    秦天一看，自己躲开了，轩辕飘儿整个人则是要承受这些巨大的藤蔓了，现在受伤没好的轩辕飘儿哪里能够承受这种程度的攻击啊。

    “草！”

    秦天立刻便是快的朝着轩辕飘儿那边冲去，一把将地上的轩辕飘儿给抱了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    在这一刻，四五根的藤蔓瞬间便是砸在了秦天的后背之上，那力量之大，即便是秦天如此的强大，依然是无法承受。整个人直接便是被砸飞了出去。

    抱着轩辕飘儿，整个人好像炮弹一样飞了出去。

    “轰！”

    秦天两人双双砸在了沙地之上，因为有秦天护着，轩辕飘儿没什么事，但是秦天却是遭到了严重的内伤，直接献血大吐。

    木易一看自己的攻击居然重伤了秦天，顿时大喜，立刻便是迅的动巨大的藤蔓，快的朝着秦天缠绕而去，直接将重伤的秦天给紧紧的缠绕在了一起，快的抽紧……

    :


------------

1078 钻地 4更

﻿    178钻地

    秦天刚刚遭到木易的藤蔓攻击，造成了严重的内伤，现在又遭到木易用藤蔓绑住，一瞬间，秦天感觉自己浑身都要被藤蔓给挤压死了，浑身疼痛无比，骨头几乎要碎裂了“啊！”

    秦天出一声惨叫，鲜血再次吐了出来。

    “秦天！”

    轩辕飘儿看着秦天，顿时担心的大叫了起来，这是她第一次担心秦天，但是她也没办法救秦天，她的伤势还没好，都无法动弹，否则秦天也不会去救她了，也不会受伤了。

    木易此刻兴奋的不得了，刚才他还想着，要是打不过秦天就逃跑好了，没想到居然这么容易就重创了秦天，顿时让他兴奋无比，心里都忍不住的得意了起来。

    “秦天，你再厉害，这次也栽在我手里面了，我要用你的死亡，来成就我的威名！”米易看着秦天得意的道，说完忍不住的狂笑了起来。

    “哈哈哈哈……！”

    木易笑的很是猖狂。

    秦天此刻身受重伤，看着狂笑木易，冷冷的道：“你真的以为你能杀了我么！”

    “哼！为什么不能！”木易看着秦天冷笑道，猛地加大了力量，顿时挤压的秦天忍不住的一阵惨叫，木易再次得意的大笑了起来。

    “秦天，我知道你很厉害，但是你现在身受重伤，已经完全不是我的对手了，你放弃挣扎吧，哈哈哈！”

    木易看着秦天得意的不得了，因为完全控制不住的兴奋啊，那么多人都没有杀死秦天，一但他杀死了秦天必然将扬名整个修炼界啊，到时候整个修炼界第一人就是他木易了。

    秦天看着木易，嘴里露出一丝冷笑，虽然她身受重伤，但是要杀死木易的话，依然很容易，只是要付出点代价而已，那就是神识受到创伤，秦天担心自己的神识损耗无法快的恢复要是遇到敌人的话，那就麻烦了，毕竟自己不是严重的神识创伤的话，玉如意是不会飞出来给他治疗的，只能靠他自己慢慢恢复，这样度好了好几百倍。

    但是现在看来，不得不这么做了，秦天也准备试一下自己六星四阶之后，重新掌握的灭神击第五重是什么样子的效果。

    “哼！不相信是吧，那我就送你去死！”

    秦天看着木易冷笑道，话音一落，瞬间秦天额头正中央便是飞出了一头血红色的灵魂巨龙出来，直接便朝着木易杀了过去，快的不得了，几乎就是瞬间，木易还没回过神来，血红色的巨龙便是轰杀在了木易的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    一声惨叫响了起来，木易出了一声无比痛苦的叫声，随即一声卡擦声响了起来，一道道银色的金属碎片从木易的脑海里面飞了出来，落在了地上，出道道寒光。

    缠在秦天身上的藤蔓在这一刻瞬间便是松开了，全部消失，收缩回了木易的身体里面，秦天顿时掉在了地上，浑身无比剧痛，看着木易那边。

    秦天此刻无比的震惊，因为自己的最强灵魂攻击居然没有杀死木易只是将木易给重创了，秦天完全不敢相信，第五重的效果那么强大，让他都灵魂衰弱了，木易居然没有死去。

    “啊！”

    木易抱着脑袋在地上惨叫着，他来这里之前，家族特意给他打造了一副灵魂护甲，保护他的灵魂，因为阴阳神教的人都是使用；灵魂攻击的，灵魂很容易被重创，所以给他特意的防护。

    没想道这个护甲直接便是被秦天给击碎了，而且还伤杀到了他的灵魂，创伤了他的灵魂。

    这一刻，木易的灵魂无比的疼痛，他只有一个念头，。那就是立刻逃离此地，不要被秦天杀了，将来一定要报仇，杀死秦天。

    “轰！”

    一声巨响，木易身上无数的藤蔓将木易包裹在了一起，瞬间便朝着地下钻了进去，好像蚯蚓一样，很快便进入了沙地里面，朝着地底下而去，非常的快，秦天都没看清楚，木易便已经消失在了他面前了。

    秦天此刻也不能做什么了，灵魂之力消耗太大了，让他没有什么精力，而且，身体伤势还没好，让他也无法阻拦，只能任由木易逃走。

    “你没事吧，秦天！”远处的轩辕飘儿看着秦天问，她的伤势已经好了一点点了，可以站起来，慢慢的朝着秦天这边走了过来。

    “没事，给你这个疗伤，不用管我！”秦天拿出一颗蝎子内丹扔给了轩辕飘儿，然后自己也服下一颗，炼化吸收了起来，快的治疗着伤势。

    轩辕飘儿接过蝎子内丹，顿时大喜，没想到秦天居然有四星的妖兽内丹，这样很快只能够治疗好她的伤势了，不过轩辕飘儿一下子又生气了起来，秦天为什么不早点拿出来啊，要不然她的伤势早就好了，刚才就可以杀了木易了。

    其实秦天刚才是误以为轩辕飘儿自己有疗伤的药，所以才没拿出来，现在看到轩辕飘儿那么就都没有治疗好，才知道她没有，于是便忍痛给了她一颗了。

    两人快的在沙地里面疗伤起来，有了妖兽内胆的能量，轩辕飘儿饿伤势恢复的非常快，一个多小时，轩辕飘儿的伤势彻底的复原了，整个人回到了战力充沛的状态。

    秦天则是糟糕了一点，虽然战力全部恢复，伤势也好了，但是灵魂之力消耗的有点大，让他有些力不从心，必须要花上一个晚上的时间治疗才行。

    “你没事吧，怎么看你好像要死了的一样啊！”轩辕飘儿看着秦天口不择言的道。

    “废话，你试试将灵魂之力全部用出去试试，站着说话不腰疼啊！”秦天白了一眼轩辕飘儿，然后将金暝的储物袋子拿了出来，一查看，现里面有许多吃的东西，还有一些补充能量的丹药，就是金暝吞下去恢复伤势的那种，足足五六颗，绝对是一笔庞大的数目啊，秦天开心的不得了，可以自救五六次了。

    “不错不错，这货死了还造福我，是个好孩子啊！”秦天点头称赞道，可惜金暝已经听不到了，要是听到了，估计也会被气死第二次。

    -，

    :


------------

1079 九翼天蛇 5更

﻿    179九翼天蛇

    “好了，我们走吧，找个安全的地方休息一下，我要恢复一下元神之力，免得到时候被人袭击了，我可救不了你了！”秦天看着轩辕飘儿道，说完站起来朝着远处走去]【

    “谁要你救啊，姑奶奶很厉害的！”轩辕飘儿不服气的道，哼了一声，然后跟上了秦天。

    两人一边走，一边斗嘴一般的聊着，从轩辕飘儿的口中得知，她和轩辕拓和秦天的处境是一样的，也是受到了龙卷风暴的袭击，两人被吹飞了，流落一个人，只带着随身带的一点东西，其他的东西都在轩辕拓身上，所以才会没有疗伤的丹药。

    两人走了一会，便看到了一座巨大的古城屹立在沙漠里面这座古城说是古城，其实也就是一片废墟，是剩下一些残垣断壁，一间好的房子都没有，只剩下一个庞大的地基，什么都没有了。

    古代时候塔卡拉玛干这里面还不是沙漠，都是绿洲，出现过过许许多多的效果，比如精绝古城，弥国和货逻国等等，最为著名的还要数楼兰古国，当年丝绸之路上面最为辉煌强大的国家，只可惜不知为何，一朝湮灭了。

    “我们就在那里休息一晚上吧，明天早上再出！”秦天指着远处的古城对着轩辕飘儿道，说完也不管轩辕飘儿同不同意，直接朝着那边儿去。

    很快，秦天便来到了这个废弃的古城里面，刚刚一进去，秦天便感受到了一股能量气息，这股能量气息极为微弱，而且很奇怪，一进去里面，秦天现风沙全部都停止了，一股磅礴的古老气息扑面而来。

    秦天看了看外面，依然是吹着风沙，但是这里面却是一点都没有，估计应该是这股能量气息导致的。

    这股能量气息弥漫了整个古城，好像一个结界一样护着整个古城。

    “好奇怪的能量！”轩辕飘儿大量着这个古城道，秦天默不作声，四处观察着，在这个废弃的古城里面浏览了起来，秦天现了不少的文字，全部都是古老无比的甲骨文类型，压根就看不懂，不知道写的是什么意思。

    秦天朝着最中央一处最大的废墟那边儿去，看它占地那么大，应该就是这个古城的城中心了，可能是皇宫，或者是城主府邸。

    秦天在里面转了一圈，现了许多文字和一些笔画，这些笔画都已经全部被毁掉了，没剩下多少，只能隐约的看到一大群的人，全部跪拜在地上，跪拜着他们上方的东西，但是上方时什么东西，壁画上面就没有了，被毁掉了。

    转变了整个古城，没现有什么东西，秦天便找了个地方坐了下来，开始修炼灵魂之力，轩辕飘儿则是继续转着。

    ……

    一晃，一个白天的时间便过去了，秦天睁开眼，已经是漫天星斗了，而且还是深夜了，灵魂之力已经恢复了八成了，完全可以战斗了。

    秦天睁开眼，看了看四周，没现轩辕飘儿的身影，不有的皱起了眉头。

    “喂！小丫头，你在哪里啊！”秦天喊道，但是没有回应，秦天又喊了几声，依然是没有回应，倒是肚子回应起了秦天，咕咕的叫着，好饿。

    秦天便拿出食物吃了起来，一边吃，一边四下的寻找轩辕飘儿的踪迹。

    古城到了夜里面无比的吓人，阴森森的，秦天总感觉似乎有很多人在盯着自己一样，但是什么都没现。

    找了一会，秦天并没有现轩辕飘儿的身影，便停了下来，心里暗想，这个小丫头估计是自己走了，寻找轩辕拓去了，否则要是有人来了，肯定会有打斗之声，自己也会现了，唯一的可能就是轩辕飘儿自己走了。

    “算了，走了就走了，老子睡一觉明天继续赶路！”秦天心里暗道，随即转身准备回去刚才的地方。

    “轰！”

    “秦天，救命！”

    就在这个时候，猛地，秦天刚转身，身后不远处城市正中心哪里突然爆出一道巨响，随即秦天便听到了轩辕飘儿的呼救之声，看到轩辕飘儿从地下面飞了起来，快的朝着自己刚才所在的位置而去。

    “吼！”

    这个时候，一声巨大的妖兽吼叫之声响了起来，一个小车一样打得三角形舌头从地下面钻了出来，猛地冲上了天，身后长着七对庞大的翅膀，一展翅，直接便是飞了上了天，长达一百多米。

    “草！九翼天蛇！”秦天看着忍不住的大叫了起来，他看过九翼天蛇的资料，乃是洪荒异种当中的一种，传闻乃是上古天龙和高级妖兽烈火孔雀交配出来的，浑身都是花瓣黑白相间的点点，天生神力，每增加一个境界的修为，就会长出一对翅膀，传闻长成就对翅膀之后就会化为天龙，成就神兽之位。

    眼下这头九翼天蛇长出了七对翅膀，这代表着九翼天蛇达到了七星境界了，那绝对不是秦天两人所能对抗的。

    “吼！”

    九翼天蛇飞了上了高空之中，猛地便朝着轩辕飘儿冲了过去，度非常的快。

    “救我，秦天！”

    轩辕飘儿现了秦天的身影，立刻便是朝着秦天这边冲了过来。

    “卧槽，你妹子的，你冲我来干什么啊，我也不是对手啊，你赶紧一边去！”秦天看到轩辕飘儿直接带着九翼天蛇朝着自己这边冲来了，顿时撒腿就跑。

    “秦天，你不能跑，快救我！”轩辕飘儿大喊道。

    “吼！”

    刚刚喊完，猛地，九翼天蛇便是怒吼一声，吐出了一个巨大的火球朝着轩辕飘儿杀了过去。

    “轰！”

    这个火球直接在轩辕飘儿的身后炸开了，虽然没有击中她，但是恐怖的能量七夕却是轰在了她的身上，顿时轩辕飘儿一声惨叫，直接便是搞高高的飞了出去，重重的砸在了地上，没有再起来，直接重伤。

    “我靠！”秦天看着轩辕飘儿重伤，顿时停了下来。

    此刻，巨大的九翼天蛇直接便是对着地上的轩辕飘儿再次出了一颗火球出来，朝着轩辕飘儿轰杀了过……

    ……

    昨天的五更补回来了，累死我了，

    -，

    :


------------

1080地宫 1更

﻿    1080地宫

    秦天看着这样的场景，立刻便是大吼一声，双手迅速的打出了一道攻击，一头巨大的血龙从秦天的身上爆发出来，长达两百多米，爆发出恐怖无比的毁灭气息。－》

    这是霸王决第二是，魂武合一的战技，秦天这是第一次使用，不知道效果如何。

    “吼！”

    血龙发出一声长啸，瞬间便是朝着那颗火球冲了过去，直接便是毁掉了火球，朝着九翼天蛇杀了过去。

    “轰！”

    “吼！”

    恐怖无比的爆炸之声响了起来，血龙狠狠的轰炸在了九翼天蛇的身体之上，瞬间，九翼天蛇发出一声惨烈的吼叫，直接便是被轰飞了出去，当场便是被轰碎了两道翅膀，重重的砸在地上。

    秦天也不顾不上看着九翼天蛇怎么样了，一道攻击消耗了他大半的力量，得赶紧跑才行。

    随即，秦天快速的朝着轩辕飘儿那边冲去，一把将地上的轩辕飘儿抄了起来，快速的朝着远处飞去。

    “吼！”

    后面传来九翼天蛇暴怒的声响，秦天回头一看，九翼天蛇正快速的追了过去，速度快的不得了，即便是秦天用上了瞬移，对方还是追了上来，对方似乎能够穿越空间一般逆天。

    “我日，看来不能跑了，只能隐秘了！”秦天暗想，随即迅速的便是动用隐形异能，带着轩辕飘儿整个人消失在了原地，快速的隐秘自己的气息，同时让轩辕飘儿也是快速的将自己的气息隐藏了起来。

    一瞬间，九翼天蛇便失去了目标，顿时停了下来，吼叫着四处寻找秦天两人的身影极为狂暴，嘴里不断的吐出火球，到处轰炸，一下子，方圆几百米内都是一片火海，极为可怕。

    秦天抱着轩辕飘儿，小心的躲避着，不敢发出任何的能量气息，这头九翼天蛇实在是太恐怖了，刚才自己这么强大的一招下去，居然也只是伤到了它的两双翅膀而已，可见他有多强大，换做其他的七星境界的修着，至少也是重伤了。

    九翼天蛇狂轰乱炸了一阵无果之后，不甘的怒吼了几声，随即便回去了，秦天两人顿时松了一口气，看着九翼天蛇彻底消失了，这才敢出现。

    “我的妈啊，你到底是怎么惹到这么恐怖的妖兽的啊，差点我就被你弄死了！”秦天看着怀里面的轩辕飘儿道，结果却发现轩辕飘儿整个人都昏死过去了，气息很是微弱。

    很显然，刚才的攻击直接让轩辕飘儿重伤了。

    秦天困难者轩辕飘儿，立刻便是带着她远离了这个地方，然后停了下来，找了一颗从金暝哪里得来的丹药，给轩辕飘儿喂了下去，伸手慢慢的催动战力，给轩辕飘儿炼化药力。

    一个多小时后，轩辕飘儿的伤势便好了，整个人都恢复了到了巅峰的状态，从昏迷中苏醒了过来。

    “感觉怎么样！”秦天看着轩辕飘儿问。

    “没事了！”轩辕飘儿看着秦天道，从地上站了起来，感觉后背凉飕飕的，扭头一看，才发现自己后背直接真空了，刚才的九翼天蛇火球直接便是将她后背都给烧掉了。

    “啊！”

    “色狼，你刚才有没有撑着我昏迷你对我乱来！”轩辕飘儿立刻怒指着秦天喝道，秦天这个打色狼很有可能趁着自己昏迷对自己身上大下其手，大肆揩油。

    秦天顿时郁闷了，你妹子的，老子虽然好色，但是也没那么无耻是吧，你丫的不感激我救了你就好了，居然还敢说我非礼你，妹子的，那老子就逗逗你。

    秦天心里暗想着，然后看着轩辕飘儿道：“对啊，我摸了你，我还把你脱光光看了一遍呢，好好的体验了一把，你的胸还不错，挺大的，很软，手感很好啊！”

    秦天看着轩辕飘儿，露出一副流氓调戏妇女的神色。

    轩辕飘儿一听，顿时脸色大变，怒的要死。

    “你这个死流氓，我打死你！”轩辕飘儿大怒道，立刻从储物袋子里面拿出一件衣服披上，然后便朝着秦天一拳砸了过去，秦天却是快速的瞬移离开了原地，落在了远处。

    “来啊，来打我啊，哈哈哈……你那里还真是软啊！”秦天继续调戏道。

    “我要杀了你！”轩辕飘儿道，一边喊着一边朝着秦天冲了过去，两人直接便是在沙漠里面追逐了起来，一个在前面调戏，一个在后面喊打喊杀的追着，很是欢乐。

    追了足足两个小时，轩辕飘儿都没追上秦天，累的坐了下来了，不再追逐秦天了。

    “嘿嘿，怎么不追我了啊，来打我啊！”秦天一脸轻松的看着轩辕飘儿道。

    “哼！我才懒的追你这个流氓，我有正事要和你说，你过来！”轩辕飘儿看着秦天道。

    “不要，你想骗我过去，我才不去呢！”秦天断然拒绝了。

    轩辕飘儿看着秦天那样子，开口慢慢的道：“难道你不想知道我为什么会遇上九翼天蛇么，不想知道那座古城地下面是什么么！”

    这番话听上去很诱惑，刚才秦天就想问了，不过被轩辕飘儿追着就忘了。

    “发生什么了，下面是什么地方！”秦天立刻问道。

    “下面是一个地宫，很大的地宫，那个九翼天蛇就是里面的守护神，里面似乎安葬着一个超级高手的坟墓，很可能是九星境界的高手，否则不可能有这么高强的妖兽守护，我怀疑里面里面有哪个高手生前使用的兵器和功法，说不定还有丹药和仙草！”轩辕飘儿看着秦天道。

    这怀疑的一点都没错，每个高手死的时候，都肯定会把生前使用的东西放在一起陪葬，秦天听着顿时心痒痒了起来，若是能够得道一个九星高手的宝藏，那可不得了了。

    不过那里有九翼天蛇守护者，绝对没那么容易得道，必须三思而后行。

    “听上去很诱惑，可惜我们得不到！”秦天看着轩辕飘儿遗憾的道。

    “我有一个办法，保证能够得道里面的宝物，要不要试一下！”轩辕飘儿看着秦天道。

    “什么办法！”秦天立刻问。

    ……

    今晚第一更，我继续写


------------

1081进入地宫 2更

﻿    1081进入地宫

    “你的实力比我强大，你去把它引出来，然后我再去进去地宫里面，把里面的东西给偷走，怎么样，我们偷到的东西平分！”轩辕飘儿看着秦天道。－》

    秦天还以为轩辕飘儿有什么绝招呢，没想到居然是让他去做诱饵，你妹，你自己怎么不去啊。

    秦天直接懒得理会轩辕飘儿，扭头就走。

    “喂！秦天，你干什么啊，去啊，答不答应啊，喂！”轩辕飘儿在后面喊道，秦天明压根就不理会，找了个地方，开始修炼起来，还是恢复实力，早点找到萧瑜赵小雅两人实际一点，地宫里面的东西，不属于他的。

    要是戒指还能用的话，秦天可能还去试一试，至少不好丧命，但是现在戒指都不能用了，还是算了，一旦被九翼天蛇发现，很容易就被杀死了，而且，地宫里面，肯定有高手布置下来的阵法，绝对没那么简单。

    “喂……秦天，你到底答不答应啊，给个回应啊……

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便从修炼中醒了过来，灵魂之和能量都恢复到了巅峰状态了，身边的轩辕飘儿不知道去了哪里了，秦天立刻便朝着古城的方向那边看去，看看轩辕飘儿是不是去了那边。

    “轰！”

    秦天刚刚看过去，便听到一声炸响，随即便看到一个背着战剑的男子从古城里面冲天而起，快速的朝着远处逃命，身后巨大的九翼天蛇正在后面追赶着，喷出无数的火球击杀着那个家伙。

    “好机会！”

    秦天没想到有人居然将九翼天蛇引了出来了，立刻便迅速的朝着古城那边而去，同时将自己隐形出来，免得被九翼天蛇发现。

    “咻咻！”

    秦天整个人很快就出现自在了古城面前，看到不远处一道身影正快速的朝着古城正中央的那个缺口冲了过去，进入了地宫里面。

    “我靠，这小丫头居然在这里！”秦天暗道，那个进入缺口里面的人便是轩辕飘儿了。

    秦天看着轩辕飘儿进入了里面，迅速的便也朝着里面冲了进去，很快便进入了那个缺口里面。

    一进去里面，整个人顿时猛地朝着下面调掉下去，这是一个巨大的笔直通道，秦天吓了一跳，急忙稳住了身形，慢慢的朝着下面落下去。

    很快，秦天便落到了地下面，脚踩在了石板地面上面，一个巨大的空旷的如同溶洞一样的空间出现在了秦天的面前，四周围出现了四五个通道入口，轩辕飘儿不知道进入了那个通道里面，秦天试着感应一下，发现在这里面，神识受到了严重的干扰，一直特殊的能量限制住了神识，最远神识不超过二十米。

    “靠，怎么限制的这么厉害，那个小丫头去了哪里了啊！”秦天心里暗想，看了看，最终选了最右边的一个通道走了进去。

    这里面的阴气非常的浓重，通道里面也是一片黑暗，阴风阵阵，秦天感觉似乎周围有很多人在盯着自己一样，让他一阵毛骨悚然。

    秦天不有的朝着两边的墙壁看去，虽然在黑暗之中，但是秦天依然能够看得很清楚。

    “卧槽！”

    猛地，秦天突然忍不住的惊恐大叫，整个人连连后退，冷汗都冒了出来，脸色一阵发白。

    因为此刻，给他发现他周围的墙壁居然出现了一具具的尸体，这些尸体看上去栩栩如生，全部都是古尸，穿着打扮和秦天在上面墙壁上看到的一模一样，应该是这里的人，而且全部都被一种蜡一样的淡黄色液体封在了里面，露出各式各样的表情，看上去极为狰狞，有些看上去似乎要破开屏障走出来的一样，极为恐怖。

    难怪感觉有什么东西盯着他一样，合着就是这些东西了。

    “我勒个去，这是个什么地方啊！”秦天心里暗想，有些畏惧，立刻便转身准备出去。

    结果一转身，秦天便看到三具尸体冲着自己狰狞的笑着，吓得秦天差点就出手轰杀过去了。

    不知道什么时候，他身后的道路居然不见了，全部都被尸体给封住了。

    秦天使劲的擦了擦眼睛，确定真的是被封住了，顿时猛地心跳便加快了起来，尼玛的，这到底是什么情况啊。

    秦天转身看了看前面，通道依然还在，后面却是被封住了，无法退回去了，秦天看了看周围的墙壁，发现这些尸体书好像在看着他笑一样，看的他心里一阵发毛，自己都隐形了，这些尸体应该看不到自己吧。

    “丫的，退不回去，那就去前面看看什么情况！”秦天想了想，随即慢，慢的朝着通道前面走去。

    每走一步，秦天都会忍不住的回头看看后面，看看有没有什么东西跟上来没有，心里极为害怕。

    幸好的是什么都没有跟上来。

    很快，秦天便走到了通道的尽头里面，这里出现了一闪大铜门，上面刻着两只地狱鬼差一样的图案，。

    秦天看了看，伸手试着去推了推这扇门，顿时便被秦天给推开了。

    一推开门，一道亮光立刻便是从门外面穿了进来，秦天朝着外面看去，再次倒吸了一口冷气，因为外面此刻出现了一个很大的房间，整个房间全部都是用认得尸体砌成的，上面装点着许多白色的珠子，用来照明。

    让秦天倒吸一口冷气不是这些，而是地上面上的东西，这个房间的地面上方出现了很多的尸体，全部都是无头尸体，好像刚刚死去的一样，鲜血还是鲜红一片，没有干掉，伤口依然是非常的新鲜。

    而在房间的正中央，一个巨大的铜锅摆在那里面，正在煮着东西，煮的东西却是一颗颗人类的头颅，有的已经烂了，有的还没有，那些人头什么样的神情都有，看的秦天头皮发麻，尤其是那一锅鲜红色的液体，还冒着热气，让秦天更加的想要呕吐。

    秦天自缢也是杀人无数了，但是看到如此场面，依然是接受不了。

    妈的，到底是什么人啊，居然在这里煮人的脑袋，看这些人的衣服打扮，都好上千年了吧，居然煮了上千年了，还在煮着，到底是什么情况啊！

    ……

    今天就两更了，写的有点卡了，接下来的剧情需要理顺一下


------------

1082 恐怖地宫 1更

﻿    1082恐怖地宫

    秦天看着面前的都傻了，这到底是一个什么样子的地方啊，居然还有房间煮人肉，只是一个地宫么，怎可看不像是一个埋死人的地方，而是一个杀人场所啊。

    “桀桀！”

    猛地，就在秦天沉思的时候，突然之间，一阵阴冷的笑声响了起来，瞬间惊得秦天冷汗直冒，急忙朝着发出笑声的地方看了过去，正是来自哪个铜锅里面。

    但是铜锅里面很正常，那一堆人头依然如此，没什么动静。

    “难道是我听错了，产生了什么错觉！”秦天不有的皱起了眉头。

    “桀桀！”

    猛地，阴冷的小声再次响了起来，还是来自铜锅里面，秦天立刻便看了过去，看到一个被煮着的人头呀突然冲着他露出笑容，瞬间，秦天吓的连连后退，整个人都撞在了身后门上面。

    “尼玛，正***见鬼了啊！”秦天心里暗道，虽然早就见过鬼了，那些怨灵就是，但是在这种地方，看到一个被血水煮着的人头冲着自己笑着，秦天别提***有多惊悚了。

    “卡擦！”

    这个地上的那些尸体突然动了起来，一具具的从地上站了起来，全部面向了秦天这边，足足三四十具发出一阵血腥而阴森的气息，让人窒息。

    “草，***，要攻击我么！”秦天立刻便是将浑身的战气调动了起来，达到了最巅峰的状态，面对着这些尸体，同时迅速的搜索房间的四周围，看看有没有出路，因为后面已经被封死了，无法出去了，只能前进了。

    秦天很快便在自己斜对面一个阴暗的角落里面发现了一扇和自己身后一模一样的铁门，很可能就是离开了路。

    “咻！”

    秦天想都不想，在这些死尸没有围攻自己之前，迅速的便朝着那扇门瞬移了过去，骤然出现在了那扇门那边，伸手猛地推那扇门。

    “咻咻！”

    还没等秦天推开门，那些死尸猛地便朝着秦天冲了过去，那速度，仅次于秦天的瞬移，眨眼之间便是出现在了秦天的面前，伸出锋利的爪子，直接朝着秦天身体上下各种要害的部位抓了过来。

    “死开！”

    秦天看着杀过来的这些死尸，立刻大吼一声，猛地一转身，一拳狠狠的轰了出去、

    血红色能量从秦天的拳头之中爆发了出去，化为了道道巨大的战剑，瞬间轰炸出去，正中这些死尸。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    所有的尸体，全部都被秦天的一招给轰杀了出去，全部都撞击在了那些死人堆砌的墙壁之上，让秦天惊讶的是，这些死尸早自己的一招制下，居然没有炸开碎掉，而是出现了一个个血动，献血哗啦啦的往外流，依然有战斗力，朝着秦天冲了过来。

    秦天自问刚才那一招，却是是有水分，不过三成力量而已，但是对付这些死尸也绰绰有余了，没想道居然没能炸碎这些死尸，如此看来，这些死尸很是强大。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    这个时候，死尸一具具杀过来的同时，在铜锅里面煮着的那些头颅，猛地也是飞了出来，快速的朝着秦天这边杀了过来，张开大口，血红色一片，狠狠的朝着秦天咬了过来。

    “草！”

    秦天看着都吓坏了，立刻猛地直接爆发出了自己八成的战力，恐怖的能量从秦天身上爆发而出，这一刻，秦天身上再次爆发出无数的战剑，比刚才那一次厉害了不知道多少倍。

    “死吧！”

    秦天大怒道，双手猛地一推，密密麻麻的战剑爆发出来，快速的朝着这些死尸头颅，杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！恐怖的爆炸声响了起来，所有的尸体头颅在被战剑集中的瞬间，直接炸开，一时间，整个房间里面，血肉横飞，满地都是尸体碎片，血腥味很是浓重。

    不过如此强大的攻击轰杀在那些尸体砌成的墙壁之上，却是一点事都没有，战剑一轰杀在上面，立刻便是荡起一道波纹，散发出一种神奇的力量，直接将战剑给吞噬了进去，极为奇怪。

    秦天看着地上的被打碎的死尸，顿时松了一口气，没想到这些无头死尸居然还会攻击人。

    秦天不由的想起了上次在神藏空间里面那个地下古城，也是如此，许多无头尸体来攻击他，差点就死了，秦天不由的将两者联系了起来，两个地方都是有那么多的死尸，会不是有什么联系啊。

    不过秦天很快又否定了这个想法，地宫在地球上，那个地下古城在神藏空间里面，两个根本就不在一个位面，不可能有什么联系。

    “啪嗒！”

    秦天正想着，这个时候，铜锅里面传来一阵水文声响，秦天立刻看了过去，看到一个黑色而干枯的爪子从铜锅里面伸了出来，搭载了铜锅的边沿上面。

    紧接着，下一刻，一个黑色干枯的老人头从血水里面冒了出来，这个老人，实际上已经不能成为是人类了，因为他只有一个眼睛，另外一只眼睛已经不见了，在不断的流血，长着一口锋利的牙齿，很长，上下倒插，好像野兽的牙齿一样，脑门上裂开了一个很大的缝隙，可以清楚的看到里面白色的脑浆和献血，从里面慢慢的流了出来，很是恶心。

    这个家伙从大铜锅里面慢慢的爬了出来，浑身一丝不挂，干巴巴的，干尸标本一样，他的手脚根本就不能称之为人类的手脚，全部都是锋利的爪子，特别的大，好像恐龙脚一样，最奇怪的是，他后面拖着一条尾巴，黑色发亮，闪着寒光，上面长满了倒刺，好像匕首一样锋利和尖锐。

    准确的来说，其实，这是一只怪物，长得跟猴子一样，有点像人类，秦天将他概括入了杂交一类，可能是人类和野兽的杂交出来的异端，这种异端必须要烧死。

    怪物从铜锅里面爬了出来，单只眼睛盯着秦天，秦天顿时感觉到一股嗜血的气息从这个怪物的身上散发出来，朝着他袭击而来，这只怪物似乎想要将他吞噬掉。!--


------------

1083打不死的怪物 2更

﻿    1083打不死的怪物

    秦天看着这只怪物，立刻便一边看着这只怪物，一边伸手猛推身后的铜门。

    但是这扇铜门不知道怎么回事，极为稳固，秦天使出吃奶的力气也没能将它给推开，而这个时候，这个只怪物已经朝着秦天进攻而来了。

    “咻！”

    这只怪物的速度非常的快，眨眼就出现在了秦天的面前，嘴巴里面发出一连串奇怪的语言，锋利的爪子朝着秦天的心脏迅速的抓了过来。

    那锋利的爪子，还没抓到，秦天便感觉一股凌厉的风已经刺了过来了，衣服当场破开了、

    “喝！”

    秦天立刻大喝一声，猛地便是一拳出手，直接便是和这个只怪物来了个硬碰硬。

    “轰！”

    “碰！”

    一拳下去，瞬间秦天感觉自己好像砸在了大钢板上面一样，怪物的爪子极为锋利，同时，一道丝毫不下于他的力量从怪物的爪子上面传来，秦天瞬间便是被震的狠狠的撞在了后背的铜门上面。

    而那只怪物也是被秦天一拳给轰飞了出去，发出了一声怪叫，直接撞在了墙壁之上，。

    “咻！”

    这只怪物很快就反应了过来，迅速的便朝着秦天再次杀了过来。

    “草，这么快！”

    秦天不由的大骂一声，没有和这只怪物硬碰硬，而是一个瞬移消失在了怪物的面前你。

    “咚！”

    一声沉闷的声音响起，秦天一小时，怪物的攻击立刻便是落空了，直接便是一爪子抓在了铜门上门，砸出一阵响声。

    “死吧！”

    秦天这个时候，出现在了怪物的身后，一拳朝着怪物的脑袋，猛地便是狠狠的砸了下去，直接便是启动了异能的而恐怖力量，加上秦天的最强攻击。

    “轰！”

    这一拳下去，瞬间怪物的脑袋直接便是四分五裂，好像西瓜一样，直接炸开粉碎，满地都是脑浆子，和碎肉块，但是怪物的身体却是一点事情都没有，依然站立在了那里。

    秦天看着怪物被自己一拳给击碎了，顿时便松了一口气，长长的呼出了一口气。

    猛地这个时候，秦天突然想起了一件事情出来，自己从进入的哥地宫开始，就是一直处于隐形的状态，一直都没有解除隐形异能，这些死尸和怪物居然发现了了自己，并且还能攻击自己，这到底是什么情况啊。

    想到这里，秦天再一次的冒出了冷汗，难道说，自己的隐形在这里完全没有任何的作用么。

    “丝丝！”

    这个时候，秦天正想着，那个没有头的怪物尸体突然发出了一阵声响，秦天立刻抬头看去，看到怪物居然冲洗长出了一个脑袋出来，和之前的那个一模一样，又活过来了。

    秦天都杀了，这也太逆天了，脑袋都被打碎了，居然还不死，还能活过来，看来这个地方的东西真的是不能按照常理来看待，自己要更加的小心才行。

    想到这里，秦天直接便是解除了自己的隐形异能，显化了出来，反正隐形也没用，等于浪费能量。

    此刻，重新长出脑袋的怪物朝着秦天转了过头来，看着秦天。

    “咻！”瞬间这只怪物便发动了进攻，很是迅速。

    秦天也早就准备好了，怪物一发动进攻，秦天立刻便是快速的瞬移躲开了，让怪物扑了个空，整个人出现在了怪物的身体一侧，一脚朝着怪物的腰部狠狠的踹了过去。

    “砰！”

    秦天发现自己和刚才一样，一脚踹在了钢板上面一样，怪物被他踹飞了，但是却是没有收到任何你的伤害，而且，很是迅速的便反击了过去。

    这只怪物的身体强大和秦天几乎一模一样，秦天感觉好像在打自己一样。

    “砰！”

    “砰！”

    秦天和怪物来了个硬碰硬的对战，两人的交战就好像两把兵器在交战一样，发出剧烈的金属碰撞响声。

    自从**强大之后，秦天已经好久没有感觉到**的疼痛了，这次和这个怪物交手，秦天再次感到了疼痛，对方的身体和自己一模一样，打得秦天的双手痛的的不得了。

    “咻！”

    秦天立刻快速的从怪物的面前消失了，不再和怪物硬碰硬。

    “轰！”

    “啊！”

    猛地，秦天刚刚瞬移出现在怪物的身后，突然之间这只怪物便是一个转身。一爪子轰在了他的心口之上。

    秦天始料不及，出乎了他的意料，完全没有反应过来，整个人瞬间就被击飞了出去，狠狠的轰击在了尸体墙壁上面。

    而那个怪物，迅速的又朝着秦天杀了过来，秦天刚从地上站起了，猛地肚子上面便是遭到了怪物的袭击，锋利的爪子直接便是撕烂的他的衣服，狠狠的抓在了他的肚子上面。

    “啊！”

    一阵剧痛从肚子那里传来，怪物的爪子居然抓破了秦天的**。

    “死开！”

    秦天怒喝道，肚子的剧痛让秦天整个人瞬间暴怒无比，多久没有这样了，居然还有东西能够伤到他的**。

    “轰！”

    暴怒的秦天，立刻便是爆发出自己最强大的攻击，一头血龙从秦天的拳头里面爆射了出来，瞬间轰炸在了这个怪物的身上，顿时整个怪物直接便是炸碎开了，身体化为了无数的碎片，落得满地都是，很是恶心。

    秦天低头看了看自己的肚子，居然流血了，而且一种奇异的东西居然在迅速的腐蚀伤口，扩大伤口，秦天立刻便是快速的治疗了起来。

    秦天的血脉能力强大无比，快速的便是将那种腐蚀伤口的物质给灭掉了，伤口很快便修复了，恢复如初。

    看着伤口好了，秦天顿时放下心来。

    但是这个时候，意外再次发生了，一阵沙沙的声音从地上响了起来，秦天低头一看，吃惊的下巴都快掉了，这个被秦天打碎的怪物，它的尸体碎片居然自行的动了起来，快速的汇集在了一起，自己组装了起来。

    不到一分钟，被秦天打碎的怪物完好无损的出现在了秦天的面前。

    “我日啊，这么逆天，比我逆天，开外挂的吧，比小强还厉害！”秦天直接指着怪物暴怒的吼叫了起来，但是怪物却是直接朝着秦天杀了过来……!--


------------

1084轩辕飘儿也来了 3更

﻿    1084轩辕飘儿也来了

    “你麻痹的，老子就不信打不死你！”

    秦天看着杀过来的怪物怒吼道，猛地双手一挥，瞬间巨大的青鸟之门出现，快速的朝着怪物杀了过去，直接将怪物给吞在了里面。－》

    “轰！”

    巨响响起，漫天都是血红一片，怪物再一次被撕得粉碎，比之前更加的碎了。

    秦天看着地上的碎块，自言自语的道：“尼玛，不会再重组了吧！”

    刚说完，地上的那些肉块再次蠕动了起来，迅速的便是组合成为了一个新的怪物。

    “草，还来，老子再杀！”

    秦天喝道，立刻又是一个青鸟之门杀了过去，再次将怪物炸得粉碎，但是炸完之后，怪物又组合起来了，秦天只好继续炸，怪物继续组合，怎么打都打不死，而秦天的能量却是很快的消耗掉了。

    “尼玛，这样下午，我没打死他，我就被他给折腾死了，这货肯定有弱点的，不可能打不死的！”秦天心里暗想着，他这边想着，地上的尸体碎块又开始组合了起来了。

    秦天看着地上的尸体组合，突然想到了一个办法，秦天直接便是拿出自己收藏起来的蝎子尾刺，快速的冲到了怪物的面前，趁着他还没有组合起来之前，直接便是将他双脚和双臂关键地方的几块骨头和肉全部给刮了出来，不让他组合到一起。

    随即秦天拿出了打火机，将自己的衣服给脱了下来，快速的点燃了，直接便是将这些刮出来的碎肉放进火里面去烧，准备烧掉这些碎肉，看看烧掉了，怪物是不是不够肉片组合，就没办法组合了。

    但是秦天的想法嫌犯太天真了一点，这些火焰压根就没办法烧到这些碎肉，而且还没烧起来，这些碎肉便飞回了怪物身体里面，重新组合了起来，朝着秦天杀了过来。

    秦天看着杀过来的怪物，想也不想，直接转身，爆发出自己最强大的攻击，朝着身后的那一扇铜门狠狠轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响，铜门被秦天轰开了一丝丝的缝隙，秦天一看，顿时大喜。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天还没高兴几下子，猛地后背就遭到重重的一爪子，怪物攻击到了他的后背之上，瞬间直接将他的皮肤撕烂了，一阵钻兴的疼痛，秦天整个人也是被拍飞了出去。，面对面的撞击在了铜门上面。

    “啊！”

    秦天跌落在地，迅速的便站了起来，快速的瞬移离开。

    “轰！”

    秦天刚刚离开原地，刚才所站的地方，就出来一声巨响，怪物攻击到了，非常的快速，秦天要是晚一躲避的话，必然再次遭到伤害。

    “妈的，痛死我了！”

    秦天看着怪物，心里暗想，快速的疗伤了起来。

    怪物很快的就转过了身来，再次朝着秦天扑杀了过来，秦天立刻便是一掌轰了过去，直接将怪物给轰了个粉碎，然后快速的捡起地上的一些怪物碎肉，朝着铜门冲了过去，将怪物碎肉顺着铜门缝隙里面扔了进去，迅速的抓住铜门的把手，使出吃奶的劲硬是将铜门给关上了。

    回过头，秦天看了看地上，那些碎肉依然是快速的组合了起来，但是这一次却是没有组合成为一个人形，因为少了很多的块，根本组合不起来。

    秦天顿时松了一口气，终于是搞定了这个怪物了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    猛地，这个时候，秦天背后的铜门传来剧烈的响声，好像有什么恐怖的东西在撞门一样，秦天立刻便快速的闪到一边，准备迎接为止的东西。

    这个时候，那一堆怪物的血肉迅速的朝着铜门那边而去，整团的轰在了铜门上面，使劲的撞着。

    秦天顿时明白了，喝着是铜门那边被秦天扔过去的那些碎肉在撞门，想要回来组合，可惜被门挡着，根本进不来。

    这扇铜门有多严密，秦天是知道了，刚才可是费了好大力气才将它打开一点，现在重新关回去了，根本就不可能再次打开了。

    “你慢慢撞吧，我先休息休息！”秦天看着那个怪物道，直接便是拿出丹药，开始疗伤耆老。

    那个怪物的血肉继续在那里撞着，一直撞，越来越猛，秦天都被惊醒了，看着那扇铜门，有些担心，不过看到铜门被撞了那么久都没有一点事，秦天也松了一口气。

    随即秦天继续疗伤，花了一个多小时，整个人恢复到了巅峰状态，而那团肉，依然还在那里撞着门，锲而不舍。

    “恩，很不错，死怪物，你的精神值得我们学习啊，那我就帮你一下好了！”

    秦天坏笑道，一伸手，一掌直接便是将这个还没组合好的怪物重新给打碎了。

    “你慢慢组合吧！”秦天笑道，然后看了看四周，看看哪里能出去，这个地方铜门是不能打开了，否则怪物重新组合，自己就麻烦了，不过这里也没有其他出路了，只有来之前的那扇门。

    来的时候那个通道又被古尸体给封住了，似乎回不去。

    秦天不有的为难了起来，皱紧了眉头。

    “砰！”

    猛地，这个时候，秦天来的那一扇铜门突然被人给拉开了，秦天立刻便是警惕的看了过去，看看是什么人。

    一看，秦天顿时愣住了，居然是轩辕飘儿。

    轩辕飘儿一脸发白的站在门口，似乎被什么东西吓坏了，整个人都显得极为惊恐的样子，不知道发生了什么事。

    “秦天！”

    轩辕飘儿看到秦天，顿时大喊一声，朝着秦天哦扑了过来，一把扑了进了秦天的怀抱里面，死死的抱着秦天，浑身不断的发抖。

    “有鬼，有鬼，秦天，你快救我，抱紧我，抱紧我，我害怕！”轩辕飘儿带着哭腔道。

    秦天急忙抱紧了轩辕飘儿，安慰道：“没事，没事，我在这里呢，别紧张，发生什么事了，没告诉我！”

    “这里面有鬼，有鬼，你快带我出去，好可怕，这里，快带我出去，我不要被鬼吃了！”轩辕飘儿喊道，说话都有些语无伦次了。

    秦天刚想问他，猛地这个时候，突然之间，一阵“咯咯”响声响了起来，好像有什么东西在咀嚼一样，在这种环境下，听着让人心里发毛。

    “啊！鬼来了，鬼来了，他要吃我了，快救我……！”这一刻，轩辕飘儿无比惊恐的尖叫了起来……!--


------------

1085 可怕古尸 1更

﻿    1085可怕古尸

    门外面，一阵咀嚼的声响想起，由远到近，越来越近，那声音，听着让人毛骨悚然，内心都控制不住的颤抖，脑海里会不由的想象出一幅恐怖魔鬼吃人的图案，又吓人有恶心。

    轩辕飘儿死死的抱着秦天，害怕的不得了，秦天本来也很害怕的，但是被轩辕飘儿这么一吵，反而没什么感觉了。

    “砰砰！”

    这边的同门这边，被秦天打碎的尸体碎块开始更加猛烈的撞门了起来，随着外面咀嚼之声越来越大，被打碎的**更加猛烈的撞门了起来，似乎非常害怕一样，让秦天很是疑惑。

    “啊……那是什么啊！”

    轩辕飘儿刚才光顾着后面的咀嚼声了，听到铜门被剧烈的撞着，立刻便下意思的看过去，看到一团血粼粼的**在撞门，顿时尖叫了起来，差点吓得背过气去了，秦天也被她笑了一大跳，以为遇到了什么了，一看是那团肉，顿时送了一口气、

    “拜托，你不要一惊一乍的好不好，我等下没被鬼杀死，就让你给吓死了，真是的！”秦天看着轩辕飘儿很是郁闷的道。

    “人家害怕嘛！”轩辕飘儿一脸可怜楚楚的道。

    “怕个毛线啊你，作为一个修着，这点东西你都害怕，你还修炼个毛啊！”秦天教训道。

    “可是，人家也是女生啊，肯定会害怕啦！”轩辕飘儿不服的辩解道，秦天看着她，不知道说什么好了，算了，懒得理她了，爱怎么样怎么样吧。

    此刻，外面的咀嚼之声也来越近了，几乎就到门口了，那团怪物的肉也是也来越激烈的撞门，轩辕飘儿死死的抱着秦天，双手几乎要把秦天给掐死的一样。

    “你报那么紧干什么啊，不怕我占你便宜啊！”秦天看着轩辕飘儿无语的道。

    “我不管，我怕。让你占一点就占一点，反正没下次了！”轩辕飘儿此刻哪里还管得了那么多啊，心心里只剩下害怕了，秦天看着轩辕偶飘儿直摇头，心里寻思着怎么逃跑好。

    现在唯一的出路就是打开那扇门，但是打开那扇门的话，怪物就结合在一起了，搞不好自己同时面对两个敌人，那就更惨了，死的更快，必须要想要个更好的办法才行。

    秦天想了想去，只有隐形了，但是自己的隐形貌似在这里没什么作用啊，这让秦天很是郁闷。

    随着声音越来也近，秦天内心也越来越着急，轩辕飘儿吓得连连催秦天快想办法，但是秦天哪里想的了啊吗，这里的尸体墙壁恐怖无比坚固，自己刚才试过了，根本就无法打穿，不可能打穿墙壁

    “墙壁打不穿，不知道屋顶能不能打穿！”秦天心里暗想，随即立刻朝着头顶看去，一看秦天顿时心里大骂起来，你妹子的，连***上面也都是尸体，操蛋，哪路来这么多人给他当砖用啊。

    “轰！”

    秦天正想着，猛地旁边的铜门直接便是轰的一声巨响，瞬间直接炸开了，铜门瞬间飞了出去，撞在了对面的墙壁上面，掉在地上。

    秦天立刻便是迅速的抱住轩辕飘儿，快速的瞬移，躲到了一个角落里面，随即朝着门口看去，看到一大滩鲜红浓稠的血水从外面流了进来，极为可怕。

    紧接着，一个人中年人出现在了秦天两人的面前，准确的来说，不是一个人，而是一具尸体，一具栩栩如生的尸体，好像刚刚死掉的那样子。

    这具尸体穿着一身古装，和壁画上的那些人不一样，这具尸体穿的是一身淡蓝色的道袍，看上去像个修炼者，手里抓着一只鲜活的人手臂，嘴里还在不断的咀嚼着，嘴角都是鲜红色的血液在不断地流出，还有人肉碎片挂在嘴边，看上去非常的可怕。

    最可怕的是他身上散发出来的那种强大的气息，秦天几乎可以肯定，自己绝对不是对方的对手。

    轩辕飘儿躲在秦天的怀里面死死不敢动，不敢看，秦天也是不敢动，但是敢看，看着这具尸体想要怎么样。

    这具尸体走了进来，双眼扫视了一下，看了秦天一眼，然后看向了正在不断撞门的那个怪物的血肉，眼神里面露出一丝亮光。

    “啪！”

    这具尸体将手里面的人手扔在了地上，然后朝着那团怪物的血肉慢慢的伸出了手，立刻，一股恐怖无比的力量从他的身上爆发出来，朝着那团怪物的血肉而去。

    “轰轰轰！”

    那团血肉顿时好像被逼急了的兔子一样，猛烈的撞着门，这一撞，铜门居然真的被它撞开了一道缝隙，顿时那团血肉立刻便是使劲的朝着缝隙挤了过去。

    “来！”

    这具尸体居然开口说了一个字，瞬间，爆发出无比恐怖的吸力朝着那团血肉而去。

    顿时，那团血肉完全控制不住的便朝着尸体的手掌心飞了过去，直接便是被尸体抓在了手掌心里面，拼命的挣扎着，但是根本没有用，被尸体死死的抓着。

    尸体另外一只手也伸了出来，抓住了血肉的一部分，猛地一扯，直接撕了下来一大块，然后塞进最里面咀嚼了起来，血水横流，秦天看着差点就呕吐了，胃里面一阵的难受。

    那具尸体立刻便朝着秦天看来，吓得秦天立刻准备攻击。

    但是那具尸体看了秦天一眼，并没有对秦天做什么，而是转身朝着外面而去，一边走，一边吃着那团怪物的血肉，很快便消失在了秦天两人的面前。

    秦天听着咀嚼的渐行渐远，最后消失了，这才松了一口气，这具尸体居然没有对自己动手，而是吃了那团血肉，难道是专门冲着那团血肉来的么。

    不管是怎么样，自己没事就好，那团血肉活该，谁让你打不死呢，现在好了，被人吃掉了。

    “秦天，我们还活着么！”轩辕飘儿抬起头看着秦天紧张的问。

    “死了！”秦天随意的道。

    “骗人，死了怎么可能还是热的体温啊！”轩辕飘儿立刻道。

    “知道你还问！”秦天看着轩辕飘儿，一把将她推开，朝着铜门走了过去。

    “秦天，你不要走，我怕！”轩辕飘儿急忙朝着秦天冲去，一把抓住了秦天的手，死死的抓着。

    ……

    说明一下，最近严打，本书前面有点地方可能有些违禁了，所以要修改，不过剧情不会变，大家不用担心，只是说明一下。!--


------------

1086地下森林 2更

﻿    1086地下森林

    “怕什么啊，那东西都走了，有什么好怕的啊，你没看见他，明显都对我们没什么兴趣！”秦天看着轩辕飘儿道，随即朝着铜门走去，伸手试着推了推铜门，依然是非常的严密，无法推开，只是一道小缝隙，。

    秦天试着从小缝隙里面看了进去，只看到一面墙，一面人的尸体铸造成的墙壁，和来时候的那条通道一模一样，根本看不到其他什么。

    “秦天，我们回去吧，我觉得这里太恐怖了，不像是有什么宝藏的地方，我们还是回去吧！”轩辕飘儿被地宫里面的尸体吓坏了，这里四周围全部都是尸体，完全是一座尸体打造的地宫，太可怕了，轩辕飘儿现在是一刻都不想留。

    “出去？恐怕我们出不去！”秦天看着轩辕飘儿道，来的时候后面的路就封闭了，而且，既然进来，秦天自然是想要好好的探究一番，说不定有点收获，这么早出去，没意思。

    “肯定可以的，我刚才乱跑都跑到你这里来了，我们出去吧，秦天了我求你了！”轩辕飘儿看着秦天道。

    秦天看着轩辕飘儿那样子，于是道：“好，我就陪你出去，看看能不能出去，不能出去的话，我们就回来这里！”

    “好，我们快走！”

    轩辕飘儿答应的非常的快，立刻便拉住秦天的手，快速的朝着来时候的通道里面而去，两人迅速的朝着前面前进。

    刚没走一会，两人便发现了自己走进死胡同里面了，前面的路被一扇尸体墙壁给挡住了，根本没办法出去。

    “怎么会这样，我记得来的时候不是这样的！”轩辕飘儿顿时着急了起来。

    “我来的时候也不是这样子的，这个地方很邪门的，这些尸体墙壁会自己的改变方位，所以我才说，我们不可能出去！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “那怎么办啊，我们只能往前么，万一往前也出不去怎么办啊，那我们是不是就死在这里了啊，然后好像这些尸体一样啊，我不要！”轩辕飘儿大叫了起来，显得很是焦急。

    秦天则很是淡定，因为对于他来说，焦急没有任何的帮助。

    “这个地方应该是一个大阵法，既然是一个阵法，那必然就有控制阵法的中心，只要我们找到控制这个阵法的中心，我们就可以控制这个真烦，然后出去！”秦天看着轩辕飘儿，一副我很懂的样子，实际上秦天也是瞎掰的，主要还是想进去里面看看。

    “真的么，你不要骗我！”

    “真的，不骗你，走吧！”秦天看着轩辕飘儿道，随即转身朝着里面而去，轩辕飘儿急忙跟上，死死的抓着秦天的手臂，生怕秦天跑掉一样。

    两人很快便重新回到了刚才那个房间里面，走到了铜门面前，秦天伸手试着推了推铜门，依然是毫无作用。

    “好，哪里远一点，我炸了它！”秦天看着轩辕飘儿道。

    随即猛地便是爆发出强大的战力，对着铜门，一掌狠狠的轰了过去。

    “轰！”

    一阵巨响，一头巨龙从琴医案的掌心飞奔而出，狠狠的轰击在了铜门上门，恐怖的爆炸气流，反而将两人给掀飞了，直接便是撞在了墙壁上，一阵疼痛。

    而这个时候，秦天惊喜的发现，铜门居然被他轰炸出了一个一人大小的缝隙，刚好可以钻进去，秦天顿时大喜，立刻便是迅速的从地上站了起来，朝着里面而去，轩辕飘儿也是大喊着朝着秦天跑去，抓着秦天的手，跟秦天一起进入了铜门里面。

    这里面和秦天看到的一模一样，真的是一条通道，这条通道，比刚才那条更长，而且是往下的那种，好像煤矿一样，尽头出露出一个白色的亮点，秦天的眼睛非常好，直接便是看到了镜头处的景象，哪里居然有花草树木，这让秦天极为惊讶。

    地宫里面竟然有鲜活的花草树木这里可是地下啊，目测那个距离，至少是地下一公里，这么深的地方出现了花草树木，一定是有问题。

    “走，我们去那里看看！”秦天看着轩辕飘儿道，拉着轩辕飘儿的手慢慢的朝着通道尽头那边而去，不敢走的太快，两人都是非常的小心警惕着四周围，免得有什么不测的事情发生。

    不多一会，两人便来到了通道的尽头里面，此刻，两人站在尽头这边，看着眼前的景象，都傻了。

    因为两人发现自己按面前居然出现了一片森林，很是茂密，到处都是灌木丛，天色灰暗灰暗的，漂浮着许多的淡淡雾气，阴气非常的重，而且看上去似乎毫无生气一样。

    秦天看着眼前的景象，没有轻举妄动，而是先观察了起来，秦天发现这些植物有点奇怪，看上去好像硬邦邦的一样，秦天试着去触碰一下，竟然真的是硬邦邦，好像是石头雕刻出来的一样、

    “这些植物好像全部都化成了石头了！”轩辕飘儿看着秦天惊呼道。

    “不错，那些武器，似乎全部都是阴气，因为太多了，所以形成了这样的景象！”秦天看着轩辕飘儿道，难怪感觉这里阴气那么重，这要是修炼阴属性功法的人在这里修炼，必然事半功倍，拥有特殊阴属性体质的人也是，比如秦天的女人，好几个都是极阴之体，在这里修炼的话，绝对效果非常的好。

    “走，我们进去里面看看！”秦天看着轩辕飘儿道，准备看看这个化石森林里面是怎么样的，有没有什么宝贝。

    “轰！”

    两人刚刚进去没多远，猛地一声诈降从远处传了过来，极响亮，同时两大能量气息也是从那边传了过来，那边似乎有人在交战。

    胆小的轩辕飘儿吓的整个人都跳进了秦天的怀里面，双腿紧紧的夹着秦天的腰，姿势很是暧昧。

    “你这是干什么，逆你推我啊，我对你没兴趣，快下来！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “去，本姑娘就对你有兴趣么！”轩辕飘儿哼了一声，快速的松开了秦天，不过依然是抓着秦天的左手不放。!--


------------

1087 阴魂兽 3更

﻿    1085可怕古尸

    门外面，一阵咀嚼的声响想起，由远到近，越来越近，那声音，听着让人毛骨悚然，内心都控制不住的颤抖，脑海里会不由的想象出一幅恐怖魔鬼吃人的图案，又吓人有恶心。

    轩辕飘儿死死的抱着秦天，害怕的不得了，秦天本来也很害怕的，但是被轩辕飘儿这么一吵，反而没什么感觉了。

    “砰砰！”

    这边的同门这边，被秦天打碎的尸体碎块开始更加猛烈的撞门了起来，随着外面咀嚼之声越来越大，被打碎的**更加猛烈的撞门了起来，似乎非常害怕一样，让秦天很是疑惑。

    “啊……那是什么啊！”

    轩辕飘儿刚才光顾着后面的咀嚼声了，听到铜门被剧烈的撞着，立刻便下意思的看过去，看到一团血粼粼的**在撞门，顿时尖叫了起来，差点吓得背过气去了，秦天也被她笑了一大跳，以为遇到了什么了，一看是那团肉，顿时送了一口气、

    “拜托，你不要一惊一乍的好不好，我等下没被鬼杀死，就让你给吓死了，真是的！”秦天看着轩辕飘儿很是郁闷的道。

    “人家害怕嘛！”轩辕飘儿一脸可怜楚楚的道。

    “怕个毛线啊你，作为一个修着，这点东西你都害怕，你还修炼个毛啊！”秦天教训道。

    “可是，人家也是女生啊，肯定会害怕啦！”轩辕飘儿不服的辩解道，秦天看着她，不知道说什么好了，算了，懒得理她了，爱怎么样怎么样吧。

    此刻，外面的咀嚼之声也来越近了，几乎就到门口了，那团怪物的肉也是也来越激烈的撞门，轩辕飘儿死死的抱着秦天，双手几乎要把秦天给掐死的一样。

    “你报那么紧干什么啊，不怕我占你便宜啊！”秦天看着轩辕飘儿无语的道。

    “我不管，我怕。让你占一点就占一点，反正没下次了！”轩辕飘儿此刻哪里还管得了那么多啊，心心里只剩下害怕了，秦天看着轩辕偶飘儿直摇头，心里寻思着怎么逃跑好。

    现在唯一的出路就是打开那扇门，但是打开那扇门的话，怪物就结合在一起了，搞不好自己同时面对两个敌人，那就更惨了，死的更快，必须要想要个更好的办法才行。

    秦天想了想去，只有隐形了，但是自己的隐形貌似在这里没什么作用啊，这让秦天很是郁闷。

    随着声音越来也近，秦天内心也越来越着急，轩辕飘儿吓得连连催秦天快想办法，但是秦天哪里想的了啊吗，这里的尸体墙壁恐怖无比坚固，自己刚才试过了，根本就无法打穿，不可能打穿墙壁

    “墙壁打不穿，不知道屋顶能不能打穿！”秦天心里暗想，随即立刻朝着头顶看去，一看秦天顿时心里大骂起来，你妹子的，连***上面也都是尸体，操蛋，哪路来这么多人给他当砖用啊。

    “轰！”

    秦天正想着，猛地旁边的铜门直接便是轰的一声巨响，瞬间直接炸开了，铜门瞬间飞了出去，撞在了对面的墙壁上面，掉在地上。

    秦天立刻便是迅速的抱住轩辕飘儿，快速的瞬移，躲到了一个角落里面，随即朝着门口看去，看到一大滩鲜红浓稠的血水从外面流了进来，极为可怕。

    紧接着，一个人中年人出现在了秦天两人的面前，准确的来说，不是一个人，而是一具尸体，一具栩栩如生的尸体，好像刚刚死掉的那样子。

    这具尸体穿着一身古装，和壁画上的那些人不一样，这具尸体穿的是一身淡蓝色的道袍，看上去像个修炼者，手里抓着一只鲜活的人手臂，嘴里还在不断的咀嚼着，嘴角都是鲜红色的血液在不断地流出，还有人肉碎片挂在嘴边，看上去非常的可怕。

    最可怕的是他身上散发出来的那种强大的气息，秦天几乎可以肯定，自己绝对不是对方的对手。

    轩辕飘儿躲在秦天的怀里面死死不敢动，不敢看，秦天也是不敢动，但是敢看，看着这具尸体想要怎么样。

    这具尸体走了进来，双眼扫视了一下，看了秦天一眼，然后看向了正在不断撞门的那个怪物的血肉，眼神里面露出一丝亮光。

    “啪！”

    这具尸体将手里面的人手扔在了地上，然后朝着那团怪物的血肉慢慢的伸出了手，立刻，一股恐怖无比的力量从他的身上爆发出来，朝着那团怪物的血肉而去。

    “轰轰轰！”

    那团血肉顿时好像被逼急了的兔子一样，猛烈的撞着门，这一撞，铜门居然真的被它撞开了一道缝隙，顿时那团血肉立刻便是使劲的朝着缝隙挤了过去。

    “来！”

    这具尸体居然开口说了一个字，瞬间，爆发出无比恐怖的吸力朝着那团血肉而去。

    顿时，那团血肉完全控制不住的便朝着尸体的手掌心飞了过去，直接便是被尸体抓在了手掌心里面，拼命的挣扎着，但是根本没有用，被尸体死死的抓着。

    尸体另外一只手也伸了出来，抓住了血肉的一部分，猛地一扯，直接撕了下来一大块，然后塞进最里面咀嚼了起来，血水横流，秦天看着差点就呕吐了，胃里面一阵的难受。

    那具尸体立刻便朝着秦天看来，吓得秦天立刻准备攻击。

    但是那具尸体看了秦天一眼，并没有对秦天做什么，而是转身朝着外面而去，一边走，一边吃着那团怪物的血肉，很快便消失在了秦天两人的面前。

    秦天听着咀嚼的渐行渐远，最后消失了，这才松了一口气，这具尸体居然没有对自己动手，而是吃了那团血肉，难道是专门冲着那团血肉来的么。

    不管是怎么样，自己没事就好，那团血肉活该，谁让你打不死呢，现在好了，被人吃掉了。

    “秦天，我们还活着么！”轩辕飘儿抬起头看着秦天紧张的问。

    “死了！”秦天随意的道。

    “骗人，死了怎么可能还是热的体温啊！”轩辕飘儿立刻道。

    “知道你还问！”秦天看着轩辕飘儿，一把将她推开，朝着铜门走了过去。

    “秦天，你不要走，我怕！”轩辕飘儿急忙朝着秦天冲去，一把抓住了秦天的手，死死的抓着。

    ……

    说明一下，最近严打，本书前面有点地方可能有些违禁了，所以要修改，不过剧情不会变，大家不用担心，只是说明一下。!--


------------

1088 遭袭

﻿    1088遭袭

    秦天看着面前的两个傻逼，心里那叫一个高兴啊，终于可以有理由大屠杀了。－》

    “你们两个要杀我啊，很好，我表示很欢迎，来吧，杀我吧！”秦天冲着水均益和风雨雪两人勾着手道，衣服迫不及待的样子，看上去很想找死。

    风雨雪和水均益也很想杀了秦天，但是并没有立刻就动手，因为秦天身边还有一个轩辕飘儿，轩辕飘儿的实力在六星四阶的境界，虽然没有他们两个强大，但是两个六星四阶，他们也不敢掉以轻心，毕竟秦天可是连七星境界都杀过的人，且不论是真是假，看秦天那迫不及待的样子，似乎并不怕他们。

    难道秦天有什么后手不成？两人看着秦天，有些担心秦天有什么依仗，那就麻烦了，此刻，两人顿时犹豫了起来。

    “靠，你们两个怎么了啊，刚才不是说要杀我么，怎么一下子又不杀了啊，你们不会是怕了吧！”秦天看着无动于衷的两个人问，语气里面充满了挑衅的意味。

    “哼！少嚣张，秦天，我们不过是多给你活一点时间而已，别以为我们是怕你！”水均益看着秦天冷冷的道。

    “不错，等下你就知死了！”风雨雪也是冷冷的道。

    两人虽然这么说，但是看着秦天这么嚣张的样子，一时间还真的不敢动手。

    “去！不敢就不敢了，还装逼，真看不起你们，既然不敢动手，那就把你们身上的好东西都乖乖的交出来，不然的话，我就弄死你们，听到没有，快点！”秦天拿出蝎子尾刺当砍刀抗在肩膀上，衣服土匪模样阚泽两人。

    “噗嗤！”

    旁边的轩辕飘儿立刻便笑了起来。

    水均益两人的脸色顿时更加难看，秦天越来越嚣张了。

    “麻痹的，我今天就杀了你，看你以后还怎么嚣张，上！”水均益忍不住了，立刻便率先发动了进攻，朝着秦天快速的冲了过去，手里面闪出一大片蓝色的光芒，瞬间，周围的空气猛地冷了下来，直接降到了零度以下，天地间出现了大量的锋利冰锥，迅速的朝着秦天两人轰杀了过去。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，看着满天杀过来的冰锥，直接便是一声大喝。

    “给我碎掉！”

    秦天话音一落，立刻，身上猛然爆发出刺眼的血红色能量，化为了一道掉细小的战剑，迅速的朝着四周围爆射而去。

    “轰轰轰！”

    霎时间，恐怖的爆炸声响了起来，所有的冰锥在这一刻全部被粉碎掉了，恐怖的血红色战剑直接朝着水均益两人和周围爆射而去。

    水均益两人顿时脸色大变，没想到秦天竟然这么强大，立刻便是快速的打出法决防御起来。

    “轰轰轰！”

    又是一阵激烈的爆炸声响了起来，四周围的那些森林化石直接便是被秦天的战剑给轰的粉碎，纷纷倒塌，水均益两人没什么事，挡住了秦天的攻击，但是有些狼狈。

    没想到一招攻击下去，非但给人家破了，差点还被秦天给伤到了，两人都感觉非常的丢脸，作为大家族的继承人，何时遇到过这样的事情。

    “风兄，动手，一起杀了他！”水均益看着风雨雪道，风雨雪点了点头，两人立刻一起动手，朝着秦天杀了过来。

    “哼，你们就算丰胸了，也照样不是对手，去死吧！”

    秦天看着杀过来的两人，直接便是飞了起来，朝着两人迎了上去。

    “死！”

    “死！”

    水均益和风雨雪两人同时大喝，双双打出法决，一瞬间，天地之间，恐怖的冰锥和漫天的风刃齐齐的朝着秦天杀了过来，攻击力几乎达到了七星境界。

    “垃圾！”

    秦天看着两人杀过来的攻击，不屑的笑了一声，下一刻，秦天身上的气息猛地暴涨起来，瞬间实力便是从六星四阶直接飙升到了六星六阶，恐怖的血杀之气从秦天的身上爆发而出，一瞬间，周围几百米之内全部都是蒙蒙的血红色雾气，极为可怕。

    这一刻，秦天整个人好像地狱魔王一样，水均益和风雨雪双双脸色大变，秦天居然达到了六星六阶的境界，根本不是他们所能对付的。

    “给我死开，青鸟风暴！”

    秦天怒喝一声，双手猛地一挥，瞬间，九个血红色的数十米高的能量龙卷风暴从秦天身上爆发了出来，朝着两人杀了过去，极为迅速。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    可怕的爆炸声立刻便是响了起来，瞬间，水均益和风雨雪两人爆发出来的冰锥和风刃直接便是被秦天的青鸟风暴直接给轰成了粉碎，可怕的青鸟风暴直接便是朝着两人杀了过去。

    “快跑！”

    风雨雪一看，这完全不是自己所能对抗的，立刻想都不想，转身就跑，水均益也是如此，但是他们都饿速度太慢了，青鸟风暴几乎是眨眼之间便杀到了他们的后面，轰炸在了他们的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    可怕的爆炸声再次响起，水均益和风雨雪两人直接便是被恐怖的青鸟风暴给围住了，困在了里面，连连发出爆炸之声，恐怖的能量直接将地面炸出了一个大坑，周围的化石被绞杀的粉碎。

    一切平静下来，地面上出现了一个巨坑，水均益和风雨雪两人双双躺在地下面，浑身都是献血，重伤的无法站起来，秦天最新的杀招一处，两人根本没法抗拒。

    “哼！杀我，看我怎么杀你们！”秦天看着坑里面的两人，直接飞了过去，落在了两人的面前，伸手，爆发出恐怖的吸力朝着两人而去。

    “轰！”

    猛地，突然之间，秦天后面的土地里面一条水桶粗的巨大黑色藤蔓冒了出来，上面长满了倒刺，在秦天还没有反应过来直接便是狠狠的砸在了秦天的身上。

    “轰！”“啊！”

    秦天一声惨叫，整个人瞬间被击飞了出去，整个人砸进了大坑边缘的你土地里面，不断的吐血，整个人瞬间受到了严重的伤害。

    “秦天！”轩辕飘儿一看这变故，顿时脸色大变，立刻大叫着朝着秦天那边冲了过去。

    “轰！”

    这个时候，地下面再次飞出了一条巨大的藤蔓，狠狠朝着轩辕飘儿砸去，横扫在了轩辕飘儿的背上面。

    “轰！”

    “啊！”

    轩辕飘儿和秦天一样，直接被砸进了地下面，遭到重创，整个人不断的吐血，几乎昏迷……

    ……

    今天就一更了。因为严打，需要修改前面的章节，没时间写，我会尽量补回来的。!--


------------

1089依然不是对手 1更

﻿    1089依然不是对手

    “轰！”

    此刻，地底下面，大量黑色的藤蔓冒了出来，上面长满了一根根锋利的倒刺，如同匕首一般，迅速的将整个大坑都给填满了。

    “是他，木易！”

    秦天看着这藤蔓立刻便认出来了，正是木易的藤蔓，没想到木易居然潜伏在地下面，自己毫无知觉的情况下给了自己重重的一击。

    轩辕飘儿也认出来了，她被木易一招之下直接便是无法站立起来，实际上，秦天几乎也差不多了，内脏受到了严重的伤害，秦天赶忙拿出疗伤大丹药放进嘴里面，快速的付下去，炼化治疗。

    但是木易显然是不可能让秦天那么快的复原，大量的藤蔓迅速的朝着秦天聚拢而来，瞬间便是将秦天给死死的缠绕了起来，锋利的倒刺猛烈的朝着秦天的身体扎去，直接将秦天的衣服给撕裂的粉碎，但是却根本没办法扎穿秦天的身体，因为藤蔓的强度还没达到中品战器的境界，撑死了也就是下品战器。

    不过疼忙收缩的很厉害，死死的挤压着秦天，非常的迅速，秦天痛的直叫，死死的撑着，不让藤蔓碾压自己的骨头，同时快速的炼化丹药，修复身体。

    但是这些丹药对于秦天来说吸收的速度太慢了因为这是专门给金家的人炼制的，旁人虽然有效，但是吸收速度没那么快，几乎每一次秦天都要一个多小时才能吸收完毕，这种坑爹的速度简直就是为杀秦天而准备的啊。

    秦天有些后悔了，早知道应该拿出妖兽内胆吸收的，那样速度快很多，都怪自己要心急了，犯错了，现在麻烦了。

    轩辕飘儿那边也帮不了秦天，因为她没有疗伤的丹药和妖兽内胆，根本无法疗伤，只能靠着自己慢慢恢复，那速度，就更慢了。

    一时间，秦天两人几乎陷入了绝境里面。

    而水均益和风雨雪两人却是极为高兴，虽然不知道是谁出手了的，但是他们两个现在不用死了，自然高兴的不得了，尤其是看到秦天重伤的样子，他们更加的高兴了。

    木易整个人隐藏在了地下面，而且方位很难确定，秦天想要进行灵魂攻击都没办法，只能被迫强力的支撑着，脑海里面迅速的想着，看看有什么办法没有。

    “妈的，这药力太慢了！”秦天嘴里大骂道，身体里面血脉能量修复的速度还要快，但是现在再快速也挡不住对方的破坏速度。

    秦天浑身都被绑着，无法动弹，秦天看着远处地上躺着的水均益两人，突然想到了一个办法。

    随即秦天集中所有的力量，努力的将自己的右手腾了出来，咬着牙，爆发出密密麻麻的蛛丝朝着地上的水均益飞射而去。

    “咻！”

    水均益整个人顿时便被蛛丝缠住了，水均益顿时脸色大变，不知道怎么回事。

    “喝！”

    秦天暴怒的大喝一声，瞬间便是忍着剧痛和碾压，快速的将水均益整个人都给扯了过来，贴在了藤蔓之上，和自己面对面。

    “你干什么！”

    水均益没想到居然被秦天给拉了过来了，顿时脸色一片惊恐。

    “干什么，弄死你！”

    秦天看着水均益大怒道，刚说完，猛地突然之间，藤蔓猛地便是加大了缠绕的力度，一瞬间，秦天都能听到自己刚作响的骨头声音，似乎要断开了一样。

    “想杀我没那么容易，等我恢复了，我必然折磨死你！”秦天咬着牙大大喝道，快速的催动吸收能力。“啊！”

    瞬间，水均益整个人便是惨叫了起来，因为秦天吸收饿速度太快了，他的身体直接便是炸开了，鲜血如同迷雾一样快速的朝着秦天的身体里面而去，快速的被秦天炼化吸收，修复着秦天的身体。

    此刻，地底下面，木易被大量的藤蔓包裹着，藏在哪里，上面发生什么事情他看的一清二楚，看到秦天吸收水均益的献血，顿时脸色大变，他可是见识过秦天这种逆天的变态能力的，立刻便是加大了碾压力度，想要活活的挤压死秦天。

    但是秦天的身体堪比中品战器，根本就不是他短时间内可以挤压死掉的，木易不有的着急了起来，立刻快速的分出一条藤蔓，朝着水均益缠绕了过去，准备将水均益给弄开，这样秦天就没办法吸收了。

    “轰！”

    一条藤蔓从地下面钻了出来，迅速的便朝着水均益冲了过来，快速的朝着水均益狠狠抽了过去。

    “轰！”

    水均益顿时便是被抽的粉碎。

    可惜为时已晚了，秦天已经吸收过来，身体完全修复，能量直接恢复到了百分之七十。

    “哼！晚了！”秦天怒喝道，下一刻，恐怖的能量气息从他的身上爆发了出来。

    木易一看，顿时脸色大变，立刻便是挥动一条藤蔓朝着秦天的脑袋狠狠的抽了过来。

    “死开！”

    秦天一声大喝，瞬间，恐怖绝伦的能能量气息从他的身上爆发了出来，秦天的实力瞬间飙升到了流行六阶巅峰状态，整个身上血红色的光芒大盛，如同地狱魔王一般。

    “轰！”

    一声巨响，缠绕着秦天的藤蔓在这一刻，直接便是炸碎了，四五分裂。那条朝着秦天抽过来的藤蔓直接便是被秦天冲上去，一拳狠狠的打碎立刻，一时间，地上面，到处都是碎藤蔓和汁液。

    木易顿时脸色大变，快速的便开始回收自己的藤蔓，因为他知道，秦天一旦恢复实力，自己绝对不是对手。

    “哼！想跑，没门，老子把你揪出来！”

    秦天看着地上面快速收缩的藤蔓，猛地整个人快速的冲了下去，张开手便是抱住了其中一条，下一刻，整个人怒喝一声，迅速的便朝着上空飞了起来。

    一瞬间，整条藤蔓都被秦天给连根拔了起来，藏在地下面的木易也是被秦天从地下面给揪了出来，暴露在了众人的面前。

    “喝！”

    秦天立在空中，双手抱着巨大你的藤蔓，猛地使出了最大的力气，抱着藤蔓，好像甩鞭子一样猛地便是狠狠的甩了起来哦，将木易整个人都给扯了起来，朝着地面狠狠的朝着地面砸了下去……!--


------------

1090不打死你 2更

﻿    1090不打死你

    “轰！”

    一声炸响，木易整个人都被秦天给狠狠的砸在了地下面，瞬间地面直接被砸出了一个巨大的坑出来，木易整个人都被砸的七荤八素，脑袋一整迷糊。－》

    秦天看着下面的木易，扔掉了手里面的藤蔓，快速的朝着轩辕飘儿那边飞去，落在了轩辕飘儿的面前，然后拿出一颗妖兽内丹给了轩辕飘儿。

    “自己疗伤，我去弄死那个家伙先！”

    秦天将妖兽内胆给了轩辕飘儿，随即迅速的便朝着木易那边飞了过去。

    此刻木易刚刚清醒过来，看到秦天飞了过来，立刻便是脸色大变，快速的便朝着地下面钻去。

    “还想跑，看你怎么跑！”

    秦天怒吼一声，一拳挥出，巨龙咆哮，巨大的血龙狠狠的朝着木易冲杀了过去，木易整个人还没钻进地下面，整条血龙便是轰在了他的的身体上面。

    “轰！”

    这一刻，木易身上的藤蔓全部粉碎，木易整个被炸得直接飞了起来，发出无比惨烈的叫声，四肢直接便是被炸掉了两肢，只剩下两只手，双腿具断，浑身鲜血淋漓。

    这还没完，秦天迅速的便朝着被炸飞的木易冲了过去，一把将木易抓在了手里面，恐怖的灵魂之力迅速的便朝着木易的灵魂入侵而去。

    “啊！”

    “啊！”

    木易瞬间，接连发出了两道凄厉的惨叫，整个人痛苦的整张脸都扭曲了，极为吓人了，好像地狱里面的厉鬼一样，双手不断的挥舞着。

    “啊！”

    木易不断的惨叫着，那模样，吓得坑里面的风雨雪直接尿裤子了，太惨了，风雨雪急忙逃跑，可惜他身受重伤，只能爬行，爬了好几分钟才十多米，非常的不成功。

    “哼！王八羔子，偷袭老子，老子现在就让你常常什么叫做痛苦！”

    秦天看着木易，猛地伸手抓住了木易的大腿骨头，用力一扯，活生生的将他的大腿骨给扯了出来，鲜血好像水管一样直接爆射了出来。

    “啊！”

    木易痛的几乎昏死过去了，可惜秦天硬是不给他昏死，就是要让他好好尝一下痛苦的滋味，敢阴我秦天，我就让你尝到十倍，甚至二十倍的痛苦。

    “啊……杀了我，杀了我，杀了我，求求你杀了我，给我个痛快！”木易迷迷糊糊的求饶道，整个人痛苦无比，他心里此刻后悔无比，如果给他一次机会的话，他绝对打死都不去招惹秦天，秦天就***一个疯子，一个变态啊，根本不是他所能招惹的。

    只可惜的是，他已经没有任何机会了。

    “杀你，你想的倒是很美，我不要杀你，我要慢慢的折磨你，折磨死你，让你知道，跟我作对的下场！”秦天看着木易冷冷的道，对于敌人，秦天绝不姑息，别人给他一拳，他必然要将别人打烂，对于朋友，只要帮助过他的人，秦天必然是千倍万倍的报答。

    “现在，我就让你看着自己身体里面的血液是怎么样流出来，进入我的身体里面，化成我的能量的！”

    秦天看着木易，身上爆发出了恐怖的吸力，一瞬间，木易便感觉到了自己身上的血液开始不断地流动起来，顿时惊恐无比，这比扯断他的骨头让他更感觉可怕，因为慢性死亡施加的心里太压力太大了。

    “住手！”

    猛地，这个时候，一个女子的清喝之声响了起来，秦天立刻便回过头看去，看到四五个人从远处飞了过来，为首的是个蒙面的白衣女子，旁边跟着几个人，其中一个是个和尚，秦天一眼就认了出来，那个和尚便是金蝉子，那个白衣女子则是飘渺圣地的传人，飘渺仙子。

    秦天没想到这帮人也下来这里了，顿时便停下了手，飞到了轩辕飘儿的面前。

    “飘渺仙子，救我，救我，我是风家的人，我叫风雨雪！”

    地上快死的风雨雪看到飘渺仙子来了，顿时大喜，因为这些人都是和秦天对立了，肯定会救他的。

    “救你妹啊，你是老子的，过来老子这里！”秦天一挥手，直接便是释放出来蛛丝，缠绕住了风雨雪，一把将他拉了过来，踩在了脚底下，一用力，恐怖的能量立刻便是闯进了风雨雪的身体里面，瞬间直接将他的经脉和丹田给毁掉了。

    风雨雪啥时间直接便是成为了一个废人。

    “魔头！你居然废了我的丹田！”风雨雪看着秦天惊恐的道。

    “少废话，废了就废了，你反正都要死了，废了你也没什么，别再给我废话了！”秦天看着地上的风雨雪厌恶的道，一抬脚，直接踩住了他的嘴巴，让他无法发言，风雨雪差点晕死了过去。

    旁边的飘渺仙子等人看到秦天的行为，顿时无比愤怒。

    “秦天，你这个魔头，居然敢残害一起绞杀阴阳神教的大家族传人，你忘了长老的话了么，立刻放了他们两个！”飘渺仙子看着秦天喝道。

    “不错，立刻放了风公子和木公子！”旁边也有人附和道，纷纷指责秦天立刻放人。

    秦天看了一眼这些人，冷笑一声，慢慢的道：“这可不是我要杀他，是他们先要杀我，只是技不如人，反而被我抓住了而已，既然他们要杀我，那我自然是不会放过他们了，你们说，对不对啊！”

    “哼！虽然他们要杀你，但是你有什么权利杀他们，他们犯了错误，自然会有长老处置他们，你应该等着长老来处置，不是擅自行动，而且，他们现在都这个样子，已经对你没什么危害了，你应该现在立刻放了他们，交给我们，我们立刻将他们交给长老处置！”飘渺仙子看着秦天喝道。

    “飘渺仙子说的不错，交给长老处置！”又有人附和道。秦天看着飘渺仙子，像看傻逼一样，开口道：“飘渺仙子，你丫是不是傻逼一个啊，还是被人草的小脑短路了啊，我要是等着长老来处置，我早就死了，而且你***又有什么权利让我把人交给你啊，我就不给，你能怎么样啊！”

    “畜生，你居然敢骂我，找死！”飘渺仙子看着秦天，气的直发抖。

    “哼！我不但骂你，我还要草你，怎么样啊！”

    “说得好，这个**就是该骂！”轩辕飘儿从地上站起来，鼓掌道，她的伤势已经完全好了。!--


------------

1091看光了 3更

﻿    1091看光了

    飘渺仙子可谓是气死了，她作为飘渺圣地新晋的继承者，身份高贵显赫，从来都是被人高高捧在天上面夸奖的，几时受到过这样的辱骂。

    没想到第一次和秦天交谈，就被秦天直接侮辱性的辱骂了一番，然后还被轩辕道场的轩辕飘儿给辱骂了一番，可谓是气炸了飘渺仙子了。

    周围的几个人除了金蝉子之外，同时非常的生气，飘渺仙子乃是他们心中的女神，居然被秦天这个大魔头给辱骂了，该死，秦天必须要死，否则的话，无法平复他们内心的愤怒。

    但是在秦天看来，这帮人，全部都要死，一个个敢跟他作对，那就要死，尤其是飘渺仙子，仗着自己的身份，居然敢这么嚣张命令自己，交出风雨雪和木易两人，搞得好像自己是她的小弟一样，太嚣张了，必须要卖到窑子里面接客才行。

    “秦天，轩辕道场的小丫头，你们居然敢辱骂我，你们不想活了么，立刻给我道歉！”飘渺仙子怒指着秦天大喝道，先前的仙子形象瞬间丧失了，成为了一个彪悍女人。

    “不错，立刻给仙子跪地磕头道歉，否则我们就杀了你！”

    “对，杀了你！”

    “杀了你，快磕头道歉！”

    那些个大门派的子弟，一个个仗着飘渺仙子在身边，嚣张的不得了，恨不得冲上去抽秦天两大巴掌。

    秦天看着这帮人，很是淡定，慢慢的吸收着木易的精血，炼化成为自己的能量，恢复战力，而木易，则是不断的惨叫起来，身体逐渐的干枯掉了，成为了一具死尸。

    这可气死飘渺仙子这帮人了，秦天居然完全无视他们，直接便是当场炼化了木易的示意，这种残忍的残忍的举动，实在是令人发指啊，必须要铲除秦天这种魔头才行啊。

    “秦天，你好嚣张啊，我喜欢！”轩辕飘儿看着秦天很是崇拜模样的鼓掌道。

    对面的飘渺仙子却是气的脸都绿了，木家和他们飘渺圣地可是有联系的，所以她才会前来救木易，没想到秦天居然当着她的面子就吸干掉了木易，这是赤果果的打她的脸啊。

    飘渺仙子立刻便是指着秦天喝道：“秦天，你居然当众残杀木家子弟，我们要处罚你！”

    “对，处罚你！”

    “处罚你！”

    一个个跟着飘渺仙子大喝起来，秦天却是不紧不慢的将脚下的风雨雪也抓了起来，爆发出恐怖的吸力迅速的吸收着他的精血。

    “啊！救我……救我……！风雨雪顿时冲着飘渺现在那边大声呼救起来，身上的血液快速的干枯起来，身体寸寸爆开，整个人都变成了一个血人。

    “住手！”

    飘渺仙子指着秦天怒喝道，身上猛然爆发出了恐怖的战力，实际直接达到了六星八阶巅峰，恐怖如斯，这是目前秦天遇到的最强大的圣地子弟，比萧瑜到的实力还强大，至于金蝉子，则是不定，因为金蝉子到底什么实力，秦天也搞不懂，只是不上去七星，可能比飘渺仙子弱一点，但是功法厉害，战斗起来，应该不会差于飘渺仙子。

    “唉，有本事就打过来啊，真是的，虚长什么声势啊，再嚷嚷，等下我就草了你！”秦天懒得例会飘渺仙子这种女人，对付这种女人，通常你不能和她讲道理，因为一开始她就认定自己绝对是对的，哪怕是错的，也是对的，因为她就是要为难你，你说什么都没用。

    所以，必须要用最恶毒的语言狠狠的攻击才行。

    “你……”！飘渺仙子气的都说不出话了，转过头看着旁边的金蝉子道：“金蝉子师兄，你与我联合将那个魔头一起拿下，为修炼界除害！”

    金蝉子一听，立刻摇头道：“阿弥陀佛，仙子恕罪，贫僧也想除魔降妖，但怎奈何体内尚有伤势为好，无法动用法力，所以你无能为力了，还请仙子原谅，除魔降妖这事就交给仙子和诸位施主了，我在一边观战即可！”

    金蝉子和秦天战斗过一次，知道秦天有多变态，所以轻易不愿意和秦天交手，免得被秦天伤了，上次可差点就被秦天给杀了，现在想想，依然心有余悸。

    金蝉子的这番话一出，顿时那些家伙一个个心里大骂金蝉子，你妹子的，居然炸伤不战斗，太***无耻了，还说的这么堂而皇之，要不要脸了啊。

    飘渺仙子没想到金蝉子居然拒绝了自己，顿时脸色极为难看，她是因为一个人没有把握杀死秦天，所以才邀请几金蝉子一起的，没想到金蝉子居然拒绝了，她一个人顿时又不敢打秦天了。

    于是飘渺仙子立刻看向了旁边几个大门派的继承人，开口道：“诸位，谁愿意和我一起并肩战斗，降妖除魔，为修炼界除害呢！”

    “我！”

    “我！”

    “我……！”

    一个个听到飘渺仙子的话，顿时纷纷激动地站了出来，这帮人属于典型的额没见过女人一样，一听自己心中的女神邀请自己一起战斗，恨不得扑上去答应。

    “好，非常好！”飘渺仙子看着一个个都答应了，脸上露出一丝骄傲之色，自己的魅力还是很强大的，只是对和尚无效。

    此刻，秦天这边已经吸收完了风雨雪的精血，实力恢复到了巅峰，修为也是达到了六星四阶的巅峰了。

    秦天看着对面的飘渺仙子，突然嘴角露出了一个谢谢的笑容，下一刻，秦天双眼露出金色的光芒，直接朝着飘渺仙子射了过去，落在了飘渺仙子的身上。

    “哇！身材真好啊，仙女，你的胸衣是粉色的啊，胸很大啊，很白啊，哇你居然是白虎！”秦天看着飘渺仙子吃惊的道。

    顿时，所有人的目光都落在了飘渺仙子的身上，飘渺仙子顿时脸色大变，因为秦天说的完全正确，分毫不差。

    她没想到秦天居然能看穿她的衣服，顿时脸色羞红的不得了，快速的使用法力护住了自己的身体，脸上露出无比愤怒的神色。

    “秦天，我要杀了你！”

    飘渺仙子怒喝道，瞬间便是朝着秦天杀了过来……!--


------------

1092对战飘渺仙子

﻿    1092对战飘渺仙子

    此刻，在场的大门派子弟对秦天可谓是恨死了，同时又嫉妒秦天，因为居然能够窥视到她们女神的身体，必须要杀死啊，挖了秦天的眼睛。－》

    而飘渺仙子，则是心里暗暗发誓，一定要活活的撕了秦天，她冰清玉洁的身体竟然被秦天无耻的给看了，而且还说出来了，要不了多久，整个天下的人都会知道她的身体是什么样子了，作为一个圣地你的传人，她以后还怎么做人啊。

    “咻！”

    天空之上，飘渺仙子整个人如同鬼魅一般，脚踩飘渺圣地的飘渺步伐，整个人如同幻影一样，忽左忽右，行踪不定，根本无法捕捉。

    眨眼之间便是出现在了秦天的右侧，双手一挥，宽大的袖子里面飞出两道雪白的布匹，直接朝着秦天轰杀而来，爆发出来的恐怖能量气息，几乎能够碎开空间一般，瞬间杀到了秦天的面前，杀了秦天个措手不及。

    因为秦天他跟没想到对方的步伐居然这么逆天，不过秦天虽然很吃惊，但是也没有怎么惊慌，只要脚站在地上，秦天就不怕。

    “咻！”

    秦天抓着轩辕飘儿的手，整个人一个瞬移，便是消失在了飘渺仙子的面前，同时迅速的隐身，让众人一瞬间失去了两人的踪迹。

    “轰！”

    “轰！”

    飘渺仙子爆发出来的两道雪白的布匹打了个空，直接砸在了地面之上，将地面给砸出了两个十几深的大坑，极为可怕，这要是砸在人身上，必然不得了了。

    一招落空，飘渺仙子面露不悦之色，立刻便是快速的准备第二次进攻，但是在这个时候，她发现秦天竟然不见了，消失的无影无踪，她自己居然没能找到秦天。

    “白虎女，我在这里呢，不用找了！”

    就在飘渺仙子四下寻找秦天的时候，秦天猛然出现在了她的后面，飘渺仙子立刻便是快速的转身过去，看都不看，便是释放出来两道雪白的布匹杀了过去。

    而迎接她的则是九只巨大的血红色青鸟，可怕的血腥能量布满了整片天空，巨大的血色青鸟纷纷朝着飘渺仙子杀了过去，比起之前，现在青鸟诀的第一式更加的强大了，几乎是翻倍。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    九声巨大的爆炸声响了起来，九只巨大的青鸟狠狠的撞击在了飘渺仙子的白色布匹之上，全部炸开，瞬间，秦天和飘渺仙子两人都是连连倒飞出去，并没有收到什么伤害。

    双方的实力都非常多饿强大，一招之下，互不相让。

    “飘渺仙子，我等来助你！”

    这个时候，旁边那些大家族的子弟按耐不住了，急于想要在了飘渺仙子面前表现，四个人纷纷朝着秦天杀了过来，这四个人实力最强大的不过是六星三阶而已，压根秦天都没放在眼里面。

    看着不知死活杀过来的四个人，秦天立刻便冲着旁边的轩辕飘儿喊道：“小丫头，别看了，这四个傻帽交给你了！”

    “好！”

    轩辕飘儿满口答应，整个人从地上飞了起来，她的模样同样绝美无比，只是看上去比较小孩子一样，缺少那种除尘的气质，偏向于萝莉型一点，这样的女人，和熟女一样，很容易勾起男人的**。

    那四个家伙看到轩辕飘儿杀了过来，顿时两眼冒光，这可是圣地的美女啊，等下赚下便宜就爽了。

    “轰！”

    轩辕飘儿的实力可不是盖的，虽然比不上秦天，但是也是六星四阶的高手，圣地里面走出来了的人，没有一个是简单之辈，只不过秦天光芒太亮了，遮盖住了轩辕飘儿的光芒而已。

    此刻，轩辕飘儿实力爆发出来，顿时震慑住了这四个色眯眯的家伙。

    “麒麟印！”

    轩辕飘儿一声大喝，瞬间，双手快速的打出了一个法决，身上的气息不断的暴涨起来，双手猛地一推，下一刻，一头能量构成的上古祥瑞火麒麟出现在了天空之上，高达四五米，极为庞大。

    一声怒吼，火麒麟直接便朝着四个家伙扑了过去。

    四个家伙一看，顿时脸色大变，立刻纷纷使出自己最强大的绝招朝着奔腾杀来的火麒麟杀了过去。

    一时间，天空之上，炸响不断，恐怖的能量不断的将地面毁灭的千仓百孔，可怕的火麒麟直接便是将四个家伙一招给轰杀成为了重伤，掉在地上面，其中一个挣扎了几下，当场死亡，另外三个浑身被烧焦了，离死也不远了。

    秦天这还是第一次看到轩辕飘儿使出了战技，太可怕了，跟自己的五爪金龙不相上下啊。

    这么恐怖的绝招出来，除了高出她实力的人，同阶之内，几乎无敌啊。

    “受死吧！”

    这个时候，飘渺仙子再次朝着秦天杀了过来，七八道雪白的布匹如同白色的长蛇一样朝着秦天袭杀而来，很是迅速。

    “麻痹的，要不是战剑不在，老子飞切了你这破衣服不可！”秦天心里暗道，随即双手猛地一挥，瞬间，巨大的青鸟之门便是飞了出来，直接便是将所有的布匹都吸收进了里面，绞杀了起来。

    “轰轰轰！”

    青鸟之门很快的便炸开了，但是可怕的爆炸能量却是并没有将飘渺仙子的布匹给伤到分毫，只是将她给轰的连连飞退，这完全没有什么效果。

    飘渺仙子的这布匹绝对的不简单，很可能是一件上品战器，否则的话，根本不至于无法伤到她分好。

    “喂，秦天，你要不要死人啊。，我给你几个！”

    轩辕飘儿的声音从旁边传了过来，秦天回头看去，看到两个半死不活的家伙被轩辕飘儿给扔了过来，这些家伙一招制下就去失去了战斗力了，根本不是轩辕飘儿的对手、

    “刚好！”

    秦天消耗了一点战力，立刻迅速的出手接住，快速的吸收了起来，将两个家伙的精血炼化吸收成为自己的能量。

    “还有呢！”

    轩辕飘儿冲着秦天继续喊道，字节抓着两个家伙朝着秦天这边飞了过来，立在了秦天的身边，好像一个能量共给站一样。

    ……

    还有一更，晚一点!--


------------

1093打不过就跑了 5更

﻿    1093打不过就跑

    飘渺仙子看着秦天两人的举动，都气死了，自己这边的人居然一个回合就被人家给杀了，而且还被当做了养料。

    “秦天，你太嚣张了！”

    飘渺仙子怒指着秦天，整个人瞬间消失在了原地，下一刻，天空之中突然便是出现了大量的飘渺仙子，如同烟尘一样，不断的消散又不断的出现，让你无法确定她的真实位置，无法进行攻击，这边是飘渺圣地的独门步伐，让你非常的被动。

    但是对于这一招，秦天可以说是相当的不屑，而且对于秦天来说，根本就没有任何的效果，因为秦天会隐身。

    “你自己慢慢玩吧，傻逼仙子！”秦天看着飘渺仙子不屑的道，下一刻，他和轩辕飘儿整个人便消失了，不知所踪。

    顿时飘渺仙子不得不停了下来，因为秦天消失了，她失去了进攻的目标，步伐根本就没有任何的作用了。

    远处的金蝉子看着这样场面，摇了摇头，直接便是飞走了，因为他知道，这样下去，秦天即便不赢，那也绝对不会输了，反倒是飘渺仙子更加的危险。

    金蝉子可不想等着飘渺仙子被杀，自己然后被秦天所追杀，还是赶紧走为妙，看看这个古墓里面有没有什么宝贝搜集一下为好。

    “出来，畜生，有本事就出来，和我光明正大的打一场，不要躲躲藏藏，算什么男人！”飘渺仙子四下寻找秦天的身影，但是却发现不了，只能大喊大叫让秦天出来。

    “如你所愿！”

    秦天带着飘渺仙子重新出现在了原来的地方，她们两个一直都没走，只是隐身之后，隐藏了气息，依然躲在那里。

    “受死吧！”

    飘渺仙子知道自己的步伐对于秦天没有任何的效果，所以干脆就不用了，直接便是爆发出一道恐怖的战技出来，朝着秦天轰杀而去。

    这一刻，飘渺仙子身上的能量七夕直接达到了七星境界，让秦天都不由的不重视。

    她双手一挥，无数道白色的布匹从她袖子里面飞了出来，密密麻麻的，极为恐怖，以一条条布条在这一刻直接便是化成了一条条白色的巨蛇，张开了血盆大口，朝着秦天杀了过来。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，大手一挥，身上同样爆发出了七星境界的能量气息，下一刻，九个血红色的龙卷飞了出来，直接便是朝着飘渺仙子的攻击迎了上去。

    这一刻，天地变色，飞沙走石，巨蛇和龙卷碰撞在了一起，立刻便是产生了巨大的爆炸。

    恐怖的龙卷直接便是将巨蛇一条条的全部给卷碎了，但是巨蛇也不简单，群起而攻，将血色龙卷给捣碎了。

    双方打得势均力敌，互不相让。

    天空之上，不断的响起爆炸之声，过了还一会才停下来。

    秦天和飘渺仙子两人都是毫发无损，只是消耗了大量的能量而已。

    飘渺仙子知道秦天厉害，但是没想到秦天竟然这么厉害，自己这么大的绝招出手，居然没能重伤秦天，难怪金蝉子炸伤不愿意战斗，原来早就知道秦天的厉害了。

    一时间，飘渺仙子心中也萌生了退意，因为秦天的强大超乎她的预料，两人若是一直这样子打下去的话，很容易就会力竭。

    而到时候，她就吃亏了，因为她只有一个人，而秦天有两个人，轩辕飘儿完全可以出手击杀虚弱的自己。

    想了想，飘渺仙子心中虽然不甘，但是考虑了一下，暂时还是决定不跟秦天拼命，等自己找到了一下高手之后，再来围杀秦天比较好。

    “哼！畜生，今天就先饶你一命，等我下次再来取你狗命！”

    飘渺仙子看着秦天撂下一句狠话，然后转身迅速的便飞走了，秦天也没追上去，因为他没把握杀死飘渺仙子，别到时候搞个两败俱伤，金蝉子出来捡漏那就麻烦了。

    “怎么不追上去啊！”轩辕飘儿可不知道秦天想那么多。

    “没实力杀死她，快收拾下，看看这些家伙的储物袋里面有什么，我们赶紧离开这里，猎杀一下阴魂兽！”秦天看着轩辕飘儿道。

    轩辕飘儿点了点头，随即将所有人都饿储物袋子都收集了起来，找到了不少的疗伤丹药，还从风雨雪和水均益那里面得到了十多枚的阴魂兽内丹，品质都在六星境界，非常的完美。

    “太好了，这下家伙居然得了这么多！”秦天大喜，立刻收了起来，随即带着轩辕飘儿快速的朝着远处飞去，离开了这里，免得引来更多的人。

    ……

    这片石林不知道有多大秦天两人越往深处走，越是感觉阴气浓重，同时发现了大量的阴魂兽，两人猎杀了好几十头，可谓是极为丰收。

    “色狼，不想看我，把你的眼睛移开！”轩辕飘儿看着秦天怒道，自从秦天的透视异能被轩辕飘儿发现之后，轩辕飘儿就一直捂着胸口，不让秦天看自己，怕秦天透视自己。

    “靠，我没有那么猥琐好不好，再说了，你这样子，我才不屑偷看呢！”秦天一脸鄙视的看着轩辕飘儿。

    轩辕飘儿顿时就不爽了，秦天这话是什么意思啊，说她丑么，胸小么，她可是加的罩杯啊，就快到罩杯了，很大了，秦天居然露出不屑的神色，找死啊。

    “哼！想看就想看了，故意装作这样子，我才不会上你的当呢，色狼，猥琐男！”轩辕飘儿看着秦天一脸得意的模样。

    秦天看着轩辕飘儿那样子，很是郁闷，开口道：“好吧，你既然怕我偷看你，那我们就分开吧，你走你的，我走我的，拜拜！”

    秦天说完那转身就走。

    “不许走，秦天，你回来！”轩辕飘儿一看秦天要走，顿时着急了起来，这个地方她可是怕死了，要是让她一个人呆在这里的话，准吓死了。

    秦天可不理会轩辕飘儿，快速的飞了起来，朝着远处而去。

    “混蛋，不许走，等等我，我最多不说你了，你不要走，快回来！”轩辕飘儿看着秦天居然不回头的走了，顿时大喊着追了上去，脸上露出一副要哭的样子。!--


------------

1094 大杀阵 1更

﻿    1094大杀阵

    秦天两人飞快的朝着深处而去，到了深处这边，秦天发现阴魂兽开始少了起来，阴气却是强大了起来，不时的刮起阵阵阴，天色也比较阴暗，气氛有些诡异，让人不禁心里发寒。－》

    “这个森林到底有多大，是个什么地方来的！”秦天看着暗道，想了想，秦天便朝着天空上方飞了上去，轩辕飘儿急忙跟上。

    一飞上去，秦天立刻便被眼前的景象给吓坏了，此刻，在他的目光前方几公里之外，一道巨大的阴煞从地下面喷了起来，直冲苍穹。

    而在阴煞的上方，此刻，一座巨大的黑色棺材横在上方，被无尽的煞气冲刷着，散发出无比邪恶的气息，隔着很远，秦天都能感觉到。

    而在这具棺材的四周围，此刻，九把青铜战戈立在四周围，引动棺材下面无尽的阴煞之气，交织出来一副巨大的杀阵，将这具棺材包围在了其中，似乎是要压制这具棺材一样。

    秦天看着这具棺材，突然感觉非常的熟悉，立刻便是快速的回想了起来，顿时便响了起来，自己第一次进入神藏空间里面试炼的时候，在地下古城里面曾经看到过一副巨大的棺木，和这具一模一样，被疑似西皇母尸体镇压者。

    现在这里居然出现了一具一模一样的棺材，秦天心里很是震惊，突然联想了起来，地下古城里面也是出现了许多的尸体，和这边的情况一模一样，只是尸体的穿着不一样而已，这两者之间会不会有什么联系呢。

    秦天看着，不有的皱起了眉头。

    “有人来了！”轩辕飘儿扯了扯秦天的手臂，指了指秦天左边，秦天立刻便看了过去，看到飘渺仙子和一古装白衣男子从远处飞了过来，看到秦天这边，飘渺仙子面露怒色，随即快速的朝着巨大棺材那边飞了过来，在大阵的边沿停了下来。

    紧接着，又有四五个大家族门派的子弟从远处飞了过来，朝着大阵那边而去，不多一会，秦天看到金蝉子也来了。

    看着金蝉子，秦天立刻便朝着金蝉子那边飞了过去。

    “小秃秃，要不要和我打一架，切磋切磋啊！”秦天冲着金蝉子喊道。

    “噗！”

    “哈哈哈哈……笑死我了，小秃秃！”轩辕飘儿直接便是捂着小嘴大笑了起来，金蝉子居然被秦天称为小秃秃，一个大男人取了个这个萌的名字。

    金蝉子听到秦天这么叫他，也差点崩溃了，看到秦天飞过来，急忙便是朝着远处飞去。

    “阿弥陀佛，秦施主，切磋之事，日后再说！”金蝉子看到秦天好像躲瘟疫一样躲着，撒腿就跑啊。

    秦天立刻拉着轩辕飘儿在后面狂追，嘴里还大喊着：“小秃秃，不要跑啊，我们打一架啊，放心，我不打死你的啊，就把你打残了就好了！”

    旁边的人听着秦天的话，差点晕死过去了，这叫什么话，还不如直接打死好了。

    一个个大家族门派的子弟本来还想杀一下秦天的，看到秦天竟然把佛门圣地的弟子都追的四处跑，顿时便打消了这个念头，还是老老实实的看看有没有宝贝捡一下比较好。

    “真是的，小秃秃，你太不礼貌了，你找我大家的时候我都陪你，干嘛我找你你就不陪我啊，太没礼貌了！”秦天指着远处的金蝉子埋怨的道，听上去两人好像好朋友开玩笑的一样，但是金蝉子却是知道，秦天睚眦必报，上次自己差点度化了秦天，秦天肯定是想要杀了自己的，什么切磋，都是屁话。

    在没有把握度化秦天之前，金蝉子是绝对不会和秦天的交手的，能多多远是多远。

    不多一会，又来了几个大门派的人，这些人看到秦天，顿时露出怒色，几乎每个人都想杀了秦天，因为在场的家族门派，或多或少都有人死在秦天手里。

    不过一个个看到那个大阵之后暂时先停了下来，朝着大阵先飞了过去。

    “秦天！”

    “秦天！”

    这个时候，两个熟悉的女子声音从身后传了过来，秦天一听便知道是萧瑜和赵小雅的，顿时大喜，立刻回过头去，看到几百米外萧瑜和赵小雅还有轩辕拓一起飞了过来。

    “师兄！”轩辕飘儿看到轩辕拓也是非常的欢喜，立刻便快速的朝着轩辕拓那边飞了过去，秦天也是朝着两女飞了过去，一把将靓女抱在怀里面，紧紧的抱着，好久才分开。

    “你们两个都没事吧，怎么也进来这里了！”秦天看着萧瑜两人欣喜的问道，看到两女健健康康的，秦天非常的开心。

    “我们没事，我和萧瑜姐姐被龙卷风吹到了同一个地方，醒来之后我们就一直找你，然后遇到了轩辕师兄，三个人一起找你和轩辕飘儿，最后被这里的战斗吸引了过来，就找过来了！”赵小雅看着秦天道。

    “战斗？”秦天疑惑的看着赵小雅。

    萧瑜看着疑惑的秦天，立刻便道：“上面有一头巨大的九翼天蛇，在追杀几个大家族的子弟，我们飞了过来，然后便发现了这里，便走了进来了！”

    秦天听了立刻点了点头，原来是被九翼天蛇吸引过来的，不知道这么多人在能不能杀了九翼天蛇，那蛇可是浑身都是宝啊。

    “秦兄，多谢你照顾飘儿，以后有什么事说一声，绝不推脱！”轩辕拓走过来看着秦天感激的道，因为轩辕飘儿和他说了秦天救了她好几次的事情。

    “呵呵，轩辕兄客气了，你把这个祸害带走了，就是帮了我最大的忙了！”秦天看着轩辕拓笑道。

    “哼！你胡说什么啊，你才是祸害呢！”轩辕飘儿看着秦天嘟起嘴，不满的道，引得众人纷纷大笑起来。

    这个时候，又有几个人飞了过来了，进入塔克拉玛干里面大半的人都来了这里，秦天估计等下除了被他杀死的人，全部都会被吸引来这里。

    “走吧，我们去那边看看！”秦天指了指阵法那边，众人点了点头，随即一起朝着那边飞了过去。!--


------------

1095 恐怖的杀阵 2更

﻿    1095恐怖的杀阵

    所有人都落在了大阵的边沿，看着里面的棺木和那九青铜战戈。－》

    那九柄青铜战戈看不出是什么品质，但是从它能够镇压住这具邪恶的棺材来看，必然不是凡物，秦天推断这九柄青铜战戈乃是一套的，很可能达到了圣器级别。

    只可惜巴巴卡不在，否则的话，巴巴卡肯定能看出来。

    此刻，一个个大家族门派的子弟都盯着那九柄青铜战戈看着，青铜战戈上面散发出来的能量让他们知道，战戈的威力一定和恐怖，若是能够得到的话，实力绝对大涨，所以一个个都想着怎么得到。

    不过谁也不敢轻举妄动，因为这个大阵看起来太恐怖了，稍有不慎，很可能就灰飞烟灭了。

    众人围着这个大阵，看了许久，终于有人忍不住了。

    “咻！”

    一个不知道什么门派的弟子率先出手，快速的朝着大阵冲了过去，朝着其中一柄青铜战戈抓了过去。

    “咻！”

    “轰！”

    这个家伙刚刚飞进大阵里面，没几米，瞬间大阵里面一道恐怖的阴煞之气横扫了出来，直接便是将这个家伙给灭掉了，连惨叫都没有一声，顷刻死去，手里的武器都化为了粉碎。

    旁边几个想要进去的大门派子弟一看，立刻便是飞快达倒退，其他人也是如粗，远远躲开，太恐怖了，杀阵攻击的速度，压根就不是人所能承受的啊，连反应都没有，直接就死了。

    “我估计里面的东西拿不了了，要是拿掉了里面的战戈，这个大阵必然崩溃，到时候那具棺材跑出来，指不定会发生什么事，还是不要拿的好！”秦天看着大阵，对着轩辕拓几个人道。

    “不错，这具棺材发出如此恐怖的邪恶气息，多半不是什么好东西，我觉得要禀报师门前来查探才是！”轩辕拓点了点头道。

    萧瑜等人也点头表示同意，这个地方诡异先不说，这个棺材散发出来的气息太可怕了，前人将它镇压在在这里，必然是有原因的了，要是不小心将它放出来，不知道会发生什么样的事情，而且一旦出来，最先遭灾的就是他们了。

    “我们不动手，但是那些人肯定不会罢休！”轩辕拓看着远处的那些人道，这些人可没有秦天她们想的远，只想着将青铜战戈夺走。

    “无妨，我敢肯定，这些东西没能拿走！”秦天很确定的道，他在神藏空间的地下古城里面看过这样的棺材，当时那个和西皇母一样的女子镇压者棺材，那个女子的修为早已通天了，用她的尸身来镇压棺材，可见棺材有多可怕，那么能把棺材镇压住的战器杀阵，绝对不一般，恐怕就是九星境界的高手前来，也不一定能夺走。

    轩辕拓看秦天衣服自信满满的样子，立刻开口询问道：“秦兄如此肯定，莫非知道些什么！”

    秦天立刻便是摇了摇头，否认了轩辕拓的说法：“我只是猜测，心里有预感不会被拿走！”

    这边正说着，又有人不怕死的冲了过去，手持着一件下品战器作为抵挡，迅速的冲了进去。

    “轰！”

    这货和刚才那货一样，刚进去，瞬间便是炸碎掉了，连下品战器都被击打的粉碎。

    众人顿时纷纷议论了起来，认为不可能得到了，但是虽然这么说，这些人依然没有离开了，还是不死新，想要看看有没有什么奇迹，人为财死，鸟为食亡就是这么来的。

    没过几分钟，又有两个人联手，祭出两件战器冲进去，一件下品战器，一件中品战器，和在一起，共同防御。

    但是他们两个依然和刚才那两个家伙一样，瞬间便被阴煞之气给灭掉了。

    “走吧，不可能得到了！”有人道，随即有两个人便离开了，但是其他人依然还是留在这里。

    过了一会，秦天看到飘渺仙子出手了，他和他身边的那个白衣男子，一起祭出了一个巨大的破旧铜钟，这个铜钟一出来，顿时一股强大而古老的气息便是散发了出来，仿佛来自远古洪荒一般，极为恐怖，一瞬间，所有人的目光都朝着他们那边看了过去。

    “不好，他们恐怕真的能够得道！”秦天看到飘渺仙子两人一起祭出来的大铜钟，顿时有种不好的预感，因为这个铜钟散发出来的气息和他的青铜战剑是一模一样的，青铜战剑有多逆天，秦天可是知道的。

    果然，秦天刚说完这句话，飘渺仙子和那个白衣男子便一起进入了大阵里面，一瞬间，恐怖的煞气攻击便轰了出来，击打在了青铜大钟的上面。

    原本无坚不摧的阴煞之气此刻却是没有把青铜大钟给摧毁掉，只是震了一下，飘渺仙子和白衣男子继续前进。

    另外一边的金蝉子此刻也动手了，手一挥，一根九环锡杖出现在了他的手上，发出了无比强大的佛光，下一刻，金蝉子持着九环锡杖快速的朝着大阵里面冲了进去。

    “轰！”

    可怕的煞气轰击在了九环锡杖上面，瞬间就被九环锡杖爆发出来的强大佛光给挡住了，金蝉子毫发无损，继续前进。

    四周围的人看着都呆住了，飘渺仙子等人拿的是什么兵器啊，居然这么恐怖，足以抵挡阴煞之气的攻击，难道是圣器么。

    “不好，这样下去他们真的可能得到里面的青铜战戈，到时候我们可能会被连累到，快走！”秦天看着轩辕拓等人道，轩辕拓等人纷纷表示赞同，立刻便转身朝着来的地方飞去。

    但是，众人刚刚一转身，一道无比可怕的生杀便是从大阵上面爆发了出来，众人不由的回头看去，看到大阵上面爆发出两道无比恐怖的阴煞之气，分别朝着飘渺仙子两人和金蝉子攻杀了过去，与此同时，那具黑色的棺材也是剧烈的震动了起来，想要脱离大阵一样，整个大阵都震动了起来了，众人顿时纷纷远退。

    金蝉子和飘渺仙子还有白衣男子三人看到如此恐怖的阴煞之气杀来，立刻快速的后退，离开大阵，但是明显太晚了……!--


------------

1096 可怕的尸体 3更

﻿    1096恐怖的尸体

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    瞬间，恐怖的爆炸声响了起来，这一刻，三人直接连人带着兵器直接便被轰飞了出来，瞬间三人全部遭到创伤，大口的吐出了鲜血。－》

    秦天一看，好机会，可以趁着他们受伤了直接便是杀了他们，报仇。

    “轰隆隆！”

    但是这个时候，整个大阵都是剧烈的震动了起来，极为可怕，无比恐怖的阴煞之气四处飞射，大地一片震动。

    “快跑！”

    秦天立刻大喊，抓住两女，没命的朝着来的地方飞去。

    “轰！”

    “轰！”

    强大的阴煞之气轰炸在了秦天等人的身体四周，不断的炸起，只是一瞬间，大阵周围方圆几公里的石化森林直接便是被轰成了废墟，地面千仓百孔，众人纷纷逃离，慢一点的瞬间就是被炸死了。

    整个大阵爆发了好一会，才停下来，秦天等人停在远处，看着大阵那边，完全被毁了，好像被原子弹炸过一样，满目苍夷，看着都心有余悸，信号跑的快，否则就见阎王爷去了。

    侥幸逃过一劫的人回过神来之后纷纷大骂金蝉子他们三个，你妹子的，差点就害死老子了，活该你被杀。

    秦天看着远处废墟那边，除了大阵，什么都没有，也不知道金蝉子他们死了没有，秦天也不敢上前去那边了，现在任何人都不敢上前去那边了，所有人都迅速的朝着出口那边而去，免得在发生爆炸，然后死掉。

    “我们也走吧！”萧瑜看着众人道，随即众人快速的朝着出口那边而去。‘

    不多一会便到了，萧瑜带着秦天进入了她们进来的那个通道里面，和秦天进来的通道方向不一样，不过进去里面却是一模一样，都是死尸砌成的墙壁。

    众人沿着通道迅速的往前，一路上的景象和秦天进来的那条通道一模一样，中间还有不少的岔道，轩辕飘儿当初就是从岔道里面跑到秦天那边去的。

    众人很快便回到了一进来的那个地下大洞里面，此刻，许多人都在这里，没有出去，因为此刻，洞口那边，一个身穿淡蓝色道袍的中年人正坐在洞口，手里拿着一具尸体，正在不断的吃着，模样极为恐怖，满嘴都是鲜血碎肉，嘴里咬着人骨头，咯咯作响，听的人直起鸡皮疙瘩。

    这就是将轩辕飘儿吓坏的尸体了，秦天已经遇到过一次了，没想到再次遇到了，心里也不由的发寒了起来。

    “秦天，我怕！”

    轩辕飘儿看着秦天，很是害怕的道，一伸手，死死的抱住了秦天，将头埋在秦天的胸口里面，这速度快的秦天都没回过神来。

    庞念的赵小雅，萧瑜和轩辕拓都傻了，这是什么情况啊，轩辕飘儿居然跑开了她的师兄轩辕拓，而抱着她最讨厌的秦天，这不科学啊。

    轩辕飘儿这个时候也发现有些不对了，立刻便是松开了秦天，满脸的羞红，快速的躲到了轩辕拓的身后，死死的抓着轩辕拓的衣服，又害怕，又害羞，心乱如麻，自己怎么会抱着秦天啊，怎么会这样啊，怎么会啊。

    轩辕飘儿心里一直反问着自己，心跳的飞快。

    “嘿嘿，秦天哥哥，你对飘儿做了什么啊！”赵小雅一脸坏笑的看着秦天。

    秦天急忙举起手，看着轩辕拓道：“轩辕兄，我对天发誓，我绝对没有对你那个师妹做什么，绝对没有！”

    轩辕拓却只是看着秦天笑了笑没说什么，眼神里面闪过一丝异样的神色，被秦天看在了眼里面，不知道轩辕拓心里在想什么。

    “嘿嘿，我可不信！”赵小雅看着秦天道。

    “小丫头不要胡说！”

    秦天一把将赵小雅抓了过来，抱在了怀里面。

    此刻，大家都站在洞门前，没人敢出去，因为那具尸体太恐怖了，居然在吃人肉，一具尸体在吃人肉啊，想想都可怕了，不要说看到了。

    也不知道这个尸体是什么实力，会不会攻击他们，所以没人敢出去。

    这具尸体很是淡定，一边吃，一边看着众人，看的众人心里发毛。

    “妈的，一具尸体而已，怕个毛啊，大家一起上，弄死他！”

    一个家伙忍不住道，快速的朝着尸体冲了上去，手中拿着长剑，对着尸体狠狠饿砍了下去。

    那具尸体看着朝着他杀过来的家伙，一伸手，直接空手接住了他的长剑，毫发无损，然后猛地一扯，这货顿时便朝着尸体倒了过去。

    “卡擦！”

    尸体一张口，准确无比的便是咬在了这个家伙的脖子上，瞬间将他半个脖子都给咬了下来，献血四处飞溅，极为可怕，看的众人连连后退。

    一个六星境界的高手，居然被这具尸体一口咬死了，太可怕了，再也没有人敢上前去了。

    秦天早就在知道这具尸体的厉害，那具打不死的尸体都被他给吃了，所以秦天是绝对不会出手的。

    洞里面的人此刻看着这具尸体，都没有人敢动手，一直等在哪里，看看这具尸体想怎么样，脑海里面快速的想着办法，怎么才能出去。

    “吼！”

    这个时候，一声妖兽的咆哮之声响了起来，秦天立刻边听除了，是那一头九翼天蛇的咆哮之声。

    果然，很快众人便看到了，九翼天蛇从洞口上面飞了下来，巨大的头颅直接便是朝着地上的那具恐怖的尸体咬了过去。

    “轰！”

    猛地，在这个时候，那具尸体直接便是跳了起来，一拳对着冲下来的九翼天蛇脑袋砸了过去，瞬间九翼天蛇直接被他咋的倒飞了出去，随即这具尸体快速的冲了上去，看的洞里面的人都都傻了。

    好一会才回过神来，争先恐后的朝着外面冲去。

    此刻外面传来一阵阵的妖兽咆哮之声，似乎极为痛苦，秦天五人出去之后，便看到那具尸体正扛着九翼天蛇的尸体，朝着高空飞了上去，直冲宇宙。

    “卧槽，居然几下子就灭掉了九翼天蛇，这也太***恐怖了吧，这是什么实力啊！”秦天忍不住道。

    “轰隆隆！”

    刚说完，突然脚下的大地猛烈的震动了起来，下一刻，大地纷纷裂开……!--


------------

1097追杀飘渺仙子

﻿    1097追杀飘渺仙子

    “怎么回事！”

    一瞬间，所有人都惊慌了起来，纷纷从地上飞了起来，快速的朝着高空而去，秦天一行人也不例外。[调教女王]

    地下面猛地开始塌陷了起来，非常的迅速，没过一会，整个沙漠便是裂开了无数条巨大的沟壑，好像大地上面的一条条伤口一样。

    “轰！”

    整片大地猛地塌了下去，紧接着，地面开始往上面升了起来来，争做古城范围的地面都开始升了起来，极为恐怖。

    “快看，那具棺材升起来了！”有人喊道，众人纷纷看了过去，看到那具棺材升了起来。整个大阵连同整片化石森林都从地下面升了起来，朝着高空飞了起来，极为恐怖。

    众人立刻纷纷躲开，多的远远的，生怕发生什么事情。

    很快，整片地下化石森林都飞了出来，足足几十公里，直接朝着高空飞去，速度非常的快，一下子便飞上了高空，很快便消失不见了，地面上留下了一个超级巨坑，深大上百米不止，周边的沙地不断的坍塌下去。

    所以人看着都傻了，这是什么情况啊，整片土地居然飞走了，到底怎么回事啊，太吓人了吧，一个个使劲的擦着眼睛。看看到底是不是看错了，还有人狠狠的抽旁边的同伴巴掌，看看是不是做梦，结果两人打了起来。

    此刻，发傻的不只是秦天这帮人，各个国家的宇航局，太空监测站的人也一样傻了，华夏里面到底飞出了什么东西，华夏在干什么，超级武器么，一时间各国纷纷致电华夏，想了解发生什么事了，但是华夏方面也不知道。

    “金蝉子！”

    猛地，秦天这个时候看到一道金光从地下面飞了起来，秦天立刻便认了出来，正是金蝉子。

    紧接着又是两道白光从里面飞了出来，秦天也认出来了，是飘渺仙子和那个不知身份的白衣男子。

    “走，跟我去杀了那个飘渺贱人！”秦天看着萧瑜道，说完迅速的便朝着飘渺仙子那边飞了过去，萧瑜等人也急忙跟上去。

    “师兄，我们也去，那个贱人在下面想杀我们，我们快去杀死她！”轩辕飘儿说完也迅速的冲了过去。

    “等等！”轩辕拓立刻大喊着追了上去，周围的人都不知道怎么回事，纷纷看着秦天等人。

    飘渺仙子和那个白衣男子一飞出来，立刻便朝着远处飞去，因为他们两个都遭受到了重创，身体伤势刚才在下面恢复了一点，但是还没有完全恢复，必须要找个地方尽快的恢复，否则的话，被人追杀就麻烦了。

    让他们没想到的是，他们刚一出来，立刻便被秦天看到了，而且直接就追杀了过来了。

    两人顿时脸色大变，尤其是飘渺仙子，因为她刚才在下面可是想要杀秦天的，那个白衣男子则是大淡定很多，他没有对秦天出手过，所以不担心。

    “快跑，秦天他们杀过来了！”飘渺仙子看着白衣男子道。

    “对不起了，你自求多福吧，我没有对秦天出手过，他们应该不会杀我！”白衣男子看着飘渺仙子道，说完转身便朝着远处飞去，飘渺仙子整个人顿时傻了，关键是了，白衣男子居然抛下了她跑掉了，完全不是一个男子啊。

    飘渺仙子气死了，心里顿时大骂，但是现在也不是生气的时候了，看着秦天他们飞快而来，飘渺仙子立刻便是飞快的跑。

    远处的金蝉子也看到了这些，心里暗暗庆幸秦天没有对自己下手，随即快速饿朝着远处躲避而去。

    秦天此刻全速的朝着飘渺仙子追杀了过去，他的速度非常的快，但是飘渺仙子也不慢，两人追赶起来始终是差那么一点距离。

    “哼！死贱人，你跑不了了！”秦天冲着飘渺仙子大喝道，吓唬吓唬飘渺仙子。

    “对，死贱人，你跑不了了！”轩辕飘儿也跟着大喊道，旁边的轩辕拓都傻了，怎么自己的师妹爆粗了啊，这可是从来没有过的啊，跟了秦天今天居然变成这样了，秦天到底教了她什么啊。

    飘渺仙子看着后面穷追不舍的秦天等人，心里极为愤怒，她的伤势非常的重，这种高速度的飞行非常的消耗能量，而且还损耗她的身体，根本就持续不了多久，很快就会被秦天等人追上，到时候肯定是死路一条。

    “秦天，你敢杀我，飘渺圣地绝对饶不了你们秦家，劝你好好想清楚了！”飘渺仙子一般逃跑，一边冲着秦天喊道，想要借师门老压一压秦天，让秦天忌惮一下。

    只可惜，她打错算盘了，秦天可不是那种会被人威胁的人，而是属于你越威胁我，我越弄死你的那种。

    “哼！灭我秦家，口气很大啊，我看我们秦家灭了你还差不多！”

    秦天看着飘渺仙子喝道，猛地双手一挥，秦天爆发出了恐怖的血红色能量，瞬间便是形成了几百柄血红色的战剑在空中。

    “杀！”

    秦天大喝一声，双手一推，瞬间，漫天血红色的战剑朝着飘渺仙子轰杀了过去。

    飘渺仙子一看，顿时脸色大变，立刻便快速的朝着高空飞去。

    “轰轰轰！”

    战剑从她的身边擦肩而过，全部轰炸在了下面的地上，扬起漫天恐怖的沙尘，极为吓人。

    虽然没有伤到飘渺仙子，但是秦天这么来一下，飘渺仙子的速度顿时便慢了下来，秦天列迅速的追上去，两人的距离顿时便拉进了起来，

    飘渺仙子的脸色顿时更加的难看起来，立刻卯足了劲的逃跑。

    此刻，后面许多修者也跟了上去，因为他们发现秦天居然在追杀飘渺仙子，顿时一个个便围观了过来，看看情况发展的怎么样，看个热闹。

    “再吃我一招！”

    秦天看着飘渺仙子，又是一阵怒吼，瞬间几百把战剑再次朝着飘渺仙子轰杀了过去。

    飘渺仙子急忙躲避，结果速度再次慢了一下，秦天顺势迅速的拉近了距离，两人的距离瞬间便是从几百米缩短到了不到一百米。

    ……

    汗……发烧加拉肚子，悲剧了，忍着写了一张，扛不住了!--最快阅读大主宰，尽在看书啦， target="_blank">


------------

1098自损修为逃命 2更

﻿    1098自损修为逃命

    飘渺仙子看着距离自己不到一百米的秦天，顿时着急的不得了，慌忙朝着远处逃走。

    但是秦天却是紧追着不放，两人的距离越拉越近，秦天看着飘渺仙子，嘴里露出一丝冷笑。

    “死吧你！”

    秦天再次大喝一声，又是一挥手，几百柄战剑齐发，恐怖的战剑密密麻麻的朝着飘渺仙子射了过去，这一次飘渺仙子没办大躲避了，因为两人的距离实在是太近了，以她的速度，根本躲不过战剑的速度。

    “喝！”

    飘渺仙子无奈，只得大喝一声，双袖一挥，瞬间释放出来两道雪白的布匹，快速的朝着那些战剑轰杀了过去。

    “轰轰轰！”

    天空之中，爆炸声不断，飘渺仙子身受重伤，这次阻挡秦天的攻击，顿时整个人都被震的连连飞退，嘴里鲜血之吐，根本支撑不住。

    “住手，你敢杀我，飘渺圣地绝对不会放过你的！”飘渺仙子怒指着秦天喝道。

    “去你妈的！”

    秦天直接便是一句破口大骂还击过去，下一刻，大手一挥，巨大的血龙浮现，长达两百多米，浓郁的血杀只是瞬间布满了整片天空，所有人都感觉自己的在血池里面泡着一样，空间都不有的一震动档，随即，秦天大喝一声，双手一推，立刻血龙便朝着飘渺仙子杀了过去。

    一瞬间在，在场的看着都傻了，这一招攻击的程度直接达到了七星境界，而且还不是初级，太恐怖了，飘渺仙子现在身受重伤，根本就没办法抵挡，很可能就被秦天一招给灭杀了。

    飘渺仙子看着杀过来的血龙，想都不想，瞬间便是祭出了刚才进入大阵的那个青铜古钟，迅速的放大，直接将自己给罩住。

    “轰！”

    “咚！”

    这一刻，巨大的血龙撞击在了铜钟上面，发出一声巨大的炸响，整个青铜古钟都发出了一声巨响，四周围饿空间轰然碎裂，大量的空间乱流从里面冲了出来，整片大地都被轰的烟尘四起，惊得围观的人纷纷远退。

    过了好一会，一切才平息下来，而、那个青铜大钟立在空中，丝毫没有受到损伤，秦天的最前血龙攻击一点都没有伤到它分毫，可见这件青铜古钟有多厉害。

    但是青铜大钟没有损害，不代表里面的飘渺仙子也没有损害。

    只见飘渺仙子直接从空中掉了下来，重重的砸在了地上，青铜大钟回到了她的身体里面，只见她胸前全都是鲜血，虽然青铜大钟保护住了她，帮她抵挡了大量的能量，但是她因为重伤的情况下强行催动青铜大钟，结果遭到自身的能量反噬，导致更家的严重。

    “噗！”

    飘渺仙子掉在地上，依然不停的吐着鲜血，气息极为微弱，几乎要死了一样。

    “哼！这次，就送你去死了”秦天看着地上的飘渺仙子冷冷的道，猛地便朝着飘渺仙子迅速的冲了过去。

    飘渺仙子看着冲过来的秦天，脸上露出无比愤怒的神色，冲着秦天怒道：“秦天，有一天我一定要将你随时万断！”

    “不好，秦天，她要逃了，快出手！”

    萧瑜一听飘渺仙子的话，顿时着急的喊道，但是已经晚了，只见缥缈仙子额头流出了一滴金色的血液，下一刻，她整个人突然实力暴涨，瞬间便是从原地消失了，消失的无影无踪，不知去向。

    秦天都愣住了，这是什么功法啊，居然瞬间就逃走了，他都还没看清楚，你妹子的，这也太快了吧。

    “我忘了告诉你了，飘渺圣地有一种自损修为的逃命方法，燃烧自身的精血可以让她们的速度瞬间穿越空间逃走，任何人都拦不住，不过这之后她的修为至少会降下一个大境界！”萧瑜飞过来看着秦天道。

    “还有这么逆天的方法啊，***，下次遇到这个贱人一定要乘早下手才行！”秦天自言自语的道。

    ……

    此刻，远在百里之外，飘渺仙子从空间里面钻了出来，整个人倒在地上，不断的吐着鲜血，脸色苍白如纸，刚才她靠着师门的独门秘法，燃烧精血逃避，虽然逃过了一劫，但是修为却是直接从六星八阶跌落到了五星五阶的境界，足足跌了十二个小境界，极为严重。

    “秦天！我不杀你，誓不为人！”飘渺仙子一边吐着献血，一边愤怒的道，随即席地而坐，拿出一枚丹药开始疗伤起来。

    ……

    秦天这边，一场大战之后，所有人都离开了，因为他们看到秦天都怕了，之前一个个还想杀秦天来着，看到秦天直接便是杀的飘渺仙子四处逃命，一个个再也没有这个想法了，秦天几乎已经成为了他们这一代人当中最强了，不是他们所能匹敌的，已经成为了他们仰望的对象了。

    “走吧，我们去找一下金蝉子，看看在什么地方，我们去灭了那个小秃秃！”秦天看着众人道。

    “好耶，我支持，打死那个小秃秃！”轩辕飘儿立刻举双手手表示赞成。

    轩辕拓等人听了则是额头冷汗直冒，小秃秃，这是什么称呼啊，怎么听着那么暧昧啊，一群人不由的用奇异的眼神看向了秦天，这秦天，难道跟金蝉子还有一腿，这口味不是一般的重啊。

    “喂，你们什么眼神啊，靠，老子只喜欢女人啊，不要误会好不好啊！”秦天看着众人那眼神，急忙道。

    “嘻嘻，秦天哥哥，我们没怀疑你啊，你紧张什么啊，难道是真的么！”赵小雅看着秦天嘻嘻的道，顿时其他人立刻大笑了起来。

    “去你的小丫头，胡说八道，我们走吧！”秦天看着众人道，随即一把拥住赵小雅和萧瑜，朝着前面走去，左拥右抱的很是快活，轩辕拓两人则是跟在后面，轩辕飘儿没有如同往一样抓着轩辕拓的手，而是自己抓着自己的手，看着前面秦天左拥右抱的样子，显得有些不高兴一样。

    轩辕拓看着轩辕飘儿那样子，微微笑了笑，没说什么。

    ……

    补更昨天生病欠下的，第一更，还有一更!--最快阅读大主宰，尽在看书啦， target="_blank">


------------

1099烤羊肉 3更

﻿    1099烤羊肉

    秦天等人顺着金蝉子的离去的方向走了一天，也没看到金蝉子的踪迹，不过却陆陆续续的看到了点灌木丛，一些稀疏的植被，秦天等人发现了好几只野兔子，全部都被秦天抓了起来，准备当做晚餐。－》

    天快黑的时候秦天等人发现了一片绿洲，和一群的野羚羊，秦天顿时大喜，直接便是抓了两只最大的，准备晚上烤羊肉。

    “想不到在这种地方居然找到了绿洲，还发现了也羚羊，运气还真是不错！”秦天一边说着，一边想着今天晚上怎么烤了这两只羚羊和野兔。

    “看，哪里有水，有个泉水！”赵小雅指着远处道，众人顿时看了过去，果然看到一片月牙形的湖水，但是不是很大，也就几十米长的样子，湖水极为清澈，浅水地方都能看到下面的水草和有鱼。

    沙漠里面几乎都会出现那，那么一两个这样的泉水之地，这些形成泉水的地方通常都是古河道或者是泉水下面有地下河才会形成的。

    “我要去洗澡！”轩辕飘儿看到泉水，立刻便是飞快的朝着泉水跑了过去，作为一个女孩子，来到这里面好几天都没有洗澡，哪里受得了啊、。

    “我也要，萧瑜姐姐，我们也去，你们两个大男人不许偷看，到一边去，否则揍死你们！”赵小雅警告两人道是，随即拉着萧瑜快速的朝着那边儿去，同时释放出了一个结界挡住了，省的两人看到里面的洗澡场景。

    秦天顿时心里打呼失误啊，***，早知道就不让轩辕拓和轩辕飘儿一起了，自己就可以和萧瑜还有赵小雅两人在泉水里面来一个快乐色三批运动啊。

    “天色不早了，很快就暗下来了，我们去生个火，烤肉吧！”轩辕拓看了看天空，对着秦天道。

    秦天点了点头，随即朝着一颗大胡杨树走去，在胡杨树下定了下来，将两头羊还有兔子全部宰了，轩辕拓则是找了几大段枯死的胡杨树和一些干草回来生火。

    秦天很快将羊和兔子都给杀干净了，轩辕拓拿了两把长刀出来，将杀好的羊串上，然后从储物袋里面拿出了很多的配料出来开始抹上去，秦天看着都傻了。

    “靠，你到底是厨子还是修者啊！”秦天本来还发愁调味料的，没想到轩辕拓居然什么都有，连蜂蜜都有。

    “经常需要历练，随身带一点，有猴儿酒，你要不要来点！”轩辕拓说着从储物袋里面拿出了一个超大的白玉瓶出来，高达半米，一股浓郁的酒香味从里面散发了出来。

    “猴儿酒？”秦天不知道是什么意思，只是很惊奇的看着这个大瓶子，第一次见到人家这么暴发户的装酒的。

    “这是我修炼的后山里面那些猴子酿的果子酒，很不错的，等下你尝尝！”轩辕拓看着秦天道，随即拿出了几个大杯子出来，秦天看着都服了，你呀的真是什么都有啊。

    不过自己的戒指空间要是能用的话，自己更多了。

    随即两人便生活开始烤羊肉了起来。

    涂了蜜汁的羊肉在火上烤起来吧嗒吧嗒的作响，直流油，看的秦天口水口快出来了，但是还不可以吃，还不熟，秦天索性拿着匕首，将小兔子也一起插上去铐起来，一锅熟透。

    “我看飘儿好像喜欢上你了！”轩辕拓突然抬起头看着秦天笑道。

    “啊……轩辕兄你不要要开玩笑，你的女人我是绝对不会碰的，朋友妻不可欺，这点我还是懂的！”秦天急忙道。

    “哈哈哈哈……！”

    轩辕拓听着秦天的话确实哈哈哈的大笑了起来，秦天不有的疑惑了起来，轩辕拓这么兴奋干什么啊。

    “你笑什么啊！”秦天不解的问。

    “我笑你啊！”轩辕拓道。

    “笑我？”秦天指了指自己，表示很不理解。

    轩辕拓点了点头，然后道：“飘儿可不是我的女人，她是我的亲妹妹，只不过我们门派规矩，习惯叫我师兄罢了，你可不要以为我们是什么！”

    “靠！难怪我说你们长得怎么有点像啊，我还以为环境关系呢！”秦天道。

    “哈哈……你要是喜欢飘儿，尽管和她在一起，我是不会干涉你们的，只要你对飘儿好就可以了！”轩辕拓继续笑着道。

    秦天急忙摆手，看着轩辕拓道：“算了，你那个妹妹我可受不了，我家里面已经有三个这样调皮的了，我可没时间管教，而且，你妹妹是不可能喜欢上我的，杀我还来不及呢！”

    轩辕拓听着秦天的话，微微一笑，道：“我和她从小一起长大，她心里想什么我最清楚了，我说她喜欢你，就是喜欢你！”

    “秦天，你看，我们抓到鱼了！”

    秦天刚想接话，这个时候，轩辕飘儿从结界里面跑了出来，头发湿漉漉的，手里抓着两条三四斤重的不知名大鱼朝着两人奔了过来。

    “我也抓到了，秦天哥哥！”赵小雅也兴奋的从里面跑了出来，直接抱着一条大鱼，足足有一米多长，吓了秦天一大跳。

    “靠，小雅，你将这里的鱼王都抓了啊！”秦天吃惊的道。

    两个小丫头跑过来一把将鱼丢到了两人的面前。

    “秦天哥哥，我要喝鱼汤！”

    “我也要！”

    两个小丫头一起道。

    “鱼汤？这与能吃么，不会中毒吧！”秦天看着地上的两条大鱼道，通体雪白，几乎要透明一样，眼珠子都是白的，好像瞎子一样。

    “这个鱼应该可以吃，你看它们身上通体都是雪白的，眼珠子也是白的，很像是地下河里面的鱼，长期呆在黑暗中，不受阳光，眼睛都退化了，这个泉水湖可能连接着地下河流！”轩辕拓道。

    “不错，却是连接着，这个泉水中央有一个洞口链接到地下河里面！”

    这个时候，萧瑜撤去了结界，从水里面走了出来，看着众人道，手里面同样拿着两条大鱼。

    “靠！怎么这么多鱼啊，今天晚上也太丰富了吧！”秦天道，随即动手开始杀鱼……!--


------------

1100发现阴阳神教的踪迹

﻿    00发现阴阳神教的踪迹

    “秦天哥哥，这个肉好好吃啊，这个酒好好喝啊，我要吃很多，喝很多！”赵小雅一脸醉醺醺的着秦天道，满脸通红，小肚子撑得鼓鼓的。

    “你慢慢吃吧！”众人着赵小雅无奈的道，赵小雅今天晚上太能吃了，居然一口气吃掉了半只羊，吓死秦天了，虽然说修炼者食量大，消化能力强，但是秦天也才消化半只羊多点而已，赵小雅居然丝毫不甘示弱，周围的人着都倒吸了一口冷气，太能吃了。

    “轩辕兄啊，你这酒不错，什么时候给我来个一千几百斤，我带回去！”秦天着轩辕拓道，这猴儿酒太美味了，完爆一切什么拉菲啊之类的，简直就是仙酿啊。

    轩辕拓着秦天，额头冷汗直冒，他这辛辛苦苦一年才几十斤，哪里来一千几百斤给秦天啊，你想让后山的和猴子都累死啊。

    一顿晚饭吃了足足四五个钟头，所有的东西都被众人消灭一空，极为可怕，这放在普通人面前可是十几二十个人的分量啊，这一下子就被五个饭桶给消灭了，这要让人到，准吓死不可。

    酒足饭饱之后，众人便各自找地方开始打坐修炼，秦天不想修炼，今天的天气不错，漫天都是星星，秦天直接带着两女找了个地方躺下来星星，一边着一边伸手在两女的身上乱下手。（百度搜索更新最快最稳定，)

    “哼！色狼，无耻！”轩辕飘儿在远处听着秦天那边发出的声音，顿时撇着嘴小声的怒道。

    旁边的轩辕拓却是听的一清二楚，不由的摇了摇头，笑了笑，继续修炼。

    秦天这边则是左拥右抱的带着两女睡过去了，因为两女都还是处.子之身，萧瑜不肯给秦天，赵小雅秦天又不能采摘，只好过过手瘾睡觉了。

    睡了不知道多久，秦天突然醒了过来，紧接着，萧瑜也醒了归来，很快，所有人都醒了过来，全部朝着湖水方向了过去，因为那里传来了一阵灵魂波动，不是很强大，但是众人睡觉都是非常警惕的，瞬间就发现了。

    “去！”

    秦天立刻到，随即快速的便朝着湖水那边飞去，两女也迅速的跟了上去，轩辕拓两人也非常的快的跟了过来，众人一起来到了湖边，直接朝着湖中心飞了过去，立在了上面，十分的警惕，因为灵魂波动正是来自哪里，来自水下面。

    “在下面，有人！”秦天立刻便是发现了，迅速的开启了透视眼，朝着所感应的道位置了过去，直接穿透了湖水和底层，到了地下面的情况。

    “阴阳神教的人！”秦天立刻叫了出来，因为他到了地下面出现了一个大溶洞，溶洞里面两个黑衣人正围在一堆白骨面前念念有词，许多的怨灵在白骨堆里面飞舞挣扎。

    “阴阳神教，真的么！”轩辕拓立刻问道，所有人都向了秦天。

    “不错，就在这下面，我到了两个人，这下面是一个巨大的洞穴来的！”秦天着众人道。

    “好，那我们立刻下去！”萧瑜道，随即第一个便朝着水里面而去，其他人纷纷跟上，迅速的进入了水里面，这湖中心便是一个巨大的洞穴，通往水底下面的地下河里面，大概有二十多米深，洞口不大，勉勉强强的融进了一个人通过。

    众人一进去里面就发现了特别的盲鱼，都是生活在地下河里面的鱼，终日不见阳光。

    很快，众人便通过了洞穴，进入了宽大的地下河里面，根据阴阳神教那两个人的气息，众人朝着前面迅速的游了过去，很快便发现前面没有了泥土层，众人先后一个个的冒出了水面，飞了出来，出现在了巨大的溶洞里面。

    那两个阴阳神教的人正在那里祭炼怨灵，猛地到那么多人人出现在了面前，顿时大惊，回过神来之后立刻便是飞快的逃跑。

    “哼！想跑，没门！”

    秦天冷哼一声，猛地一挥手，大量的蛛丝便是从手里面飞射了出来，迅速的朝着两个人飞了过去，准确的缠在了两个人的身上，直接将这两个家伙给缠住了，抓了过来。

    这两个家伙一被抓住，立刻便是双双朝着秦天发动了进攻，大量的几百只怨灵从他们身上飞了出来，朝着秦天攻击了过来。

    “垃圾！”

    秦天都不，直接一挥手，血红色的灵魂之力轰杀而出，瞬间便是灭掉了所有的怨灵。

    “啊！”

    那两个家伙顿时双双惨叫了起来，因为怨灵和他们的灵魂是联系在一起的，怨灵一死，他们必然受到牵连，灵魂受到伤害。

    这两个阴阳神教的教徒实力都是极为地下，才二星境界，灵魂之力也是很弱，秦天根本就没费什么力气就抓住了这两个家伙。

    “说，你们阴阳神教的总部在什么地方，不说我就折磨死你！”秦天一脚踩住其中一个家伙喝道，恐怖的灵魂之力爆发出来，压制的两人瑟瑟发抖，

    “你休想！”其中一个家伙喝道。

    “你们这些正道人士，很快就会被我们杀死了，哈哈哈……！”

    另外一个冲着秦天大笑道。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随即两个人双双自爆了灵魂，秦天阻止都来不及，反而被弄了一身的血。

    “靠！”秦天不由的骂了一句，好不容易抓到了两个，什么都没问道，居然就这么被他们自杀了，太操蛋了。

    众人也是一脸的郁闷，本来还以为抓到一条大鱼了，没想到毛都没有落下。

    “这个溶洞好大，那边似乎可以通过去的，这两个阴阳神教的教徒应该是从那边来的，我们去那边，说不定有线索！”萧瑜指着前面对着众人道。

    “说的有道理，去！”轩辕拓也道。

    随即众人立刻便朝着通道前面快速的冲了过去。

    没走几百米，秦天等人便再次发现了几道灵魂气息，这几道灵魂气息强大的多，就在众人前面几百米处，众人发现他们的时候，他们也发现了众人……

    ……

    抱歉，改稿子，八号之前要修改完毕，所以，对不起了，更新只能缓一缓，改完了再补。--


------------

1101看你往哪跑

﻿    0你往哪跑

    黑暗之中，秦天等人很快便发现了对面的人，一共五个，每一个气息都极为强大，都在六星境界之上，其中一个更是可以称之为恐怖，灵魂气息至少在秦天之上，绝对不简单。

    对方发现了秦天等人冲了过来，并没有离开，而是就地站在那里，等着秦天等人，秦天等人冲到了这帮人的面前二十几米处，这才停了下来，每一个人都极为警惕，全身戒备着。

    对面五个人全部都是阴阳神教的人，秦天万万没想到会在地下面这里发现阴阳神教的人，这帮人隐藏的还真是深，要不是那两个蠢货先发出灵魂信息，秦天还发现不了。

    “哼！你们这些正道人士居然闯到这里来了，正好，那我就顺手把你们都给杀了！”为首最强的那个阴阳神教的教徒冲着秦天等人喝道，语气颇为嚣张，似乎能够随意的碾死秦天等人的一样。

    秦天着他们，很是淡定的道：“你们这帮煞笔，每次见到老子都说杀了老子，结果每次都是被老子打得跪地求饶，要么自爆自杀，我都不知道怎么说你们好了，这么不要脸，能换一句新鲜一点台词么！”

    “噗嗤！”

    秦天刚说完，轩辕飘儿就笑了起来。

    “就是，你们这帮傻比，敢换个台词么！”轩辕飘儿一边笑一边冲着对面的阴阳神教教徒喝道。

    旁边的轩辕拓听着直皱眉头，轩辕飘儿和秦天在一起彻底的学坏了，张口就是爆粗。

    “哼！不相信是吧，那我就杀了你们，动手！”最强那个家伙一声大喝，一挥手，瞬间五个人迅速的朝着秦天这边杀了过来。

    啥时间，阴风阵阵吹起，大量的怨灵从他们身上飞了出来，密密麻麻，铺天盖地，每一个怨灵的实力都在四星境界以上，极为恐怖，绝对不是什么简单的阴阳教徒。

    “大家小心！”

    秦天一声大喝，随即迅速的便朝着最强的那个家伙冲了过去，身上恐怖的灵魂之力随即爆发了出来，一条金红色的血龙从秦天的脑门中央飞了出来，朝着对面最强的那个阴阳教徒杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    秦天的血龙极为可怕，那些怨灵压根就不是秦天的对手，直接便是被血龙碾压，朝着那个家伙杀去。

    与此同时，轩辕拓四人也是纷纷出手，爆发出强大无匹的灵魂之力，这当中，萧瑜和轩辕拓的灵魂之力最为强大，两人的灵魂之力都达到了六星四阶的境界，仅次于秦天的六星五阶。

    轩辕拓暴发出来的元神是一头祥瑞麒麟，萧瑜的却是一只朱雀，两者爆发出来的都极为恐怖。

    轩辕飘儿和赵小雅的则是弱了一点，一个是麒麟，一个却是巨大的腾蛇，虽然两人的元神之力弱了点，但是元神攻击的法术却是极为强大。

    “喝！”

    那个家伙着秦天的血龙杀了过来，立刻便是大喝一声，恐怖的灵魂之力从他身上爆发了出来，下一刻，一只强大无比的怨灵从他的身上飞了出来，这一刻，整个洞里面的暴戾阴气猛然加重，可怕无比，让人感到一阵恐惧。

    巨大的怨灵直接便朝着秦天的血龙冲了过去，两者瞬间便是扭打在了一起、

    “轰！”

    “轰！”

    元神之力炸开，血龙和怨灵同时炸开，可怕的灵魂之力直接将秦天和那个家伙冲击的倒飞了出来，秦天脑袋一阵眩晕，但是很快就恢复了过来。

    “让你尝尝老子的新战术！”

    秦天着对方大喝一声，再次瞬移朝着对方杀了过去，速度快的不得了，整个人如同闪电一般，骤然出现了在了对方的面前。

    下一刻，一条血龙再次从秦天的身上爆发了出来，这一次的血龙无比巨大的，头好像小车那么大，一出来，立刻恐怖的血腥味顿时便是弥漫了整个空间，可怕无比，加上这里的阴气，整个大洞仿佛瞬间变成了人间地狱一样的感觉。

    “吼！”

    巨龙咆哮，长达两百多米的巨龙从秦天身上飞了出来，那个家伙飞快的后退，嘴里念念有词，又是两个可怕的怨灵从他身上飞了出来，朝着巨龙冲了过来。

    “给我杀！”

    秦天大喝一声，巨龙猛地冲了过去，和对方的释放出来的强大怨灵冲撞在了一起。

    “轰轰！”

    “啊！”

    这一刻，剧烈的爆炸声想起，满议案血光四射，整个大洞一阵剧烈的抖动，泥土纷纷往下掉，巨大的血龙炸开，恐怖饿能量直接冲击在了那个家伙的身上，瞬间直接将他炸开，整个空间在这一刻都被炸开了，大量的空间乱流冲了出来，整个大洞猛地崩塌了起来。

    立刻所有人纷纷飞退，大洞崩塌的极为迅速，瞬间便是崩塌到了地面之上，一缕月光从上面照射了下来，现场一片狼藉，有两个阴阳神教的人直接来不及躲避被压住了，等一切停下来，才从泥土里面飞出来。

    “走！”

    一声愤怒的吼叫从远处的大洞里面传了出来，紧接着一个人影摇摇晃晃的从洞里面飞了出来，气息非常微弱，迅速的朝着天空飞去，此人正是被秦天击中的那个最强的阴阳神教教徒。

    他本来以为秦天只是灵魂攻击攻击，万万没想到秦天居然是魂武合一的攻击，直接将他的**给重创了，而且还是极为严重，必须离开这里尽快的治疗，否则话，**就死掉了。

    那四个阴阳神教的教徒听到那个人的话，立刻便是快速的朝着天空飞去，跟着对方远走。

    “想逃，没那么容易！”

    秦天一声大喝，瞬间整个人冲天而起，迅速的朝着五个阴阳神教的教徒冲了过去，后面轩辕拓四人也是迅速的追了上去。

    夜空之中，五个阴阳神教的教徒迅速的朝着北边飞去，秦天五个人在后面狂追，速度非常的快，几下子，秦天便是直接飞到了对方的前面，将对方给拦截住了。

    “你还往哪里跑！”秦天着被自己重伤的家伙喝道。--


------------

1102白骨殿 2更

﻿    02白骨殿

    那五个家伙到秦天居然这么快速就冲到了面前，顿时一惊，再后面，轩辕拓等人一追上来了，五个人一惊将他们五个人给包围了起来了。

    “说！你们阴阳神教的分殿在哪里，不说便将你们碎尸万段！”秦天着那个被自己打伤的家伙喝道。

    那个家伙着秦天冷笑一声，然后道：“你还以为我这真的怕你了么，摆阵！”

    这个家伙一声令下，顿时其他四个人便是迅速的在空中站好位子，将他护在正中，下一刻，五个人身上都是黑烟滚滚，大量的怨灵冒了出来，天内之中，一个怨灵大阵迅速的形成，那个家伙站在中央，手执一面鬼头幡，无风自动，烈烈作响，号令百鬼！

    “哼！有本事你们就来破了这个我这个百鬼大阵！”那个家伙站在大阵中央，着秦天冷喝道。

    秦天着他，冲着轩辕拓等人道：“用最强的能量攻击，直接灭了他们！”

    这话一出，五个阴阳神教的教徒全部脸色大变，因为他们这个大阵是针对灵魂防御的，并不能够防御能量攻击，一听道秦天的话，顿时吓坏了。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这一刻，天地之间，恐怖的能量气息齐齐的爆发了出来，瞬间，秦天五个人身上爆发出了，五道恐怖的能量气息，下一刻，秦天身上万千战剑飞射而出。

    轩辕拓和轩辕飘儿身上同时飞出了一头巨大的火麒麟，在空中直接合体，变成一直更加恐怖的火麒麟。

    萧瑜这边则是爆发出一只巨大的火凤，气息极为可怕，赵小雅身上则是飞出一道奇怪的印法，一座巨大的山峰从天而降。

    这一刻，血龙，火麒麟，火凤，山峰，全部朝着百鬼大阵杀了过去。

    阴阳神教的教徒一，躲都来不及躲避了，立刻便是纷纷爆发出自己本身强大的战力朝着秦天五个人的攻击抵挡而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    这一刻，天地仿佛崩塌了一般，所有的攻击轰炸在了百鬼大阵之上，一瞬间，整个百鬼大阵直接崩塌，空间也是迅速的崩塌，比任何一次都要可怕，瞬间便是崩塌了好几百米，秦天五个人飞快的退走，但是阴阳神教的人却是没那么好运气了。

    五个家伙连反应都来不及，直接便是掉进了空间裂缝里面去了，悲惨的不得了，瞬间便被空间乱流给浇灭粉碎，渣都没留下。

    秦天还是第一次到人掉进空间裂缝里面去，一般情况下都不会的，因为空间乱流会冲出来，将人冲走，但是这帮家伙太不幸运了，直接掉了进去，悲剧的不得了。

    “轰轰轰！”

    可怕的空间乱流还没有停下来，不断的肆虐着方圆几公里的大地，黑夜之下，整片大地都是尘土飞扬，好像被原子弹炸过一样。

    足足过了十多分钟，一切才平息下来，大地满目苍夷，惨不忍睹，

    秦天等人从高空落了下来，着面前的景象，无不震惊，空间乱流实在是太可怕了。

    秦天本来想要审问这五个家伙的，没想到被自己等人一招之下打进了空间乱流里面绞杀掉了，这下又没办法寻找阴阳神教的分殿了。

    “现在怎么办，秦天哥哥！”赵小雅着秦天问。

    “我觉得刚才那个洞我们应该下去，哪里似乎通往什么地方！”轩辕拓开口道。

    秦天点了点头，表示同意，那个洞还没走完呢，这五个家伙都是从洞的那边走过来的，不知道那边是什么样子的情况，搞不好就是阴阳神教的分殿也有可能。

    “走！”

    秦天着众人道，一挥手，带头先朝着那边飞去，其他人紧随其后，不多一会，众人便回到了刚才那里，直接便朝着洞穴里面飞了进去。

    虽然洞穴崩塌了，但是还是有一个小入口可以进去，一进去里面就宽大许多。

    众人将神识全部放了出来，一边走一边四下查探，这里俨然是一个天然的地下溶洞，旁边是地下河，这里的土地都是泥地，不是沙地，上面留下不少的脚印，非常凌乱，很显然，不止一个人来过这里，必然是非常的多。

    众人走了半个多小时，便发现了秦天有建筑物，同时传来了灵魂波动的气息，顿时大喜，因为很可能找到阴阳神教的分殿了。

    立刻，众人便是加快了脚步，快速的朝着前面的建筑飞快而去。

    没一挥，秦天等人便发现地上面出现了大量的白骨，越往前走，地上的白骨越多，走到建筑面前的时候，秦天发现整巨大的建筑居然全部都是用白骨垒成了，好像古时候的大殿一样，阴森无比。

    “靠！这么多白骨，这得杀多少人啊，这不会是阴阳神教的分殿吧！”秦天自言自语的道，着眼前的白骨大殿，虽然有些吃惊，但是很快就恢复正常了，因为更恐怖尸体墙壁都见过了这也没什么。

    “很可能是！”轩辕飘儿道。

    “我不像，这里没有什么强大的阴阳神教教徒在这里，不可能是，要是的话我们早就被发现了！”萧瑜道。

    “进去再说！”

    秦天说完立刻便朝着里面冲了进去，一重进去里面，便到了一个弱小的阴阳神教的教徒，正围着一堆垒好的尸体念念有词。

    “啪！”

    “啊！”

    秦天直接便是一挥手，一巴掌将他给打翻在地，一脚踩在他的胸口上面。

    “你们是谁，想干什么！”这个教徒着秦天畏惧的道。

    “哼！灭杀你们阴阳神教的人！”秦天冷冷的道。

    “不要杀我，不要杀我，不要杀我！”

    这个教徒听到秦天的话，顿时大惊，立刻便是求饶了起来，和之前的那些教徒都不一样，让秦天很是意外。

    “哼！不杀你可以，告诉我，这里是什么地方！”秦天着他喝道，身上的杀气涌动，极为可怕，吓的这货直发抖，轩辕拓等人迅速的围了上来，等着他回答。--


------------

1103超级战舰

﻿    03超级战舰

    在秦天的威胁之下，这个家伙一五一十的将所有的事情都交代了出来。

    原来阴阳神教在塔克拉玛干里面不止有一个分殿，一共有四个分殿，分布在东西南北四个方向，秦天刚刚灭掉的就是四个分殿当中的其中一个，东边的分殿，这里的人数最少，是刚刚成立不久的，不到一个月时间，实力最弱，没多少人，结果秦天等人一来，直接就将这个分殿所有人都给杀死了。

    这个胆小的家伙是刚刚加入阴阳神教不久的，还没彻底的被洗脑，所有才会那么害怕，一说完立刻就求秦天等人放过他。

    “放过你，没问题，但是你要带我们去找到其他三个分殿！”秦天着这个家伙道。

    “啊……我不知道啊……求求你，饶了我吧，饶了我吧！”这货抓着秦天的大腿求饶道，秦天懒得理会，直接一脚结束了他的性命，阴阳神教的人，一个也不留。

    随即众人开始搜索起了整个大殿，在里面发现几百具的尸体，这些尸体有的是死了很久的，有的是刚死不久的，都是塔克拉玛干里面的游牧民族，被抓来了这里杀死，供他们修炼。

    着他们如此残忍的手段，秦天直接便是抓起了这个家伙一阵猛抽，打得他哭天抢地，惨叫连连，随即秦天和众人联手直接炸掉了整个白骨大殿，彻底的粉碎了这个分殿。（百度搜索更新最快最稳定，)

    外面依然还是黑夜，还没天亮，秦天等人回到地面，没有立刻行动，而是选择休息，一直到第二天早上，太阳起来了，众人才起来，吃了点东西，便开始出发。

    已经知道了其他三个大殿的方位，目标明确了很多，秦天一行人商量了一下，朝着北边的分殿先杀了过去，因为南边那边已经有不少的修者在那边了，估计很快就能发现了，所以先去北边。

    “秦天哥哥，你说其他分殿会不会也是这样地下啊！”赵小雅着秦天问道。

    “应该是这样，要是暴露在外面早就被人发现了，所以我们要仔细一点搜索！”秦天道，阴阳神教的分殿都是建立在地下的话，搜寻起来就极为麻烦了，这一次都是非常巧合才找到的，要不是那两个低等的阴阳教徒散发出了灵魂气息，很可能大家都错过了。

    ……

    很快，一天的时间便过去了，秦天五人毫无所获，因为阴阳神教的人影藏的太深了，秦天怕错过了，所以不敢快速的搜索，只能步行进行地毯式的搜索。（百度搜索更新最快最稳定，)

    众人一天走了五六十公里什么都没到，眼着天要黑下来了，众人便找了个地方停下来歇脚，准备第二天再出发。

    “轰！”

    猛地，众人刚停下来，突然之间，一声炸响从远处传了过来，众人立刻齐齐的朝着爆炸的方向了过去，到一朵巨大的蘑菇屯从地面升了起来，极为恐怖。

    “靠，元子弹爆炸啊！”秦天惊倒。

    “好强大的能量气息，是热武器的气息，难道军方在这里实验新型的武器么。”萧瑜着那边道。

    “去，我从中感觉到一股不一样的气息，似乎是修炼者的气息！”轩辕拓着众人道，随即最先动身朝着那边飞去，秦天等人立刻便跟了上去，快速的朝着那边儿去。

    爆炸的地方距离众人这边很远，大概有二十多公里，恐怖的爆炸能量卷起的沙尘直接影响到了这边，漫天都是灰蒙蒙的一片，根本不清楚前面。

    众人只好暂时先停了下来，等着沙尘散掉，这次啊飞了过去。

    快靠近的时候，众人发现地上出现了不少的黑色碎片，不知道是什么东西，秦天监捡气其中一块，发现是一种奇怪的金属，不知道是什么金属，其他人也没出来。

    众人立刻加速的朝着那边飞了过去，地上面的金属出现的越来越多，快到跟前的时候众人都吓坏了，全部呆在了空中，因为他们到了一件不可思议的东西。

    一艘战舰，一艘巨大无比的战剑，好像科幻片里面的宇宙战剑一样，通体漆黑如墨，目次至少有两公里那么长，半埋在沙地里面，被炸成了两段，应该是刚才的爆炸所炸掉的。

    “这是什么！”轩辕飘儿吃惊的道，立刻就想下去，但是被轩辕拓给拉住了。

    “等等，先不要急着下去，刚才的爆炸那么厉害，指不定还会爆炸，先观察，这到底是什么东西！”轩辕拓着轩辕飘儿道，秦天表示同意。

    这艘战舰不知道从何而来，居然出现在了沙漠里面，样子，有一定的岁月了，这绝对不可能是地球上的产物，关于外星人的传说无穷无尽，秦天是绝对相信的，因为巴巴卡曾经告诉过他外星生命，而巴巴卡本身就是外星生命研究出来的科技产物，所以秦天是绝对相信的。

    “要是巴巴卡在这里就好了，说不定就能知道这艘战舰什么来历了！”秦天心里暗想，可惜只能想想。

    众人在高空观察了一阵，没发现什么异样之后，便朝着下方的战舰飞了下去，与此同时，不少的修者都发现了这边的动静，纷纷朝着这边飞了过来。

    秦天等人最先到来，落在了战舰的里面，分成了两边，轩辕飘儿和轩辕拓去左边这半截，秦天三人去右边的这半截，战舰里面是什么样子的情形。

    随即两边各自进入了的战舰的里面。

    秦天带着两女慢慢的进入里面，非常的小心，这里面的一切都显得非常的神秘，危险。

    三人沿着一条通道走了一会，便遇到了一扇门挡住，秦天了，不知道如何打开，伸手推了推门，非常的严实，无法推开，而且还极为厚。

    “我来！”萧瑜着秦天道，随即走上前去，了，伸手在门两边摸了摸，猛地摸到了一个不起眼的小凹点，萧瑜伸手按了一下。

    “咻！”

    一声响，门立刻便打开了。

    ……

    汗……卡文，卡死了，就一更先--


------------

1104外星人 1更

﻿    1104外星人

    门一打开，立刻一片亮光便从里面传了出来。

    秦天三人立刻齐齐的朝着里面看了过去，看到一个巨大的大厅出现在了面前，大厅里面出现了无数的巨大的玻璃瓶子。

    每一个玻璃瓶子里面都装满了水蓝色的液体，里面泡着一具具半人半兽的躯体，这些尸体全部都是人头兽身，每一具都不一样，好像人兽结合体一样，极为高大，每一个都高达两米半左右，泡在液体里面，双目紧闭，似乎已经死去了。

    “这是什么东西，外星人么！”赵小雅吃惊的道，秦天和萧瑜也是如此，任谁都没有看过这样的场景，只是在科幻片里面看到过，好像用来做实验的一样，三人看着极为震撼，好一会才回过神来

    秦天看了看，全身警惕着，随即朝着里面走了进去，赵小雅和萧瑜跟在后面，三个人分三个方向警戒着，神识全开、四处查探。

    “这里有一个破了！”

    赵小雅指着旁边喊道，秦天和萧瑜两个人立刻便看了过去，看到一个巨大的玻璃瓶子已经从中间碎开了，里面的外星已经不见了，蓝色的液体落了一地，散发出阵阵能量气息。

    “这些是能量液体！”秦天阚泽两人道，随即快速的朝着破开的瓶子那边走了过去，一看，顿时脸色大变，因为地上出现了湿哒哒的脚印，极为巨大的，呈三个爪子的形状。

    “小心，有一个走出来了，似乎没有死掉！”秦天看着两女提醒道，随即抬起头，开启了透视眼，朝着前面横扫而去。

    透视眼直接便是穿过了所有的瓶子，顺着脚印离去的方向横扫而去。

    “吼！”

    猛地，突然，一声如同野兽一般的叫声从旁边不远处传了过来，秦天三人立刻便看了过去，看到一具巨大的外星躯体朝着这边扑了过来。

    这句外星躯体长着一张极为粗狂的野人面容，满嘴锋利的牙齿，身体上面布满了绿色的鳞片，长着粗长的尾巴，上面长着一排锋利的鱼翅，好像电锯一样，散发着寒光。

    “小心！”

    秦天立刻便是将两女护在了身后，紧接着爆发出强大的能量，血红色的青鸟从秦天的身体里面飞了出来，缠绕在了右手的手臂之上，恐怖的能量隐隐爆发。

    “吼！”

    这个外星野兽大吼着，极为迅速的扑了过来，锋利的爪子直接便是朝着秦天的脑袋抓了过来，想要一爪子捏碎秦天的脑袋一样。

    “死！”

    秦天怒喝一声，瞬间恐怖的战力爆发了出来，直接便是朝着这个外星野兽的爪子轰杀了过去。

    “轰！”

    “吼！”

    “轰轰轰轰！”

    瞬间，秦天可怕的战斗力爆发出来，轰炸在了外形野兽的爪子上面，直接便是将他给轰飞了出去，整个爪子都被秦天给都死了，身体轰在了后面的玻璃瓶里面，接连撞碎了十几二十个玻璃瓶，倒在地上，不断的发出怒吼。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    这个时候，被撞碎的玻璃瓶里面的外星野兽全部苏醒了过来，发出一阵阵吼叫，这其中，各种各样的人兽都有，比如人头狼身，人头虎身，人头鳄鱼身，人头马身等等之类的，没有一个是重复的。

    这些外形野兽不会讲话，只会不断的吼叫，爆发出强打得兽性，全部朝着秦天三人这边飞扑了过来，极为迅速。

    “小心一点！”秦天看着身后的萧瑜和赵小雅道，随即双手将得来的蝎子尾刺拿了出来，当作武器，快速的杀了过来。

    这些人兽的实力全部都达到了四星境界，力气非常的大，堪比五星境界的强者。、“去死吧！”

    秦天大喝一声，手持两根钢铁般坚硬的有毒蝎子尾刺迅速的朝着这些外星野兽冲了上去，整个人瞬移起来，如同鬼魅一样。

    “咻！”

    “咻！”

    “轰！”

    秦天出手的速度非常的快，锋利坚硬的蝎子尾刺瞬间扎进了这些外形野兽的脑袋里面，直接便是炸开了，鲜红的血液四处飞溅，满地都是。

    一瞬间，秦天便是灭杀掉了五头外星野兽。

    “吼！”

    猛地，剩下的几个外星野兽当中有三个直接便是吐出了火球和冰锥朝着秦天三人轰杀了过来，三人急忙躲开。

    “轰！”

    “轰！”

    一阵炸响，周围的几个玻璃瓶子被火球和冰锥给炸开了，瞬间扁丝复活了几只外形野兽，这还没完，这些外星野兽开始纷纷将玻璃瓶子给炸开了，将自己的同伴给唤醒过来。

    “不好，必须尽快灭了它们，否则全部放出来我们就麻烦了！”秦天立刻道，这里面至少有一千多个玻璃瓶子，要是全部释放出来，即便是打不死秦天，那也非弄的三人能量耗尽不可，到时候同行的人发现了三人，没战力，杀自己三人就易如反掌了。

    两女听到秦天的话，立刻便是迅速的行动，手里面出现了紫色的软剑，快速的朝着面前的外星野兽杀了过去。

    秦天也是极为迅速，整个人快速的瞬移着，挥动着手里面的蝎子尾刺，整个人如同鬼魅一般，不断的出手，不断的有外形野兽倒下，鲜血落得满地都是。

    “轰！”

    “轰！”

    这个时候，这些外星野兽开始不断的砸掉周围的玻璃瓶子，不断的将里面的同类释放出来，短短几十秒不到，外星野兽的数量达到了上百头，而且还在不断地增加当中，秦天三人完全被包围在了里面。

    秦天虽然杀的非常的快，但是也杀不及了，地上面已经出现了三四十具外形野兽的尸体，但是增加的数量是这个的一倍，根本就追不上。

    很快，大厅里面出现了几百头的外星野兽，每一个都极为凶残，开始释放出来各种各样的能量攻击朝着秦天三人这边而来，密密麻麻的，极为恐怖，也不怕伤了自己人。

    秦天一看，那么多，不得了了，立刻便冲着两女喊道：“快，先出去！”

    说完秦天立刻放弃了进攻，冲到了两女面前，一把抓住了两女的手，快速的饿隐身，朝着外面冲了过去。


------------

1105全杀了 1更

﻿    0全杀了

    这个时候，被撞碎的玻璃瓶里面的外星野兽全部苏醒了过来，紧接着这些外星野兽开始将所有的玻璃瓶子都给打碎了，所有的外星野兽都被释放了出来，恐怖的咆哮之声之声布满了整个战剑船舱里面。

    “咻！”

    秦天带着两女，直接隐身，飞速的离开了船舱里面，出来了外面的沙漠里面。

    一出来，秦天就听到恐怖的咆哮声，一，轩辕拓和轩辕飘儿还有许多修者正在空地上面轰炸着大量的外星野兽，和秦天三人在船舱里面遇到的一模一样。

    “靠，怎么这么多！”秦天着轩辕拓那边惊倒，居然足足上千，密密麻麻的外星野兽军团啊。

    “吼！”

    此刻，秦天这边的外星野兽也是飞快的跑了出来了，朝着轩辕拓他们那边飞扑了过去，因为秦天三人还在隐身当中，那些外星野兽没有发现。

    “快，动手，灭了这些东西，不能让它们跑出去，伤害到普通人就麻烦了！”秦天着两女道，随即解除了隐身，迅速的飞上了高空之中。

    三人立在空中，并没有立刻动手，因为里面的外星野兽还没有全部出来，秦天要等它们全部出来再一起杀了。

    “轩辕兄，先不要打，等下联手一起灭了它们！”秦天冲着轩辕拓那边喊道。（，)

    “好！”轩辕拓大声应道，随即冲着其他人喊道：“各位道友，大家先暂时不要动手，等这些畜生全部出来再一起灭杀！”

    随即，所有人全部停下了手，朝着高空飞了上去，这些外星野兽根本就不会飞，所以没法攻击众人。

    但是，没几秒钟，地面上大量的火球，冰锥，巨石等等便冲天而起，朝着众人攻击了过来，这些外星野兽都有着异能者一样的能力，能够释放各种属性的攻击法术。

    一时间，地面飞出了密密麻麻的攻击，好像导弹一样，这是众人没想到的，顿时纷纷躲避，或者朝着更高的地方飞去，免得被击中。

    此刻，船舱里面的外星野兽几乎都出来了，地面上足足将近两千多的外星野兽，在地面不断的咆哮着，凶猛彪悍，极为吓人。

    “各位，准备动手！”秦天大喝道，瞬间，便是率先发动了进攻。

    秦天身上强大的血芒一亮，瞬间便是几百道战剑出现在了面前，每一柄的攻击力都极为可怕，杀气腾腾。

    萧瑜一挥手，一只几十米宽的巨大火凤也是奔腾而出。

    轩辕拓两兄妹结合起来一只巨大的火麒麟，赵小雅演化出了一个巨大的山峰，其他修者也是纷纷演化出杀伤面积强大的攻击，一时间，天空之上，七彩能量涌动，极为壮观。

    “杀！”

    秦天一声大喝，猛地一挥手，瞬间所有的血红色能量战剑朝着地面攻击了过去，其他人在听到秦天的话瞬间，也是纷纷出手。

    这一刻，漫天饿战剑，火凤，火麒麟等等攻击全部朝着地面的外星野兽攻击了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    今天动地的爆炸之声响了起来，响彻整片夜空，地面开始了大规模的爆炸，燃起了熊熊大火，这一刻，空间坍塌，可怕的空间乱流冲了进来，直接横扫整片大地，瞬间淹没了那些外星野兽，直接连战舰都被淹没了。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的炸响之声不断的响起，秦天等人快速的飞上高空，避免遭到损伤。

    大爆炸持续了十多分钟，渐渐停了下来，漫天都是沙尘，一切尘埃落定下来，地面上哪里还有外星野兽的踪影，全部都被消灭了，就连其中的半截战舰都被可怕的空间乱流直接给碾压的粉碎，大地直接变成一个巨坑，深达百米，另外的半艘战舰好像悬在了悬崖边上一样。

    众人在空中停留了一会，有人率先行动，朝着下面的半艘战舰冲了下去，前去搜刮，里面有没有什么宝物，秦天五个人也是迅速的跟了上去。

    很快众人便进入了秦天之前进入的那个船舱里面，此刻里面全都是蓝色的液体，碎玻璃和外星野兽的尸体，众人直接忽略了这些，朝着战舰里面而去。

    这里面有十几道门，每个人都选择了不同的门进去了里面，秦天带着赵小雅和萧瑜选择了最正中的一道门进入了里面。

    进入了这道门里面，便是一条四通八达的巨大的通道，两边都有小门，秦天了旁边的小门，伸手推开了其中一个，里面灯火明亮，地上面躺着一具穿着银灰色战甲的躯体，和人类差不多大小，脸朝地趴在地上，不清楚容貌，没有任何的生命气息。

    秦天大量了一下这个房间，似乎是一个睡觉的地方，因为这里面装扮和一个卧室差不多，有床，有桌子。

    “你们小心点我把他翻过来！”秦天着两女道，随即走过去，抬起脚将这具躯体给翻了过来。

    一翻过来，秦天便到一个黑洞洞的骷髅头，这具躯体只是一具穿着铠甲的骷髅架子而已，没有血肉了。

    过了那么多年，也不可能存在血肉了。

    “没事了！”秦天着两女道，随即蹲了下来，伸手捏了捏这幅铠甲，发现这幅铠甲的材料极为坚硬，堪比下品战器，秦天顿时大喜，立刻便是将里面的骷髅给震碎了，将铠甲拿了起来。

    “这套铠甲不错，可以收起来以后或许用得上！”秦天着两女道。

    “这似乎是一种高级合金制造出来了的！”萧瑜伸手摸着铠甲道。

    秦天仔细的了，发现铠甲手臂上有一个小按钮，于是伸手按了一下。

    “咻，卡擦！”

    一瞬间，整具铠甲猛地便是自动变形了起来，瞬间化成了一个小小的拳头，落在了秦天的手心里面，只有一个小笼包大小，而且非常的轻，不超过半斤。

    秦天三人都被吓了一跳，的呆住了，这具铠甲居然还能变形，变得这么小。

    秦天着小球正中间的那个小按钮，再次按了一下。

    “咻！卡擦！”

    这一刻，这个小球瞬间飞了起来，射出银色的光芒，下一刻，直接便是自动的穿在了秦天的身上，并且按照秦天的身材自动改造了大小出来。--


------------

1106大丰收 2更

﻿    06大丰收

    “靠，这么智能啊”！秦天惊倒，着身上的铠甲，他感觉没什么重量，伸手活动一下，发现无比的灵活，就好像没有穿一样，但是却可以防护。

    两女着秦天身上的铠甲也是极为吃惊，赵小雅着秦天问：“秦天哥哥，你穿着什么感觉啊！”

    “没什么感觉，你们试试打我一拳，这铠甲的防护力如何！”秦天着两女道。

    “好，我来！”赵小雅兴奋的道，似乎跟秦天有仇一样，说完便是一拳狠狠砸在了铠甲上面。

    “轰！”

    赵小雅一拳在过去，大量的能量立刻便是轰在了铠甲上面，秦天直接被炸飞了出去，撞在了墙壁上。

    “秦天哥哥，你没事吧！”赵小雅顿时担心的问道，没想到自己居然一拳下去就将秦天给击飞了。

    “我没事，这幅铠甲太牛叉了，你刚才的一拳百分之八十的力量都被铠甲挡住了，攻击对我来说简直就是挠痒痒一样！”秦天有些兴奋的道，这句铠甲绝对是下品战器的级别，防御神器啊，比自己的**还牛逼，可以将大部分的防御直接抵消了，作用不到人的身上，以后战斗完全可以穿上一副。

    “我也要一副！”赵小雅听着立刻道。

    “恩，我们快去还有没有其他的！”

    随即秦天伸手按了一下手臂上的按钮，顿时铠甲便解除掉了，变回了一个球大小，紧接着三人便离开了这个房间，朝着其他房间走了过去。

    推开了另外个房间门，秦天三人再次到量具躯体躺在地上，和刚才的那具躯体一样，已经变成骷髅架子了，秦天立刻将铠甲拿了下来，没有其他东西之后开始搜索其他房间。

    不多一会，秦天三人便找到了十多具铠甲，秦天心里直接乐开了花了，立刻加快了速度搜寻，很快，三人收获了四五十套铠甲，三人并没有停下，马不停蹄的搜索了起来。

    “哇！秦天哥哥，我们发财了！”

    赵小雅推开一个房间的大门，顿时兴奋的大叫了起来，因为这里面居然是个武器仓库，里面整整齐齐的排放着大量的铠甲和各式各样的武器，战剑，枪械，还有火箭炮一样的东西，好几百件。

    “靠，真***发财了！”秦天着面前的东西，脸上露出一副乡巴佬进城的模样，土鳖的不得了。

    “秦天哥哥，萧瑜姐姐，你们，这里有女性的铠甲！”赵小雅兴奋的冲着两人大喊道，伸手拿起了其中一具红色金属的女性铠甲，按了一下按钮，变成了一个圆球落在了她的手里面，再按一下，立刻便是穿在了她的身上，起来英姿飒爽，一副巾帼女英雄的模样。

    “怎么样，漂不漂亮！”赵小雅着两人问兴奋道，在地上转着圈，好像在服装店试衣服一样。

    “很漂亮，老婆，你也试一下！”秦天着萧瑜道，萧瑜点了点头，也拿起一套女性的铠甲试了起来。

    这些铠甲的防御强度和男士的是一模一样的，只是颜色不一样而已。

    “我们先把这些收起来，其他地方还有没有好东西免得被人给搜刮走了！”秦天着两女道，随即将这些东西迅速的收入了储物袋里面，虽然东西很多，一个储物袋装不下，但是秦天别的没有，储物袋就是多，杀了那么多的大家族子弟，手里的储物袋一大把，装下这些东西，就跟玩一样。

    收完了这些东西，秦天三人马不停蹄的便开始搜刮其他的房间，不过剩下没多少了，只搜到了几具，但是也是超级大丰收了，秦天非常的兴奋。

    随即三人继续朝着战舰里面走去。

    整个巨大的战舰，里面的通道实在是太多了，三人根本来不及全部查，只能一直往前，沿途搜刮，不过除了刚才那一片区域之外，其他地方都没什么可以搜刮，让秦天很是失望。

    不多一会，秦天三人便来了一扇巨大的舱室门口，这个时候，轩辕拓和轩辕飘儿两人也从旁边的通道里面走了出来。

    “怎么样，有没有什么发现！”秦天着两人问，两人摇了摇头。

    “什么都没有，你们呢！”轩辕拓道。

    “我们发现了一些骷髅架子，不知道死了多少年了，和人类的骨架是一模一样的，不过没发现什么其他线索！”秦天着轩辕拓道。

    “恩，那我们进去这里面吧！”轩辕拓着秦天点了点头，随即一行人朝着巨大的舱室门走了过去。

    这个舱室的大门高达十多米，和之前到的完全不一样，秦天根据自己等人行踪的路程来判断，这里可能是整个战舰的指挥中心。

    “里面有一道好奇怪的能量气息，好强大！”秦天察觉到了舱门里面传出来了一道奇异的能量气息，破位强大，不知道是什么。

    “小心一点，说不定会和刚才那样，遇到那么多的畜生，我们离远一点！”轩辕拓提醒众人，纷纷远离了十多米，作出战斗状态，极为警惕。

    秦天了，随即伸手在舱室旁边的绿色按钮上面按了一下。

    “磁！”

    一声响，整个人巨大的舱门立刻便是快速的升了起来。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，大量恐怖的蓝色光芒猛地便是从里面冲了出来，直接朝着众人杀了过来。

    “小心，趴下！”

    秦天和轩辕拓在这一刻同时大喊，两人迅速的便是瞬移着三女那边冲了过去，一把将她们扑倒在了地上。

    “轰！”

    “轰！”

    蓝色的光芒直接从五人的脑袋上面飞过，瞬间轰炸在了对面的战舰墙壁上面，震耳欲聋的爆炸能量瞬间响起，恐怖的能量气息四周弥漫，极为可怕，整艘战舰都是剧烈的震动了一下。

    这一波的攻击来的迅速，去的也迅速，一下子就没了，秦天着身边的三女和轩辕拓，都没事，顿时松了一口气，随即抬头了前面，一片废墟，直接便炸得粉碎，出去的通道全部都被炸没了，太可怕了。--


------------

1107超级强大的外星修炼者 3更

﻿    07超级强大的外星修炼者

    “都没事吧！”

    轩辕拓着众人问。

    “没事！”

    “我没事！”

    随即众人立刻便从地上站了起来，了废墟这边，然后朝着舱门那边去，一个布满了电子仪器的舱室出现在了众人的面前，但这只是一角而已，还没到全景。

    秦天着，伸手拿出了五个圆球出来，着众人道：“穿上这个，保命一点！”

    “这是什么，秦兄！”轩辕拓结果不解的问。

    “对啊，什么啊，大色狼，炸弹么！”轩辕飘儿着手里面的红球奇怪的问，伸手在上面的小红点上按了一下。

    “咻！”

    “啊！”

    一声机械声响，和轩辕飘儿的尖叫声顿时响起，下一刻，轩辕飘儿身上便穿上了红色的女性铠甲，轩辕飘儿脸都白了。

    “这是防护铠甲，相当于下品战器，刚才我们在前面偶然的得到了几套，送给你们每个人一套，按一下中间那个按钮就会自动穿上，穿上后在按一下左手臂的按钮就会自动变回原来的样子。”秦天着轩辕兄妹笑道。

    “死色狼，吓死我了，不说清楚，你不是说没得到什么，哼。骗我们，坏人！”轩辕飘儿捂着胸口着秦天怒道，旁边的赵小雅偷偷的捂着嘴巴笑着，轩辕拓端详了一下，随即也穿上了。

    “外星人的铠甲炼制技术和我们老祖宗的炼器术几乎一模一样，可惜老祖宗的炼器技术都几乎失传了，到了我们这一代，几乎没有人能够炼制了，你们说这其中会不会有什么联系啊，我们老祖宗和这些外星人，他们会不会也是修行的啊！”轩辕拓着众人问。

    “有可能！”秦天回道，实际上是完全一样，外星人同样修炼，只不过人家高科技也一样有，巴巴卡早就告诉过秦天了。

    “将来有一天要是强大了，一要离开地球出去其他星球的种族和生命！”轩辕拓道。

    随即众人纷纷将防护铠甲给穿了上去，观察了一下，确定没有危险之后，秦天带着众人朝着里面走了进去。

    一进去里面，众人便清楚了整个的舱室的模样，这个舱室大概有一个篮球场那么大，里面布满了各种不知名的仪器，但是全部都已经停止运转了。

    舱室分上中下三层，中间有一个高台，上面一个巨大的银白色椅子立在那里，光滑无比，泛出细微的银色光芒。（，)秦天立刻快速的朝着那边走了过去，走到正面一，吓的连连后退，因为正面一个穿着金色铠甲的络腮胡男子正坐在那里，长得和西方人一样，整个人如同战神一般坐在那里，蓝色的双眼直视前方，神色犀利吸力，如同利剑一般，身上散发出一道强大无比的奇异气息，刚才秦天在门外感觉到的气息正是来自这个地方。

    “怎么了！”

    萧瑜立刻便是快速的冲了过去，一到男子，顿时也吓了一跳，其他人纷纷赶了过来，到男子极为吃惊。

    “这是人类，他还活着么！”赵小雅问道，微微露出害怕之色。

    “应该死了，来宇宙间果然有和我们人类一模一样的生命存在着！”轩辕拓点了点头，皱起了眉头，秦天也是皱起了眉头，这个人死去了散发出来的气息居然还能如此强大，他活着的时候，那该有多强大啊。

    “，这是什么！”轩辕飘儿指着这个男子前面弧形台上面浮现的一副宇宙星空图案道，这是所有仪器里面唯一还运转的一处地方。

    一张立体的浩瀚宇宙星空图案出现在了上面，正在不停的旋转着，里面密密麻麻的布满了星球，中间还有一艘战剑在其中，一眼过去，整个人顿时有一种身临其境的感觉，似乎行走在宇宙星河间一样。

    “这应该是他们的航线图，和航海图一样，有了这个指引，他们才能去想要去的地方！”秦天猜测道。

    轩辕拓也点了点头，表示同意。

    众人仔细的了一下这幅航线图，并没有什么发现，秦天着男子身上的铠甲，不知道达到了什么品质，但是秦天感觉，绝对不会低于中品战器，秦天准备将它拿下来。

    正准备动手，轩辕飘儿突然好奇的伸手去碰了一下航线图。

    “咻！”

    猛地，这个时候，突然之间，整副航线图大亮，下一刻，瞬间扩大，整个舱室都变成了一个副巨大的航线图，无数的星球，银河出现在了众人身边，那艘战舰前面猛然出现了一条银色的带子，朝着星空深处而去，一声奇妙的机械语言响了起来。

    “轰隆隆！”

    这一刻，这艘断掉的战剑猛烈的震动了起来，一阵摇晃，众人顿时脸色大变。

    不过紧紧是十几秒种，再次响起一真奇妙的机械语言，下一刻，震动消失，航线图也随即消失，彻底不见了。

    但是在这一刻，那个身穿黄金铠甲的猛地双眼射出了蓝色的光芒，恐怖的气息从他身上爆发了出来，下一刻，他嘴巴动了起来，发出了一连船奇怪的语言，随即整个人直接站了起来，手里面拿出了一柄金色的战剑。

    “嗒！”

    外星男子着秦天等人发出一声怒吼，猛地整个人从椅子上走了下来，互动手里面的黄金战剑朝着秦天五个人砍了过来，动作非常的快，几乎达到了瞬移的境界。

    “小心，你们三个先出去，我们来对付！”

    秦天冲着三女大喝道，大手一挥，一柄血红色的能量战剑出现在了面前，猛地一声大喝，瞬间便朝着外星男子轰杀了过去。

    轩辕拓也是迅速的出手，两道雪白的光芒从他手里面飞射而出，朝着外星男子杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    猛地，两人的攻击一出手，瞬间便是将这个外星男子给轰飞了出去，直接狠狠的撞击在了后面的那个航线图台上面，直接将它给撞毁了，连同银白的椅子也给撞毁了掉了，重重的砸下地下面。

    但是外星男子很快便从地上站了起来，身上一点伤害都没有，发出一声惊天的咆哮之声，迅速的朝着秦天两人再次杀了过来……--


------------

1108无敌的防御 4更

﻿    09无敌的防御

    秦天没想到这个外星男子突然之间会活过来发动进攻，他的样子已经死了啊，怎么会活过来了啊。

    不过秦天现在没时间考虑那么多了，三女都撤离出去了，外星男子已经杀了过来了。

    “小心！”

    秦天冲着轩辕拓喊道，随即整个人瞬间消失在了原地，轩辕拓也是非常迅速的离开了原地，外星男子的攻击顿时落空，直接便是打在了地上，直接将金属地面给划开了，好像切豆腐一样容易。

    秦天不由的想起了自己的青铜战剑，也是如此，只可惜现在不能拿出来用。

    “他的防护铠甲至少在中品防御战器的级别往上，我们的攻击可能无法破开，只能攻击他的**，现在他裸露出来的地方只有面部哪里，很小一块地方，我们集中所有战力攻击他的头部，试试如何！”

    秦天着轩辕拓道。

    “好！”

    轩辕拓点了点头，随即抽出了一把锋利的战剑出来，拿在手里面，迅速的便朝着外星男子杀了过去，秦天也是迅速的从刚才获得的那些武器里面拿出了一把银色战剑出来，这把战剑达到了下品战器的级别，坚硬无比，不过不知道能不能伤到这个外星男子。

    因为他实力太强大了，很可能**和秦天一样达到了中品战器的级别，那就麻烦了。

    想着，秦天立刻便是挥动战剑朝着外星男子杀了过去。

    此刻，轩辕拓已经和外星男子战斗在了一起了，只见轩辕拓手持长剑，快速的舞动起来，一道道雪白的剑气如同一道道闪电一样，快速的朝着外星男子的面目击杀而去。

    “轰轰轰！”

    猛烈的炸响响了起来，轰击在了外星男子脸上的雪白剑气并没有瞬间轰烂男子的脸，只是将外星男子轰的连连后退，秦天着顿时心一沉，很可能真的如同他所想的一样，外星男子的防御已经无敌了。

    “我来！”

    秦天大喝一声，手持战剑一个瞬移便是杀到了外星男子的面前，撑着外星男子刚刚被轩辕拓攻击还没反应过来，秦天瞬间便是一剑朝着男子的眼睛刺了进去。

    无论修炼的多厉害，秦天相信眼睛一定是最薄弱的地方，就好像他的眼睛一样，乃是死穴。

    “轰！”

    秦天一件刺杀过去，瞬间外星男子便是迅速的闭上了眼，银色的战剑扎在了男子的眼皮上面，顿时发出一声爆响，秦天感觉自己好像扎砸了钢板一样，下一刻，一道无比巨大的后劲从战剑上传了出来。

    猛地，秦天还没回过神来，整个人后倒飞了出去。

    “轰！”

    秦天直接被男子身上爆发出来的强大力量给反弹撞在了墙壁上，直接将墙壁都砸的变形了，整个人跌坐在了地上，战剑都掉在了地上。

    幸好的是，秦天身体强壮，加上铠甲帮他挡住了百分之八十的攻击，所以没什么伤害，只是飞出去了而已。

    “秦兄，你没事吧！”

    轩辕拓立刻问道。

    “我没事，你小心点，这个家伙的**能力恐怖和他身上的铠甲一个级别的防御度，而且力量极为恐怖，我们根本不可能破开，要想想别的办法才行，否则只能撤退！”

    轩辕拓听着点了点头，他也预料到了，随即着秦天道：“我他并没有活过身来，已经死去了，很可能是他生前使用了某种秘法，让自己的肉身在进行自我保护，不要被别人夺取，要是这么来说的话，他生前的实力很可能达到了九星境界，否则不可能做到这些！”

    秦天听着顿时倒吸了一口冷气，九星境界，那是多么逆天的存在了，他最强的也就见过八星境界的百灵和青儿他们，都已经是雕炸天的存在了，九星境界，几乎是神一样的存在。

    “嗒！”

    两人交谈的瞬间，那个外星男子已经朝着两人杀了过来，显得非常的愤怒。

    “小心！”

    秦天大喝一声，迅速的朝着旁边瞬移而去，轩辕拓也是迅速的躲避，外星男子的速度非常的快，直接朝着轩辕拓追杀了过去，因为轩辕拓的速度比较慢一些，几乎是瞬间就追上了，轩辕拓不得不出手攻击。

    “喝！”

    轩辕拓一声大喝，手中的战剑爆发出雪白的能量，朝着外星男子轰杀而去。

    外星男子顿时被集中，但是强悍无比的金色铠甲直接便是挡住了轩辕拓的攻击，直接便是活动战剑朝着轩辕拓的脑袋狠狠的砍了下去。

    这是轩辕拓始料不及的，没想到不攻击脸部，居然一点都没法将他击退，匆忙中轩辕拓立刻便是互动战剑挡了过去。

    “叮！”

    一声脆响，轩辕拓的战剑直接便是被砍成了两段，掉在了地上，外星男子再次挥动战剑朝着轩辕拓的脑袋砍了过去，非常的快速，轩辕拓根本来不及躲避。

    “去死！”

    这个时候，秦天出现在了外星男子的身边，一拳蓄满了力量，朝着男子的脑袋一拳狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响的同时，秦天也是才惨叫了起来，因为他的拳头砸在了男子的铠甲上的时候，顿时如同砸在了石柱子一样疼痛，秦天的**早就达到了中品战器的境界，已经是极为恐怖了，能让中品战器境界的**都感觉到疼痛，不用说，外星男子的铠甲绝对在上品战器的境界了。

    “轰！”

    虽然很痛，但是外星男子还是秦天强大的能量给砸飞了出去，轩辕拓躲过了一劫。

    “谢谢！”轩辕拓心有余悸的着秦天道。

    “他的铠甲强度达到了上品战器的境界，不是我们所能对付的，快走！”秦天着轩辕拓道，直接便是快速的朝泽外面冲去，同时吩咐众女快速逃开，轩辕拓也迅速的跟上。

    “嗒嗒！”

    外星男子从地上站了起来，非常的愤怒，手持着黄金色的战剑快速的朝着秦天追了杀了过来，无视一切阻挡，直接用战剑切碎，非常的凶猛。

    “快，你们先走，我们阻挡他一下！”

    秦天着后面追杀上来的外星男子，太快了，必须要先阻挡一下，否则三女可能会受伤，随即秦天迅速的便杀了上去。

    “秦天！小心！”三女同时大喊一声，随即快速的朝泽外面冲出去……

    ……

    争取晚点再写两更--


------------

1110强大的武器 5更

﻿    0强大的武器

    “上！”

    秦天冲着轩辕拓大喝一声，下一刻，恐怖的血色巨龙从秦天的身上爆发了出来，秦天最强的攻击使了出来，巨大的龙头一声咆哮，瞬间便朝着外星男子杀了过去。

    轩辕拓这边也是火麒麟奔腾而出，朝着外星人进攻而去，上古神兽和上古瑞兽齐进攻，爆发出来的战力可想而知。

    “轰！”

    “轰！”

    血色巨龙和瑞兽同时轰杀在了外星男子的身上，这一刻，无尽的毁灭能量爆发了出来，直接将外星男子淹没在了能量里面，空间碎裂，战舰舱室崩碎，一直吵着后面不断的碎开，外星男子愤怒的咆哮声从无尽的毁灭能量种传了出来。

    秦天两人根本就顾不上这些了，因为空间乱流冲出来了，两人迅速的便朝着外面冲了出去，一边冲一边喊三女快点逃跑，可怕的空间乱流迅速的蔓延，不断的吞噬者这艘战舰，寸寸崩碎。

    秦天五人拼命的冲了出去，迅速的朝着天空飞了上去，后面可怕的空间乱流直接将战舰给粉碎了，只剩下最后那么一点点了，之前和秦天等人一起进入了四五个修着也没能从里面逃出来，直接死在了里面，死的可谓是非常的冤枉，不过秦天可不会理会这些。

    五人停在半空，着空间裂缝愈合，一切平息下来，朝着战舰最后一截哪里过去，那个外星男子怎么样了，不知道有没有被空间乱流给杀死。

    “还没死！”

    轩辕飘儿指着一处废墟地喊道，秦天等人也到了，金色的铠甲从地面的废墟里面爬了起来，上去毫发无损的样子，众人不由的倒吸了一口冷气。

    “怎么办啊，要离开么！”秦天着众人问道，这个男子根本就不是他们所能对付的。

    “轰！”

    秦天的话刚说完，猛地地下面的男子直接便是从地面跳了起来，手持着战剑快速的朝着秦天五个人杀了过来。

    “不好快跑！”

    秦天没想到这个外星男子没有能量居然直接可以跳起来那么高，顿时大喊，迅速的便朝着北边飞射而去，丝毫不犹豫，这个男子必须要让圣地的那些高手拿上品战器出来才能击杀，秦天等人根本不行，至少要七星境界以上的修为才能灭杀他。

    千河或许可以，可惜无法出来。

    秦天五人非常快速的朝着远处飞去，后面外星男子不断的追着，不断的发出咆哮之声，秦天五个人丝毫不敢松懈，拼命的往前飞着。

    终于是飞了将近一个小时，终于是将后面追着的外星男子甩开了，众人再次飞了一会，找到了一处绿洲，飞了下去，停了下来，秦天和轩辕拓的能量消耗的都非常的快，迅速的便是开始修炼，其他三女则是负责警戒。

    ……

    一个多小时后，秦天的实力完全恢复了，轩辕拓则没那么快，还在恢复当中，不过一会的时间也恢复完了。

    “都没事吧！”秦天着众人问，一个个都表示没事。

    秦天点了点头，随即将从战剑里面得到的几种武器给拿了出来。

    “你不是说没得到什么么，怎么又有啊，大骗子！”轩辕飘儿着秦天撅着嘴生气的道，秦天没有理会她，而是拿其中的武器了起来。

    “这些应该是热武器，不知道威力如何，怎么用，大家一起研究一下！”秦天着众人道，随即众人便纷纷拿起武器了起来。这些武器和地球上的枪械差不多，仔细了一会，便知道怎么用了。

    “我来试试这个，威力如何！”秦天拿起一把手枪一样的武器，抓着手里，让旁边的人都躲开，然后对着远处的一颗大树开了一枪。

    “咻！”

    一道蓝色光芒从从枪口爆发了出来，瞬间轰在了大树上面。

    “轰！”

    一声巨响，整棵大树直接被炸得粉碎，地面硬是被炸出了一个巨坑，宽达十多米。

    “靠，这么厉害！”秦天吃惊的道，迅速的端起了一把比较大的重机枪的一样武器，快速的开了一枪。

    “咻咻咻！”

    瞬间十几道蓝色光芒爆发了出来。

    “轰轰轰！”

    地面直接便是炸出了一个比刚才大四五倍的大坑，威力相当恐怖。

    “好猛，这攻击力至少在六星境界以上，以后我们可以省下不少能量了！”秦天着手里的武器无比的兴奋，他的储物袋里面至少有两百多支这种武器，完全可以制造出一批六星级别攻击力的战队啊，战斗力可以媲美一个大家族了。

    “这个家伙试试！”

    秦天将最大件一个炮筒一样的武器给拿了起来，这个东西有点像火箭筒一样，但是比火箭筒大很多，比肩扛式导弹又小一点，而且还很轻。

    “你们都走远一点，我威力如何！”

    秦天示意众人离开一点，随即找了个地方，猛地按下按钮。

    “轰！”

    恐怖的火花从炮口喷射出来，一道巨大的蓝色光芒冲了出去，猛地炸开，化成了几千上万的蓝色小点落在了地上，覆盖了上百米的范围，下一刻，一股无比寒冷的气息从那边传了过来。

    秦天等人清楚的到地面直接便是结冰了起来，化成了一块巨大的蓝色镜子一样。

    “轰！”

    瞬间，整块色的直接崩碎，整个地面霎时间好像火山爆发一样，郑整整一把百平米的沙地充填炸起，好几百米的高度，形成一道巨大的沙柱，化为了粉末，直接将附近一公里的范围都隐没了。

    好一会，沙尘才消失，秦天飞到大坑面前一，地面直接被炸出了一个深大四五十米的大坑，好像陨石坠落砸出来的一样。

    “草，太逆天，七星级别！”

    秦天着如此恐怖的攻击力都傻了，这仅次于他最强的攻击了，太强大了，完全是保命的杀手锏啊。

    其他人也是极为吃惊，没想到这外星科技居然如此的牛逼。

    “秦天，我要这个东西，你快送我一个！”轩辕飘儿立刻拉着秦天要求一个。

    “我也要，秦天哥哥！”赵小雅跟着拉着秦天的手索取了起来……

    ……

    晚点再来一更--


------------

1111遭遇埋伏 6更

﻿    遭遇埋伏

    秦天直接便是将把自己的导弹饿武器拿了出来，每个人分一把不同类型的，表现的相当霸气，活脱脱的大土豪一个。

    “嘻嘻，有了这个，以后谁还敢来杀我，我就炸死他，炸他个粉身碎骨！”

    轩辕飘儿扛着大炮，表现的非常的嚣张。

    “好了，先收起了，我们先离开这里，刚才那么大的动静，肯定已经有人发现了！”秦天着众人道，随即率先朝着远处飞去，萧瑜等人迅速的跟上。

    一行人飞了几十公里，找了个地方停了下来，轩辕飘儿和轩辕拓开始修炼，秦天则是带着两女找了个地方躺了下来，左拥右抱的，好不舒服。

    “秦天哥哥，你讨厌，不许摸我，我要睡觉！”赵小雅将秦天放在她胸上的手一把给拿开了，并不是真心想要睡觉，主要是秦天弄得她不上不下的很是难受。

    萧瑜也是不许让秦天乱动，作为女人，被人碰了敏感的地方，是很容易动情的。

    秦天也没有继续乱来，因为他同样也是憋得慌，只是过过手瘾就好了。

    “好了，睡觉吧！”秦天着两女道，伸手将两女拥入了怀里面，闭上了眼，准备好好的睡一觉。（，)

    但是这一觉还没睡踏实，秦天就被轩辕拓给叫醒了。

    “秦兄，快醒来，发现阴阳神教的人了！”轩辕拓喊道。

    秦天一听，立刻便是叫醒了两女，快速的站了起来。

    “在哪里！”秦天问道。

    “那边！”轩辕拓指了指不远处的一座沙丘那边，秦天立刻释放出来神识横扫过去，果然发现了一个极为微弱的气息在那边。

    “走，我们跟过去，跟着她，说不定这个家伙就是阴阳神教北边分殿的教徒，我们跟着他，说不定就能找到分殿在哪里了！”秦天道。

    随即众人慢慢的朝着那边而去，为了避免被那个教徒发现，秦天等人并没有迅速的跟上去，而是隔着几百米用神识定位，那个家伙的气息非常的弱，并不是什么强者，所以根本没有发现后面有人跟着他。

    秦天等人藏在沙丘的另外一边，等着那个人动身。

    不一会，那个一阴阳神教的教徒便从沙丘里面走了出来，朝着远处走去，秦天等人迅速的跟上，走到那个教徒刚才所呆的地方查了一下，并没有发现什么，不知道那个教徒再干什么，不过秦天他们也没在意这些了，而是悄悄的跟在这个教徒的后面。（，)

    这个教徒的实力只有二星境界的样子，不能飞行，所以只能步行走动，走的很快，一直朝着北边那边儿去，秦天一行人更加的认定了这个教徒可能就是北边分殿的人。

    “哼！等下我们找到了那个分殿，直接就轰碎了它，一举全部杀了！”轩辕飘儿很是暴力的将大炮给扛了出来，一副迫不及待就想要轰掉哪个分殿的样子。

    “小丫头，快收起来，还没到呢，别暴露了！”秦天急忙道。

    “哼！”

    轩辕飘儿不慢的哼了秦天一声，随即收了起来。

    众人继续跟在这个教徒的后面，一直走了大概有二十多公里的路程，一个巨大的石林出现在了众人的面前，沙漠里面，这些石林非常的常见，秦天刚来的时候就见到过，还不幸的被龙卷风给吹飞了。

    这个阴阳神教的教徒此刻停了下来，转过身四处查了一下，非常警惕饿样子，随即便转身进入了石林里面，消失在了里面。

    “走，跟上！”

    秦天挥手道，快速的朝泽石林走了过去，这里面，很可能就是阴阳神教北边分殿的地址了。

    一行人很快的便进入了石林里面，那个教徒的身影此刻消失不见了，不知去向，众人小心的在四周寻找着那个教徒的身影，同时这里面有没有什么入口，通向阴阳神殿的地址。

    “哈哈哈……不用找了，秦天，我在这里！”

    猛地，突然之间，一声阴冷的笑声从秦天五个人的耳朵里面，秦天立刻便抬头朝着侧面了过去，到一个黑衣人站在一块石头的上面，着他们这边，赫然便是刚才他们一直跟踪的那个阴阳神教的教徒，气息一模一样，但是实力确实发生了翻天覆地的变化，直接达到了六星五阶的境界，灵魂之力也极为恐怖。

    “不好，我们中计了！”轩辕拓立刻道，众人迅速的便朝着四周了过去，但是却并没有发现什么，没有被人围攻，但是这反而让众人心里更加的不安起来，因为对方既然敢引他们到这里来，必然是有所依仗的。

    秦天也是心一凉，没想到居然中埋伏了，但是很快又镇定了下来。

    “你是谁！”

    秦天听着这个家伙的身影极为熟悉，还知道自己的名字，感觉自己似乎见过这个人一样。

    “哼！我是谁，让你我是谁！”

    黑衣人着秦天，猛地将帽子面罩一掀开，露出了原来的模样，秦天五个人顿时全部都认了出来，因为此人便是被逐出秦家的秦龙！

    “原来是你这个被逐出家门的垃圾，我说怎么听着那么熟悉，没想到你居然背叛到了阴阳神教里面去了，当了叛徒！”

    秦天着秦龙冷冷的道，昔日的天才居然背叛了，堕入了邪教里面。

    “哈哈哈……背叛，我可不管什么背叛，我只想要杀了你，报仇，我要让你知道，抢走我的位置会是什么下场！”秦龙着秦天狰狞的大笑了起来，要不是秦天抢走了他的家主之位，他也不会背叛进入阴阳神教里面。

    从被驱逐的那一瞬间开始，秦龙心里就暗暗发誓，一定要杀了秦天，报仇雪恨！“就凭你？垃圾一个，想杀我，练多十年吧，我能打你一次，就能打你十次，打你一辈子，有我在，你永远都是失败者！”秦天着秦龙不屑的道。

    秦龙却是脸色丝毫不不变，没有被秦天的话给刺激道，而是着秦天冷笑道：“是么，那么我就，今天你怎么从这里逃走！”

    秦龙说完一挥手，瞬间真片大地剧烈的震动了起来，所有的石头纷纷倒下，嗲面猛地膨胀了起来，下一刻，四周围猛地出现了一座座白骨建筑，慢慢的从地面凸了起来，恐怖的气息也随即爆发出来……

    ……

    ps：六更，另外说一下，秦龙一直没死，之前死掉的那个秦家子弟是我搞错了名字，已经修改了，另外前几张张说秦天的灵魂实力是六星四阶，也搞错了，是六星八阶，已经修改！--


------------

1111炸死你 1更

﻿    1111炸死你

    “轰隆隆！”

    一座座阴森森的白骨殿堂从地下面升了起来，好像欧洲古堡一样，极为庞大，最终全部联合在了一起，形成了一座巨大的白骨宫殿，秦天五个人全部被包裹在了里面。

    紧接着，一个个黑衣人从宫殿里面走了出来，足足三十几个，每一个气息都极为强大，灵魂的等级全部都在五星境界以上，其中有一些更是堪比轩辕拓和萧瑜两人。

    “嗡！”

    这个时候，一道强大无比的灵魂气息再次从地下面传了出来，下一刻，一个黑衣人从地面飞了起来，落在了秦天前方的大殿顶端，一股让人灵魂都不由自主颤抖的气息爆发出来。

    “七星境界！”

    秦天一眼就看出来，这个个人的灵魂气息达到了流行九阶境巅峰界，这绝对是超级恐怖的存在啊，比自己还强大。

    一瞬间，五个人都感觉到不同程度的压迫。

    “见过殿主，我已经把他们引进来了，请殿主处置！”秦龙看着出来的两黑衣人，非常恭敬的道。

    “恩！不错，我果然没看错你，今天杀了他们，你就是功臣，从今天开始你就是北殿的二殿主！”黑衣人看着秦龙很是满意的道。

    “谢谢殿主！”秦龙立刻跪下道，显得无比兴奋。

    “狗奴才，秦家居然出了你这么一个奴才，真是家门不幸啊！”秦天看着下跪的秦龙，面露深深的鄙夷之色，秦龙居然下跪黑衣人。

    秦龙却是不为所动，看着秦天，冷冷的道：“奴才，也总比你死掉好！”

    “是么，你以为凭你们这些人就可以杀了我了么，还是你认为这个傻逼殿主能一手没了我们呢！”秦天指着北殿的殿主看着秦龙慢慢的道。

    顿时北殿的殿主大怒，恐怖的气息从他身上爆发了出来，看着秦天冷冷的道：“秦家主，你不要以为能杀几个我们阴阳神教的人就天下无敌了，今天，在这里，我就让你看看，我们阴阳神教到底多强大！”

    “今天，就是你的死期，准备动手，灭了他！”秦龙大喝道，顿时所有饿阴阳神教教徒纷纷释放出来自己最强大的灵魂之力，准备动手。

    秦天看着这些人，嘴里冷冷的一笑，然后道：“把大炮都拿出来，今天，就让他们好好的尝一尝什么叫做高科技！”

    秦天一说完，立刻萧瑜等人全部将自己的大炮给拿了出来，抗在了肩膀上面每个人一个方位，对准了。

    “哈哈哈……秦天，你是不是吓傻了啊，居然拿热武器来对付我们，笑死我了！”

    秦龙还以为秦天有什么大绝招呢，结果一看不过是火箭炮，顿时不屑的大笑了起来，这些东西，对于他们来说，完全没什么作用。

    秦天却是根本没有理会秦龙，直接拿着大炮对准了秦龙，大喝一声：“开火！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一刻，五声巨大的炮响响了起来，恐怖的蓝色能量瞬间轰炸了出去，碎开成为了漫天的蓝色能量小点，全部散开，迅速的布满了整个白骨宫殿。

    阴阳神教的人，还不知道怎么回事，看着蓝色的小点落在了身上，很是疑惑，不知道是什么东西。

    “你的火箭炮就是这点效果么，你想吓死我么，哈哈哈！”秦龙看着秦天嘲笑道。

    “走！”

    秦天压根就懒得例会秦龙，大喝一声，迅速的便是朝着天空飞了上去，萧瑜等人紧随而上，笔直的朝着天空上面冲了上去。

    “想跑，没门，上！”

    秦龙一看秦天五个人朝着天空飞去，以为想要逃跑，立刻便是大喊着让所有人追上去，但是他刚喊完这句话，猛地便发现自己身体突然间动不了了，一阵冰冷，身体突然结了冰。

    不只是他，在场的所有人，包括北殿的殿主，还有安歇白骨宫殿，周围方圆一两百米的地面全部结冰。

    “轰！”(首发:

    这一刻，所有结冰的地方一起炸了起来，这一刻，恐怖的毁灭能量冲天而起，四下扩散，仿佛山河碎裂，世界末日，大地剧烈的震动起来，不断的炸开，火光冲天。

    几乎一瞬间，所有阴阳神教的教徒都被炸成了粉碎，整个地面直接炸得粉碎，化为了无数的粉末，空间大面积的坍塌，毁灭性的空间乱流如惊天海啸一般倾洒而出，瞬间侵吞方圆几公里的地面，无比恐怖。

    秦天五个人一边朝着高空飞起，一边回头看着下面的场景，心里无比的震惊。

    五门大炮齐发，五道七星境界的能量一起爆发，这累积起来的恐怖能量完全不止七星境界，几乎达到了八星境界，可想而知有多么可怕了。

    阴阳神教的人都没回过神来，一瞬间，整个人就被炸死了，然后还遭到了空间乱流的冲杀，整片大地都被空间裂缝给吞了下去，阴阳神教的那些人压根就没有生还的可能。

    秦天等人飞上上千米的高空，看着下面，过了好久才回过神来。

    “这帮家伙真惨啊，下课那么大的圈套来杀我，结果还没动手就被炸死了，真是不幸啊！”秦天看着下面，一脸幸灾乐祸的模样，看上去非常的欠揍。

    “真好玩，以后我们拿着大炮，直接横扫所有的阴阳神教分殿了！”轩辕飘儿兴奋的道。

    “恩，非常有可能。”秦天点头道，这火炮的能力太强大了，虽然阴阳神教修炼的是灵魂，肉身不怎么重要，但是灵魂被吞噬进了空间裂缝里面，照样是死。

    好一会，下面终于是平息了，只剩下一个方圆三公里的大坑，深大好几百米，很是吓人。

    秦天等人飞下去，落在大坑的上方，看着如此恐怖的大坑，再一次感叹大炮的恐怖。

    “走吧，去灭了下一个大坑！”秦天看着众人道，说完便准备离去。

    “秦天，你给我去死！”

    “咻！”

    就在这一刻，大坑下面，原本应该死掉的秦龙突然飞了出来，却是一具灵魂之体，肉身已经没有了。

    只见秦龙手中猛突然射出了一道灰色的光芒，是一道石矛，笔直的朝着秦天轰了过来，速度快的不得了。

    秦天立刻想要躲避，但是这一刻，秦天发现自己居然无法动弹，整个人好像被无形的大手死死的抓住了一样，被死死的摁在了空中。

    石矛笔直的朝着秦天的心脏射了过来。

    秦天死命饿想要躲避，用尽了一切办法，无论如何都没法动弹，一种前所未有的死亡恐惧笼罩在了秦天的身上。

    “秦天！”

    “秦天哥哥！”

    “大色狼！”

    “秦兄！”

    这一刻，所有人齐声大喊了起来，想要朝着秦天那边冲 ...


------------

1112西皇药鼎战石矛 1更

﻿    1112西皇药鼎战石矛

    这一刻，秦天感觉到了从没有过的死亡气息，眼睁睁的看着石矛朝着自己飞射而来，却无法躲避，只能面对死亡。

    这一刻，秦天脑海里面不由的想起自己自己亲人，女人，朋友，自己没有完成的事。

    “不，我不能死去！”秦天在心里呐喊着，可是一切却毫无作用。

    “咻！”

    石矛瞬间便是杀到了秦天的胸口，下面的秦龙看着脸上露出了，狰狞的笑容，秦天，终于要死了，自己终于报仇了。

    “咚！”

    就在石矛将要插入秦天心脏的那一刻，突然之间，一道刺眼的青芒从秦天的丹田里面爆发了出来，下一刻，许久不见的西皇药鼎从秦天的身体里面飞了出来，挡在了秦天的面前。

    石矛狠狠的撞击在了西皇药鼎上面，这一刻，一声咚声响了起来，无比恐怖的能量气息瞬间炸开，朝着四周围横扫而去，瞬间便是将萧瑜等人给横扫了出去，秦天也是被西皇药鼎护着，飞快的后退。

    石矛直接便朝着秦龙那边到倒射回去。

    “咻！”

    “啊！”

    秦龙一声惨叫，瞬间整个人魂飞魄散，而石矛，则是悬浮在半空，下一刻，猛地爆射，朝着秦天再次飞射了过来。

    这一刻，西皇药鼎也是飞了起来，朝着石矛冲了过去，爆发出可怕的气息，瞬间双方猛烈的撞击在了一起。

    “轰！”

    这一刻，西皇药鼎上面猛地爆发出了一道道青色的纹路，如同水波纹荡开，下一刻，大量的花草虫鸟从西皇药鼎上面散发出了出来，一声古老的吟唱从西皇药鼎上面散发了出来，奇异而神秘。

    这一刻，石矛上面也是爆发出了异象，一片烟尘弥漫而出，下一刻，无数浑身是鲜血的怪物从烟尘里面走了出来，高大无比，宛如巨人，手中拿着各式各样的石头武器。

    这一刻，夜空之上，古老的吟唱声遍布，无数的花鸟虫草聚集在一起，散发出神秘的伟，结合着古来的吟唱之声，朝着石矛的异象攻击而去。

    石矛里面，也是出现大量的血人，拿着石头兵器，对抗着西皇药鼎爆发出来的可怕战力。

    一时间，天空之上布满了无尽的恐怖能量，不断的朝着四周围轰炸，空间不断的碎裂愈合碎裂愈合，侵蚀着大地，宛如世界末日一般。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    西皇药鼎和石矛不断的战斗，不断的轰炸着四周围，在场除了秦天之外，所有人都昏迷了过去，秦天看着上空的一切，面露无比吃惊的神色，这种奇异的现象他还是第一次见到，居然是两件武器自主的战斗在了一起，这到底是什么情况啊。

    “轰轰轰！”

    上方的战斗不断的想起，西皇药鼎里面传出来的古老吟唱越来越响亮，散发出啦气息也是越来越恐怖，而石矛那一边，被压缩的渐渐后退，大量的血人炸开，化为一片血雾，开始慢慢的败退。

    西皇药鼎不断的进攻，最终石矛猛地收起了异象，瞬间朝着天空之上飞了出去，直接便是飞入了太空之中。

    石矛离去，西皇药鼎的异象骤然消失，化为了一道青光，没入了秦天的身体里面。

    秦天立刻查看，西皇药鼎飞入了他的丹田里面去了，静静的呆在里面，秦天试着去崔动它，但是好无反应，和以前一样，无法动用，只能等它自主行动。

    秦天想了想，试着催动一下玉如意，也是没用，不过确实可以从玉如意身上得到能量，修炼神识。

    一场大战，周围被炸得一片废墟。

    秦天快速的从地面飞了起来，寻找萧瑜等人，刚才的恐怖能量波不知道将他们横扫到哪里去了。

    “小雅，姐、轩辕兄，小丫头！”

    秦天一边飞一边大声的喊着，但是却没有发现他们的踪迹。

    天色渐渐的亮了起来，秦天找了很久，也没有找到他们的踪迹，心里很是着急，暗暗祈祷，希望他们没有事。

    现在东边和北边的阴阳神教分殿都被灭了，只剩下西边和南边的两个分殿了，也不知道其他人有没有发现那两个分殿。

    秦天继续在沙漠上空寻找着萧瑜等人，但是找了两三天，也没有发现众人的身影，于是便放弃了，众人应该没什么事，很可能敢去寻找另外两个阴阳神教的分殿了，自己前去寻找很可能会遇上。

    想到这里，秦天便朝着西边而去，心里猜测萧瑜等人要是前去寻找阴阳神教的分殿，应该会先去西边，毕竟西边比较近一点。

    打定了注意，秦天便出发朝着西边而去。

    ……

    走了半天的时间，天气开始炎热了起来，气温在中午的时候骤然上升到了四十多度，极为火热，晒得秦天汗流浃背，要不是是修者的，估计就被晒死了。

    “丫的，要是来一瓶饮料多好啊！”秦天看着头上的太阳心里暗道，伸手在储物袋子里面翻了一下，发现自己连水都没有了，喝光了。

    “靠，丫的，我不会渴死在沙漠里面吧，这传出去就丢人了，没被人杀了，倒是自杀了！”秦天立刻便不再步行了，直接飞上了高空，快速的朝着前面飞去，看看哪里有水源，没有水真的会渴死的。

    飞了好一会，秦天并没有发现任何地方有水，而此刻，太阳越来越毒辣了，秦天已经渴的不行了，嘴唇干的不得了。

    “奶奶的，找不到水，老子就打口井，我就不信这地下面没有水！”秦天想着，立刻便是催动战力，准备出手。

    “秦天！秦天！”

    这个时候，突然之间，一声熟悉的女子声音响了起来，秦天立刻便转身朝着后面看去，看到远处轩辕飘儿飞了过来，秦天顿时大喜。

    “哈哈哈……我爱死了，美女！”秦天兴奋的大喊道，整个人迅速的便张开手朝着轩辕飘儿飞了过去，激动的不得了，终于是有水喝了。

    轩辕飘儿看到秦天也是很高心，她被能量震晕了过去，昏迷了两天，醒来发现自己孤身一人，立刻便前去寻找其他人，但是怎么找都找不到，最后和秦天想到一块去了，认为大家会去西边寻找阴阳神教的分殿，于是便也寻过来了，没想到居然遇到了秦天，顿时高兴死了。

    不过看到秦天现在好像一副色狼一样的模样朝着自己冲了过来，轩辕飘儿以为秦天想要将她怎么了，顿时吓坏了，立刻转身就跑。

    “靠，你跑什么啊，回来啊，别跑啊，我需要你啊！”秦天看着轩辕飘儿突然跑了，顿时大急，立刻大汉起来。

    轩辕飘儿一听到秦天说我需要你，吓得跑的更快了，秦天果然是色急了啊，想找自己解决问题啊。

    ……

    卡死了，我先理顺一下大纲先，今晚应该会有第二更


------------

1113轩辕飘儿哭了 2更

﻿    1113轩辕飘儿哭了

    “喂，回来啊，你跑什么啊，无需要你啊！”秦天一边追着一边大喊着，却发现轩辕飘儿跑的更快了，心里很是郁闷，你跑什么啊，.vm）

    轩辕飘儿听着秦天喊着，再看看秦天离自己越拉越近了，顿时更加害怕了，冲着秦天大喊道：“死变态，你别过来，你要是敢对我乱来，我会叫我师兄打你的！”

    “靠，谁对你乱来啊，你想哪里去了啊，我只要水，拜托！”秦天郁闷的道。

    “水！”

    “对，我都一天没喝水了，渴死了，快给点水喝！”秦天继续道。

    “你不早说！”轩辕飘儿立刻便停了下来。

    “我刚才不是说了么！”

    “你喊的狗屁啊，你需要我，鬼知道你是不是兽性大发啊！”轩辕飘儿白了秦天一样道。

    “去你的，你才兽性大发，我就算是兽性大发也不会选你，赶紧拿水给我，渴死我了！”秦天一脸着急的看着轩辕飘儿，口干的特别厉害，嗓子都快冒烟了。

    轩辕飘儿本来要给秦天秦天拿水的，但是一听到秦天的话，顿时心里就不高兴了，秦天这是什么意思啊，嫌弃她长得丑么，她可是大美女啊，堪比仙女的，秦天居然敢嫌弃她，找死啊，轩辕飘儿立刻便将伸进储物袋子里面的手拿了出来，叉着腰，将头扭到一边去，不理会秦天了。

    秦天正等着轩辕飘儿的水呢，看着轩辕飘儿就要拿出来了，突然之间却是停了下来，顿时很是疑惑。

    “喂！小丫头，你干什么啊，赶紧的把水给我拿出来啊，我快渴死了啊，你不会没有吧！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “哼！不给，渴死你！”轩辕飘儿看着秦天冷哼一声，仰起头，一副生气的样子。

    “靠，你抽什么疯啊，快给我水啊，你不会真的想要谋杀我吧！”秦天着急的道，绕道轩辕飘儿面前看着轩辕飘儿。

    轩辕飘儿却是依旧不理会秦天。

    “好好的你干什么啊，不会是神经病发作了吧，这可不得了了，我帮你看看！”秦天说着便伸手朝着轩辕飘儿的脑门摸去，但是却被轩辕飘儿一手给拍掉了。

    “你才神经病呢！谁让你刚才说我来着，就是不给你，渴死你，想要的话，叫姐姐！”轩辕飘儿看着秦天一脸得意的道，伸手摸出了一瓶水，朝着秦天晃了两下，重新收了回去。

    “去！叫你姐，你个小丫头，毛都还没长齐，没发育完，就学人家当姐姐！”

    “你才没有长齐毛，你才没发育完呢！”轩辕飘儿看着秦天怒道，很是示威性的挺了挺大胸，表示自己发育的很好，她最讨厌的就是别人说她发育的不好了，说她是小丫头了。

    秦天看着轩辕飘儿那鼓鼓的胸脯，暗暗的咽了一口口水，眼珠一转，开口道：“是么，谁信啊，我看就小笼包一个，有本事你脱下来给我看看，看看有多大了，否则我绝对不信！”

    “脱就脱，睁大你的狗眼好好看看！”轩辕飘儿怒道，说着就要脱，秦天顿时大喜，眼睛紧紧的盯着轩辕飘儿的胸脯看着，心里按到，这个小丫头还真是傻啊啊，说脱就脱，自己可以大饱眼福了。

    但是对等了大半天，却发现轩辕飘儿并没有脱，而是一脸狡黠的看着自己。

    “色狼，想骗本姑娘，你以为我跟你一样笨啊，想喝水就叫姐姐，否则不给，哈哈哈……！”

    轩辕飘儿看着秦天说完转身就走，嘴里一阵大笑，颇为得意，秦天则很是郁闷，没想到反而被这个小丫头给摆了一道。

    “喂！等等，快把水给我啊！”秦天急忙追上去。

    “叫姐姐！”

    “你才多大啊，叫什么姐姐啊，你忘了我可是救过你的，你要报答我，滴水之恩当涌泉相报，明白么！”

    “叫姐姐！”

    “当姐姐有什么好啊，你给我水吧，我好渴啊！”

    “不给，叫姐姐！”

    “你信不信我揍你啊！”

    “叫姐姐！”

    “我真的揍你了！”

    “叫姐姐！”

    “你……好吧，姐姐，给我水吧！”秦天实在没辙了，只好叫轩辕飘儿姐姐了。

    “不够大声，没听到！”

    “靠，你玩我啊！”

    “对啊，就是玩你，怎么样，有本事你不要喝水啊！”

    “你……好，算你狠，小丫头，听好了，姐姐！”

    秦天这一次直接怒吼了起来，响彻天际，轩辕飘儿看着秦天很是满意的点了点头，伸手拿出一瓶水，扔给了秦天，秦天立刻便是接过来，咕噜噜大口大口的喝了起来。

    “真爽啊！”秦天喝完水舒服的道，一脸的满足模样。

    “色狼！”轩辕飘儿看着秦天骂了一句。

    秦天看了看轩辕飘儿，二话不说，直接便是朝着高空飞去：“小丫头，你自个玩吧！”

    “喂！色狼，你不许丢下我一个人！”轩辕飘儿看着秦天飞走，顿时大急，急忙大喊着追了上去，但是秦天却是不理会，你个小丫头，刚才欺负我，现在老子要报复你，看我怎么折腾你。

    想着，秦天猛地加快了速度朝着秦天飞去，瞬间整个人便是消失了，轩辕飘儿顿时吓坏了，立刻便是扯着嗓子大喊了起来。

    “秦天，秦天，你给我出来，你在哪里啊！”轩辕飘儿大喊道，但是秦天却没有任何的踪影，轩辕飘儿顿时更加害怕了。

    “呜呜呜……混蛋秦天，你快出来，呜呜呜……我怕……呜呜呜！”轩辕飘儿直接便是在沙漠里哭了起来，眼泪哗啦啦的往下流。

    秦天隐身在暗处，本来想要教训教训这个小丫头的，没想到轩辕飘儿居然哭了，秦天只好放弃了。

    “好啦好啦，不要哭了！”秦天解除掉了隐身，走到轩辕飘儿面前没辙的道。

    “呜呜呜……你这个色狼，坏蛋，怎么可以丢下我一个人呢，呜呜呜……太坏了……呜呜呜！”轩辕飘儿顿时便是扑进了秦天的怀里面，大哭了起来，一边哭，一边捶打着秦天的胸口。

    秦天看着冷汗直冒，这小丫头，这是干什么啊。


------------

1114 西方分殿 3更

﻿    1114西方分殿

    “呜呜呜……坏人！”轩辕票而哭着哭着就伸手抱住了秦天的腰，将头埋在了秦天的怀里面哭起来。

    “好了，别哭了，我的衣服很贵的，哭一下意思一下就好了，我不走就是了！”秦天轻拍着轩辕飘儿到的后背道。

    “哼！就不，我就要把你的衣服弄脏！”轩辕飘儿抬起头看着秦天撅着小嘴道，哭的梨花带雨的，模样看起来楚楚可怜，那张鲜嫩的小嘴很是诱人，秦天看着心里有点小小的激动，忍不住低下头，吻了过去。

    轩辕飘儿看着秦天吻了下来，顿时脸色大红，却是没有挣脱，而是闭上了眼，等着秦天吻下去。

    但是等了好一会，却没有等到秦天热烈的吻，睁开眼一看，却发现秦天一脸坏笑的看着自己。

    “你这是干什么啊，小丫头，想我吻你么！”秦天看着轩辕飘儿调侃道，轩辕飘儿顿时无比羞愧，居然被秦天给耍了，气死她了。

    “我要杀了你！”轩辕飘儿大怒道，抬起手便朝着秦天一拳打了过去，秦天却是迅速的分开了她的手，一个闪身，躲到了一边，让轩辕飘儿扑了个空。

    “嘻嘻。来啊，打我啊！”秦天看着轩辕飘儿挑衅的道，一脸贱贱的表情，气死轩辕飘儿了。

    “混蛋，我要揍死你！”轩辕飘儿暴怒的朝着秦天冲了过去，秦天立刻便是一个飞身，直接飞上了高空，轩辕飘儿也立刻追了上去，两人在空中追逐了起来。

    “哈哈哈哈……小丫头，看你还敢不敢不给我水……哈哈哈哈……！”秦天一边飞一边说话气轩辕飘儿。

    “你个大色狼，死混蛋，看我不打死你！”轩辕飘儿气呼呼的喊道，使劲全力追着秦天，可惜速度没有秦天那么快，根本追不上。

    两人在天空追逐了一会，猛地便发现了前方地面有二十多个修者正朝着西边走去，这几乎是来沙漠里面所有的修者了，不知道要去哪里。

    秦天发现了他们，他们也发现了秦天，这帮人对秦天并没有什么好感，都想杀秦天，可惜的是，秦天太厉害了了，根本就不是对手，所以只能放弃了，心里面骂一下就好了。

    “怎么回事啊，他们去哪里啊！”轩辕飘儿看到这么多人，顿时停了下来，暂时没有对秦天出手了。

    “不知道，不过我们去问问小秃秃就知道了！”秦天指了指人群里面最前头的金蝉子，然后快速的飞了过去，轩辕飘儿急忙跟了上去。

    金蝉子早就看到秦天了，早有准备，看到秦天飞了过来，顿时脸色大变，立刻便朝着前面快速的飞去，其他人看着秦天飞了过来，也是立刻四下分开，免得秦天对他们下手，一个个都害怕秦天了。

    “喂！小秃秃，等等，别跑，我不和你切磋，我就是问问你，你们这是去哪里啊！”秦天一边追。，一边问道。

    金蝉子看着追来的秦天，立刻大声回答道：“阿弥陀佛，秦施主，我们是去找阴阳神教西方的分殿，我们已经消灭了北边的分殿了！”

    秦天听到这里，立刻便停了下来，与原来这帮人是去找阴阳神教的西方分店殿，北边的已经被灭了，南边和东边也都被秦天五个人给灭了，这样就只剩下一个了，刚好自己要去，那就跟这帮人一起去好了。

    “我们要不要去找师兄和小雅她们啊，她们肯定不知道北边的分殿被灭了，否则就一起跟来了！”轩辕飘儿看着秦天道。

    “恩！你说的很有道理，不过他们应该会先来西方分殿这边，我们慢慢跟上，应该可以等到他们的！”秦天看着轩辕飘儿道，随即两人一起下了地面，跟着这帮人慢慢的走着，搜寻者。

    这帮人都很是害怕秦天，纷纷离的两人远远的，秦天也不在乎这些，跟轩辕飘儿在后面慢慢的跟着。阴阳神教的分殿并不是很容易找到，众人分散五六公里，地毯式的搜索过去，搜索了一整天，却是毫无所获。

    很快，天色便暗了下来，沙漠里面，天气变化极为无常，天色一暗，顿时便是刮起了大风，温度也是骤降，一下子便是降到了零下好几度。

    幸好都是修者，并不畏惧寒冷，所以没什么。

    秦天拿出一张被子，垫在沙地上，躺了下来，准备睡个觉。

    轩辕飘儿这个时候，也在她的身边躺了下来，紧紧的依偎着他，身体微微发抖，秦天能感觉到她的心跳都在加快。

    “你怎么了，冷？”秦天转过身看着轩辕飘儿问，却发现轩辕飘儿脸色通红，一脸害羞的，模样，很显然，不是怕冷。

    “靠，真不会是轩辕拓说的那样吧，这个小妞喜欢我啊！”秦天看着轩辕飘儿心里暗道，这秦天可从没想过，这个小妞居然真的是喜欢上自己了，虽然今天白天的表现已经很明显，但是秦天依然不是很确定，不过现在来看，秦天已经很确定了，这个小妞绝对是喜欢上自己了。

    “我……我不冷！”轩辕飘儿看着秦天有些紧张的道，说话都结巴了起来，和平时的她完全不一样。

    秦天看着心里暗暗发笑，开口道：“你是不是喜欢上我了啊！”

    “啊！才……才没有！”轩辕飘儿急忙道，嘴上否认，但是那很是不确定的声音却是出卖了她，秦天也更加的肯定了轩辕飘儿真的是喜欢上了自己了。

    轩辕飘儿的身材和相貌丝毫不输于自己的任何一个女人，要是她真的喜欢上自己的话，秦天自然是不会拒绝了。

    秦天看着轩辕飘儿，一伸手，直接将她给楼入了自己的怀里面。

    “啊！”

    轩辕飘儿顿时害羞的大叫了起来，紧张的不得了，身体不停的颤抖着。

    “你确定你不喜欢我！”秦天捧起轩辕飘儿的脸一脸坏笑的问。

    “我……我……我……我不知道！”轩辕飘儿看着秦天，心脏跳得飞快，几乎要跳出来了，整个人都一阵酥软，浑身无力……


------------

1115遭遇围杀 1更

﻿    1115遭遇围杀

    “不知道，真的不知道么！”秦天凑到轩辕飘儿的面前问道，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了，轩辕飘儿都不敢看秦天，直接闭上了眼，呼吸越来越几急促，身体开始发烫了起来。

    “不……不……！”

    “轰！”轩辕飘儿的话还没说完，突然之间，一声巨响从远处传来，下一刻，一道强大的阴气从远处传来，秦天立刻便是松开了轩辕飘儿，站了起来，朝着爆炸的方向看了过去。

    轩辕飘儿也是立刻站了起来，朝着那边看去，此刻，大量的人都被惊醒，纷纷朝着爆炸的方向看了过去。

    “是阴阳神教的分殿！”有人大喊道，瞬间，大量的人迅速的便朝着那边飞了过去，秦天也是立刻拉上了轩辕飘儿朝着那边飞了过去。

    一个大坑出现在了众人的面前，深不见底，恐怖的阴气从下面井喷了出来。

    “阴气这么重，下面肯定是阴阳神教的分殿，我们要下去看看！”有人喊道，但是并没有人下去，而纷纷释放出神识朝着下面查探而去。

    “这个大坑是谁发现的！”秦天问道。

    “自己爆炸出来的！”有人回答道。

    秦天听着，皱起了眉头，感觉有些不对劲，阴阳神教的人怎么会这么蠢在这么多修者的地方暴露自己的方位啊，这不是自己找死么，这其中必然不简单，很可能有什么阴谋。

    “呼呼呼！”

    “呼呼呼！”

    “爆爆爆！”

    这个时候，突然之间，众人四周围方圆百米之内，猛烈的爆炸了起来，形成了一个直径一百多米的大圆圈，圆圈的周围猛然爆破发出可怕的灵魂气息。

    众人立刻便转身看了过去，只见四周围飞出了大量的怨灵，每一个都超级强大，至少都是三星境界，甚至有五星境界，但是大部分都是四星境界。

    这些怨灵飞了出来，迅速的便是布满了整片天空，形成了一个巨大的怨灵大阵。

    “不好，我们中埋伏了，快跑！”有人大喊道。

    刚刚喊完，猛地，刚才那个大坑这一刻也是井喷出来大量的怨灵，和外面的那些怨灵组合在了一起，形成了一个超级恐怖的圆领大阵。

    这一刻，阴风阵阵，厉鬼吼叫，一瞬间，众人如同坠入了阿鼻地狱一样，四周围不断的浮现出各种各样的血池，尸体碎片，各种鬼怪，极为可怕。

    密密麻麻的强大怨灵，让让不少的人看着都心惊，纷纷释放出来强大的灵魂气息，护住了自己，警惕的看着四周围，时刻准备战斗。

    “桀桀桀……正道的人，今天就是你们的死期，这个大阵叫做，万鬼齐鸣，乃是绝世大阵，除非你们死掉，否则这个大阵绝对不会破灭，你们好好享受吧……桀桀桀……！”

    一个沙哑无比的声音响了起来，在场所有的人都听的清清楚楚，全部脸色大变，没有一个不害怕的。

    居然是生生不息的大阵，虽然这些怨灵不是很强大，但是生生不息，那众人很容易就会被耗尽灵魂之力，最终死亡。

    秦天看着这个大阵，并没有很惊慌，因为他知道，这个大阵属于限制灵魂的大阵，**并不限制，能量攻击也并不限制，只要灭杀掉了主持大阵的阴阳神教徒，必然可以破了这个大阵。

    不过现在的问题是，主持大阵的人在什么地方，找到这个人才行。

    秦天看着整个大阵，密密麻麻的厉鬼，制造出无数的幻觉，周边还有强大的能量气息，这说明这个大阵和之前的都不一样，这个大阵是有强大的能量支持的，想要直接冲出去，那是绝对不行，只能是破坏这个大阵。

    现在破坏这个大阵的无疑路径就是杀了主持大阵的人，必须要尽快的找到主持大阵的人。

    秦天看了看脚下，阴阳神教的人很可能藏在下面，若是能打进地下面，或许就可以找到，但是要是出手炸开大地，那绝对和自杀没什么两样，因为空间太小了，一旦爆炸，强大的能量冲击必然会将自己也伤害到，尤其是空间碎裂所导致的空间乱流冲击，绝对足以灭杀在场所有的人，这一点很麻烦。

    “该怎么办呢！”秦天顿时苦思了起来。

    “呼呼呼！”

    这一刻，整个大阵的厉鬼开始越来越对，阴风越来越盛，一道道恐怖的能量气息和灵魂气息同时朝着秦天等人碾压了过来。

    “惨了，这个大阵很可能不是简单的灵魂大阵，可能是魂武合一的双重大阵！”秦天心中顿时大惊，要是这样的大阵的话，自己等人可能真的要死在这里了。

    咻！

    咻！

    咻！

    这一刻，整个大阵四周围猛地爆发出恐怖的能量光芒，朝着众人袭击了过来，与此同时，无数的怨灵也是朝着秦天等人袭击了过来，因为能量是无法伤害到这些怨灵呢，所以完全可以双重攻击。

    看着杀过来的恐怖攻击，立刻，所有人迅速的便是采取了防御，同时快速的释放出了灵魂攻击，轰杀冲过来的那些怨灵。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    战斗爆发，瞬间，整个大阵剧烈的爆炸了起来，恐怖的能量攻击在整个大阵炸开，同时大量的能量余威四处爆射，直接在地面炸出了一个个巨坑。

    “啊！”

    “啊！”

    一时间，大量的惨叫声响了起来，因为大家要面对双重攻击，实力弱小一点的阻挡完了能量攻击却是不能及时阻挡灵魂攻击，结果瞬间便是遭到无数怨灵的撕咬。

    这些怨灵都极为可怕，完全便是直接入侵到了你的识海里面，直接便是撕扯你的灵魂，简单粗暴，残忍，极为有效。

    瞬间，四五个人倒在了地上，灵魂遭到了袭击，一个个直接便是失去了战斗力。

    秦天这边，和轩辕飘儿联手阻挡，一个人阻挡能连攻击，一个人灭杀怨灵，暂时是没有事情，看着地面上的那些人，再看看这些恐怖的怨灵，秦天意识到，要是任由攻击这样下去的话，很容易就死掉了，所有人必须要团结在一起，联手对抗才行。


------------

1116危难 2更

﻿    1116危难

    想到这里，秦天立刻便是冲着所有人大喊道：“谁不想死的，就听我说，我有办法挡住这些攻击！”

    秦天一喊，立刻所有人都朝着秦天这边看了过来，因为所有人都知道，这个大阵的厉害，必须要尽快想出办法阻挡才行，听到秦天有办法，一个个立刻便是大喜，纷纷看过来。

    “什么办法，快说！”

    “是啊，快说啊！”

    众人迫不及待的喊道。

    秦天看着这些人，开口道：“我知道你们恨我，我也想杀了你们，但是这一次，但是们想要活下来，就必须抛弃仇恨，暂时团结在一起，你们要是没有意见的话，我就告诉你们！”

    “没有，快说！”

    “快说！”

    “快说啊！”

    一个个着急的大喊道，为了保命，现在一个个什么也顾不上了。

    “好，所有人听我说，立刻围成一个圆圈在里面，男的在外面，女的在里面，所有防御武器拿出来，抵挡能量攻击，我现在给你们打掩护，快！”

    秦天看着这帮人喝道，说完瞬间扁丝释放出自己强大无比的灵魂气息，下一刻，密密麻麻的金红色的小战剑的从秦天的额前飞了出来，猛地便是在秦天的上方形成了圆形的灵魂剑阵。

    “去！”

    秦天一身大喝，瞬间灵魂剑阵便是朝着四周围散开，所有触碰到的怨灵纷纷炸开死亡，杀伤力极为恐怖，但是战剑也是迅速的消亡。

    众人看着秦天帮忙灭杀怨灵，立刻便是纷纷按照秦天的话，迅速在中间围成了一个大圈，快速的将各自的防御武器拿了出来，挡在了外面，抵挡密密麻麻的能量攻击。

    “进去！”

    秦天看着轩辕飘儿道，拉着他迅速的便是落入了圆圈里面。

    “好，现在听我说，所有在外面的人负责能量防御，里面的人负责灵魂攻击。

    立刻，所有人便照办，所有的能连攻击从四面八方袭击过来，全部都被挡住了，秦天和圈子里面的几个女生负责灵魂攻击，暂时是阻挡住了怨灵的进攻。

    众人顿时松了一口气，暂时算是保住了性命了，但是想要逃出去，暂时还不可能。

    “小秃秃，你过来，和我们一起阻挡灵魂攻击！”秦天冲着金蝉子喊道，金蝉子的灵魂之力极为强大，有他在，可以减轻不少人的压力。

    金蝉子立刻便是换了下来，加入了秦天这边，释放出来强大反而佛力诛杀这些怨灵。

    不过这些怨灵却是生生不息，你刚刚杀死了，很快就会重新生出一个，想要彻底的灭杀，几乎不可能。

    秦天看着写一下，心里面迅速的想了起来，该怎么办才好，这个大阵太厉害了，似乎无懈可击一般。

    秦天又外星人的高科技武器，但是不敢用，一用就把自己都给灭了。

    “轰轰轰！”

    大阵的能量攻击在这一刻开始变猛烈了起来，比起之前迅猛了许多，怨灵也是密密麻麻的铺天盖地袭击而来，外围防守的有些人开始守不住了。

    秦天看着有几个已经不行了，立刻便是让保护在圈里面的人将他们给换了了下来。

    “快，你们抓紧时间恢复！”秦天看着换下来的人喊道，这些人迅速的便是服用丹药修复恢复能量。

    回复完了之后秦天立刻将他们重新换了上去，将其他人换了下来，循环着恢复，这样暂时是没什么问题但是负责灵魂防御的这边却是遇到了麻烦，好几个女生灵魂消耗过大，已经开始支撑不住了。

    “小秃秃，我们先挡住一挥，让她们恢复！”秦天冲着金蝉子喊道，金蝉子立刻点了点头，两人联手，强大的；灵魂攻击释放了出来，不断的灭杀着攻杀而来的怨灵。

    “桀桀桀！”

    “轰轰轰！”

    怨灵和能量攻击不断的变强，秦天一众人感觉越来越越吃力，恢复的速度远远赶不上，找这种速度下去，很快众人就会被灭了，有人已经开始着急了起来了。

    秦天更是着急的不得了，看着金蝉子道：“小秃秃，你是佛门的人，应该有斩杀这些怨灵的法术吧，那种让他们灰飞烟灭，无法复活的那种！”

    “有是有，但是贫僧的灵魂之力不够强大，无法催动！”金蝉子道。

    “如果所有人的灵魂之力加持在你身上呢，行不行呢！”秦天看着金蝉子道。

    “恩……这个，贫僧也不知道，可以试一试！”金蝉子道。

    “妈的，不管了，死马当活马医，博一次，或许有机会活下去，开始把你！”秦天看着金蝉子道。

    “好！”

    金蝉子立刻到，随即整个人悬空飞了起来，直接在众人头顶盘腿而坐，下一刻，金色的光芒从金蝉子的身散发了出来，金蝉子嘴里面快速的念着佛语，一尊尊金色的佛陀从金蝉子的身后飞了出来，足足三百六十五尊，迅速的在金蝉子的四周围形成了一个佛力屏障，开始慢慢的朝着四周围飞散而去，诛杀怨灵。

    这一瞬间，所有的怨灵开始飞快的后退，惊恐无比，慢一点的直接便是被佛陀直接杀死，灰飞烟灭，无法复生，秦天看着顿时大喜，有救了。

    “快，给贫僧灵魂之力加持！”金蝉子冲着众人大喊道。

    “快，你们全部给他加持灵魂之力！”秦天立刻喊道，圈内的女修者立刻便是快速的释放出来自己的灵魂之力，朝着金蝉子汇聚而去。

    “不够，再来！”

    金蝉子喊道。

    秦天一看，立刻便是冲着所有人喊道，全部放弃防守，交给我，你们立刻将自己的灵魂之力释放出来，交给金蝉子。

    秦天说完，整个人身上的气息猛地便是暴涨了起来，实力瞬间飙升到了六星六阶巅峰，恐怖的血煞之气从秦天的身上爆发了出来，一幅尸山血海图从秦天的身后显化了出来，恐怖无比，所有人看着都极为吃惊。

    “喝！”

    秦天一声怒喝，一个巨大的半透明血红色能量结界释放了出来，瞬间将所有人都护卫在了里面，同时全方位的抵挡了所有的攻击。

    “轰轰轰！”

    所有的攻击全部轰击在了血色结界上面，恐怖无比，这一瞬间，秦天仿佛承受到了无数高手的轰击。

    “噗！”

    这一刻，秦天直接便是鲜血吐了出来，几乎支撑不住，所有人看着都极为担心，担心秦天撑不住。


------------

1117破阵 3更

﻿    1117破阵

    对于秦天来说。撑不住也要硬撑住，因为一旦结界破开，所有人都会死去，所以秦天必须撑住。

    “喝！”

    秦天怒喝一声，将自己的防御能力达到了最强大，达到了七星境界，他的能量比其他人的质量都要高上一截，所以暂时能够撑住，这也是为什么秦天能越级杀人的原因。

    “快，不要发呆，没时间了！”秦天怒吼道，他可撑不住多久。

    这一刻，所有人都向秦天投来无比崇高的敬意，虽然他们恨秦天，但是秦天今晚所做的一切，值得他尊敬。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，所有人齐声大喊，瞬间将自己的灵魂气息毫无保留的释放了出来，全部朝着金蝉子汇聚而去。

    一瞬间，金蝉子身上散发出无比明亮的佛光，如同一轮烈日一样，找的人睁不开眼。

    “如是我闻。一时佛在忉利天，为母说法……！”

    金蝉子嘴里面一段段佛经念了出来，瞬间三百六十五尊佛陀迅速的三开，骤然暴涨，释放出来恐怖的佛力，每一个嘴里面都开始诵经，金色的经文从他们的嘴里面飞了出来，快速的朝着四周围而去。

    这一刻，所有的怨灵都发出了无比凄厉的惨叫，不断的退缩，所有被经文碰到的怨灵瞬间灰飞烟灭，再无声息。

    秦天看着这一切，心里极为高兴，但是此刻能量攻击也是越来越迅猛了，秦天最里面不断的吐血，秦天急忙从储物袋里面拿出丹药，不断地服用炼化，形成源源不断的能量加持在防护罩上面。

    金蝉子这边，强大的经文不断的灭杀着怨灵，怨灵的数量开始锐减了起，仅仅是几十秒钟的时间，便被消灭了大半。

    “再快一点，我快撑不住了！”秦天冲着金蝉子大喊道。

    金蝉子最里面立刻更加快速的念起了佛经，不断的吸收着强大灵魂之力，快速的灭杀那些怨灵，下面释放出灵魂之力供给金蝉子的人此刻却是开始受不了了，因为需要的灵魂之力太大了，若是不能快速的灭杀掉这些怨灵的话，他们和可能因为灵魂之力耗尽而死亡。

    此刻，阴阳神教的人也开始着急了起来，整个大阵的怨灵都被灭掉了大半，立刻便是更加猛烈的攻击秦天，只要破了秦天的防御，就完全可以灭了金蝉子他们了。

    “轰轰轰！”

    一道道强大的能量轰击在结界上面，秦天满嘴都是鲜血，死死的撑着。

    金蝉子也是加快了速度，怨灵的数量开始越来越少那些怨灵疯狂的逃跑躲避，但是这个大阵困住了它们，让他们根本就无法逃出去，只能被金蝉子灭杀。

    不一会，所有的怨灵全部都被灭杀，再无一个。

    这一刻，所有人的灵魂之力也是到头了，瞬间所有的支撑都消失了，金蝉子也从半空中跌落了下来，全部头脑发胀。

    “起来，最后一击了，所有人拿起枪，围成一个圈，给我冲着四周围轰炸，我们炸死他们！”

    秦天冲着地上的人大喊道，从储物袋子里面拿出了十几只外星枪械出来，仍在了地上。

    所有人挣扎着从地上站了起来，每个人手里面都端着一把枪，形成一个包围圈。

    “好！给我开枪！”

    秦天大喝一声，瞬间撤掉了整个结界，这一刻，秦天整个人都是仰头吐血倒在了地上。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的外星枪械，爆发出来的战力完全堪比七星境界，十几个七星境界的高手同时出手，

    这一刻，整个大阵硬是被强行给破坏掉了，空间寸寸崩碎，恐怖的空间乱流冲击出来，四处肆虐。

    “轰！”

    整个大阵瞬间炸开，所有迅速的扔掉了手里面的枪，快速的朝着高空飞了上去，秦天也被人轩辕飘儿带着，快速的朝着上空飞去。

    下面可怕的空间乱流不断的肆虐着整片大地，大量的阴阳神教教徒从地下飞了出来，四处逃命。

    “小……小丫头，给他们来一发大的！”秦天看着轩辕飘儿，艰难的道。

    轩辕飘儿立刻便是将外星火箭炮给拿了出来，冲着地面连续发了四五炮，覆盖了方圆，两公里的地方。

    “跑！”

    轩辕飘儿大喊道，带着秦天迅速的朝着高空飞了上去，其他人纷纷跟上。

    下面你的大地在这一刻，猛地炸开，整整两公里的地方齐齐的炸开，直接炸出了一个方圆两三公里的巨大空间裂缝，这是秦天生平所见最大的空间裂缝。

    无尽的空间乱流爆发出来，淹没了整片大地，所有阴阳神教的教徒在这一刻全部都被空间乱流吞没，大地一震震动，漫天烟尘。

    秦天看着下面的场景，笑了笑，整个人随即失去了意识……

    ……

    不知道过了多久，秦天醒了过来，发现自己躺在了一间陌生而简陋的房间里面，看起来有些像难民营一样，极为破败。

    秦天立刻回想起了之前的战斗，急忙检查了一下自己的身体，伤势已经完全好了，神识释放出去，立刻便是覆盖了方圆两公里多的范围，一个熟悉的气息就在外面不远处。

    秦天心中顿时大喜，神识恢复了，没有压制了，难道自己出了塔克拉玛干的范围了么，不知道戒指能不能用。

    “巴巴卡，巴巴卡！”秦天立刻便是呼唤了起来。

    “主人，巴巴卡在！”巴巴卡那熟悉的机械声音立刻响了起来。

    “太好了，果然是恢复了！”秦天顿时大喜，立刻便是快速的从床上跳了下来，朝着外面冲了出去。

    一出去，便看到轩辕飘儿正在外面和几个一个脏兮兮的小孩在玩游戏，看到秦天出来了立刻便是大喜，停止了有些，快速的朝着秦天跑了过来。

    “你醒来啦，秦天！”轩辕飘儿大喜道，张开手猛地扑进了秦天的怀里面，秦天也是一把紧紧的抱住了轩辕飘儿。

    两人抱了好一会，才分开，轩辕飘儿看着秦天担心的问：“你的身体怎么样了，没事了吧！”

    “没事了，这里是什么地方啊，怎么房子都没窗户啊！”秦天看着周围高低不齐的黄土屋子奇怪的问。


------------

1118 湛蓝星人

﻿    “这是塔克拉玛干西边的一个维族小村庄，这里风沙大，所以没有窗户！”轩辕飘儿看着秦天道。

    “原来是这样，我们怎么到这里了啊！”秦天看着轩辕飘儿问。

    轩辕飘儿听到秦天的话，顿时露出不好意思的神色。

    “怎么？”秦天疑惑的看着她。

    “大战结束后大家都飞走了，我怕他们对我们不利就没有跟他们走，但是我又不认识回去的路，又找不到萧瑜姐姐她们，就带着你飞啊飞，飞到这里来了。”

    秦天听着顿时冷汗直冒，轩辕飘儿居然不认识出沙漠的路，秦天差点晕过去了。

    “我们现在怎么办啊，要去找萧瑜姐姐么，还是回去啊！”轩辕飘儿看着秦天问。

    “当然要去找她们了，要是她们不知道阴阳神教的四大分殿都被灭了，还在那里转悠的话，那就麻烦了。”秦天现在开始有些担心起赵小雅她们来了，那么大的战斗，他们不知道有没有注意到，必须要尽快去找到他们才行。

    “走，我们先回去屋子里面去，我要找个帮手出来！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “帮手？谁啊！”轩辕飘儿不解。

    “等下你就知道了，小朋友，你们先自己玩着，等下哥哥姐姐再出来陪你们玩，来，这些东西给你们吃！”秦天拿出一大把的吃的给了这个小朋友，然后便拉着轩辕飘儿朝着屋子里面回去。

    回到屋子里面，秦天将戒指拿了下来，交给了轩辕飘儿，随即便整个人化为一道光芒，进入了戒指里面，轩辕飘儿看着都傻了，秦天居然进入了戒指里面，在她所知道的的当中，空间戒指是不可以存活物的啊，秦天怎么进去了啊。

    “秦天！秦天！”轩辕飘儿回过神来，立刻便是对着戒指喊道，但是一点回应也没有，轩辕飘儿不由的担心了起来、。

    没一会，两道白光闪现，秦天带着一个绝美的古装女子出现在了她的面前，这个女人轩辕飘儿从来没有见到过，长得如同画里面的仙子一样，气质出尘，婀娜多姿。

    这个女人便是秦天的女人之一，千河！

    “介绍一下，这个是轩辕飘儿，你叫她小丫头就可以了，这位是千河，我老婆，。你应该叫姐姐！”秦天看着两人道，伸手将戒指拿了回来。

    轩辕飘儿看着千河，心里顿时就不舒服了起来，秦天这个色狼，什么时候又骗了一个这么漂亮的女人啊，而且实力貌似还非常的强大，深不可测。

    轩辕飘儿不由的妒忌了起来。

    “哼！你才是小丫头，我才不叫姐姐，你爱叫你自己叫！”轩辕飘儿一脸醋意的看着秦天，转身就走，显得极为生气。

    秦天在后面看着不有的偷偷发笑，千河却是拍了一下秦天的肩膀，道：“老公，你还不去追人家！”

    “不用，这个小丫头，不能惯着！”秦天看着千河笑道，搂着千河吻了一下，随即将戒指给了千河，让她拿着，呆在屋子里面，随即秦天便进入了戒指里面。

    “巴巴卡，怎么回事，为什么进入了戒指里面之后戒指就用不了，你也召唤不了了！”秦天看着巴巴卡问道、

    “主人，大漠里面存在一种古老的能量，这种能量如同一个小世界的能量一样，属于独立能量体，在里面会自动的排除另外一个世界的能量，所以你不能进入戒指里面，不能动用戒指，也召唤不了我！”巴巴卡道。

    “小世界能量？怎么回事，为什么这里会有小世界的能量啊！”秦天疑惑的问。

    “主人，根据巴巴卡推测，这个地方，很可能是某个小世界的碎片！”

    “小世界碎片！”秦天顿时吃惊的叫了出来，这个地方居然是一个小世界的碎片。

    “巴巴卡也只是推测而已不大确定！”巴巴卡道。

    秦天点了点头，随即将从外星战舰上面得到的武器给拿了出来放在了巴巴卡的面前。

    “湛蓝星的能量武器！主人，你是从哪里得来的！”巴巴卡看着秦天吃惊的问。

    “我在大漠里面发现了一艘超级战舰，从上面的得到的，而且还发现了人兽结合体，还有一个超级强大的外星人！”说到外星人，秦天顿时担心了起来，萧瑜等人还在沙漠里面，不知道会不会遇到那个变态的外星干尸。

    “看来是湛蓝星人的拓荒飞船，可能受到某种袭击坠落在了这里，主人那艘战舰在什么地方，你带我去看看！”巴巴卡道。

    “可以是可以，不过那艘战舰被炸得只剩下一点点了！”秦天看着巴巴卡道。

    “一点点也可以！”巴巴卡道。

    “好吧，等下带你去，那个湛蓝星人是什么人，你给我说说！”秦天对那个外星人很感兴趣。

    “湛蓝星人是宇宙万族当中一个非常强悍的种族人头兽神，天生强大，一出生就会修炼，越强大的湛蓝星人，就越接近人类，而且他们的科技极为发达，传说他们是受到神祝福的种族！”巴巴卡道。

    “我说怎么会有半人半兽的家伙，原来天生这样，好吧，你跟我出去，我才能带你去看！”秦天看着巴巴卡道，随即便带着巴巴卡离开了戒指空间，重新回到了房间里面。

    千河看着秦天将巴巴卡也带出来，很是奇怪。

    “我带他出来见见世面，这个土包子！”秦天胡扯道，随即拉着千河朝着外面而去，巴巴卡也迅速的化成了一条金属手链，呆在了秦天的手上。

    离开屋子，秦天便准备叫轩辕飘儿离开这里，没想到刚出去，便听到一阵响亮的号角之声，大量的人朝着村子中央跑去。

    一边跑，一边大喊大叫着，不知道喊什么，看到秦天两人走出来了，一个妇女立刻便冲着两人着急嚷嚷了起来，但是他讲的名族语言秦天一句也听不懂。

    “你能将普通话么！”秦天看着面前的妇女问。

    “妖怪，妖怪！”妇女指了指远处，比划着对秦天道，秦天总算是明白了，有妖怪袭击了，这让秦天很是惊讶，有妖怪，立刻秦天便神识释放了出去，迅速的横扫了过去，立刻便发现了一头一星境界都不到的妖兽正朝着这边而来。

    “不用逃跑，我帮你们杀了它！”秦天看着妇女微笑道，随即便带着千河朝着妖兽那边而去，妇女顿时大急，急忙阻拦，但是秦天速度太快了，根本就追不上。


------------

1119（炼魂诀） 2更

﻿    1119《炼魂诀》

    秦天带着千河，疾步朝着前面而去，发现轩辕飘儿已经在前面了，秦天立刻便是加速，来到了轩辕飘儿的面前。

    “哼！”

    轩辕飘儿看着秦天冷哼一声，依然很是生气。

    秦天没说什么，看了看前面，一头巨大的黑色蜥蜴正好朝着自己三人这边赶了过来，长达四米多，看起来好像鳄鱼一样，吐着常常的信子。

    “原来是头大蜥蜴！”秦天看着，瞬间便是释放出了恐怖的威压，直接朝着大蜥蜴侵袭而去。

    那头大蜥蜴感受到了秦天身上恐怖的威压，顿时便是停了下来，浑身不断的颤抖，软趴趴的趴在了地上，秦天直接走了过去，一脚踩在了它的头上面。

    此刻，所有逃跑的人都停了下来，看着这一幕无比的震惊，这么大的妖怪，居然被秦天给踩住了，秦天是什么人啊，神仙么。

    “你们以后不用怕了，我帮你们灭了他！”秦天看着村民喊道，直接拿出了一把匕首，朝着蜥蜴的心脏射了过去，瞬间将它给杀死了。

    “好了，解决了！”秦天看着众人道，这头蜥蜴妖兽应该是从塔克拉玛干深处跑出来的。

    这一刻，所有人都围拢了过来，看着地上的蜥蜴，确定蜥蜴死了顿时欢呼了起来，几个年轻人立刻便是将秦天给抬了起来，往高空抛起，大声的喊着，秦天一句也听不懂。

    “好了好了，不要扔了，放我下来吧！”秦天看着这些人道，这些人立刻便是将秦天给放了下来，看着秦天一阵叽里呱啦的，秦天也不知道他们说什么。

    “那个，我还有事，要走了，你们回去吧！”秦天看着这些人道，但是这些人却是不愿意，硬是拉着秦天朝着村子里面而去，宰羊摆宴席，款待秦天。

    秦天也刚好饿了，便顺了他们的心意。

    ……

    酒足饭饱，已经是下午了，秦天和千河三人快速的离开了村子，朝着沙漠深处而去。

    一路上，轩辕飘儿都不理会秦天，这让秦天很是意外，这个下丫头脾气还挺倔的，不过秦天也没打算哄她，因为秦天，可不止千河这么一个女人，要是每个女人出来轩辕飘儿都生气，那还不哄死自己啊。

    “你真的不打算哄哄她啊！”千河看着秦天问，秦天摇了摇头，千河看着秦天，随即转身朝着轩辕飘儿那边飞了过去，不知道和轩辕飘儿说了什么，然后两女就拉手在一起，亲密的交谈了起来，瞬间化解了仇恨，看着秦天都傻了，这也太快了吧。

    两女一路上切切私语，手拉着，再也没有理过秦天，这让秦天很是郁闷，到底是千河说服了轩辕飘儿还是轩辕飘儿策反了千河啊。

    三人在高空中快速的飞行着，不一会，便来到了之前阴阳神教西方分殿大爆炸的地方，整个地面都变成了一个深坑，好像被原子弹炸过一样，周围几公里也是被空间乱流侵蚀的不成样子。

    秦天三人在空中查看了一下，秦天看到地面上有一块白色的东西，立刻便飞了下去，一看，是一块巴掌大的玉石，散发着淡淡的能量。

    《炼魂诀》，秦天看到玉石上面写着三个篆体打字，顿时眼睛一亮，这可能是阴阳神教留下来的东西，秦天立刻便是输入能量进入里面，立刻白色玉块发出一道亮光，直接没入了秦天的脑海里面化为了一行行的文字。

    秦天一看，果然是阴阳神教的东西，乃是一门修炼灵魂的功法，专门教人如何吸收活人的灵魂和吸收怨灵来修炼灵魂，极为邪恶。

    秦天砍了一会便退了出来，文字立刻重新化为了玉石落在了秦天的手里面。

    这门功法可以修炼一下，虽然邪恶，但是以后遇到阴阳神教的人和怨灵，就可以用上了，这样非但算不上邪恶，反而是坐了好事、

    “什么东西来的，秦天！”千河看着秦天问。

    “阴阳神教留下来的功法！”秦天看着千河道。

    “给我看看！”轩辕飘儿道，伸手就去拿，秦天却是一把收了起来，不给轩辕飘儿。

    “小丫头，看什么看，走吧！”秦天说完便朝着高空飞去，轩辕飘儿在后面不慢的看着秦天，嘴里嘟囔了几句，随即边和千河跟了上去。

    秦天凭着记忆，快速的朝着发现超级战舰的地方而去，一边飞一边四处搜索萧瑜等人的下落。

    不一会，天色便黑了下来，秦天三人还没有到达超级战舰所在的地方，也没有发现萧瑜等人踪影。

    天一黑，大漠里面就开始降温，刮大风，无法行进，秦天三人便找了个沙丘停了下来，准备过一晚上再出发。

    “秦天，你要不要吃东西！”千河拿着晚饭过来问秦天道。

    “不用，我下午已经吃的很饱了，你们吃吧，我修炼一下，不要打扰我！”秦天看着千河道，随即便原地打坐下来，将刚才的得道的阴阳神教功法拿了出来，输入能量进入里面，玉石立刻化为了文字进入了秦天的脑海里面。

    秦天开始阅读了起来，仔仔细细的将这门功法的修炼方法给记了下来。

    秦天发现这门功法虽然很邪恶，但是却是郁闷非常伟大的功法，将灵魂的修炼方法阐述的非常清楚，解刨的仔仔细细，各种各样的修炼方式，都有，极为精妙，那些杀人吸收生魂修炼不过是其中的一小部分，其中还有更多的修炼方式。

    比如说炼制怨灵这一门，如何驯服怨灵，催动怨灵，利用怨灵控制人和物等等，还有关于如何吸收妖兽灵魂进行修炼，如何布置灵魂大阵等其他，还有许多，总的来说，这门功法包罗万象，入门简单，就是随便一个普通人都能修炼，完全就是一块宝。

    秦天不有的暗暗佩服开创这门功法的人，简直就是天才，若是用在正道上面，绝对是一代宗师级别的人物，完全可以开宗立派，成就一个大门派，恐怕圣地都可能，享受万人敬仰，可惜却是用在了邪道上面，不能发扬光大！

    ……

    第二更，我继续写第三更，晚一点


------------

1120海市蜃楼 3更

﻿    1120海市蜃楼

    第二天。

    天一亮，秦天三人便醒了过来，吃了点东西之后，便继续出发。

    塔克拉玛干沙漠太大了，根本就不是书上所说的四百多公里宽度，秦天怀疑至少有一万多公里的宽度，否则的话，按照三人的速度，早就穿越了。

    很可能，这里真的是巴巴卡所说的小世界碎片，三人很可能陷入了一种无形的结界里面，那股神奇的古老力量可能就是结界了，就如同神农圣地一样，外面一个神农架，里面一个被结界包裹的新天地。

    “看，哪里怎么了！”千河指着侧面一处喊道，秦天和轩辕飘儿立刻便看了过去，看到远处沙地里面一阵沙尘卷起，极为庞大，似乎有什么人在地面奔跑一样。

    秦天仔细一看，顿时脸色的大变，因为地下面确实是有个人在奔跑，不过却是个死人，一具尸体，穿着金色铠甲的尸体，赫然便是之前的那个外星男子。

    “吼！”

    那个外星男子，猛地一声怒吼，瞬间整个人从地面冲天而起，直接朝着秦天一拳狠狠的砸了过来，恐怖无比。

    “九星的湛蓝星人！”巴巴卡吃惊的声音响了起来，瞬间从秦天的手腕上幻化了出来，变成了机器人的样子。

    “草，去死吧你！”

    秦天大喝一声，瞬间便是将得到的外星能量武器拿了出来，猛地便朝冲过来的外星男子一阵猛烈的扫射。

    “轰轰轰！”

    恐怖的能量机枪爆发出密密麻麻的能量朝着外星男子轰杀了过去。瞬间直接便是将冲上来的外星男子直接轰炸了下去，重重砸在了地上，直接砸出了一个超级大坑。

    “这个是什么东西啊，怎么会说话啊！”轩辕飘儿看着巴巴卡，问秦天道，一脸的好奇，。想要伸手去摸一下，但是巴巴卡飞快的躲开了。

    “别人送的高科技玩具，没什么的，来，一起动手，打死下面的拿货！”秦天看着被砸下去的外星男子，然后拿出两把枪，给了千河和轩辕飘儿一人一把，准备打死他。

    “没用的，主人，赶紧走，这具尸体已经生出了新的灵智了，已经开始学会修炼了，他的**极为强悍，你们根本不是对手！”巴巴看着秦天道。

    “不是吧，那我也要轰炸他几下才行！”

    秦天不甘心的道，拿出了大炮出来，直接便是冲着地面上刚刚站起来的外星男子轰了几炮，随即带着两女快速的离去，后面传了一阵惊天动地的响声，不用看秦天都知道是什么情况。

    “主人，他被你无意中打进空间裂缝里面去了！”巴巴卡道。

    “是么！”秦天立刻停了下来，朝着那边看去，果然看到男子被空间裂缝吸了进去，随即迅速的愈合掉，秦天看着顿时便让两女停了下来，不用着急着逃跑了。

    “轰！”

    猛地，秦天刚让两女停下来，突然之间刚才爆炸那边空间猛地裂开，瞬间一道金色的光芒射了出来。

    “草，掉进空间裂缝还能活着，还能出来，我不是做梦吧，这也太逆天了，快跑！”秦天吃惊的大叫道，完全没想到掉进了空间裂缝里面居然还能打碎空间重新出来，太可怕了。

    立刻秦天便带着两女没命的朝着远处飞行，不断的飞高，免得被外星男子扑上来。

    三人不断的逃跑，外星男子不断的追着，追了好一会，秦天采用了隐形隐匿气息，才将外星男子给摆脱掉。

    “尼玛的，到底是什么怪物啊，这么恐怖，要吓死爹啊！”秦天心有余悸的道。

    “主人，你遇到的是湛蓝星人当中的超级高手，死后尸身一万年不腐烂，身体堪比圣器，就算是一具尸体，也不是你能对付的，尤其是这具尸体已经生出了灵智了，你必须尽快通知你这里的高手将他灭杀，否则可能引来无穷的后患！”巴巴卡看着秦天道。

    “这么严重啊！”秦天吃惊的道。

    “你们在说什么啊！”旁边的轩辕飘儿看着秦天和机器人对话，非常的不解。

    “没什么，继续出发！”秦天说完列动身，气的轩辕飘儿差点张口咬他了，老是不说，千河在旁边看着捂着嘴偷笑。

    三人随即继续出发，朝着战剑的方位飞去。

    秦天的方向感向来都不错，三人飞了一会，便发现了那艘超级战舰，此刻，已经只剩下几十米长的一点点了。

    巴巴卡看到那艘战舰的残骸，立刻便是快速的飞了过去，迅速的钻进了里面，秦天三人也快速的落了下去，。落在了战舰上面，朝着里面走去。

    最大的驾驶舱已经被炸了，剩下的都是一堆废铜烂铁一样的存在，秦天三人进去里面，什么也没有发现，巴巴卡不知道去了哪里。

    过了好一会，巴巴卡才出来。

    “怎么样，有什么发现么！”秦天看着巴巴卡问道。

    “没有，被炸得太彻底了，完全找不到什么，走吧！”巴巴卡道。

    秦天听着顿时很是失望，还以为巴巴卡能找到些什么的，最好是修复飞船，带他去宇宙中看一看，上一次秦天被那副宇宙星河图深深的震撼到了。

    没什么发现，三人便继续出发，寻找萧瑜三人的下落，三人从西边而来，然后绕到了北边，只剩下中部，东边，和南边没去了，秦天决定穿越中部，朝着南边而去，看看能不能找到，找不到再去东边看看。

    随即三人便迅速的朝着中部而去。

    飞了大概一个多小时，三人看到几公里外有一处绿洲，便暂时停了下来，准备休息一下再出发。

    “咦！那边好像有人！”轩辕飘儿指着远处的绿洲大喊道，秦天立刻仔细看了看，脸上不有的露出了喜悦之色。

    “是小雅！”秦天大喊道，整个人立刻发疯了一样，快速的朝着那边冲了过去。

    “小雅！”

    “小雅！”

    秦天大喊着朝着那边飞了过去，但是赵小雅却是好无法应，站在地上望着天空，不知道在看什么，秦天感觉很是疑惑。

    “主人，那是假的，是幻象，海市蜃楼，不是真的！”巴巴卡喊道。

    “海市蜃楼，怎么可能！”秦天不相信的道，快速的落了下去，这才发现，果然是假的，赵小雅站在他面前，但是他的手却是直接穿了过去。


------------

1121 找到

﻿    1121找到

    “海市蜃楼！”轩辕飘儿看着面前的景象惊倒，千河却是不知道这是什么，她在异界长大，没见过海市蜃楼。

    “主人，既然海市蜃楼能够折射出小雅来，那就说明她曾在这个地方呆过，而且根据光线和时间上来分析，小雅距离这里绝对不远，并且还是刚刚发生不久的，我们只要寻找附近的绿洲，就能找到她了！”巴巴卡道。

    “对，走，上高空寻找绿洲！”秦天道，说完整个人迅速的便飞上了高空，非得越高，看到越远，秦天的直接便是飞上了两三千米的高空之上，朝着下面看去，四处寻找绿洲的踪影。

    “在哪里！”秦天猛地看到偏南边的地方有一处绿洲，秦天立刻便是急速的朝着那边飞了过去，轩辕飘儿和千河急忙快速的跟了上去。

    三人的速度非常的快，绿洲距离三人并不是很远，不过十多公里而已，几乎是眨眼就到了。

    “是小雅！”千河指着绿洲里面一个正要飞走的人影大喊道。

    “小雅！”秦天也看到了，立刻便冲着下面大喊了起来，加快速度飞了过去。

    此刻，那片绿洲上面，赵小雅站在那里，准备离开了，猛地听到一阵熟悉的声响，立刻便抬起头砍了过来，看到秦天三人飞了过来，脸上立刻露出激动的神色。

    “秦天哥哥！”赵小雅直接便是飞了起来，朝着秦天迅速的冲了过来，两人直接便是爱空中抱了起来，紧紧的抱在了一起。

    “秦天哥哥，我好怕，我以为你死了，呜呜呜……！”赵小雅抱着秦天，直接便是哭了起来，那天的那场战斗她记忆犹新，太恐怖了，她整个人都晕死过去了，醒来之后发现身边的人都不见了，立刻四下寻找，回到爆炸的地方一遍遍的寻找，结果什么都没发现，又跑去其他地方找，找了好几天也没找到秦天等人的踪迹，以为秦天等人被炸死了，吓坏赵小雅了。

    “好了好了，不哭啊，我没死呢，这不是好好的么，你有看到萧瑜和轩辕兄么！”秦天看着赵小雅问，一边问，一边伸手帮他擦拭眼泪。

    “没有，我再找你们，都找不到，我好怕！”赵小雅看着秦天道，一副可怜楚楚的模样，好像被人欺负的小孩子一样，看着就让人无比心疼。

    “不用怕，我在你身边呢！”秦天急忙安慰赵小雅，带着她慢慢的降落到地面上。

    “千河姐姐，你怎么也来了啊！”赵小雅看着千河很是惊喜的问。

    “我们离开了一下沙漠，戒指能用了，我就将她带出来了，进来找你们，安全一点！”秦天解释道，结果赵小雅压根就没在听，拉着千河和轩辕飘儿到一旁的湖边去了。

    秦天一看，顿时大喜，三女这是要洗澡的节奏啊，只可惜的是轩辕飘儿和赵小雅在，他不能和千河爱爱一下，巴巴卡也在外面，很不方便，得晚上找个机会，悄悄的和千河来才行。

    三女洗了一会便上岸了，众人商量了一下，然后朝着南边而去，继续寻找萧瑜和轩辕拓的下落。

    ……

    一直找到中午，依然没有轩辕拓和萧瑜的下落，秦天觉得这样找下去根本不是什么办法，必须要想个新的办法才行。

    秦天皱着眉头，开始想了起来。

    “有了！”秦天突然想到了一个绝妙的办法。

    “你想到什么办法了！”轩辕飘儿立刻问。

    “我们与其主动去找，不如让他们来找我们！”秦天笑道。

    “让他们来找我们？这有什么区别么？”轩辕飘儿三人听着一塌糊涂，不知道秦天想要表达什么。

    “嘿嘿，很简单，你们看着！”秦天看着三女道，随即大喝一声，瞬间浑身上下爆发出无数战剑，秦天一挥手，所有的战剑立刻便朝着高空飞了上去，朝着四面八方而去。

    “我知道了，你是用你的攻击来告诉萧瑜姐姐他们，你在这里，她们看到了你特殊的能量就会找到这里来！”轩辕飘儿道。

    “聪明，现在我们等着就好了，隔十分钟我就释放一次攻击！”秦天看着三女道，随即便在沙漠里面等了起来，掐着时间，每隔十分钟，秦天就会释放一次能量。

    这样，一直释放了大概有一个三个小时的时间，秦天一共释放了十八次，浑身的能量损耗大半，萧瑜和轩辕拓却并没有赶过来，这让秦天很郁闷，如此看来，他们可能不在这片区域。

    “看来我们要换个地方！”秦天道。

    “再等等吧，我有预感她们可能会看到的！”千河拦住秦天道。

    “那好吧，再等一会，我先吃点东西，饿死了！”秦天说完便在地上坐着等了起来，嘴里大口的吃着肉干，喝着饮料，等了半个小时，还是没人来，秦天干脆和轩辕飘儿还有赵小雅在沙地里面斗地主起来，三个人玩的不亦乐乎。

    “快看！”

    这个时候，千河指着远处的天空大叫了起来，三人立刻便朝着那边看去，看到一只巨大的火凤直冲云霄。

    “是萧瑜姐姐！”赵小雅立刻大喊起来，飞快的便朝着那边跑了过去。

    “那边还有！”

    千河再次喊道，右边的天空那边，一只巨大的火麒麟也是飞了起来。

    “太好了，师兄也来了，我去那边！”轩辕飘儿立刻大喜，飞快的朝着那边冲了过去。

    “千河，你跟着小雅过去接萧瑜，我跟着轩辕飘儿这个额小丫头，等下汇合！”秦天看着千河道，随即快速的朝着轩辕飘儿那边飞了过去，千河也是朝着赵小雅那边飞了过去。

    秦天跟在轩辕飘儿后面，很快便看到了远处的轩辕拓，正站在沙地里面。

    “师兄！”轩辕飘儿大喊道，快速的朝着地面而去，秦天紧跟着，落在了轩辕拓的面前。

    “终于找到你了，想死我了！”轩辕飘儿看着轩辕拓道。

    “轩辕兄，没事吧！”秦天看着轩辕拓笑道。

    “没事，我一直在找你们，你们都没事吧！”轩辕拓看着秦天问。

    “都没事，走吧，我们去和他们汇合先！”秦天道，说完三人便朝着千河那边飞了过去，千河那边也正朝着秦天这边飞了过来，众人汇合在了一起，终于是平安无事的聚在了一起，所有人都松了一口气。

    ……

    今天先一更。梳理一下情节，后面要进入新的情节了，要好好的想想


------------

1122回归 1更

﻿    1122回归

    “你说什么，阴阳神教的分殿全部都被灭了！”轩辕拓惊讶的看着秦天，他在沙漠里面那么久都没遇到一个人，自然是不知道这件事了。）

    “恩，都被灭了，所以我们可以回去了！”秦天看着轩辕拓道。

    “嘻嘻，我么可以回去洗热水澡，吃好吃的东西喽！”赵小雅兴奋的道，在沙漠里面一点都不好玩，既要担心被杀，还要每天吃干粮，而且皮肤还很干，没办补水，对于女孩子来说，这是最糟糕的一件事了。

    “既然阴阳神教的分殿都被灭了，那我们就早点回去吧！”萧瑜道，众人一致表示同意，随即纷纷起飞，朝着沙漠外面飞了过去。

    ……

    天色很快就暗了下来，众人非得很快，在天黑后两个小时，终于是离开了沙漠，来到青海省境内的一处小镇，找了一家小旅店，暂时停了下来。

    奔波了几个小时，几个人是又累又饿了，问了一下老板娘，众人在附近的一家大排档坐了下来，点了当地的特色菜和一个火锅。

    “老板，麻烦快一点，谢谢了！”萧瑜冲着店老板道，店老板看到美女开口，非常的爽快，连连开口保证，不一会便开始上菜。

    这里的菜都是以火锅为主，配菜以牛羊肉为主，酥油茶，奶酪，全部都会配上辣椒，这可乐坏了赵小雅四女人，一个个对辣椒甚是喜爱，一上菜一个个就迫不及待的吃了起来，一边吃一边吸气，天气冷吃火锅真是一大享受。

    轩辕拓将他的猴儿酒拿了出来，分给大家配着烤肉吃起来味道没的说。

    “真是太好吃了！”赵小雅忍不住的道，辣的嘴唇都通红，众人看着都是大笑。

    周围许多人都转过头看着秦天这一群外来人，看到四个绝色美女，一个个都眼冒色光。

    “来，大家干一杯，庆祝我们凯旋而归！”秦天举起杯子看着众人道，大家立刻纷纷举杯，大笑着碰杯，然后咕噜噜的喝下去，发出啧啧声响，美味的不得了。

    这顿饭一共吃了三个多小时，一个个肚子撑得圆滚滚的，满脸通红，都喝醉了，除了轩辕拓之外大家都很高兴，因为他的猴儿酒全部都被秦天强行无耻的拿出来分享掉了。

    “轩辕兄，你好像很不开心啊，有什么心事么！”秦天明知故问的道，引得众人又是一阵大笑。

    “老板，多少钱啊！”秦天冲着老板喊道。

    “一共花五百零六，给五百好了！”老板走过来道，众人听着都傻了，居然这么便宜，这一顿饭要是在光州市估计都要四五千，在这里居然才五百块，太便宜了吧。

    “给你，不用找了！”秦天直接拿出一把钞票足足上千，直接塞到老板手里面，然后起身离去了，老板兴奋的急忙打喊感谢。

    吃晚饭，众人便朝着旅馆而去，准备洗澡睡觉，第二天去大城市买机票回光州市。

    此刻，十多个本地人悄悄的跟在了众人后面，一个个手里面都拿着刀子，跟着众人来到人少的地方之后，直接便是围住了众人。

    “别动，把身上的钱都拿出了，你们四个，跟我们走，快点，否则杀了你们！”一个大胡子家伙冲着众人喊道。

    众人看着一阵惊愕，居然还有人打劫他们，相视一看，纷纷大笑了起来，搞得这群打劫的家伙很是纳闷，这帮外地人是不是傻了啊。

    “快点，否则捅死你们！”那个大胡子重复一遍道。

    “真烦人！”秦天看着这几个人，一挥手，瞬间这些人法发现自己居然不能动了，身体好像被什么限制住了一样。

    “让你们凉快凉快！”秦天坏笑道，一挥手，这帮人全部飞到了墙角，贴着墙站住了，身上的衣服全部破碎，光溜溜的，寒风一吹，一个个冻得直发抖，浑身都起鸡皮了。

    “你……你对我们干什么了，魔鬼，快放开我们！”那个大胡子惊恐的道，寒风好像刀子一样刮在了他们的身上，冻得他们全部都快碎了。

    “没干什么，好好享受一下空调吧！”秦天道，随即众人便离去了。

    身后那帮人一阵惊恐的求饶了起来。

    路过的人看着这一切还以为是行为艺术呢，纷纷拿出手机拍摄，对他们在大冷天如此敬业的表演表示非常佩服，这帮人想死的心都有了，打劫没打到，反而被凉在路边凉人肉干了。

    “快放开我啊！”

    “妈妈，快来救我啊！”

    “妈妈啊，真主啊，快来救我啊！”

    ……

    第二天。

    秦天从睡梦中醒了过来，看着身边光溜溜的千河，一阵兴奋，伸手在千河的身上摸了起来。

    “讨厌，一起来就要！”千河被惊醒了过来，看着秦天羞涩的道，嘴上这么说，人却是直接爬上了秦天的身上，来了个男上女下式。

    “嘿嘿，你不也很想么，我这是为了满足你！”秦天说着一把将千河压在了身下，猛地一挺，千河顿时发出了一阵舒服的叫声。

    “我要在上面！”千河道，说着猛地一翻身，重新压在了秦天的身上，稳住了秦天的嘴唇，进攻了起来。

    房间里面，传来一阵啪啪声响。

    ……

    秦天和千河在床上奋斗了两个多小时才停下来，千河被弄的一点力气都没有，软趴趴的靠在秦天的身边，一脸的迷离。

    秦天伸手将自己的手机拿了出来，看了看，有信号了，便找到魅影的电话打了出去。

    那边很快便接通了。

    “什么事！”魅影的声音响了起来，比起以前冰冷无比的声音，现在温柔了许多。

    “嘿嘿，美女，有没有想起啊！”秦天笑眯眯的对着电话道。

    “鬼才想你，什么事，快说，我很忙呢！”魅影在那边道。

    “这样啊，那算了，你忙吧！”秦天道，说完就要挂电话。

    “别，你快说！”魅影在那边急忙道，她知道秦天肯定不会无缘无故给她电话的，肯定有什么事。

    “你不是很忙么！”

    “快说，混蛋！”魅影不爽的道。

    “哈哈哈……！”秦天一阵大笑了起来，然后道：“塔克拉玛干沙漠里面，偏北的地方中部，有一艘外星飞船的残骸，你让国家去收了吧，研究透彻话，可以提高我们的科技水平好几个世纪！”

    说完，秦天便挂了。

    ……

    比较轻松的一张，过度章节，没什么实质性内容，主要是缓冲一下，最近章节杀气太重了，太急了，让大家喘口气，接下来开始新剧情

    〖


------------

1123 乱收费 2更

﻿    1123乱收费

    中午的时候，大家都起来了，吃了个中午饭，众人便离开了小镇的，搭车朝着大城市而去，在最近的城市坐了个飞机，直接飞光州市。

    回到光州市的时候已经是晚上十点多了，众女都还没睡下，看到秦天回来高兴的不得了，立刻便拉着秦天六个人前去小区内的ktv里面庆祝。

    “我不在这段时间有没有发生什么大事啊！”秦天看着韩诗雨问。

    “没有，范建来找过你几次，不知道什么事，问他又不说，说，你要是回来就去找他！”韩诗雨道。

    秦天点了点头，估计应该是修炼的问题，范建肯定是晋级了，又要找自己复仇了，哎，现在的人真是贱啊，一天不挨打还不舒服了，秦天暗道。

    “对了，秦天，我们公司正好要拍一部戏，你要不要跟过去看看啊，紫妍拍的哦！”韩诗雨看着秦天一脸的激动，要不是秦天将张紫妍带回来，她们恐怕都没机会和张紫妍合作，更不要说张紫妍第一次电影处女秀给他们公司了。

    “真的啊，什么时候啊，对了，紫妍呢，怎么没见到她啊！”秦天看着韩诗雨问。

    “她师父来了，她就搬走了，不过明天你就能见到她了，明天我们就要出去陈家村拍戏了，你跟我们一起去吧，反正你也没事！”韩诗雨道。

    “好，我去几天，还有其他事！”秦天答应道，休息几天先，然后准备给西岛合复仇，然后就是加紧修炼，秦天准备给西岛合报完仇就闯一闯神藏空间里面的这个大世界，在地球上已经无法让他快速的修炼了，只有进入了真正的修炼世界秦天才能安心的修炼起来。

    众人一直庆祝到了凌晨两点多才回去，回去之后秦天便直接睡觉了。

    ……

    第二天。

    早上八点多，秦天便被韩诗雨叫醒了，剧组已经准备好了，要出发了。

    这次韩诗雨和林晓怡带领整个剧组出去，其他人都留在光州市这边，轩辕飘儿闲着没事也要闹着去，萧瑜也刚好没事，便一起去，轩辕拓则是回去了，要给师门交差。

    “我也要去，我有一个星期的休假！”李菲儿从房间里面冲出来道，这一周刚好轮到她休假了。

    “好，那就一起去，快去换衣服！”秦天一把抱起李菲儿，在她的嘴上吻了一下，然后放开她，李菲儿立刻非一般的跑去洗漱，不一会便换好了衣服，洗漱完毕，众人便出门而去。

    外面已经准备好了一辆大型的越野车在哪里，秦天开车，载着重女离开了小区，朝着城外而去，剧组的人已经约好在哪里了。

    到了城西外面，剧组的人已经到了，浩浩荡荡的十多辆车，张紫妍也来了，坐在保姆车上，看到秦天回来了无比惊喜，立刻便冲着秦天挥手示意。

    秦天冲着她笑了笑，眼睛朝着她的车里面看去，一个老尼姑坐在里面，闭目养神，身上散发出一股深不可测的气息，绝对的强者，那个老尼姑立刻就发现了秦天在窥视他，立刻朝着秦天这边看了过来，看了秦天一眼，露出惊讶之色，随即又重新闭上了眼睛。

    “那个尼姑是紫妍的师父吧！”秦天回过头看着韩诗雨问。

    “对啊，她的实力很可怕，我们在她面前根本没有任何的反抗之力！”韩诗雨说道，脸上露出震惊之色，因为她们之前曾经感受过这个老尼姑发威时候的可怕，如惊涛骇浪一般，恐怖无比。

    “恩！的确很可怕，估计只有千河可以和她对抗！”秦天道，他自问都没有抵抗之力，当然，要是秦天拼命起来，也未尝不可一站。

    “她的实力应该在七星五阶左右，和我一样！”千河开口道，她作为七星境界的高手，一眼就看出来老尼姑的大概实力。

    秦天听着很是受伤，奶奶的，老子修炼死了才六星四阶巅峰而已，你怎么好像坐了火箭一样快啊，太没天理了。

    随即，秦天便发动车子朝着陈家村那边而去。

    陈家村位于深山里面，距离光州市大概一百多公里的路程，位置极为偏僻，条件极为恶劣，这次要拍的片子是一部神话片，名叫《天仙》，投资达到了一亿多，为了力求效果场景达到逼真的状态，这一次的拍摄全部采用外景拍摄。

    “对了，我怎么没看到男主角啊，这次的戏没有男主角么！”秦天看着林晓怡问。

    “男主角档期很满，要明天才能过来，我们先到达，先拍其他部分！”林晓怡道。

    “原来是这样啊，啧啧，说不定我可以当男主角！”秦天看着林晓怡道。

    “我也觉得是，我立刻打电话让那个男主角不要来了！”韩诗雨立刻到，秦天一听，急忙推辞，他就是随便说说而已，要他去拍戏，还是算了。

    开了两个多小时的车，众人终于快要达到目的地了，陈家村在深山里面，想要进去里面必须要绕着大山开几公里，这里的景色非常的不错，公路也修的很好，秦天一边开车一边欣赏着周围的景色。

    正欣赏着，突然前面路中间出现了一根铁杆横在了哪里，挡住了前进的路，几个男子站在路边抽着烟，收着过路费，看到秦天等人一大堆车，立刻便示意停下来、

    “怎么回事，为什么这里要收费！”秦天看着这几个男子不解的问。

    这几个男子看了看秦天的车，又看了看车里面的众女顿时露出色眯眯的神色。

    “少废话，这里是我们的地盘，你要进来当然要收费了，一个人两百块，你们六个人，一共一千二百块，给钱！”一个叼着烟的家伙刷刷的写下了六张单，递给秦天，要求秦天给钱，明显就是乱收费。

    “你抢劫啊！”韩诗雨一听，立刻大叫了起来。

    “你也可以当我们是抢劫，爱给不给，不给不让过去，当然，你要是让我吻一下，我可以免了的钱！”叼着烟的男子看着韩诗雨色眯眯的调戏道。

    〖


------------

1124有水鬼

﻿    1124有水鬼

    叼着烟的男子居然在秦天面前肆无忌惮的调戏他的女人，顿时大怒，你妈的老子的女人你也敢调戏，老子不弄死你。

    秦天立刻便准备动手，但是韩诗雨却是拦住了秦天，示意自己来了。

    “想我吻你是吧！”韩诗雨看着叼着烟的男子笑眯眯的道。

    “当然，你要是让我们哥几个摸一下的话，我们就放你们全部人过去……哈哈哈……！”这个男子说完立刻得意的大笑了起来，其他两个也是纷纷大笑了起来。

    韩诗雨看着面前的男子，猛地迅速的出手，直接便是一手卡住了男子的下巴，直接将他的下巴给抓住，一用力，硬是将他的嘴巴给捏开了，吊着的烟立刻掉了下来，韩诗雨一抬手，迅速的接住，下一刻，直接便是拿着香烟朝着男子的舌头里面烫了进去。

    “磁！”

    “啊！”

    滚烫的香烟躺在了男子的舌头上面，痛的男子顿时惨叫起来，立刻伸手朝着韩诗雨抓去，但是韩诗雨更快，猛地一抬脚，便对着男子的下身狠狠踢了过去。

    “嘭！”

    “啊……！”

    男子痛的顿时整个人直接合拢腿，猛地跪在了地上，韩诗雨一松手，男子顿时便是痛的在地上不断的打滚起来，脸色一片惨白，冷汗直冒，如同被阉了一样。

    这一切不过十几秒的时间，快速无比，旁边那两个男子看着都吓傻了，好一会才回过神来。

    “麻痹的，死女人，居然敢动手打我们，我弄死你！”两个男子立刻便是朝着韩诗雨冲了过来，韩诗雨直接冲了上去，快速的抬起脚。

    “嘭！”

    “嘭！”

    韩诗雨双脚狠狠的踹在了两个家伙的裆部，瞬间两个家伙直接倒在地上，一个昏死，一个痛的说不出话来了，眼珠子瞪得老大，几乎要凸出来一样。

    后面车队的人看着她们的老板居然如此牛逼，都傻了。

    “哼！！”

    韩诗雨看着地上的三个男子冷哼一声，随即一脚将拦路的铁杆给踢折了，扭到一边去，转身上了车，秦天也随即上了车，发动车子朝着陈家村里面而去。

    车队再次行进，这场小风波就这么过去了。

    不多一会，车子便来到了陈家村里面，这里的风景极为漂亮，开发的特别好，都是为旅游准备的，只可惜没有任何的游客，因为虽然这里开发的很好了，但是不怎么出名，所以没多少人知道，都是村里人自己开发的，不会宣传。

    这一次剧组之所来这里拍戏，第一是因为剧情需要，第二是和这里的村支书签了合约，免费帮他们宣传，但是他们也必须出劳动力帮忙剧组的拍摄，毕竟山里面很多都不熟悉，必须要当地人带着帮着才行。

    村支书知道今天剧组会过来不，所以早早的组织了村里那些青壮劳动力和妇女出来迎接，看到车队停了下来，穿着中山装的发白胡子村支书立刻便是快速的带着人迎了上来。

    “韩总、林总，你们来了，住的地方我们都安排好了，你们一路奔波，先下来喝喝水，休息休息吧！”村支书看着韩诗雨和林晓怡客气的道，面带笑容，看起来极为朴实。

    “麻烦了，周书记！”林晓怡的笑道。

    “哪里，哪里，你客气了，请！”周书记急忙道，这可是他们村里面未来的希望，绝对不能得罪了。

    “大家都下车，把设备全部搬下车，放好，然后全部都过来开会，安排一下任务！”韩诗雨看着身后的导演组和其他组的人喊道，神色严肃，语言干练，颇有一副女总裁的样子。

    一个个立刻便是快速的将设备等搬下车，村支书急忙叫村里面的那些人帮忙搬东西，自己则带着秦天等人朝着村委会那边儿去，那里地方最大，开会才有空间。

    “秦天，我们去那边看看吧，那里好像有个水库，我们去钓鱼吧！”轩辕飘儿指着远处道，哪里有一个大水库在哪里。

    “这么冷的天哪里有鱼啊，我们去划船还差不多！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “那也好，走吧！”轩辕飘儿说着立刻就拉着秦天去，秦天便跟韩诗雨说了一声，随即和萧瑜千河韩诗雨还有赵小雅五个人一起朝着水库那边而去。

    这个水库非常的大，位于几座山之间，好像一条大江已将，这个季节，湖水非常的冷，偶然有阵阵微风吹过，吹起阵阵水文。

    “看，秦天哥哥，那里有船，我们去看看！”赵小雅指着远处水库边浅水滩那边喊道，一艘小船正在那里，秦天等人立刻便朝着那边走了过去。

    “各位老板，等等，不要去水库，不安全啊！”村支书的声音从后面响了起来，秦天回过头去，看到村支书正气喘吁吁的跑了过来。

    “怎么了？”秦天看着村支书疑惑的道。

    “这个水库水太深了，你们是外地人，不熟悉这里，还是不要去的好，免得掉下去，谁也救不了！”村支书看着秦天道。

    “没事，不会的！”秦天道。

    “还是不要去了，跟我回村里去吧，这里真的很危险，你们要是出事就不好了！”村支书拉着秦天的手道，似乎非常的着急的样子，秦天不有的疑惑了起来。

    “周书记，看你好像很不安的样子，不像是担心我们掉下去，倒是好像在担心其他什么啊！”秦天看着村支书道。

    “啊……哪有，就是担心你们掉下去而已，那有什么！”村支书急忙道。

    秦天看着村支书，逼视道：“死么！”

    “就……就是！”村支书紧张的道，秦天却是不说话，一直盯着村支书看着，看的村支书心里一阵发慌。

    “周书记，你还是说实话吧，你要是不说，我们就不在这里拍电影了！”秦天直接威胁村支书。

    村支书一听，顿时脸色大变，看着秦天，面露为难之色，想了想，最终开口道：“这水库里面有水鬼，前几天村里面有两个小孩子就在这里面失踪了！”

    ……

    今天就一更，明天开始大爆发，持续到月底，保底四更，希望大家支持！

    〖


------------

1125抓水鬼 1更

﻿    1125抓水鬼

    “水鬼？”秦天看着村长一脸的疑惑，这不是吓小孩子的玩意么，你骗我啊。－》

    村支书看着秦天不相信的样子急忙道：“真的，没有骗你，我发誓，真的！”

    秦天看着村长如此认真的样子，确信他应该不是说谎，水鬼这种东西从小秦天就听说过，不知道是什么东西，对此非常好奇，既然今天有水鬼在这里，那就好好看看，到底是什么来的。

    “好吧，周书记，你回去吧，既然有水鬼，我们不下去了，就在这周围转转，看看风景！”秦天看着周书记道，旁边的轩辕飘儿和赵小雅顿时一脸的失望。

    “那好，你们小心点，千万不要去乘船，过一下就吃午饭了，你们快点回来了！”村支书提醒道，说完便走了。

    秦天看着村支书走了，立刻便是跳上了船，看着发傻的四女道：“还愣着干什么啊，快上来啊！”

    众女还以为秦天真的不去了，原来是骗村支书了，立刻边跳上了船，秦天解开了绳子，拿着船桨撑了起来，朝着湖中心划了过去。

    这个水库看上去大概有二十多米的深度，秦天划着船，释放出来神识四处查探着，没发现有什么异样。

    “看，那个是什么！”轩辕飘儿这这远处一截黄色的东西道，秦天立刻划了过去，一看，众人都吓了一跳，居然是一截手臂，一截小孩子的手臂，被水泡的发肿发胀起来，伤口处可以看到清晰地牙齿撕咬痕迹，和一些抓痕，一些小鱼正在抢食着。

    “看来村书记真的没骗我们，这里真的有水鬼啊，就是不知道是什么东西！”秦天看着众女道，四处查看了一下，风平浪静的，没有什么。

    秦天便继续划着船朝着前面而去，赵小雅四女则是拿着手机在船上摆出各种姿势开始拍照。

    “来，秦天哥哥，我要和你拍一个！”赵小雅看着秦天道，说完边让旁边的千河帮忙，然后跑到秦天身边，抱着秦天的腰作出一个很萌的样子。

    “我也要！”

    轩辕飘儿道，立刻也让千河帮忙拍了一个。

    众女轮番和秦天拍了起来，摆出各种各样的搞怪姿势，船渐渐驶入了，水库的里面一边，已经看不到村庄了。

    这一边通向大山的深处，属于没有开发的地带，也是水库的末尾，不过还没到水库的末尾，需要很长的一段距离，因为这个大水库是在几座山之间的，弯弯曲曲，好像一条大江一样。

    众人玩的不亦乐乎。

    此刻，在众人身后不远处，一个绿色的脑袋从水里面浮了起来，一双三角形的碧绿色眼睛紧紧的盯着秦天几个人，紧接着，旁边再次浮现了几个同样的脑袋，看着秦天那边，看了一会，然后潜了下去。

    秦天等人毫无察觉，继续划着船。

    “那些水鬼可能是看到我们怕了，不敢出来了！”赵小雅道。

    “恩，可能是！”轩辕飘儿一边吃着东西一边道，满嘴都是薯片。

    秦天则是搂着千河和萧瑜两人，不亦乐乎的在两女身上大下其手，爽的不得了。

    “好了你，色狼！”萧瑜白了秦天一样，将秦天的手从她的胸上拿了下来，被秦天弄的她心里痒痒的，有些扛不住了，总归是个女人，再强悍也挡不住这种身体的本能反应。

    “嘿嘿，好！”秦天色眯眯的道，手快速的伸到了萧瑜的下面去了，弄的萧瑜整个人差点软了，急忙躲开秦天。

    “有东西来了！”

    这个时候，千河指着身后道，秦天等人立刻看了过去，看到水里面一阵水文震动，下一刻，猛地，整艘船直接便是剧烈的震动了起来，似乎是有什么在撞船一样。

    “轰！”

    瞬间船底直接被一只长满鳞片的绿色爪子给抓穿了，一道水柱猛地喷射了起来，秦天四人立刻便是快速的离开了船只，悬浮在了空中。

    “轰！”

    七八只锋利的绿色爪子直接便是将船只给撕碎了，下一刻，四五个绿油油的脑袋出现在水面，上面长满了青麟，一张张好像人脸又好像猴子脸的东西出现在了秦天四人的面前，全部都是三角形的眼睛，牙齿锋利，紧盯着秦天死人，看体型，似乎不是很大，大约就一个十三四小孩子的样子。

    “终于出来了，这些应该就是所谓的水鬼了吧！”秦天看着笑道，

    这些东西盯着秦天死人，猛地其中一只突然跃出了水面，迅速的朝着秦天等人扑了过来，众人顿时便是看清楚了这些东西，它们的手臂和脚都非常的长，浑身都是鳞片，仗着一个大肚子，好像怀孕的一样。

    看着扑过来的水鬼，秦天一伸手，直接便是抓住了。

    瞬间，这只水鬼便发出了一声尖锐的叫声，锋利的手脚立刻便朝着秦天抓去，但是还没抓到，它就发现自己完全不能动了。

    与此同时，水里面的那几只东西看到自己的同伴被抓，立刻便是快速的潜了下去，准备逃走，但是秦天怎么可能会让他们逃走呢。

    一挥手，大量的蛛丝飞射而出，瞬间便是将它们给全部抓了起来。

    “走，研究研究，这些到底是什么东西！”秦天道，随即便带着这些东西，快速的朝着岸边飞了过去，落在了水库的大坝之上，秦天将它们放在了地上。

    众人随即便抓起这些东西仔细的看了起来，这些东西看起来好像科幻片里面的外星生物一样，浑身的鳞片坚硬无比堪比穿山甲的，手脚是身体的一倍长度，爪子锋利无比。

    秦天试着杀死一只，居然从它的肚子里面找到了一颗碧绿色的蛋，足足有两个海碗那么大。

    “难怪肚子那么大，原来里面有个这么大的蛋，这到底是什么鬼东西啊！”秦天看着手里的蛋暗道。

    正说着，手里面的蛋裂开了一道缝隙，下一刻，整个蛋都裂开了，秦天急忙将它扔到地上。很快，一只比这些东西小三分之二的小水鬼从蛋里面走了出来，浑身都是湿乎乎的绿色粘液，看起来特别饿恶心。

    ……

    ps：以下免费，小苏新书发布了《护花保镖》依然风骚热血，超级爽文，新书急需需要支持，请大家到3g书城支持小苏，打赏、推荐票、收藏、统统都要，拜托了，这本书今天开始爆发，四更打底，一直到月底，先发两更，还有两更晚点。

    另外给广大看盗版的同学，新书现在是免费期间，不需要收费，希望大家来3g书城支持一下小苏新书《护花保镖》，投个推荐票，收藏一下，一分钱都不用，拜托了！

    〖


------------

1126洪荒遗种 2更

﻿    1126洪荒遗种

    众人没想到居然还孵出了个小水鬼出来。

    研究了一下这几个东西，没发现什么其他的特点，巴巴卡也不知道这是什么东西，秦天等人顿时对这个水鬼失去了兴趣，直接出手全部灭杀掉了。

    “不知道湖里面还有没有！”秦天看着水库暗道。

    “应该没有了，都出来了！”萧瑜道。

    “那好吧，带回去给周书记看看，以后就不用担心了！”秦天道，说完便抓起了其中的一具尸体，其他的都扔了回去，随即众人便朝着村里面回去。

    回到村里面，一个个还在开会，村书记在居委会门口蹲着抽烟，看到秦天等人回来了，立刻便站了起来，眼睛直直的盯着秦天手里面提着的水鬼。

    “周书记，这是水库的水鬼，以后不用担心了，都被我们杀死了！”秦天说着将水鬼扔到了周书记的面前，吓得周书记都傻了，愣了好半天，周书记才回过神来。

    “你们怎么打死它啊！”周书记吃惊的问。

    “我们乘船出去，它偷袭我们，就被我们的打死了！”秦天随意的道。

    “太好了，还好你们没事，我得跟村民们说说去！”周书记道，说完匆匆忙忙的便离去了。

    秦天等人闲着无聊，便准备去村委会里面看看韩诗雨她们开会，刚准备进去，猛地，这个时候，秦天四个人同时感觉到从水库那边传来了一阵妖兽的气息，极为强烈，瞬间四个人齐齐的朝着那边看了过去。

    “走，去看看！”秦天立刻道，说完迅速的便朝着那边冲了过去，四女紧跟在了后面，快速的冲到了水库那一边，一冲到那边，四人都不由的吓了一跳，因为此刻水库里面，密密麻麻的全都是刚才他们杀死的那种水鬼，至少一千多只，其中有一只特别巨大的，足足有七八米高，看起来好像洪荒时期的凶兽一样，散发出强大的妖气，达到了五星境界。

    “咻！”

    秦天二话不说，直接便是迅速的释放出了一个结界，将真个水库范围内全部都要给笼罩在了里面，因为等下一旦战斗起来，必然会引起很大的动静，秦天可不想被村里人知道自己的身份。

    秦天等人的到来，所有的水鬼都看着秦天五个人，发出极为刺耳的叫声，听着就让人起鸡皮，极为恐怖。

    最大的那头水鬼对着秦天五个人露出无比强烈的怒气，很显然是因为秦天五人刚才杀死了那几个妖兽所引起的。

    “没想到居然有这么多的水鬼，还有一头这么强大的高手隐藏在这里，我们都没有发现，差点就酿成大祸了！”秦天自言自语的道，幸好这头妖兽主动出来，否则还发现不了。

    “这水下面有古怪，有一道奇怪等我气息在下面，似乎来自很久远的年代一样！”萧瑜开口道，众人都发现了，凭借众人超级强大的神识之力刚才都没有发现这头妖兽的存在，这水底下面必然有古怪，要下去看看。

    “轰！”

    一声巨响，这个时候，那头巨大的水鬼猛地从水里面跃了出来，溅起巨大的水花，速度无比的快，眨眼就杀到了秦天五个人的面前，一股强大的远古气息从它的身上散发了出来，锋利的双爪如同镰刀一样直接横扫四人。

    “哼！作死！”

    秦天冷笑一声，五星境界的妖兽，完全没有看在眼里面，一挥手，瞬间恐怖的能量从秦天的身上爆发而出，化为一道巨大的血色战剑，长达十多米，如同闪电一般，瞬间便轰在了这个大水鬼的身体身体上面。

    “轰！”

    这个大水鬼脸躲避都没有来得及，瞬间就被轰碎了，漫天的血雨碎肉飞溅，极为恶心，秦天一挥手，几道蛛丝飞射而出，直接将空种一道碧绿色的妖丹给抓了过来，收了起来。

    下一刻，秦天大喝一声，密密麻麻的战剑爆射而出，迅速的朝着水面其他水鬼飞射而去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，顷刻间，大量的小水鬼死亡，密密麻麻的，飘满了湖面，整个水面在这一刻全部都血红色一边，极为可怕。

    但是这些水鬼并没有全部死去，依然剩下几百只，纷纷朝着水底下面窜了过去。

    秦天立刻再次出手，元神之力化为密密麻麻针尖般的战剑朝着水里面击杀而去。

    猛地，水底下一阵剧烈的震动，下一刻，大量的水鬼尸体鱼的尸体全部都浮了起来，因为秦天这是无差别攻击，所有鱼也中长高了，方圆百米范围内的全部死掉，密密麻麻的挤满了整个水面，几十斤的大鱼都死掉了。

    “走！下去看看！”秦天说完率先便朝着水里面冲了下来，能量护体，形成一个保护罩，让秦天不会沾到水，其他四女纷纷跟在后面，进入了水里面。

    一下去，秦天立刻便朝着远古能量气息散发出来的地方而去。

    这个水库的水深度完全出乎了秦天的意料，居然深达百米，下面漆黑一片，如果不是修者，根本看不到水下的情况。

    秦天看着远古能量散发出来的地方，哪里一片亮光，一个能量漩涡出现在了那边，秦天立刻快速的朝着那边而去，众女也围了过来。

    “巴巴卡，这是个什么东西，怎么好像传送阵一样！”秦天问道。

    “主人，这就是一个小型的传送阵，距离并不远，巴巴卡估计，这下面可能是个小世界！”巴巴卡道。

    “小世界！那岂不是有很多的宝物啊！”秦天一听，顿时大喜，立刻冲着众女示意，下一刻，整个人，率先进入了能量阵里面，四女紧随而去。

    “咻！”

    秦天刚一进去，立刻便被强烈的吸力给吸了进去，身体完全不受控制。

    下一刻，眼前一片明亮，秦天再次出现在了水里面，在他的四周围，大量的水鬼正看着他这个不速之客。

    这个时候，四女也是纷纷出现了，从水底下面的一个能量阵里面钻了出来，漂浮在了秦天的周围，所有的水鬼立刻纷纷后退。

    ……

    ps：以下免费，小苏新书发布了《护花保镖》依然风骚热血，超级爽文，新书急需需要支持，请大家到3g书城支持小苏，打赏、推荐票、收藏、统统都要，拜托了，这本书今天开始爆发，四更打底，一直到月底，先发两更，还有两更晚点。

    另外给广大看盗版的同学，新书现在是免费期间，不需要收费，希望大家来3g书城支持一下小苏新书《护花保镖》，投个推荐票，收藏一下，一分钱都不用，拜托了！

    〖


------------

1127太古凶猿后裔 3更

﻿    1127太古凶猿后裔

    秦天看着周围那么多的水鬼，还以为自己还在水库里面，看着上面的亮光，秦天立刻便朝着上面游了上去，四女也是紧随其后吗，快速的朝着水面而去。

    “哗啦！”

    一声水花响声，秦天浮出了水面，立刻朝着四周围看去，顿时整个人都愣住了，四女紧接着浮出了水面，一看周围的环境，全部都是愣在水面上。

    此刻，在秦天深处的地方乃是一个小湖，不是很大，只有刚才那个水库三分之一的大小，在岸边的四周围，此刻，岸上荒芜一片，天空一片黑灰，没有人半点草色，岸上面密密麻麻的堆满了大量的白骨，全部都是这些水鬼的白骨，其中有一具超级大的水鬼骨架，这一副骨架如同一座小山一样庞大，高代上百米，长达两三百米。

    和看到的这些水鬼的白骨不一样，这一具白骨的的造型微微不一样，只是手很长，脚并不是很长，而现在的水鬼则是手长脚长，爪子锋利。

    秦天五个人飞了起来，查看了一下四周围，这里面乃是一处古老的结界，但是这处古老的结界已经完全落败了，正在不断的缩小毁灭，现在只剩下十万平方米左右，一点灵气都没有。

    秦天等人看着面前巨大的白骨，这绝对是属于太古凶兽的骸骨，太恐怖了。

    “这好像是太古凶猿的骸骨，我在仙宫的古籍上看过，乃是上古神猿和凶兽青麟巨蛟杂交出来的，属于亚神兽级别，天神神力，凶残无比。”萧瑜看着巨大的白骨道。

    秦天点了点头，巴巴卡刚才也说了，这些水鬼可能就是太古凶猿的后裔，被困在这里面，天地破败，灵气匮乏，致使它们无法修炼，渐渐退化，最终变成了现在这个样子。

    “好恶心，你看那边，刚出生的小水鬼居然吃大水鬼！”赵小雅指着远处对着秦天等人道，众人立刻看了过去，不远处一群刚从蛋壳里面孵化出来的小水鬼正在疯狂撕咬着几只大水鬼，而那只大水鬼也不逃走，任由它们吃掉。

    “这应该就是他们的繁殖之道了，在这个地方没什么东西吃，后生的小水鬼为了生存下来，只能吃上一辈了，否则的话无法存活，这些水鬼，幸好没有大规模的离开这里，否则的话，村子里面的人就遭殃了！”秦天看着这些水鬼，必须尽快灭了，否则的话，全部出去就麻烦了。

    “我们将它们全部都杀了吧！”轩辕飘儿建议道。

    “恩，必须要这样！”秦天点了点头，此刻大量的水鬼都围在了他们的脚下，准备撕咬他们了，秦天五个人立刻便是出手开始灭杀这些水鬼。

    五个人一起出手，这些水鬼瞬间就直接被灭了，一个不留。

    “主人，这个小世界现在属于无主之物，你可以把它的世界之心夺过来，炼化吸收，对你有非常大的帮助！”巴巴卡的声音响了起来。

    “世界之心？还有这种东西！”秦天听着很是惊奇。

    “那当然，每个世界都有自己的世界之心，否则是无法存在的，这个世界的世界之心就在那副太古凶猿身下那个洞口百米处，你去将它挖出来就可以了！”巴巴卡道。

    秦天一听，立刻大喜，让众女在这里等一下，随即立刻便朝着太古凶猿的骨架那边飞了过去，一个巨大的洞口出现在了哪里，门口还有许多的爪印，显然是有水鬼进出。

    秦天立刻便朝着下面落了下去，释放出来强大的神识小心的查探着。

    很快，秦天落到了地底下面，一股纯净的能量气息从旁边传了过来，秦天朝着那边看去，看到一头青色的龙型能量漂浮在半空，大概只有半米多高，非常的小，周围还有许多的骨头和抓痕。

    秦天想起刚才水库里面的那只五星境界的水鬼，估计就是在这里修炼的。

    “啧啧，这么一大团的能量，居然要归我了，这足够我修炼到七星境界了吧！”秦天看着面前的龙型能量暗道，快速的走了过去，释放出来能量将龙型能量满慢慢的包裹住，快速的收入了自己的丹田里面。

    “轰！”

    这头青色的能量小龙进入了秦天的丹田里面那一瞬间，直接便是飞入了那块黄土地里面，迅速的扎根在了那里，下一刻，整块黄土地猛烈的震动了起来，一座巨大的龙行山脉猛地拔地而起，密密麻麻的绿意从上面冒了出来，迅速的长成了一片茂密的森林，快速的朝着四周围蔓延起来，瞬间，一整块黄土地都直接变成了绿油油，成了一块袖珍型的大陆。

    这一刻，秦天身上的气息开始猛烈暴涨了起来，秦天立刻便是迅速的坐了下来，快速的运转霸王决，因为这是突破的前兆。

    “轰隆隆！”

    秦天感觉自己的体内好像爆炸了一样，丹田迅速的扩大，静脉也是迅速的扩大，大量的天地灵气从丹田里面涌了出来，迅速的改造秦天的身体，秦天的**迅速的增加，静脉猛地拓宽了好几倍，实力实力也是迅速的突破了起来，直接从六星四阶直接突破到了六星五阶，最后突破到了六星五阶巅峰。

    但是突破到了这里，就没有继续突破了，停了下来，秦天体内的能量直接增加了百分之三十。

    “怎么回事，怎么停止了！”秦天郁闷的道，还以为可以一举直接突破道七星境界呢。

    “主人，你体内的那块土地吸收了世界之心的能量，化为了一条龙脉，正在慢慢的将你的丹田改造，你的丹以现在的程度来开，恐怕要形成一个小世界了！”巴巴卡道。

    “小世界！我能创造出一个小世界！”秦天听着无比的震惊。

    “恩，小世界并不是要达到什么程度才能创造出来，有些血脉强悍的天才一出生丹田就已经开辟，体内自主的开始创造一个小世界，主人，你的血脉乃是最顶级的血脉，能创造出一个小世界很正常，宇宙中很多天才都是这样，你现在试着将你的灵魂烙印在上面，你就能够进行开辟和创造了！”巴巴卡道。

    秦天听着别提多震惊了，吊炸天了啊！

    ……

    小苏新书《护花保镖》3g书城首发，免费阅读，各位前去支持一下，另外说一下，本书不会因为开新书而完结，本书预计还有三百万左右，大家放心的看吧！

    〖


------------

1128改造小世界 4更

﻿    28改造小世界

    “轰轰轰！”

    正当秦天吃惊的时候，猛地，整个地面开始剧烈的震动了起来好像地震一样。

    “不好，主人，快离开这里，这个世界的世界之心被你拿走了，要炸掉了！”巴巴卡着急的道。

    秦天一听，立刻迅速的便朝着外面冲了出去，刚冲出去。整个大洞就崩塌了。

    “快跑，回去，这里要崩塌了！”

    秦天看着众女喊道，朝着湖水里面冲了过去，萧瑜四女立刻便快速的冲进了湖水里面，进入了能量阵里面，秦天也是迅速的冲了进去。

    瞬间五个人便离开了那个小世界，重回到了湖水里面，快速的朝着水面浮了上去，飞到了空中。

    秦天五个人刚刚飞上空中，下面的大湖猛地便是炸起了一道惊天巨浪，着实吓了五个人一大跳，小世界爆炸的能量直接从传送门炸了过来，太可怕了。

    “走，回去！”

    秦天看着众女道，随手将结界给打开了，落到了大坝上面，快速的朝着村子里面而去。

    此刻，韩诗雨她们已经开完会了，韩诗雨正和一个大胡子导演带着人在四处看景，看到秦天等人来了，立刻便朝着秦天这边走了过来。

    “你们去哪里了啊！”韩诗雨看着秦天问道。

    “随便逛逛，怎么样，还没开始拍啊！”秦天问道。

    “明天开拍，今天还要搭景，对了，过会吃饭了！”韩诗雨道。

    正说着，周记就在那里扯着嗓子喊大家吃饭了，韩诗雨立刻便是挥手让他们停下下来，先去吃饭，随即便和秦天五个人一起朝着吃饭的地方而去。

    秦天现在完全没有心思吃饭，满脑子都是小世界的事情，他现在已经迫不及待的想要开发一下自己的小世界了。

    “你们先去吃饭，姐，你跟我来！”秦天看着萧瑜道，带着萧瑜来到一处无人的地方，然后将戒指拿了下来，呆在了萧瑜的手指上。

    “姐，我要进去做点事，你带着戒指去吃饭吧！”秦天说完也不等萧瑜回答，立刻便进入了戒指空间里面。

    “巴巴卡，怎么将灵魂烙印进入这个小世界啊！”秦天看着巴巴卡着急的问。

    “很简单，主人，你讲你的灵魂沉入这块大陆里面，用你的灵魂之力祭炼这块大陆的世界之心就可以了！”巴巴卡道。

    “好！”

    秦天一听，立刻迫不及待的坐了下来，闭上了眼睛，深呼吸了一口气，稳定了一下情绪，随即灵魂沉入了丹田里面的那块土地上面。

    秦天的灵魂很快便出现在了这块土地上面，此刻这块土地已经被改造了无比巨大了，堪比一个省份的面积，丛林密闭，密密麻麻，一派生机蓬勃的样子，天地间全部都是浓郁的灵魂气息。

    秦天按照巴巴卡所说的，灵魂之力迅速的进入了这块大陆里面，找到了龙脉，进入了最核心里面，找到了世界之心就，然后开始用灵魂之力祭炼这块大陆。

    祭炼的的过程非常的简单，只不过几分钟的时间，秦天便完成了祭炼，这一刻，秦天成为了这个小世界的主人，这个小世界任何一个地方的风吹草动秦天都能察觉到，准确的知道在什么地方，就好像自己的身体之中的一部分一样。

    祭炼完这个小世界，秦天发现自己的实力似乎又有所提升，一种心心相映的感觉传来，身体里面的能量和这块大陆完全联合在了一起，里面的天地能量可以源源不断的供给秦天修炼。

    不过这里面的天地灵气浓度不如戒指空间里面，想要突破，完全不可能，但是却能够让秦天不再担心战斗时候能量不够。

    “哈哈哈……太好了，老子有了个小世界，老子得给他，取个名字才行！”秦天顿时皱紧了眉头想了起来。

    “什么名字好听呢！”

    “对了，老子的世界，就叫做天界好了，多霸气啊！”秦天脱口而出，立刻便定了下来，这个小世界就叫做天界了。

    “对了，巴巴卡，这个小世界能不能放东西进来啊！”秦天问道。

    “可以，主人，这里面可以放入任何你想要放进来的东西，哪怕是活人也可以，不过不能高于你的等级！”巴巴卡道。

    “真的啊，太爽了！”

    秦天听着大喜，试着将巴巴卡给收进来，果然巴巴卡立刻便被收了进来里面。

    “主人，这个小世界还没有形成，你必须去混沌边缘领悟这个小世界的天地法则才行，这样既能够让你的实力快速的提升，又能将这个世界改造的更漂亮，成为一个造物主！”爸爸继续道。

    “混沌边缘？天地法则？什么东西来的啊！”秦天表示很不理解。

    “混沌边缘就是这个小世界的边缘，天地未开的地方，那里面集中了所有的天地法则，所谓的天地法则就是天地间的规矩，比如风雷火电这些就是天地法则，这些都需要你去领悟的，等你领悟了，这个天地间就有了这些法则存在，又有风雷火电这些东西了，这样小世界才能更完美，才能更加的持久，才能衍生出的龙脉来，否则光靠着一条龙脉，你的小世界根本存在不了多久！”巴巴卡道。

    “还有这样啊，那我去试试！”秦天道，随即便朝着边界那边而去，这不过秦天的一个念头而已，秦天就出在了边界，这里面一片浑浊，混乱无比，什么都没有，虚茫茫的一片。

    所有的东西都是从混沌中诞生而来的，秦天看着这个混沌地带，随即走了进去，盘坐了下来，闭上眼睛，开始感受这里的天地法则。

    不过天地法则岂是那么好容易就感受到的，秦天在里面坐了两三个小时，狗屁都没感受道，这让他很是郁闷。

    ***，老子不是天才么，为什么什么都感受不到啊。

    秦天不服，坐下来继续感受，这样一坐下去，便是一天一夜，这一天一夜里面，秦天依然是什么都没有感受到。

    “主人，感悟这件事是可遇不可求的，你强求往往没有，有时候你无意中反而能够感受到，巴巴卡建议你先停下来！”巴巴卡道。

    秦天觉得也对，感悟这种东西是无形的，不是能量一样，可以看得到的，还是先出去看看外面韩诗雨她们怎么样了。

    想到这里，秦天立刻魂归魂海，离开了戒指空间。

    ……

    小苏《护花保镖》3g城首发，大家多多打赏，多多收藏，支持一下，小苏感激不尽！

    〖


------------

1129设备不见了 1更

﻿    29设备不见了

    秦天出到外面，已经是第二天的早上了，一出来就在萧瑜和千河的房间里面，两女还在睡觉，不过秦天一出来，就把两女个惊醒了。

    秦天索性不走了，直接便是在两女的中间躺了下来，伸手在两女身上游走了起来，两女都只是穿着薄薄的睡衣，形如虚设，一入手，便如同没有穿一样。

    “你修为增涨了！”萧瑜看着秦天吃惊的道，伸手将秦天的手从她的身上拿开。

    “六星五阶，你提升了一个等级了！”千河看着秦天也很是吃惊。

    “恩，微微涨了一点点！”秦天看着两女笑道，在两女的嘴上一人吻了一口，手上又开始乱来了起来。

    “老婆，我现在是六星五阶了，你不是我的对手了，嘿嘿，我们可以那个了吧！”秦天色眯眯的看着萧瑜道，身体一动，立刻就想压在萧瑜的身上，但是却是被萧瑜给一把闪开了，整个人卷着被子落在了地上。

    “嘿嘿，还不行哦，虽然我们同一个境界了，但是你还不是我的对手！”萧瑜看着秦天，一脸的狡黠，随即将被子扔了回去，一摇身，整个人就迅速的披上了一件大衣，将戒指丢回给了秦天，随即朝着外面而去。

    秦天顿时一脸的郁闷，萧瑜也太不厚道吧，老是不给自己。

    看看身边的千河，秦天嘿嘿一笑，一个翻身就压了上去。

    “讨厌，不要，会被人发现……啊……恩……！”

    千河还来得及说完，嘴唇就被秦天给封住了，身上的衣服被秦天给撩开了，一只大手钻进了千河的裤子里面，千河顿时便失去了抵抗力。

    ……

    两人混战了一个小时，终于停了下来，千河累的都没力气了，趴在秦天的身上不想动弹，秦天则是肚子饿的呱呱叫，昨天急着开辟小世界，一天都没吃什么。

    “你先睡一会，我去找点东西吃先！”秦天看着千河道，随即起身穿好衣服朝着外面而去。

    一出去秦天便看到从隔壁房间里面出来了轩辕飘儿，看到秦天吨数脸色大红，因为这里的隔音效果并不是很好，秦天和千河那么大动静，轩辕飘儿听的一清二楚。

    “色狼！”

    轩辕飘儿走过来看着秦天鄙视的道，伸手抓住了秦天的手，自从塔克拉玛干之后，轩辕飘儿就很习惯的抓着秦天的手，无论走到哪里都是一样，就好像之前一直抓着轩辕拓的手一样，好像秦天成了轩辕拓一样。

    “去，小丫头片子，没听过古语么，男人不色，女人不叫！”秦天胡扯的道。

    “哪有这么下流的古语，我呸！”轩辕飘儿啐了秦天一口。

    随即两人朝着外面而去，剧组的人都起来了，正杂洗漱，准备开工，秦天和轩辕飘儿也去洗漱了一边，随即便和韩诗雨林晓怡两人一起去吃早餐。

    “不好了，韩制片人，我们车上的一些设备不见了！”正吃着，一个工作人员匆匆忙忙的跑过来，看着韩诗雨着急的道。

    “什么，怎么回事，带我去看看！”韩诗雨一听，顿时脸色大变，今天可是开工之日，设备居然不见了。

    “我们的一大捆的电缆线还有灯光之类的设备全部放在车里面都不见了，车门也有被撬开的痕迹！”那个工作人员一边走一边说，带着韩诗雨快速的朝着车子那边而去。

    秦天和轩辕飘儿也朝着那边走了过去，那辆最大的箱车那边，后备箱的门被人强行撬开了，里面的东西少了一大半。

    韩诗雨等人立刻便召集所有的人，问他们昨天晚上谁值班，结果纷纷摇头，昨晚上村支告诉大家这里很安全，不需要值班，所以全部人都去睡觉了，没人值班。

    林晓怡立刻便叫人将村支给叫了过来。

    “什么事啊，林小姐！”周记看着一众人围在一起看着他，有些紧张了起来，不知道是怎么回事。

    “我们的东西被偷了，你看，车门被人撬开了，东西不见，没办法拍摄，你看怎么办，周记！”林晓怡看着周记淡淡的，表面上看上去风平浪静的，实则心里已经发火了。

    因为很明显就可以看出来，东西一定是村里的人动手偷走的，剧组的人是不可能偷这些东西的。

    “对不起，对不起，林小姐，我立刻去查，你稍等！”周记冷汗都冒出来，心里大骂娘的，麻痹的，好不容易拉一个宣传组过来了，村里的傻逼居然偷人家东西，这是要找死啊。

    村支立刻便是广播全村人，立刻到村口集合，一个个的审问排查，火气极为大。

    不一会，所有人的人便到了村口来了，村支开始一个个的排查，审问，一个个都表示没有动。

    “记，我昨天傍晚看到二瘌子他们在车子边上转悠，不知道是不是他们干的！”一个农妇走出来看着周记道。

    “你确定！”周记立刻问道。

    “确定，我还上去问他们了干什么，他们说看看城里面鲜的玩意，然后就走了！”农妇道。

    “妈的，准时那几个混蛋干的，整天游手好闲的不干活，尽做些偷鸡摸狗的事，气死我了，走，去二瘌子家去！”周记大怒，找了几个村民，立刻便朝着村外面而去，那个叫做二瘌子的人并不住在村里面。

    秦天看着，立刻便跟韩诗雨和轩辕飘儿两人一起跟了过去。

    一行人走了没多远，便看到一动破瓦房子立在马路边上，这边是周记所说的二瘌子的家了。

    众人很快便来到了二瘌子的家门口，两个年轻人正从屋子里面走出来，猛地看到周记和秦天等人，顿时脸色大变，秦天看到这个人却是微微有些惊讶，露出意外之色。

    这两个人居然是昨天来的时候那几个收过路费的家伙。

    这两个家伙立刻便是转身便朝着屋里面跑回去，猛地锁上了门，显然是心里有鬼了，多半这次的东西就是他们偷的。

    “混蛋，二瘌子，给我开门。”周记猛烈的砸着们喊道。

    ……

    小苏《护花保镖》火热更当中，大家快去看吧！

    〖


------------

1130魅影的电话 2更

﻿    30魅影的电话

    周记猛烈的敲着么，但是二瘌子在里面就是不开门。－》/bx///bsp;笔下/\

    “我来！”

    秦天看着周记道，走到门前，直接便是一脚踹了过去。

    “轰！”

    瞬间木门直接粉碎了，吓的周记几个人脸都白了，秦天却是脸色不变，带着两女直接朝着屋子里面走去、

    “你干什么，踹坏我家的门，小心我报警抓你！”屋子里面的两个人看着走进来的秦天三人紧张的道，尤其是看到韩诗雨，顿时不自然的加紧了双腿，很显然昨天的事情给他们留下了很大的阴影。

    秦天看着说话的那个家伙，开口道：“干什么你清楚，立刻将偷走的电缆和其他东西交出来，否则等我发火没你好果子吃！”

    “快点！”

    韩诗雨冷冷的道。

    那两个家伙面露惧色，但是却并没有就此妥协，而是看着秦天三人道：“要回来可以，赔偿我们哥三个医药费十万块，少一分都免谈！”

    昨天的那些东西确实是二瘌子他们偷的，因为昨天没有收到过路费，而起还被打了一顿，于是二瘌子便想要报复秦天等人，便决定偷走秦天等人东西，要挟秦天。

    “妈的，我揍死你这个王八蛋！”周记听着顿时暴怒，立刻便朝着那两个家伙冲去，但是被秦天给拦住了。

    “我再给你们一次机会！”秦天看着两人淡淡的道。

    “少***给我在这里装逼，这里可不是你们城里，你要是感动我一下，我就一枪崩了你！”那个家伙说着直接从旁边的沙发底下掏出了一直打鸟的气枪来，指着秦天，嚣张的不得了。

    周记一看，顿时脸色大变，立刻冲着他喝道：“二瘌子，私藏枪支是犯法的，立刻给我放下，否则我就报警，让你坐牢！”

    “去你麻痹的，死老货，少***在这里吓唬老子，惹火了老子，一枪崩了你！”二瘌子看着周记冷冷的道，然后又看向了秦天，开口道：“要么滚蛋，要么给钱，没否让你尝尝枪子的味道！”

    “是么，那我倒要看啊你敢不敢开枪，有本事你就冲我这里开枪，来！”

    秦天一步上前，直接将脑袋顶在了枪口上面，面露笑容的看着二瘌子，在场的人除了韩诗雨和轩辕飘儿之外，全部都吓坏了，周记急忙去拉秦天，但是被韩诗雨拦住了。

    二瘌子看着也下坏了，没想到秦天居然这么的不要命，他也就吓唬吓唬秦天而已，哪里敢啊，而且这枪根本就是***烂东西，根本打不响啊，纯粹是吓唬吓唬秦天的。

    “你不要逼我啊，我告诉你，逼我对你没什么好处，我真的敢开枪的！”二瘌子看着秦天紧张的道。

    秦天看着二瘌子，直接便是伸手抓住枪杆子，猛地一扯，气枪便到了秦天的手里面，秦天拿着它，直接便是狠狠的朝着二瘌子狠狠的砸了下去。

    正中他的脑门，瞬间直接将他整个人都砸到在了地上，献血哗啦啦的流了出来，另外一个一看，立刻就要扑向秦天，结果秦天同样一枪托砸了过去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    这货更惨，瞬间肩胛骨都给秦天咋断了，直接倒在了地上，痛的哭天抢地。

    “说，在什么地方，否则我就弄死你！”秦天一觉踩着二瘌子的胸口，枪口对着他的脸，一副要狠狠插下去的模样，吓坏二瘌子了，没想到秦天居然这么狠。

    “在后山，在后山！”二瘌子急忙道。

    “滚起来，带我们去！”

    秦天喝道。

    “是是是！”

    二瘌子捂着脑袋，急忙站起来，快速的朝着外面而去，周村长急忙带着人跟了上去。

    “贱人，非要打饿才开口！”秦天看着地上的那个家伙冷冷的道，一把将枪扔在了地上，随即带着两女离去。

    周记等人很快便将东西都带了回来，一切恢复道正常，准备开始拍摄。

    秦天从小大看电影，看拍电影还是第一次，心里稍微有些小兴奋。

    “怎么样，秦天，我的衣服好不好看啊！”一身古装的张紫妍站在秦天面前，有些羞涩的问。

    “好看，非常漂亮，就好像仙女一样！”秦天称赞道，张紫妍听着顿时极为高兴，旁边的赵小雅拿着手机嚷嚷着要秦天帮忙给她和张紫妍来个合照。

    正拍着，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是魅影打来的。

    “这小妞打电话给我干什么啊！”秦天心里暗道，随即便按下了接听键，朝着外面走去。

    “喂，泼妇，想我了啊！”秦天笑嘻嘻的调戏道。

    “你在哪里！”电话那边，魅影严肃的问。

    “我在拍戏呢，怎么，你要来找我么，我可是很忙的，当然，你要是愿意过来暖床，我可以勉强接受一下！”秦天继续调戏道。

    “什么地方，具体位置，告诉我，有事要和你说，电话里面不方便！”魅影道。

    “好吧，我在陈家村，你过来吧！”秦天道。

    “好！”魅影说完便挂了，秦天看着手机，不知道魅影找自己什么急事，听起来这么严肃，不会又有什么任务要找自己了吧，自己可没空啊，在这里呆两天，然后就要去日本帮西岛合报仇了，哪有时间做这些狗屁任务啊。

    ……

    “麻痹的，我们一定要弄死那帮家伙，居然把我们的肩膀和脑袋都打破了，卧槽，不杀他们，老子就不是二瘌子！”

    屋子里面，二瘌子看着地上的另外一个家伙狠狠的道。

    “对，一定要送死他们，一帮城里人来到老子这里这么嚣张，不知死活，还打伤了老子，麻痹的，老子的这只手恐怕是要废了，得赶紧去医院才行！”地上的那个家伙愤怒的道。

    “大刘还在医院里面，我们找雷哥去，弄点**，老子把他们的家伙全部给炸了，然后我们就跑路，麻痹的！”二瘌子越说越生气，使劲的跺着脚。

    “不错，不过我们现在还是先去医院，妈的！”地上的那个家伙挣扎着起来，和二瘌子两人痛苦的朝着外面而去。

    ……

    小苏《护花保镖》火热更当中，大家快去看吧！

    〖


------------

1131畜生来了 3更

﻿    1131畜生来了

    “怎么还不来啊！”韩诗雨看着手机着急的道，本来今天早上男主角就应该来了，现在都已经到了十点多了，还没有过来，这样韩诗雨非常的不爽，大家都在等着他拍戏呢。－》

    “怎么了？”秦天看着韩诗雨着急的样子，很是不解。

    “男主角还没到，都快开拍了！”

    “原来是这样，你打个电话去问问，看看是不是半路出家什么事了！”秦天建议道。

    “打了，一个小时前就说快到了，到现在还没见到人影呢！”韩诗雨道，她已经打了七八个电话了，总是说快到了快到了，结果到现在还没到。

    这个问题秦天也没办法帮上忙，只好陪着韩诗雨一起等，等了一个多小时，还是没来，电话打过去还关机了，气死韩诗雨了。

    没办法，男主角还没来，今天预订的场次就不能拍了，只好让导演安排先拍其他场次了。

    “岂有此理！”韩诗雨气的不得了。

    秦天急忙将韩诗雨抱进入怀里面，安慰道：“好了，老婆，不要生气了，气坏身体就不好了！”

    韩诗雨也想不生气，可是就是控制不住。

    ……

    很快，一个上午的时间就过去了，赵小雅和轩辕飘儿等人一脸兴奋的从拍摄地方走了出来，这两个小丫头闲着没事直接便是跑去做群众演员了，也算是过了一把戏瘾了。

    “走吧，我们去吃饭吧！”韩诗雨看着秦天两人道，随即一行人便准备前去吃饭，这个时候，三辆汽车从远处开了过来，在旁边的停车地方停了下来。

    随即，车门打开，前后两辆车走下来八个强壮的保镖和几个拎着大包小包的女人，中间的越野车里面一个浓妆艳抹的老女人走了下来，紧接着又是一男一女走了下来，男的带着墨镜，穿着小西装，很是帅气，女的也是带着墨镜，穿着大衣，袒露一双呼之欲出的巨胸，勾着男子的手，脸上涂着厚厚的妆，看上去好像刷墙粉刷过的一样。

    三人下车，立刻便朝着这边走了过来，八个保镖当中走出来四个前后护卫者，其他两个在车四周围巡逻，那些拎着大包小包的女人则是跟在后面。

    好家伙，排场太大了，看上去好像皇帝出游一样。韩诗雨看到来人顿时脸色黑了下来，因为来的人正是这部剧的男主角，今年爆红的偶像剧演楚升，听着名字好像畜生一样。

    “哎呀，韩制片啊，对不起啊，小升说看路上风景不错，就停下来玩了玩，所以迟到了，你不介意吧，呵呵！”浓妆艳抹的女人看着韩诗雨笑眯眯的道，她是楚升的经纪人，名叫何妈妈，听着好像老鸨一样。

    “韩制片啊，你不会跟我计较吧，你要知道，要不是因为紫妍在这部戏里面当女主角我可不会来的，来演出这部戏，完全是给你面子了！”那个楚升搂着女人，看着韩诗雨一脸高傲的道，一双色眼在韩诗雨身上扫来扫去，手不断的在女人屁股上摸来摸去，弄的女人一阵恩恩叫响，当场就开始发骚。

    在场的人听着心里都很不爽，韩诗雨看着楚升，心里极为怒火，但是生生的压了下来，看着楚升淡淡的道：“楚升，我自然不会跟你计较，迟到没什么事，但是你怎么都得给大家道个歉吧，大家因为等你可是耽搁了一声上午！”

    “畜生？还有这种名字？”秦天听着不由的呢喃了一句，虽然声音不大，但是因为没人说话，大家都听的清清楚楚。

    顿时楚升一脸不悦的看着秦天这边，

    “噗嗤！秦天哥哥，叫做楚升，不是畜生！”旁边的赵小雅衣服唯恐天下不乱的样子纠正道，引得旁边的人一阵发笑。

    “哦，原来不是畜生啊，我还以为有人喜欢叫楚升呢！”秦天回应道，两人一唱一和的样子，显然是故意的，再次引得旁边的人大笑了起来。

    “偶吧啊，你看这一对贱男贱女他们侮辱你呢！”楚升怀里面的骚.货指着秦天和赵小雅看着楚升道，赵小雅听着顿时大火，立刻就要出手教训这个女人，但是被秦天给拦住了。

    楚升看着秦天两人，脸都黑了，他最讨厌的就是别人每次叫他畜生了，楚升看着秦天，又看看赵小雅，还有轩辕飘儿，顿时眼睛一亮，没想到这里居然还有两个这么漂亮的女人，一定要搞到手。

    不过现在不是看女人的时候，秦天一个无名小子居然敢叫他楚升，简直是找死。

    “小子，立刻给我道歉，否则要你好看！”楚升看着秦天冷冷的道，旁边的两个保镖立刻上前一步，一脸威胁模样的看着秦天。

    何妈妈也看着韩诗雨不悦的道：“你手下的人怎么那么不懂事，快叫他给小升道歉！”

    “偶吧啊，直接教训一顿就是了，跟着两个傻逼废话什么啊！”骚.货也道。

    韩诗雨看着何妈妈和楚升，一脸的冷笑：“他的道歉，你承受的起么！”

    “笑话，他是谁啊，天王老子么，我承受不起，立刻道歉！”楚升再次喝道。

    秦天看着这个楚升，脸色淡然，慢慢的道：“你真的要我道歉么！”

    “废话！”楚升立刻道。

    “好，那你先给所有剧组人员道歉先，我就给你道歉！”秦天淡淡的道，这个时候，整个剧组的人几乎都已经围过来了，看看到底怎么回事。

    楚升向来都是高高在上，皇帝一样的人物，仗着自己的现在很红，拍戏经常迟到耍大牌，为人极为骄傲，怎么可能给这些人道歉啊，这是绝对不可能的事。

    “道什么歉，我来这里拍戏已经很给他们面子了，我要是不拍，他们都还没饭吃，道歉，笑话，小子，给我道歉，少给我扯其他的！”

    楚升嚣张的道，丝毫不在意剧组人的目光，剧组的人看着如此嚣张的楚升，心里非常生气，但是也不敢说什么，楚升他们都得罪不起。

    秦天聊到了会是这个样子，他也没打算出生会道歉，否则他还没什么借口教训这个耍大牌，偷瞄自己女人，还惹的自己女人生气的畜生呢。

    “好，果然是畜生，不懂礼数，我还高看你了，你不道歉是吧，那你就不要想我给你这个畜生道歉了，反正你一个畜生也听不懂人话！”秦天微笑的看着他道，周围的剧组人员听着顿时感觉爽的不得了，骂得好，骂的太好了。

    楚升一听秦天居然骂的这么难听，顿时别提多大火气了，立刻怒道：“给我狠狠的教训他！”

    “打死他们，敢对我的偶吧无理！”**跟着喊道。

    〖


------------

1132打死你们 4更

﻿    1132打死你们

    两个保镖一听到畜生的话，立刻就要动手，韩诗雨看着两个保镖动手，转过头对着何妈妈道：“何妈妈，你最好阻止一下，否则后果自负！”

    “韩制片，这是这个小子不懂事，先得罪了小升，要是不让小升出气的话，这部片可就拍不了了，到时候损失的可是你们，可不是我们！”何妈妈冷冷的道。－》

    韩诗雨看着也不说话了，等着看好戏吧。

    两个保镖走到秦天的面前，其中一个什么不说，直接便是扬起巴掌对着秦天的脸狠狠的抽了过去，旁边剧组的看着都不忍心，这一巴掌下去，飞打死秦天不可。

    “啪！”

    “啪！”

    “啊！”

    “啊！”

    两声清脆的巴掌声和惨叫声响了起来，两个准备教训秦天的保镖直接便是被秦天两巴掌狠狠的打到在了地上，半张脸都给大肿了，鲜血之吐。

    在场的人看着都傻了，他们刚才都没看清楚秦天是怎么出手的，这两个保镖居然就倒下了。

    畜生也没想到会这样，一时间没反应过来，其他的保镖却是反应过来了，立刻便是全部围了过来。

    地上的那两个保镖很快的捂着脸从地上站了起来，极为火大，看着秦天，面露惊色，居然被秦天给打到了，太出乎他们的意料了，他们可是特种兵退役的啊，伸手一等一的，居然被秦天一个毛头小子给击倒了，羞耻啊。

    两人顿时意识到了秦天不简单，但是也并没有畏惧，而是直接便是伸手将腰间的甩棍给拿了出来，一甩，两条铁棍甩了出来，立刻便是朝着秦天狠狠的砸了过来。

    “哼！”

    秦天看着砸过来的甩棍，不屑的冷哼一声，瞬间便是迅速的出手，直接伸手将砸过来的两根甩棍给稳稳的抓住了，用力一扯，两甩棍便是到了秦天的手里面，那两个家伙也是被扯得惯性的朝着秦天这边扑了过来。

    秦天想都不想，手里的甩棍朝着两人狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊……！”

    惨叫声响了起来，瞬间两人的脑袋直接被秦天给砸破了，献血哗啦啦的流了出来，顿时倒在了地上，吓的围观的人连连后退。

    其他的保镖看着顿时脸色大变，秦天不简单啊，立刻全部掏出了甩棍看着秦天。

    “打死他！”

    畜生大喊道。

    立刻，所有的保镖全部朝着秦天扑了过来，六根甩棍从不同的方向朝着秦天砸了过来。

    但是在这一刻，秦天却是猛地蹲了下来，双手拿着甩棍，朝着这六个家伙的膝盖狠狠的砸了过去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “啊……！”

    骨头断裂的声音和惨叫声同时响了起来，瞬间这六个保镖直接便是倒在了地上，捂着膝盖大叫了起来，因为秦天下手太狠了，直接将他们的膝盖都给打碎了，皮都给打烂了，献血哗啦啦的流了出来，瞬间裤脚一片鲜红，看着周围的人心里一阵发寒。

    秦天好残忍啊。

    秦天看着这几个家伙，直接将手里面的甩棍一扔，朝着畜生两人走了过去，准备教训一下他们。

    “你干什么啊，韩制片，你快阻止你的人！”何妈妈一看秦天要对畜生出手，顿时大急，立刻大喊道。

    “我又不是没警告过你，现在我可阻止不了！”韩诗雨看着何妈妈冷笑道。

    何妈妈听着顿时大怒：“韩制片，你不要给脸不要脸，我告诉你，我可是有后台的！”

    “啪！”

    “啊！”

    何妈妈刚说完一句话，就被人一巴掌给扇倒在了地上，出手不是秦天，而是赵小雅。

    “真是废话连篇，你的后台还有我的大啊！”赵小雅看着地上的何妈妈不爽的道。

    “你……你敢打我，好、好，韩制片，你们死定了，死定了！”何妈妈说着立刻便开始打电话叫人了。

    秦天懒得理会她，直接朝着畜生两人走了过去。

    “你想干什么，你敢动我，你会死的！”畜生看着秦天惊恐的威胁道，极为紧张，连连后退。

    “是么，我好怕啊！”

    秦天看着楚升，猛地一伸手，直接便是揪住了他的飞机头，猛地一扯，瞬间便是将他扯倒在了地上，一脚踩在了他的脸上。

    “你干什么，放开偶吧！”那个骚女立刻跑过来拉扯秦天。

    “啪！”

    “啊！”

    她的手还没碰到秦天就被赵小雅一巴掌给拍飞了，倒在地上惨叫了起来。这还没完呢，赵小雅早就不爽这个骚.货了，冲上去抓起地上的骚.货的，扬起巴掌，对着她就是一顿大巴掌猛抽。

    “啪啪啪啪啪！”

    一阵噼里啪啦的巴掌声想起，好像放鞭炮一看，众人都吓傻了，赵小雅这个小丫头呀更狠啊，把人家打得比猪头还要猪头啊，着韩制片身边的都死些什么人啊。

    “傻逼，给你个机会，现在，给所有人道歉，我就放了你，否则，让你好看！”秦天冷冷的道。

    “你休想，你敢羞辱我，你会死的，快放开我，否则我一定叫人弄死你！”畜生嚣张的道，四道临头了，依然威胁秦天。

    秦天看着畜生一阵摇头，现在的人，真是不见棺材不掉泪啊。

    “好，不道歉是吧，还威胁我，那我就让你知道不道歉还威胁我的下场！”秦天冷冷的道，一把将地上的畜生给抓了起来，准备教训。

    “等等，我道歉，对不起，对不起，求求你放过他，都是我们不好，我们道歉，再也不敢了，保证好好拍戏，再也不迟到了，而且一分钱不要，求求你放过我们！”

    那个何妈妈此刻直接从旁边爬了过来，抱着秦天小腿求饶了起来，和刚才嚣张的样子完全两样，好像丧家之犬一样。

    众人看着都很不理解，不知道怎么回事。

    实际上却是刚才何妈妈打电话去给光州市的认识的一个领导，让他们帮忙搞垮韩诗雨的公司，结果对方一听，差点吓坏了，尼玛光州市那个领导不知道韩诗雨是谁的女人啊，他的公司可是秦氏集团名下的啊，秦氏集团乃是光州市第一集团，整个g省第一集团啊，那可是秦天的产业啊，你***一个外地人来到光州市不好好了解一下情况，居然让老子去搞秦天的产业和女人，你要害死老子啊。

    当场何妈妈就被教训了，一顿，对方直接和她断绝关系，让她有多远死多远去。

    何妈妈一听，顿时吓坏了，能让正府都怕的人，那是能惹的么，想都不想，立刻便是跪地求饶了。

    〖


------------

1133找死 5更

﻿    1133找死

    秦天可是知道何妈妈为什么转变的，因为何妈妈打电话的内容被他听得一清二楚。

    “何妈妈，你干什么啊，你不叫人弄死他，你还求饶，你疯了啊！”楚升不爽的道。

    “闭嘴，在嚷嚷我就封杀你，你知道自己惹了什么人，立刻道歉，否则以后都别想在娱乐圈混下去！”何妈妈看着楚升怒道。

    楚升一看何妈妈那样子，居然要封杀她，便知道事情不简单了，他压根就没什么背景，都是靠着自己当红，以此来要挟经纪公司给他做这做那。

    一旦经纪公司将他封杀了，那他就什么也不是了。

    想到这里，畜生立刻便是道歉了起来：“对不起，对不起，你但人有大量，求求你放了我，我立刻道歉，立刻道歉，各位对不起，对不起！”

    “啪！”

    秦天直接便是一巴掌狠狠的扇了下去，直接将他给扇倒在了地上。

    “慢慢道歉，知道我满意为止，否则休想离开这里，还有你！”秦天看着旁边的何妈妈道，随即转身朝着村子里面而去，剧组人员看着心里大爽，纷纷大笑着离去。

    “真是贱人，不打不识趣！”韩诗雨丢下一句话，转身也里去了，留下何妈妈他们，全部都傻了，道歉一个下午啊。

    “何妈妈，他们到底是什么人啊，怎么你都怕了他们了啊！”畜生捂着脸看着何妈妈道。

    何妈妈看着畜生就来气，都是你他妈惹的祸，害的老娘一起受罪，越想越是火大，何妈妈直接便是对着楚升一个巴掌打了过去，打得楚升嗷嗷惨叫，跟狗一样。

    “问那么多干什么，给我道歉，以后好好改改你的脾气，否则别想混了！”何妈妈冷冷的道，随即冲着村子的方向道歉了起来。

    畜生也急忙跟着道歉。

    ……

    “外面怎么了啊，秦天！”张紫妍看着秦天问，她刚从师傅的房间里面出来，看着众人议论纷纷，不知道外面发生了什么事。

    “没什么，一点小事而已，吃饭吧！”秦天笑道，张紫妍点了点头，随即便开始吃饭。

    吃完午饭，韩诗雨便将众人全部叫过去了居委会开会，因为男主角被打残了，不能用了，就算没打残，也不能用了。所以要调整重新调整一下。

    最终商量的结果是，启用新人，韩诗雨公司里面有几个新人都还不错，只是因为没名气，没有用，现在没办法了，临时也找不到人，于是便只好启用新人了。

    于是韩诗雨便通知光州市总部那边，让他们明天带新人过来试戏，今天拍其他的场景。

    问题已解决，众人便重新开始拍戏。

    外面，何妈妈带着畜生还在不停的道歉，道歉的嘴巴都干了，嗓子都冒烟了，但是不敢动，免得韩诗雨生气。

    “秦天啊，他们是谁啊，怎么看着眼熟啊，他们怎么在道歉啊，道什么歉啊，迟到什么啊！”张紫妍看着和妈妈他们问秦天道。

    “这个我也不知道，傻逼吧，我们走吧，不要管这些了！”秦天说完便拉着张紫妍的手朝着拍摄地点而去，张紫妍的小手被秦天一抓，不由的有些脸红起来，很是羞涩。

    ……

    下午的戏拍了很久，因为有夜场戏要拍摄，所以一直拍到了晚上十一点多才停下来，众人都累的不行了，又饿又累的，一听说下班了，立刻飞一般的朝着村里面的食堂跑去。

    路过何妈妈那边，他们嗓子已经哑巴了，都说不出话来了，那些保镖则是早早的开车跑了，丢下她们三个，看到秦天急忙大喊起来，可惜哑巴了，根本说不出话来了。

    “行啊，滚蛋吧，别让我再看见你们了，否则见一次打一次！”秦天看着何妈妈道，何妈妈顿时如获大赦，急忙磕头道谢，岛上快昏死过去的畜生和那个女人，飞快饿开车离去了。

    “秦天，她们真的是神经病么，我怎么看着好像是楚升啊！”张紫妍疑惑的问。

    “你看错了，这是神经病来的，走吧，吃饭吧，都饿死了！”秦天说着便拉着张紫妍朝着食堂而去。

    ……

    吃过晚饭，秦天便带着赵小雅你和轩辕飘儿还有韩诗雨林晓怡等人一起进入了戒指空间里面，千河和萧瑜正在里面修炼，看到众人来了，立刻便停了下来。

    “来，今天带你们去见见市面！”秦天看着众女道。

    “去哪里啊！”赵小雅立刻问道。

    “等下你们就知道了，千河，你带她们先去换衣服吧！”秦天看着千河道，千河立刻便带着迷迷糊糊的重人前去换衣服。

    秦天则是直接在外面换了。

    众女也很快换好了衣服，秦天让巴巴卡打开了传送阵，然后带着众女一起进入了传送阵里面。

    下一刻，众人便被传送到了清风镇的外面。

    “这是什么地方啊！”轩辕飘儿看着四周围陌生的地方和来来往往的古人疑惑的问。

    “横店影视城么！”韩诗雨问道。

    “当然，不是了，这里是一个全新的世界，不是地球，这里是我戒指空间里面的世界，这里和华夏古代一模一样，不同的是，这里是一个修炼世界，和远古修炼世界一模一样！”秦天看着众女解释道。

    “啊！”

    除了千河之外，所有人都露出了吃惊的神色。

    “不用吃惊，走吧，带你们去逛逛！”秦天看着众女道，随即带着众女朝着小镇里面而去，一个男人带着这么多的漂亮女人在街上走，顿时引起了许多人的注意，尤其是那些男人。

    不过一个个也就看看而已，不敢怎么样，秦天是谁他们可是知道的，谁也惹不起。

    “咻！”

    “噶及！”

    猛地，空间裂开，一道白影飞蹿了出来，落在了秦天的肩膀上，抱着秦天的脸颊亲个不停。

    “你这个小色狼，居然知道我来了！”秦天伸手将小白给抱了下来，小白兴奋的不得了。

    “好漂亮！”赵小雅一看到小白，顿时喜欢的不得了，立刻便伸手要去抱，轩辕飘儿也是，韩诗雨也一样，众女看到小白都欢喜的不得了。

    但是小白明显不怎么喜欢女人，直接便是快速的跳闪，避开了众女！

    ……

    小苏新书《护花保镖》在3g书城火热更新当中，超级爽文的，大家来支持一下吧！等下还有两更

    〖


------------

1134打死你丫的 6更

﻿    1135打死你丫的

    “喂！小白白，你跑什么啊，快来姐姐这里，姐姐有好东西给你吃哦！”赵小雅看着蹲在秦天肩膀的小白妖兽道，拿出一包牛肉干去诱惑小白、

    “噶及！”

    小白直接便是露出衣服不屑的神色，极为的人性化，气的赵小雅了。

    “来来，快来我这里！”轩辕飘儿一边说一边伸手去抱小白，可惜小白就是不要，一下子就逃走了，其他女人也纷纷想要抱一下小白，可惜一个个根本就抱不到。

    “哈哈哈……好了，小家伙，来，去给她们抱抱！”秦天看不过去了，伸手抱住小白道，小白顿时露出一副委屈的神色，好像要怎么它一样，秦天很是怀疑这货就是人变的。

    在秦天要求之下，众女终于是抱到了小白，一个个欢喜的不得了，抓着小白四处捏来捏去，看来看去，弄的小白噶及直叫，但是众女却是毫不在乎，不停的蹂躏着小白，秦天顿时后悔了，难怪小白不愿意给她们抱着玩，尼玛，这是早有预料会有这样的下场啊。

    一行人一边玩着一边朝着刘家而去，众女第一次来到这里，买了一大堆的东西，兴奋的不得了，就连萧瑜也失态了，好像个小女孩一样。

    不多一会众人便到了刘家了，看门的家丁看到秦天带着这么多美女来了，顿时都快晕过去了，秦大人到底是什么来头啊，怎么带过来的美女一个比一个漂亮，都是仙女一样啊。

    “秦老爷，里面请，我立刻就去禀报家主！”一个家丁紧张的道，飞快的朝着里面而去，另外一个则带着秦天朝着里面而去。

    “好啊，秦天哥哥，你居然在这里买了房子，还成了老爷了，是不是在这里金屋藏娇了啊！”赵小雅看着秦天道。

    正说着，西岛合和柳如释两个人便出来了，看到众人来了顿时极为欢喜。

    “果然是金屋藏娇！”赵小雅大叫道，引得众人一阵大笑，轩辕飘儿看着秦天又有两个女人出来，都那么漂亮，心里很不是滋味。

    “秦爷，您来啦，未能远迎，还请恕罪！”刘宏看到秦天来了，极为恭敬的道，看到秦天又带了这么一大群的美女过来，心里无比震惊，秦天果然不是一般人啊，自己看来是跟对人了。

    “刘宏，不用那么拘束，这些都是夫人！”秦天看着刘宏道。

    “是，各位夫人好，里里面请！”

    刘宏笑着道，带着众人朝着里面而去，吩咐人沏茶上点心。

    “怎么样在，最近有没有什么事发生！”秦天看着刘宏问道。

    “大事没有，不过何家长老来了一趟，问了一下你，我说你不在，他就走了，他说过些日子还会再来！”刘宏看着秦天道。

    “恩，这个不用管了，你去给我收集一下妖兽回来，无论什么品级的都可以，越多越好，我一会就要！”秦天看着刘宏道。

    “好，我立刻就去！”刘宏也没问秦天要来做什么，直接便是下午吩咐人去做。

    众女拿着小白玩的不亦乐乎，二小白此刻无比可怜的看着秦天，秦天也很想拯救一下小白的，不过看着众女那么喜欢，只好委屈一下小白了。

    “秦天，你带我出去转转！”萧瑜站起来，看着秦天道。

    “好”

    秦天点点头，随即便和萧瑜一起离开了会客厅，朝着外面而去、

    刘家的宅院建的极为庞大，打造的也极为漂亮，亭台楼阁，小桥流水，应有尽有，秦天牵着萧瑜的手在在园子里面，慢慢逛着，无比的悠闲。

    “老婆，你今天穿古装真是漂亮，好像仙女一样！”秦天看着萧瑜赞美道，第一次看萧瑜穿古装，昆仑仙子的气质完全体现了出来，和千河那种安静的仙子不一样，萧瑜是那种带有一种成熟的味道，看起来更加的亲和，会给人一种无形的温暖之感。

    “当然，我能不漂亮么！”萧瑜笑道，难得有些小女生的调皮模样。

    秦天看着萧瑜，伸手将她搂入了怀里面，吻了过去，萧瑜也没有拒绝，反而是坦然接受，和秦天吻在了一起，尽情的享受着这一刻。

    秦天也只是吻着萧瑜，并没有其他动作，毕竟这里是外面，不是屋子里面，被人看到就不好了。

    吻了好几分钟，两人才分开，萧瑜满脸的羞涩，靠在秦天的胸膛上，一副小女人的模样。

    “老婆，你什么时候给我啊！”秦天看着萧瑜有些着急的问，那么多女人当中，最吸引秦天的莫过于萧瑜了。

    “等你把所有的女人都征服了，我就给你！”萧瑜看着秦天坏笑道。

    秦天听着都快哭了，不带这样的，一个又一个的借口，怎么可以这么玩人啊。

    “你太坏了！”秦天看着萧瑜郁闷的道。

    “嘿嘿！”萧瑜得意的笑了两声，然后看着秦天问道：“这个神秘的世界你去游览过么，了解么！”

    秦天摇了摇头，道：“没有，我都没有时间，准备忙完了所有事情，我就好好的闯一闯这个世界！”

    “我跟你一起！”萧瑜道。

    “好！”秦天点头道，两人在亭子上坐了下来，相互依偎着，没有说话，静静的享受这一切。

    “等将来修炼到了最高境界，长生不死，我就要过这样的日子！”秦天心里暗道。

    ……

    刘宏很快便将所有的妖兽都给秦天找了过来，整个小镇的妖兽都被刘宏收购了过来，足足七百多头，不过全部都是超级低等级的，几乎都是一星的，因为二星以上的一般人根本就抓不到，只能抓到这些。

    秦天也没有嫌弃，他拿这些妖兽全部都是用来填充自己的小世界的，根本没所谓，直接照单全收，收进来自己自己的小世界里面。

    随后秦天回到山顶，将屋子后面种的那些灵药也收了进去里面，开垦了一片的药田出来，顺手弄了个结界护住，免得被放进去的那些妖兽吃掉了就麻烦了。

    随后秦天便带着众女离开了戒指空间，回到了屋子里面，此刻，天已经快亮了。

    ……

    晚点还有一更，即将进入火爆情节了，等着吧

    〖


------------

1135新任务 7更

﻿    1135新任务

    众人回到房间里面，便各自回房间里面去了，秦天悄悄的跟在林晓怡的后面，一起进了房间里面，一把将林晓怡楼入了怀里面，两人双双的滚到在了床上。

    “是不是很想了啊！”秦天看着林晓怡道，伸手快速的伸进了林晓怡的衣服里面，把玩着林晓怡的大绵软。

    “恩……你都忘了我了，那么多女人！”林晓怡看着秦天幽怨的道，好久都没和林晓怡爱爱了，也难怪林晓怡这样，尤其是林晓怡这个年纪是，快三十岁了，正值如狼似虎的年纪，怎么受得了啊。

    “嘿嘿，那我今天就好好满足你。”秦天看着林晓怡道。

    “我也要，大色狼！”韩诗雨推开门冲了进来，随手锁上门，一把便朝着秦天两人扑了过来，一副饥渴的样子。

    “没问题！”

    秦天一把将她按在了身上，双手在她身上玩了起来，两女则是迫不及待的帮秦天脱衣服，露出一副要榨干秦天的样子，很是凶猛。

    不一会，房间里面便传来了阵阵**的叫声……

    ……

    一场大战一直战斗到了七点多，终于是停了下来，两女完全被秦天降服掉了，软趴趴的躺在秦天怀里面，一点力气都没有。

    秦天双手把玩着两女的大绵软，依然是一脸精力充沛的模样。

    “怎么样，还要不要啊！”秦天看着两女道，两具雪白的**看着秦天下面又不老实了起来。

    “不要！”

    两女齐声道，再战下去，等下就没力气起来工作了。

    “哈哈哈……看你们刚才那样，还说要榨干我，现在知道我的厉害了吧！”秦天得意的看着两女，两女白了秦天一样，没力气例会秦天了，躺在秦天身上休息了起来。

    “轰！”

    猛地，这个时候，一声巨大的爆炸声响突然响了起来，吓了三人一大跳。

    “啊……！”

    “救命啊，快来人啊！”

    一身无比凄厉的惨叫和一声呼救之声随即响了起来。

    “去看看！”

    秦天看着两女道，三人立刻从床上走了下来，快速的穿好衣服朝着外面而去，赵小雅等人也是冲着外面而去。

    出了屋子，许多人都朝着村口那边而去，秦天远远的便看到，一辆汽车倒在地上，乃是放设备的那辆车，翻到在地上，许多人正围着，有人喊着叫120。

    秦天立刻快速的赶了过去，一看，昨天被自己教训的那两个家伙正躺在地上，一个加厚被车压着，半截身子都不见了，鲜血肠子流了一地，另外一个大腿被断了，献血哗啦啦的流着，正是二瘌子，小命几乎不保了。

    秦天看了看周围，散落着许多的雷管，再看看场景，顿时明白了，这两个家伙拿着雷管想炸什么，结果把自己给炸死了。

    “来让一下！”秦天看着人群喊道，挤了进去，俯下身看着嚎叫的二瘌子，看了看他的伤口，伸手在他的大腿上点了几下，封住了他的经脉，让他不至于失血过多而死，另外一个则是没得救了，神仙也救不了，半边身子都被炸没了。

    “啊……救我啊，救我啊！”二瘌子惊恐的道。

    “行了，别嚎叫了，死不了，说说吧，到底怎么回事，想那雷管炸死我们么！”秦天看着二瘌子道。

    “不是，我们就像炸了那辆车报复一下你们，让你们没办法工作，没想到雷管突然爆炸了！”二瘌子看着秦天道，什么也不怕了，都说出来了。

    “哼！害人害己，没炸死你算好！”秦天看着二瘌子冷冷的道，随即站了起来。

    “快，都离远点，免得那些雷管再次爆炸了！”秦天看着众人道，一个个一听，立刻纷纷躲开了，秦天走过去，将雷管都收了起来。

    “设备车子被坏了，看看里面的设备怎么样！”秦天看着韩诗雨道。

    “没事，设备我们昨晚都转移到了屋子里面了，没有什么在车子里面，不应担心！”一个工作人员急忙道，经过一次失窃事件之后，大家都小心了，不敢乱放在车子里面了。

    “没事就好，叫人去医院吧，我们吃早餐去！”秦天看着韩诗雨等人道，刚要走，秦天便停了下来，朝着村口远处看去，不一会，一辆黑色的吉普车便从远处开了过来，秦天看着吉普车，微微一笑，魅影来了。车子刷的一下便停住了村口，车门打开，一身皮衣的魅影走了下来，极为利落，模样冷艳，让众人都不由的看了过去，一时间忘了地上的二瘌子了。

    “美女，到这边来了！”

    秦天看着魅影道，转身便朝着水库边上走去，魅影立刻跟了上去，其他人则没有跟过去，周书记安排人快速的送二瘌子去医院。

    秦天和魅影来到了水库边上，停了下来，水库里面全都是死鱼和死水鬼的尸体，看着极为恶心，幸好天气不热，没有发愁。

    “那是什么东西！”魅影看着水库问道。

    “不知道，说吧，找我什么事，又有什么心的任务了吧，告诉你，我没空！”秦天还没有等魅影开口，就直接拒绝了，气死魅影了，你没空，你还问什么任务啊。

    “哼！我管你没空也要去，这一次去日本东京，杀一个人！”魅影看着秦天冷声道。

    “日本！”

    秦天听到这两个字，顿时来了兴趣，他刚好要去一样日本给西岛合报仇，没想到这一次的任务这么巧居然要去日本。

    “哼！听到日本就这么兴奋，龌龊的男人！”魅影看着秦天鄙夷的道，以为秦天想去东京的银座里面找小姐。

    “呃！”

    秦天听着一阵无语。

    “拜托，你的思想不要那么复杂好不好啊，我只是刚好要去日本有点事而已！”秦天看着魅影道，一看魅影的样子就知道误会自己了，也不知道谁心思龌龊。

    “谁知道你这个流氓心里怎么想的，准备一下，跟我回去，今晚就出发！”魅影看着秦天道。

    “这么急！”

    “废话，事情紧急，快点！”魅影说着转身就走。

    “靠，你当老子是你的佣人使唤啊！”秦天不乐意的低估了一句，快速的跟了上去。

    ……

    新情节来了，保证让你们爽死！

    〖


------------

1136偷渡 1更

﻿    36偷渡

    秦天和众女说了一声，随即便上了魅影的吉普车，离开了陈家村，朝着光州市返回而去。

    一路上魅影跟秦天详细的讲解了这一次去日本的任务，主要是杀死一个科学家。

    这名科学家是华夏秘密研究所里面逃出来的一个叛徒，带着所有研究资料去了日本，这些资料珍贵无比，乃是华夏十几年的研究成果，没想到被这个叛徒窃取了出来，逃走去了日本。

    这一次前去日本，并没有正常的途径前去，而是需要偷渡过去，因为正常过去的话，肯定会有身份记录，而且容易被日本那边的异能者发现，以后容易引起国际间的纠纷，这样很麻烦，所以必须要偷渡。

    秦天和魅影回到了光州市，立刻便马不停蹄提的赶往了光州军区，那里面已经安排好了飞机了，两人上了飞机，直接朝着d市飞了过去，因为出发的地点选择在了d市。

    到了d市已经是下午了，军方安排车将秦天两人送到了海边，剩下的便靠两人自己解决了。

    “走吧，都安排好了！”魅影看着秦天道，朝着前面走了过去，秦天跟在后面，看着前面，一艘渔船上面，几个异能者在哪里，应该是龙组的人了。

    魅影带着秦天来到渔船面前，里面的人全部都走了出来。

    “组长，安排好了，渔民会送你们到公海，到了公海之后，你们就要靠自己了！”一个戴眼镜的男子看着魅影道。

    “恩，走吧，你们回去吧！”魅影看着这些人挥手道，这些人立刻便离去了，随即秦天和魅影一起上了船。

    开船的是个五十来岁的汉子，坐在船里面，抽着旱烟杆，看到两人进来，瞄了一眼，开口道：“随便坐，饿了哪里有吃的东西，天黑后出发！”

    “谢了！”

    秦天应了一句，转身出了船舱，回到了甲板上面，魅影也跟了出来。

    “到了公海之后要隐藏自己的全部气息，绝对不能动用半点能量，以免被神社的人发现了！”魅影看着秦天提醒道。

    秦天点了点头，看着远方，拿出一支烟抽了起来，好久没有抽过烟了，猛吸一口，秦天被呛的不行，只得扔了。

    “不行还学人家抽烟！”旁边魅影鄙夷的道，秦天却是没有理会他，在想着自己的事情。

    帮西岛合报完仇之后自己接下来该做些什么呢，秦天打算进入戒指空间的世界去看看，但是感觉还有好多事情没弄完，阴阳神教还没有彻底的消灭，时不时的肯定会出捣乱，这个很麻烦。

    小世界的天地法则还没有领悟道，必须要赶紧领悟才行，还有要发展壮大秦家，这一点比较麻烦，因为秦天不知道怎么发展壮大，要去灭了其他家族么？

    现在阴阳神教还在，不能灭了其他家族门派，否则一旦阴阳神教的人出来，秦家未必能应付的了，只要这帮人不来找自己麻烦，那就暂时不去理会他们，要是找死找上门来了，秦天也绝不手软。

    魅影看着正在思考的秦天有些意外，这个家伙今天居然不调戏自己了，真是罕见。

    “喂，流氓，你在想什么！”魅影看着秦天问道。

    “我想在怎么流氓你！”秦天回过头，看着魅影色眯眯的道。

    “呸，果然是流氓！”魅影白了秦天一眼，秦天看着魅影，笑了笑，继续想自己的事情，当务之急还是先给西岛合报了仇才行，然后再将身边没推倒的女人一个个都给推到了，然后开启全部异能，再想起他事情。

    “对，就是这样子，就怎么愉快的决定了！”秦天心里暗想。

    魅影看着秦天不理会自己，心里面莫名的有些失落感，这是从来没有过的，按道理来说，自己不应该这样，为什么自己要感到失落啊。

    魅影自己也搞不清楚，心里面已经有了秦天的一点影子了。

    “不行，我怎么可以想这个色狼呢，绝对不行！”魅影心里暗暗告诫自己，绝对不可以，自己和这个色狼应该是死敌才对。

    “你看着我干什么，爱上我了啊！”魅影正想着，冷不丁的秦天突然凑了过来，看着她笑嘻嘻的道。

    魅影顿时被吓得脸色一阵发红，连连后退，心跳猛地加快。

    “咦！居然还脸红了，哈哈哈，真是罕见啊，你这个冷脸泼妇居然还有脸红的时候，告诉我，是不是在想什么儿童不宜的事情啊，还是在想我这个大帅哥啊！”秦天看着魅影一脸坏笑。

    “谁想你了，自作多情！”魅影白了秦天一样，转身过去，不让秦天看到自己，心里一阵慌乱，感觉好像做错了什么事一样，非常的紧张。

    秦天看着魅影的样子，微微一笑，没说什么。

    很快，天色便黑了下来。

    天一黑，船夫便开始行动了，将船慢慢的使出了港口，朝着公海的方向驶去。

    行进的速度非常的慢，因为海里面此刻还有许多的冰块没有融化，只能小心的前进，以免触碰沉船了。

    秦天坐在甲板上，感觉特别的无聊，索性闭上眼沉入了小世界里面前去混沌边缘里面感悟天地法则。

    魅影也是在旁边打坐修炼。

    这样一直持续到了半夜两点多的时候，两人便被船夫给叫醒了。

    “到了公海了，我只能送你们到这里了，剩下的你们自便吧，小船在后面了，我已经放下水了，你们只要朝着正东方而去，天亮之前就可以到了，这是指南针，拿着！船夫看着两人道，拿出一个指南针递给秦天。

    秦天接过，随即两人便离开了甲板，下去了小船，按照指南针指定的方向，划着小船朝着日本的方向而去，船夫则是调转船头回去了。

    “我们继续日本的海岸线大概二十公里左右，根据情报，这里有神社的人和日本自卫队的人巡逻，一共三道防线，我们现在就在第三道防线里面，这个时候，巡逻队在北面巡逻，我们有二十五分钟的而时间躲避，进入第二防线里面，必须要抓紧时间！”魅影看着秦天道。

    “走吧！”秦天将自己的气息全部隐匿了起来，然后滑动船桨，朝着海岸线划去。

    〖


------------

1137被伏击了 2更

﻿    1137被伏击了

    两人很顺利的便是避开了第三道的防线，出现在了第二道防线里面，第二道防线这边的巡逻艇还没有过来，两人乘机迅速的划过去，准备快速的穿越第二道防线。

    “主人，不好了，你四周围有机械迅速的靠近！”巴巴卡的声音响了起来。

    这一刻秦天和魅影都有感觉到了四道强大的气息从水底下面传了出来。

    “不好，我们被发现了！”魅影大喊道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    魅影的话音刚落，就在这个时候，突然之间两人的四周围猛烈的爆炸了起来，上百米高的水花冲天而去，巨浪涌动，下一刻，四个十几米高的巨大黑影出现在了两人的四周围，每个黑影上面都站着一个人，一身武士打扮，释放出来强大无比的气息。

    秦天一看，这四个巨大的黑影居然是四个巨大的木偶，被打造的好像人一样，手里拿着锋利的战刀，长达七八米，泛着慑人心寒的冷芒。

    而站在四个大木偶上面的人每一个的实力都在六星七阶以上，其中更是有一个达到了七星境界，极为可怕。

    “不好，我们中埋伏了，有内鬼出卖了我们！”魅影看着秦天道，看这些人的样子显然是已经在这里等候多时了，故意等着秦天两人上钩，然后来了瓮中捉鳖，太阴险了。

    “哈哈哈……愚蠢的华夏人，我已经在这里等候你们多时了，乖乖的受死吧！”修为最高的那个七星武士操着一口蹩脚的普通话看着两人喊道，听起来好像智障在瞎嚷嚷一样。

    “果然是有内鬼！”魅影猜的一点都没错。

    “看来你们龙族内部也不团结啊！”秦天看着魅影道，很是淡定，虽然被包围了，但是根本就没有丝毫的畏惧，反而有些兴奋了起来，因为秦天现在有了小世界，再也不用担心能量不够了，可以源源不断的吸取小世界的能量补充，进行超级攻击。

    “每个地方都一样，有人的地方就有勾心斗角，看来这次回去要清洗一下龙族的成员了！”魅影愤怒无比，居然被自己人给出卖了。

    “投降吧，只要你们投降我们神社，成为我们神社的一员，效忠我们天皇，就可以免一死，将来荣华富贵一生，子孙后背都不用担心房价涨的太快买不起房，也不用担心城管找你们麻烦，跟不用怕被强拆和潜规则！”七星武士看着秦天两人喝道。

    秦天很是吃惊，没想到日本人居然着呢了解华夏的国情，说的句句属实，丝毫不差，只可惜秦天骨子里就恨日本人，否则指不定还真的答应了。

    “哼！看你那没见过世面的样子，你以为你们这点实力就恨厉害了么，这也想打垮我，真是笑话，今天就让你们这群傻逼开开眼，知道华夏修者的厉害，不用谢我！”秦天看着七星武士冷笑道，瞬间，浑身恐怖的实力便爆发了出来，直接达到了六星七阶巅峰，可怕的血杀之气瞬间便是弥漫了方圆百里，惊得神社的武士一个个脸色的大变，秦天居然有这么恐怖的杀气，这到底是个什么样的杀人魔头啊。

    不过这些人并没有就此被吓到，一个个的实力没有一个时候低于秦天的，虽然秦天的杀气很恐怖，但是他们并不害怕。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我就送你们去死！”七星武士看着秦天两人大喝道，一挥手，瞬间所有的木偶猛地便好像变形金刚一样，瞬间便是从一个人变成了一个大方盒子，

    四个大方盒子上面全部不都是小洞口，不知道是什么，秦天刚想看清楚，猛地，四个大方盒子在这一刻直接射出了密密麻麻的飞镖朝着两人杀了过来。

    “咻咻咻咻！”

    一阵破空之声想起，飞镖好像雨点般朝着两人打了过来，速度快的两人都没办法躲避。

    秦天直接便是一把将身边的魅影给送进了戒指空间里面，自己则是原地不动站在船上，任由飞镖射过来。

    “叮当！”

    “叮当！”

    ……

    一阵阵剧烈的金属碰撞声响了起来，所有的飞镖打在秦天的身上，好像打在了钢板上面一样，发出一阵叮当响声，秦天一点伤势都没有，不过衣服破破烂烂了，全部洞，脚下的船也是被打得稀巴烂，直接碎了。

    四个神社武士看着秦天钢铁般的身体，整个人都傻了，居然刀枪不入，这可是将近六星级别的攻击啊，秦天居然毫发无损，这到底是什么**啊，这么强悍。

    “呜呜……你们这些日本人，果然很猥琐，我一个男人你都想要，太无耻了！”秦天看着四个神社的武士一脸委屈的道，好像怎么了他一样。

    气的四个家伙差点吐血身亡了，你妹子的，拜托你敬业一点好不好啊，老子再跟你打架啊，你他妈这算怎么回事啊。

    “好了，不跟你们这些傻逼玩了，你们攻击完了，现在轮到老子了！”秦天脸色一正，下一刻，浑身血红色的能量爆发而出，瞬间密密麻麻的战剑出现在了秦天的身体四周，一股毁灭的气息从秦天的身上爆发了出来。

    “让你们这些矮子尝尝，老子战剑的威力！”

    秦天大喝一声，双手猛地一挥。

    这一刻，万千细小的战剑爆发而出，密密麻麻的朝着四周围爆射而去，比刚才四个木箱爆发出来的飞镖强大了不知道多少。

    四个神社武士一看，顿时脸色大变，立刻便是迅速的朝着空中飞了上去。

    “轰轰轰！”

    这一刻，细小的血红色战剑直接便是将四个木箱直接给炸了个粉碎，漫天木屑横飞，卷起惊天骇浪，极为可怕。

    “八嘎！杀了他！”

    七星武士大喝道，猛地四个神社武士瞬间同时朝着秦天扔过来了一个圆球，直接在半空变形，变成了一个巨大的木头人偶，和刚才的一模一样，手持阵着锋利的战刀朝着秦天杀了过来……

    ……

    今天就两更，明天补回来

    〖


------------

1138大战 1更

﻿    1138大战

    “哼！一群木头疙瘩也想杀我，不知死活，让你尝尝老子的厉害！”

    秦天看着杀过来的木头疙瘩，瞬间战剑出手，整个人如同一阵旋风一样，眨眼便是消失在了所有人的面前。－》

    下一刻，秦天出现在了一个木偶的面前，手中的战剑爆发出璀璨刺眼的血芒，直接朝着这个木偶狠狠的砍了下去，速度之快，谁都没有反应过来。

    “咻！”

    长达十多米的巨大的血红色战剑能量狠狠的朝着木偶砍了下去。

    “轰！”

    毫无意外，这个巨大的木偶直接便是被秦天给一剑给砍碎了，化为了漫天木屑，四处横飞，大量的飞镖之类而是从木偶的身上掉了下来，这个木偶简直就是一个武器库。

    秦天一招灭杀了一个木偶，并没有就此停下来，整个人直接便是连连挥动战剑，可怕的血红色的剑芒密密麻麻的朝着其他三个木偶杀了过去。

    速度快的脸观看的人都没有反应过来，这三个木偶便是被炸得稀巴烂了。

    仅仅一分钟不到的时间，三个堪比六星境界的木偶直接便是被秦天给灭杀掉了。

    四个神社武士看着都杀了，好一会才回过神来，心疼无比，这可是极为珍贵的木偶战士啊，对付一般的六星境界高手可以说完全是灭杀的，没想到遇到了秦天这种破坏力如此强大的变态，一出手便是直接将他们的木偶给连续毁掉了八个，一个个气死了。

    “八嘎！！”

    七星境界的高手怒喝一声，瞬间整个人便是主动朝着秦天杀了过来，整个人身上爆发出无比可怕的气息，如同以一头凶残的野兽一般可怕。

    “死！”

    七星高手怒吼着，身上爆发出密密麻麻的飞镖朝着秦天杀了过来，这些飞镖巅峰攻击能力全部都将近七星境界，恐怖无比，根本不是那些木偶的攻击能力可以比拟的。

    面对七星境界的高手，秦天不由的感觉到了一种巨大的压力，浑身的警惕性提高到了极点。

    看着杀过来的大量飞镖，秦天整个人也是大喝一声，瞬间身上便是爆发出了可怕的血芒。

    “去死！”

    秦天一声大喝，瞬间，一头巨大的血龙从秦天的身上奔腾而出，这乃是秦天最强大的能连攻击，可怕无比，直接达到了七星三阶的可怕程度。

    七星武士看着秦天爆发出来的强大攻击都不由的心一惊，立刻便是猛地加强了攻击的强度，所有的飞镖在这一刻全部达到了七星境界，余个飞镖几乎可以一招灭杀一个六星境界的高手了。

    “吼！”

    巨大的血龙怒吼一声，迅速的便朝着密密麻麻的飞镖迎了上去，无所畏惧。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    血龙撞击在了飞镖上面，这一刻，血龙的可怕破坏率完全爆发了出来，摧枯拉朽的直接便是将所有飞镖直接炸成了粉末，猛地朝着七星武士杀了过去，空间在这一刻都是寸寸爆裂。

    七星武士一看，顿时脸色大变，立刻便是大喝一声，猛地双手持着着战剑，朝着杀过来的血龙狠狠的砍了下去。

    瞬间，一股无比可怕的能量从七星武士的战剑上面爆发了出来，雪亮一片，瞬间便是狠狠的砍杀在了血龙的龙头之上。

    “轰！”

    惊天的爆炸声想起，如同晴天霹雳一般的惊人，整头血龙瞬间炸开，产生了无比可怕的破坏力，方圆百米的空间在这一刻直接便是崩碎，空间乱流四处横飞。

    秦天立刻便是飞速的冲着高空而去，其他三个神社武士也是如此，而那个七星武士则是比较悲惨，直接便是被爆炸的可怕能量给横扫了出来，重重的砸进了大海里面，溅起巨大的浪花。

    “轰隆隆！”

    空间乱流轰击在了海面之上，瞬间便是便是轰出了百米高的巨浪，如同海啸一般，可怕无比。

    “轰！”

    海水砸落袭来，大量的死鱼翻滚而起，一招之下，直接便是屠杀了无数的海洋生物。好一会才停下了。

    七星武士从海里面飞了起来，脸色极为难看，看着秦天，面露无比的阴冷的神色，没想到堂堂一代神社七星境界的武士，居然被一个六星七阶的毛头小子给攻击的他如此狼狈，几乎差点就受伤了，不杀了秦天，以后他还怎么面对天皇呢。

    “嘎巴！”

    “死！”

    七星武士看着秦天，再一次发起了进攻，这一次，他直接便是持着战剑朝着秦天杀了过来。

    秦天看着杀过来的七星武士，身上的战意也是无限的增长了起来，飙升到了最高点，整个人如同恶魔一样，血色一片。

    “一把破刀也赶来献丑，让你看看什么叫做绝世兵器！”

    秦天看着七星武士，怒喝一声，手持着战剑，直接便是朝着七星武士杀了过去，整个人都化为了一道红光，仿佛一颗流星一般迅速。

    七星武士的速度也非常的快，丝毫不下于秦天，整个人好像一团白光一样，身上去爆发出来的气息比秦天强大了不知道多少，但是秦天丝毫没有畏惧。

    “喝！”

    “喝！”

    这一刻，两人同时大喝了起来，双方的武器在这一刻狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    “轰！”

    一声炸响，可怕的能量和武器撞击在了一起，秦天的战剑直接便是将对方的战刀给砍碎了，碎了，不是断了，直接便是砍碎了，可见秦天的战刀有多可怕。

    但是秦天的能量还是比不上七星武士的能量，没有战技的扶住，秦天的攻击力根本的达不到七星境界。

    一声爆响，秦天整个人直接便是控制不住被七星武士的能量给横扫了出去，直接砸落进了海里面，好像医科深水炸弹一样，捡起漫天的浪花。

    七星武士也是被震飞了出去，但是压根没什么影响，看着掉落在了海里面的秦天，直接朝着其他三个武士一挥手，瞬间四个人同时举起战剑，朝着秦天下坠的地方砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，四道巨大的刀气狠狠的朝着水里面的秦天砍杀而去，无比可怕，直接便是将海水都给分开了，露出了水里面的秦天，朝着秦天杀了过去。

    ()

    〖


------------

1139幻阵攻击 2更

﻿    1139幻阵攻击

    秦天看着杀过来的四道可怕的刀气，整个人列便是毫不犹豫的钻进了戒指空间里面去了。－》

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    可怕的刀气掀起了惊涛骇浪，勤田东饿戒指直接便是轰进了深海里面，海面上四个神社武士四下寻找秦天，但是却发现根本发现不了秦天在什么地方。

    “死了么！”一个神社的武士操着日本话道。

    “不知道，没发现气息！”另外一个道。

    “小岛君，下去看看！”七星武士看着其中一个道。

    “是！”

    那个武士立刻便朝着水里面冲下去，

    他刚刚一头猛地扎下去，突然之间一道恐怖的气息便是从水底下面爆发了出来，恐怖无比，下一刻，一头巨大的血龙舱水里面冲了起来，直接迎面轰向了这个浅水下去的神社武士、

    瞬间，这个神社武士的脸色大变，整个人立刻就想要往上冲，但是晚了，血龙已经轰杀到了他的面前了。

    “轰！”

    血龙结结实实的轰在了这个神社武士的身上，这一刻，神社武士整个人直接便是被轰成了碎片，连惨叫都没有一声顷刻死亡。

    秦天真个个人跃出了水面，立在了空中，看着对面三个吓傻了的神社武士，露出一丝阴险的笑容，想杀老子，你们这帮矮子还不行。

    剩下的三个武士看着秦天，好一会，终于是回过神来了。

    “你居然杀了小岛君，我要撕碎你！”

    一个神社武士看着秦天怒吼道，因为秦天杀掉的这个小岛君正是他的最好的朋友。

    立刻，这个神社武士便朝着秦天冲了归来，战刀狠狠的朝着秦天的脑门看了过去。

    “垃圾！”

    秦天看着杀过来的神社武士，什么都不用，直接冲了上去，铁拳相对，直直的朝着这个神社武士砸了过去，因为这个神社武士的实力不过和他相当而已，同阶之内，秦天无敌！

    “死！”

    秦天怒喝一声，整个人一拳狠狠的砸在了这个神社武士的锋利的战刀上面。

    “轰！”

    瞬间，战刀破碎，秦天德**乃是中品战器级别的，面对这把面前达到了下品战器的武士刀，压根就没什么悬念，直接一拳给砸碎了。

    这个武士看到秦天居然如此暴力，整个人都是为之一愣。

    而秦天却是毫不含糊，直接便是挥动拳头，朝着这个武士的脑门砸去。

    这个武士这个时候才回过神来，急忙朝着旁边闪躲而去，但是为时已晚了，秦天的速度压根就不是他所能比拟的。

    “爆！”

    秦天一拳狠狠的砸在了这个神社武士的脑门上面，顿时他的脑袋立刻就好像西瓜一样，直接炸开，脑浆混合着献血四处飞溅，整个人当场死去。

    秦天一伸手，接住了他的尸体，恐怖的吸力爆发了出来，快速的吸收他的精血补充给了自己。

    秦天如此残暴的手段，让七星武士和另外一个神社武士都傻了，暴怒无比，没想到短短几分钟而已，秦天击杀了他们两元大将，太可恶了。

    “看什么看，没看过高个子啊，死矮子！”秦天看着暴怒的盯着自己看着两个神社武士鄙夷的道，直接将手里的干尸捏碎，化为了粉末，动作极为挑衅。

    “啊！我要代表天皇处罚你！”七星武士怒喝道，直接朝着秦天杀了过来，漫天的花瓣在这一刻从天空散落了下来，瞬间百方圆上百米，七星武士和另外一个武士直接消失了。

    秦天一看，立刻便放出神识快速的寻找两人，结果发现周围密密麻麻的全部都是两人的气息，根本不知道具体位置在什么地方，无法确定。

    “巴巴卡，能找到他们么！”秦天问道。

    “不能，主人！”巴巴卡道。

    这个时候漫天的花瓣突然朝着秦天攻击了过来，落在了秦天的身上，秦天却是根本不理会，任由这些花瓣落在了自己的身上，反正也伤害不了自己。

    但是这个时候，秦天却发现自己的身上猛地出现了大量的献血，顿时心里无比震惊，感觉到浑身上下剧烈的疼痛，自己饿**居然被割破了，怎么回事。

    这一刻，秦天控制不住的惊慌了起来、

    “不好，主人，快闭上眼，不要看，闭上，这些都是假象，千万不要看，不要去想，否则你会死的！”这个时候，巴巴卡着急的声音响了起来。

    秦天一听，立刻便迅速的闭上了眼，但是依然感觉到一阵的疼痛，多久没有这种疼痛等饿感觉了，秦天都快忘记了。

    “巴巴卡，怎么回事，我的身体防御怎么会破了啊！”秦天立刻问道。“主人，你的身体防御没有被迫，是你主动破掉了的！”巴巴卡道。

    “主动破掉？靠，什么情况啊，说清楚点！”秦天听着很是糊涂。

    “主人，你中了高级的幻阵，你看到的那些献血其实都是假的，但是你自己因为以为自己的身体破损了，所有产生了惊恐之感，结果你的大脑便传递信息给了你的身体细胞，让这些细胞误认为自己死亡了，结果你的细胞就主动的消亡，所以你的身体防御自己破开了！”巴巴卡道。

    “草，怎么还有这么逆天的攻击啊！”秦天惊道。

    “主人，攻击法术千万万，以后到了宇宙中，你会发现更加奇怪的都有，你现在不要睁开眼就可以了，这个幻阵太强大了，你会不小心被迷惑的！”巴巴卡道。

    “好！我去年买了个表，敢伤我，老子就炸了你们！”秦天直接骂了一句，什么也不管了，你妈的，布置大阵来杀我，玩消失是吧，那老子就直接炸了你这个大阵。

    “喝！”

    秦天一声怒喝，随即整个人快速的便是爆发出青鸟诀，恐怖的血色龙卷从秦天的身上爆发而出，一共九个，迅速的便朝着四周围攻击而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击瞬间炸开，秦天睁开眼一看，四周围的场景却是一模一样，没有丝毫的变化，顿时大惊，急忙闭上眼睛，心里暗道不好，该死，这可怎么办啊。

    ()

    〖


------------

1140全灭 3更

﻿    此刻，幻阵的外面，七星武士和两外一个神社武士正在看着里面不知所措的秦天，嘴里露出得意的笑容。）

    “哼！愚蠢的华夏人，这次看你还怎么逃，你以为闭上眼睛就可以了么，去死吧！”七星武士冷冷的道，猛地挥动手里面的战刀，朝着秦天狠狠的轰杀了过去，另外一个神社武士也是如此。

    两人的攻击都是极为恐怖，全部都在七星境界以上，乃是两人最强大的攻击，一招砍出，无数的雪白剑芒纷飞，朝着大阵中间的秦天杀了过去。

    此刻，秦天站在大阵的中间，不知道怎么办才好，猛地突然感觉懂了四面八方杀来的恐怖攻击，突然秦天灵机一动想到了一个办法。

    这乃是一个幻阵，应该只能迷惑人，而不能困住人，要是自己一直吵着一个方向飞行的，说不定就可以逃离这个幻阵了。

    想到这里秦天顿时大喜，感觉到杀过来的恐怖攻击，秦天瞬间直接便是朝着下面猛地冲了下去，顺价，秦天便和之前一样，直接冲入了的水里面，为了避免遭到攻击，秦天干次进入了戒指空间里面了。

    “秦天！”

    魅影看到秦天进来了，立刻便从地上站了起来，跑了过去。

    “外面怎么样了！”魅影看着秦天问道。

    “还没打完呢，还有两个，等下再打，休息休息！”秦天看着魅影道，直接便是朝着屋子里面走去在，在客厅里面的沙发上躺了下来，看的魅影莫名其妙，有这样的人打着打着居然回来休息了。

    此刻，外面。

    两个神社高手的今天攻击消失了，海面怒吼了好久，终于是停了下来，此刻，大阵里面，空无一人，两人快速的搜寻者秦天的气息，但是却没发现。

    不过两人并没有就此认为秦天死了，秦天刚才阴了他们那一幕，依然历历在目，秦天肯定是和刚才一样，躲在了水底下面了。

    两人立在海面上，撤掉了幻阵，时刻准备着，等着秦天一出来，立刻就灭杀了秦天。

    他们要是知道此刻秦天正在客厅里面调戏美女的话，估计直接吐血身亡了。

    此刻，戒指空间里面，秦天从沙发上站了起来，朝着外面而去。

    “巴巴卡，现在怎么样了啊！”秦天看着巴巴卡问道。

    “主人，外面的幻阵已经撤掉了，可以出去了！”巴巴卡道。

    “好，死泼妇，在这里等我！”秦天看着身后的魅影说了一句，下一课，整个人便消失在了戒指空间的山顶上。

    秦天重新回到了外面，出现在深海底下面，用能量罩护住了自己快速的朝着上面而去。

    “出来了！”

    这个时候，海面上的两人发现了秦天的气息，立刻便是准备好，随时杀死秦天。

    秦天在水底下面，非常清楚两人位置，心里暗暗冷笑，等着老子是吧，老子就送你们两条巨龙尝尝。

    秦天想着，瞬间双手一挥，立刻百米长的巨大血龙从海底奔腾而起，直破水面，迅速的便朝着上方的两人杀了过去。

    “吼！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声和怒吼声音响了起来，两头血色巨龙破开水面，朝着七星武士两人迅速的杀了过去。

    两人立刻便是脸色大变，迅速的便朝着旁边躲避，但是巨龙就好像缠上他们了一样，在后面穷追不舍，让他们无法躲避。

    “喝！”

    “喝！”

    两个神社高手，无可奈，只好停下来，一刀狠狠的朝着杀过来的巨龙砍杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的血色能量四下炸开，瞬间天空血红色一片，空间直接碎裂，两人直接便是被血色能量轰飞出去，七星武士被轰炸的直接吐血，另外一个更是直接遭到了重创，砸落在了水里面，战斗力全失去。

    “爆！”

    这个时候，秦天从海水里面冲了起来，出现在了两人的面前，压根就不给两人丝毫机会，迅速的便朝着重伤的那个家伙冲了过去。

    “让我帮你了结掉你的痛苦吧！”秦天看着水里面的那个神社武士，直接一战剑狠狠的砍了下去。

    “轰！”

    一剑之下，这个家伙瞬间就被砍碎了，血肉纷飞，海水一片红。

    七星武士自顾不暇，没办法救这个神社武士了，只能眼睁睁的看着对方被轰碎了，拼命的修复自己的伤势。

    “华夏人，敢杀我神社武士，我要你死！”七星武士看着秦天怒吼道，持着战剑狠狠的朝着秦天杀了过来。

    秦天近战根本就不是这个家伙的对手，所以秦天压根就懒得更他近战。

    “送你两头巨龙尝尝！”

    秦天怒吼一声，瞬间两头血红色的巨龙从他的身上飞奔而出，交叉着快速的朝着这个七星武士杀了过去。

    这个七星武士看着都傻了，秦天的超级攻击怎么一个接着一个啊，他不回能量枯竭么。

    可是现在他也没时间例会这些了，看着杀过来的攻击，立刻便拿出了自己最强大的攻击，朝着两头巨龙狠狠砍杀了过去。

    两道雪白的刀芒，爆发出来的战力丝毫不下于巨龙。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，两头巨龙便是被七星高手直接给轰碎了，可怕的能量余威四处横扫，碎开空间，震得两人都是倒飞了出去。

    “不错再来两头，看你能不能接住！”秦天看着七星高手阴笑着道，这一刻，又是两头无比巨大的血龙从他的身上爆发了出来，朝着七星武士杀了过去。

    七星高手看着都傻了，还有，尼玛，还有，你开外挂的吧。

    看着杀过来的两头血色巨龙，七星武士转身就跑，再也没办法抵挡了，但是跑也根本跑不过，血色巨龙轰炸在了他的身上，这一刻，空间同时碎开，恐怖的空间乱流，四处肆虐。

    “啊！”

    七星武士发出一声惨叫，瞬间死亡，被轰成了粉末。

    整个海面一阵巨浪迭起，空间乱流肆虐着四周围，仿佛要将大海给击穿的一样，秦天快速的朝着远处飞去，在远处天空看这个这一切。

    ()

    〖


------------

1141心痛啊 4更

﻿    1141心痛啊

    一切风平浪静了下来，秦天将藏在戒指空间里面的魅影给带了出来。

    “好了，都被我解决了！”秦天看着魅影道。

    魅影看着秦天，愣了好一会才回过神来，真的不知道说秦天什么好了，这么强大的高手居然被他就这么解决了，换做她，肯定受伤落跑了，七星高手可不是她所能对付的。

    “你没事吧！”魅影看着秦天问。

    “怎么，担心我啊，爱上我了啊！”秦天看着魅影色眯眯的调戏道。

    “对，担心你，你死了我就缺了一个打手了！”魅影看着秦天恶狠狠的呛了一口道，秦天怎么就没个正经的时候啊，老是调戏自己。

    “哎，原来我在你心里只是一个打手啊，太伤心了！”秦天看着魅影，难过的道，但是魅影压根就不理会他，秦天只好作罢。

    看了看自己的衣服，稀巴烂的，秦天便拿了一身衣服重新换上。

    “好了，我们现在怎么办啊！”秦天看着魅影问。

    “靠自己行动了，现在内部除了内鬼，但是任务还要继续，不能去找接头的人了，我们只能自己想办法了，先的登陆再说吧！”魅影看着秦天道，说完便朝着前面飞去。

    “等等！”

    秦天追上去，一把拉住的魅影的手，直接动用了隐形异能，影藏住了两人的气息和身影，这里发生这么大的战斗，神社的武士肯定知道了，指不定已经赶过来，先将自己的身体和气息隐藏到最难发现的境界才是王道。

    秦天猜的的一点都没错，两人刚刚飞上岸，便发现七八个神社的武士朝着海面赶过去，幸好的是秦天两人及时隐藏气息，加上这几个人的实力不如两人否则的话，就被发现了。

    “走！”

    秦天带着魅影，迅速的朝着远处的城市群里面飞了过去，两人很快便在城区里面的一个公园里面停了下来，现在才凌晨四点多，天气很冷，公园里面一个人都没有。

    两人停了下来，找了个隐秘的角落坐了下来。

    “现在，怎么样！”秦天看着魅影问，两人来到日本，人生地不熟语言不通，没有情报支持，根本就找不到那个叛徒科学家在什么地方。

    “不知道，天亮后再看看！”魅影现在也没辙了，本来按照计划，登岸了之后就去找隐藏在日本这边的龙组特工的，现在除了内鬼，计划完全被打乱了，魅影也不知道怎么办才好。

    “你会不会日语！”秦天看着魅影问，魅影摇了摇头，英语她没什么问题，日语就不行了。

    秦天想了想，便问巴巴卡道：“巴巴卡，你能让我快速学会日语么！”

    “可以，主人，一百积分可以让你快速的掌握日语，两百积分可以让魅影也掌握日语！”巴巴卡道。

    “我靠这么黑，你妹子的，老子就两百个积分好不好啊，不能打个五折！”秦天郁闷的道，巴巴卡简直就跟抢劫一样啊，好不容易积攒了两百积分，居然就这样没了。

    “主人，这是系统规定，你可以和魅影发生关系，赚回一百积分！”巴巴卡道。

    “你妹，你以为配种啊，给钱就可以上啊，我日，算了，没了就没了，给我开启吧！”秦天郁闷的道。

    “好的，主人，你们两个闭上眼，一分钟就可以！”巴巴卡道。

    秦天听了，立刻便对魅影道：“死泼妇，便宜你了，闭上眼！”

    “你想干什么！”魅影一听，顿时警惕的看着秦天，似乎秦天要对她乱来的一样。

    “你放心，我现在没兴趣和你那个，而且我一大堆的女人，不差你一个，闭上眼，我教你日语，赶紧的，过了这村没这店了我懒得跟你解释了，快！”秦天看着魅影不耐烦的道，好不容易积攒的两百积分，就这么没了，亏大了。

    魅影听着秦天的话，顿时大怒：“少来，教什么日语，你会么，你不要以为我不知道“日”是个动词！”

    秦天听着差点晕死过去了。

    “尼玛，你丫的思想可以健康一点么，我靠，赶紧的！”秦天不爽的道。

    魅影看着秦天生气的样子，这可是非常少见的，应该不是想要非礼自己了，可是魅影心里还是很疑惑，思考了还好一会，最终决定闭上眼。

    “我告诉，你敢对我乱来，我就杀了你！”魅影威胁道，虽然根本就杀不了秦天。

    秦天懒得跟她废话了叫巴巴卡快点开始，心里无比心疼那两百积分，本来就再凑齐三百积分就可以开启异能的，现在泡汤了了，真是辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前啊！

    两人闭上了眼，巴巴卡便从戒指里面飞了出来，两道亮光从巴巴卡的身上飞出来，飞入了两人的大脑里面，瞬间两人的记忆里面便是多了许多的东西。

    不过几十秒，两人便掌握了日语的所有一切。

    魅影睁开眼，看着秦天满脸的不可思议，她居然真的懂了日语了，随口说了一句，虽然不怎么标准，有点东京郊区的感觉，但是却是深深的震撼了魅影。

    “怎么回事，我没有做梦吧，秦天，你是怎么办到的！”魅影看着秦天惊倒。

    “高科技！”秦天懒洋洋的道，心疼无比自己的积分，巴巴卡太黑心了。

    “说一下会死啊！”魅影不爽的看着秦天怒道。

    “少废话了，赶紧练习一下日语吧，免得等下不熟练，被人发现了！”秦天看着魅影道，随即两人便坐在长椅上，开始练习日语，进行对话。

    ……

    很快，天便亮了起来，公园里面开始陆陆续续的出现游人，两人看着天亮了，立刻便朝着外面而去。

    “看看在这里能不能打电话！”秦天说着将自己的手机拿了出来，看了看，居然没电了，本来还想着打个电话回国内给疯子，让他想想办法看看能不能弄点钱的，帮忙解决一下燃眉之急。

    “对了，我怎么忘了啊，靠，我不是有两个日本老婆么，我勒个去”！秦天猛地一拍脑袋，想起来西岛合跟柳如释两人啊。

    尼玛刚才，就根本不用学日语啊，卧槽。

    “巴巴卡，你刚才怎么不提醒我啊，让我浪费了两百积分，你是不是故意的啊！”

    巴巴卡没回答，气死秦天了，果然是故意的啊，这个机器人太他妈的黑了！

    ……

    汗……熬夜码字，又病了，郁闷，吃点药，早点休息，对不住了

    ()

    〖


------------

1142夜入皇宫5更

﻿    1142夜入皇宫

    “草，巴巴卡，快把积分还给我，你这个坑货，明明知道西岛合她们在你也不提醒我，太坑爹了！”秦天怒道。

    “其实……主人，你掌握多一门外语也好，以后肯定用的上的！”巴巴卡道。

    “狗屁，你丫的也学的油腔滑调了，快还我，老子骗一个，美女**容易么！”

    “不行，主人，系统已经认定你没有积分了，不能还，你还是想着怎么多泡几个妞吧！”巴巴卡道。

    “我勒个去，我恨你！”秦天郁闷的道，只能自叹倒霉了。

    “你怎么了啊，没事吧！”旁边的魅影看着秦天干瞪眼不说话脸上表情很是愤怒，看上去又好像便秘，不知道怎么了。

    “没事了，带着，我进去找个人！”秦天将戒指摘下来，带进了魅影的手指里面，然后便在众目睽睽之下消失了，惊得周围的日本人都傻了，一直盯着魅影看，魅影急忙离开了。

    秦天进入了戒指里边，拿着棍子狠狠的敲打了一顿巴巴卡这个坑货才解气，然后便去了清风镇，将西岛合柳如释两人一起带回了山顶上面，千河则是留在刘家镇守。

    秦天带着两女重新回到了外面，吓了魅影一大跳。

    “好了，我们不用怕了，有她们在，什么都不用怕了！”秦天看着魅影道。

    “老婆，先带我们找个地方住下来吧，休整一下！”秦天看着西岛合跟柳如释道。

    两人点了点头，随即便带着秦天和魅影两人打了辆车，来到了一家酒店门口，下了车，众人走了进了酒店里面，西岛合快速的开了一个两房一厅，随即服务员便带着四个人朝着房间而去。

    “妈妈的，终于可以松一口气了，老子要赶紧去洗个澡！”秦天看着房间暗道，立刻便朝着浴室而去，魅影也朝着另外一个浴室而去。

    洗完澡出来，秦天感觉无比的轻松，什么都不管，直接便是拉着柳如释和千河进去房间里面大战起来，大战完毕便是呼呼呼的睡了起来……

    ……

    不知道睡了多久，秦天醒过来，看了看外面，已经是很晚了，看了看时间，晚上八点多了，肚子发出咕咕响声，一天一夜没吃东西了，饿死秦天了。

    “老婆，醒来吃饭了！”秦天拍了拍身边两具白花花的**，两女顿时醒了过来。

    “已经天黑了啊！”柳如释看着外面睡眼惺忪的道。

    随即三人便起了床，穿好衣服出了房间，外面魅影正坐在沙发上，看到秦天三人醒来了，立刻开口道：“我联系了一下国内，那边是没办法了，只能靠我们自己了。”

    “放心，有她们在，不会比你的龙组特工差的，吃饭去吧！”秦天看着魅影说完便搂着两女朝着外面而去，魅影在身后看着左拥右抱的秦天，感觉心里很不舒服，狠狠的跺了一下脚，随即跟着两人朝着外面而去。

    西岛合带着秦天四个人找了好地方，吃了饭，便回了酒店里面，收拾了一下，退了房间，便赶去机场了，因为这里并不是东京，这里是长崎，距离东京还很远。

    秦天和魅影都没有身份证，没法买机票，便将戒指摘了下来，戴在了柳如释的手指上，秦天三人进去了戒指里面，让柳如释买了一张机票前去东京。

    ……

    到了东京已经是晚上一点多点了，预订的酒店派车来接，将柳如释接回了酒店里面。

    回到酒店的房间里面，秦天三人便从戒指里面走了出来，开始商议寻找那个科学家的事情。

    东京这么大，那个科学家藏在什么地方根本就没人知道，不过还好是有西岛合柳如释两个人在这里，对于东京都是无比的熟悉，两人自告奋勇的去侦查科学家的下落，毕竟两人在这里生活了那么久，对这里比较熟悉，尤其是西岛合，从小就在东京长大，对这里可谓是了如指掌。

    四个人商量了一下，那个科学家最有可能在的地方定了三个，天皇住的行宫、神社本部、还有就是秘密研究所、这三个地方最有可能，其中最有可能饿便是秘密研究所了，这个地方集中了全日本最先进的科学仪器，科学家最有可能在这里进行研究。

    “事不宜迟，我们现在就行动，前去看看！”魅影着急的道。

    “先等等，夜晚是研究所嘴严密的时候，神社里面的派了七星以上的高手在里面，我们要是贸然进去的话，等于寻死，而且，研究所里面装备有超级科学仪器，防守严密，到处都是监视器，识别系统，里面的高科技系统七星高手都击杀，我们不小心闯入的话，很容易就被杀死，等白天再混进去，比较容易！”西岛合阻止道。

    “那我们就去其他两个地方看看！”魅影道。

    “神社我们不能去，神社里面无比神秘古怪，高手如云，根本进不去，皇宫也一样严密，不过皇宫缺少高科技武器，而且我们可以伪装成为里面的侍卫，进去里面比较容易！”西岛合道。

    “好，那就去皇宫！”秦天道。

    随即四人全部换上了夜行服，离开了酒店，西岛合的，带路，快速的朝着皇宫所在的地方而去。

    皇宫位于东京市中心区域，乃是日本天皇和皇室成员居住的地方，距离秦天四人住的地方大概五公里的距离，西岛合带着，秦天等热很快就到了。

    秦天的神识随便一扫，便发现了大量的守卫，外面是普通的卫兵，全部拿着武器，暗中大量的高手潜伏，这还不是全部，有些隐藏起来的人秦天都发现不了。

    “我们去搞几套衣服，伪装成巡逻卫兵！”秦天看着三女道，随即秦天便带着三女隐形，快速的朝着皇宫靠近而去，四人将自己的气息完全降低到了和这里守卫一样的实力，这样就不会被皇宫的超级高手发现了。

    很快，四人便看到一堆巡逻队从远处走了过来，秦天立刻示意行动，快速的靠了过去，直接便是一挥手，悄悄的收掉了四个巡逻卫兵进了戒指空间里面，紧接着四人也迅速的进去。

    ……

    汗……欠更睡不着，心里难受，爬起来写了一张，脑子晕死了，这次真的抗不住了，就这一张，没有了。

    小苏新书《护花保镖》大家快去收藏一下，拜托了。

    ()

    〖


------------

1143审问 1更

﻿    1143审问

    “八嘎！你们是谁，想干什么！”被抓进戒指里面的卫兵看着秦天等人怒喝道，拿着枪就像扣动扳机，结果发现他们根本就无法动弹，不由的面露惊恐之色。

    “少废话，死矮子！”秦冷冷的道，直接一挥手，全部灭杀，随即脱下了他们的衣服，快速的换上，离开了戒指空间，回到了巡逻队的队伍里面。

    巡逻队的人丝毫没有发现他们少了四个人又回来了四个人课继续领队，绕着皇宫周围巡逻。

    秦天四个人跟在后面，四下查看。

    整个皇宫非常的大，哪里是哪里，死人压根就不知道，不过秦天的神识强大，发现了大量的异能者集中在一处宫殿面前，这里应该就是天皇就寝的地方，不大可能是科学家藏匿的地方。

    四人跟着巡逻队绕了皇宫一圈，没有什么重大的发现。

    “这样，这里有好几处宫殿，我们一人进入一家宫殿怎么样！”秦天看着众人建议道，一个个点了点头。

    “你们在说什么！”领队的巡逻队张看着秦天等人呵斥道。

    “我们在讨论怎么弄死你！”秦天冷冷的道，说完一挥手，瞬间便是灭杀掉了这份队长和旁边两个其他队员，直接将他们的尸体收进了戒指空间里面。

    “走！”

    秦天看着四人道，随即快速的朝着各自选定的方位而去，秦天直接便是去了最强大防守的那个地方，将自己浑身的气息隐藏的一点都没有泄露出来，和普通人没什么两样，径直朝着宫殿里面走去。

    还没走进去，秦天便发现了无数强大的神识在自己的身上扫了一遍，很快，这些神识又消失了，显然是没发现什么异样。

    秦天松了一口气，随即便朝着里面而去。

    “什么的干活！”门口看门的两个卫兵立刻便是拿枪挡住了秦天。

    “紧急召唤！”秦天看着门卫胡扯道，一口蹩脚的东京郊区版日语，听的两个看门的矮子直接笑了起来，直接一挥手，便让秦天进去了。

    秦天立刻便朝着里面，妈妈的，差点就危险了。

    进入了这里面，没有多少侍卫了，不过监控录像倒是一大堆，秦天看着这些监控录像，找了个死角的地方，直接便是隐形了起来，消失掉了。

    隐形了之后，秦天便大胆的冲着里面走去，这里面房间非常的多，哪里是哪里，秦天压根就不知道，只能凭着感觉四处寻找。

    “恩……啊……雅蠛蝶……雅蠛蝶！”

    这个时候，一个房间里面传出来了女人的叫唤之声，虽然很小声，但是对于秦天来说，听的是一清二楚。

    “靠，居然大半夜的还有人开干啊，得去看看！”秦天暗想，悄悄的朝着那个房间走了过去，门口有两个卫兵看守着，秦天看着，拿出一把匕首，直接便是朝着远处扔了过去。

    “嘭！”

    一声脆响，立刻两个卫兵快速的朝着发出声响的地方看去。

    “去看看！”其中一个道，立刻两人迅速的朝着那边跑去，秦天看着他们两个离去，立刻便伸手拧开了门把手，朝着里面而去。

    一进去，是一个大客厅，发出声音的地方乃是旁边的一个房间，里面的房门虚掩着，秦天走过去，伸手推开一看，看到一个五六十岁的男人正压在一个女人的身上驰骋着，背后还有一个少女正在给男人舔着。

    “恩……恩……雅蠛蝶……雅蠛蝶……！”身下的那个女人大声的叫着。

    那个男人得意哈哈大笑，没几下就射了，不行了，躺在了女人身上大口的喘气，那个女人露出满脸不悦的神色，显然是还没有满足。

    秦天看着他们三个，直接一挥手，将他们三个全部都收入了戒指空间里面，随即反锁好门，自己也进入了戒指空间里面。

    此刻，空间里面，那个男人和两个女人正一脸的惊恐着，因为他们发现周围的饿环境突然变了，好多死人在旁边。

    这个时候，秦天进来了，三个人立刻便看向了秦天。

    “警卫，这是怎么回事，这里是什么地方！”男人看到秦天，立刻便大喝道，因为秦天穿着的是巡逻队的衣服，所以他以为秦天是自己人。

    秦天看着他，直接便是拿出了一把匕首，伸手抓住了他的头发，将匕首抵在了他的脖子上。

    “啊！”

    “啊！”

    两个女人看到这种情况，顿时大惊尖叫了起来。

    “你……想干什么，放开我，否则我处罚你整个家族！”男人惊恐的喝道。

    “少废话，你现在的命在我手里面，我问你一句，你就回答一句，若有半句假话，就是这个下场！”

    秦天指了指旁边死掉的巡逻队成员道，吓的这个男子直接跪下了。

    “是！是！”

    男子急忙点头道。

    “好！说，你是什么人！”秦天问道。

    “我是天皇陛下的厨师！”男子急忙道。、

    “厨师？”秦天看着男子疑惑的道。

    “真的，真的是厨师！”男子着急的道。

    秦天看着男子，又看向了地上的女人，问道：“他是不是厨师，说，敢骗我一句，我就杀了你！”

    “他是近卫队队长！”一个女人道，另外一个急忙点头。

    “八嘎！”男子顿时大怒。

    “咻！”

    “啊！”

    秦天直接便是一挥刀子，瞬间将这个家伙的耳朵给割了下来，顿时痛的这个家伙直接大喊，耳朵献血直流，急忙伸手捂住，但是献血直接从他的手指间渗透了出来，那个两个女人看着都吓坏了，几乎快晕死过去了。

    “哼！你还有一次机会，再敢骗我，你的小命就没了！”秦天冷冷的道，释放出来强大的杀气，下的这个家伙直接小便失禁了起来、

    “是！是！”这个家伙急忙道。

    “我问你，有一个从华夏叛逃出来你们日本的科学家，在什么地方，说！”秦天看着男子喝道。

    “你是华夏人！”男子立刻吃惊的大叫道。

    “少废话，回到我的问题！”秦天再次喝道。

    “我不知道，我只是天皇的近卫队队长，外面的事情我不知道！”男子看着秦天道，秦天听着直接便是挥动匕首，朝着他的另外一只耳朵削了过去……

    〖


------------

1144掉进浴室了 2更

﻿    1144掉进浴室了

    “啊！”

    男子再次发出一声惨叫，又一只耳朵被割掉了，痛的他眼泪哗啦啦的流下来，两边脑袋两边全部都是鲜血，看起来极为吓人。－》

    “说实话！”秦天看着男子淡淡的道，带着献血的刀子在男子面前挥舞着，吓的男子瑟瑟发抖。

    “我不知道啊，真的不知道啊，求求你发放了我，我真的不知道啊！男子求饶道。秦天看着他那样子，似乎真的不知道的样子，那留着也就没什么用了，秦天直接便是挥动刀子，将他给杀了。

    “啊！”

    那两个女人吓得惊恐的叫着。

    “到你们了，你们知道哪个科学家的消息么！”秦天看着两个女人道，两个女人拼命的摇着头，表示不知道。

    “求求你不要杀我，你要怎么样都可以！”两个女人看着秦天惊恐的道，主动饿爬到秦天面前，要给秦天宽衣解带。

    “你这种贱货，脏了我的身体，滚开！”一脚踹过去，直接将两人给踹晕过去了，然后将两人扔出了戒指空间，连同那些尸体也是，全部丢在房间的大床里面，随即秦天离开了戒指空间。

    一出去，秦天便发现不对劲了，有异能者朝着自己这边靠近过来了，多半是因为自己刚才利用戒指空间的时候，发出的能量，被这些人发现了。

    秦天立刻便是收敛了气息，快速的朝着外面而去，门口依然有人守护者，无法出去，秦天看了了看，直接便朝着大厅的窗户而去，打开窗户，直接飞了出去，落在了一楼，迅速的收敛了自己所有的气息，露出自己的身形，恢复了巡逻士兵的模样，朝着巡逻队的地方而去。

    到了那边，魅影等人已经在哪里了。

    “怎么样，有没有什么发现！”秦天看着她们问，三女齐齐摇头，表示没有任何的发现。

    “这里应该可以排除了！”魅影道。

    “那好，我们先离开这里吧，刚才已经有人发现我们的行踪了，我估计很快就会发现死人的事情的，走吧！”秦天看着三女道，随即四人一起朝着外面而去。

    刚走到门口处，秦天便看到对面两个浑身黑衣的人迅速的朝着自己四个人冲了过去，两个都是异能者，但是修为并不高，不过是四星境界而已。

    “站住，你们去哪里！”一个黑衣人冲着秦天四人喝道。

    “报告大人我们去巡逻！”秦天立刻道。

    但是那两个黑衣人却是不怎么相信，绕着四个人转了一圈。

    “怎么有香水味味道，有女人，你抬起头来！”一个吧黑衣人指着低着头的柳如释喝道。

    “咻！”

    这个时候，秦天迅速的出手，瞬间手里面战剑闪现，极为快速的在两个黑衣人的脖子上划了一刀，顿时这两个家伙直接便是人头落地而亡。

    “走！”

    秦天立刻到，四个人立刻迅速的朝着外面冲了过去。

    但是这个时候已经晚了，因为秦天刚才爆发出来的气息惊动了这里隐藏的异能者，十多个异能者直接便是从外面冲了进来，与此同时，警报声响了起来，灯光亮了起来，直接朝着秦天这边照射了过去，强大的气息从身后传了过来，两道七星境界的气息，两外还有十几道六星境界和大量五星境界的高手围拢了过来。

    秦天顿时暗道不好，直接想都不想，瞬间便是将三女收紧进入了戒指空间里面，下一刻，秦天直接拿出了自己的外星武器，对着前面冲过来的人直接就是一阵横扫而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    瞬间，一连串的爆炸声响起，恐怖的蓝色能量四处肆虐，瞬间前面的异能者直接死亡，前面的房子更是直接被炸的粉碎，直接炸出了一个巨坑出来，开出了一条大道出来。

    “咻！”

    秦天立刻便迅速的朝着外面冲了出去，快速的朝着天空而去，极为迅速，但是那两个七星境界的高手速度也不慢，快速的追上了秦天，紧紧的追在了秦天的身后，更多的人还在后面追赶着。

    “草，老子不喜欢男人的！”

    秦天看着后面的追逐者，那么多，立刻便迅速的朝着远处飞快的飞去，但是那连个七星高手英魂不散，紧紧的追在了秦天的身后。

    秦天一看暗道不好，立刻便是将自己隐身了起来，迅速的钻进了戒指里面，直接朝着下面掉了下去，气息顿时全部消失了，毫无踪迹。

    那两个追赶的七星高手立刻便停了下来，四处查探秦天的踪影，强大的神识快速的横扫这一片区域。

    “八嘎！你去那边看看”

    一个七星高手怒骂了一句，指挥另外一个七星高手朝着旁边去，自己则是在这片区域里面搜擦。

    很快，后面的异能者也跟了上来，这个七星高手立刻便是吩咐这些异能者进行地毯式的搜索。

    秦天躲在戒指里面，让巴巴卡观察一下外面的情况。

    “主人，他们正在紧密的搜索中，暂时出不去，估计要等一会，你们躲在这里面也根本不用担心，被找到！”巴巴卡道。

    “那好吧，就先躲一下吧！”秦天看着巴巴卡道，随即便带着三女朝着屋子里面而去，休息一下。

    ……

    不知道过了多久，巴巴卡告诉秦天没事了，可以出去了。

    秦天立刻便离开了戒指空间，回到了外面。

    “咦！这是什么地方啊！”秦天看着自己身处的位置，怎么看起来好像浴室一样啊。

    “卡擦！”

    这个时候，开门声响了起来，一个女人出现在了秦天的面前，两人四目相对，瞬间都傻了。

    因为这个女人一不挂的站在秦天的面前，浑身上下暴露无遗，这个女人大概一米六的样子，身材发育的非常的好，胸前一对雪白大绵软达到了f罩杯的境界，模样也极为漂亮，很是年轻，大概十七八岁的样子，一副小萝莉的模样。

    “啊！流氓！”

    瞬间，女子发出一声尖叫，一巴掌便朝着秦天狠狠的扇了过来。

    “华夏人！”秦天听到女生的话，顿时都忘了阻挡了，因为女生说的是标准的华夏语言。

    〖


------------

1145吻了女生 1更

﻿    1145吻了女生

    “啪！”

    “啊”

    一声脆响，和一声惨叫同时响了起来，脆响是来自女生一巴掌打在秦天的脸上，而惨叫声则是来自女生的嘴里，因为秦天的脸实在是太硬了，就跟钢板一样，女生狠狠的一巴掌打在了他的脸上，痛的她直甩手。－》

    “你是华夏人！”秦天看着女生问。

    “干嘛，你是谁！”女生看着秦天极为紧张，不停的甩着手，痛的直斯斯。

    “我也是华夏人，刚到日本，对了，你还没穿衣服呢，要不穿一件衣服啊！”秦天看着女生道，一双眼睛在女生的身上上下的打量了起来。

    “啊！”

    女生顿时大叫了了起来，快速的将旁边挂着的睡袍拿了下来，快速的穿在了自己的身上。

    “流氓，你居然敢躲在浴室里面头盔，我要抓你去警擦局！”女生看着秦天极为愤怒的道，一伸手，极为迅速的便朝着秦天抓了过去。

    “咦！练过啊！”秦天吃惊的道，不紧不慢的出手，稳稳的抓在了女生的手腕上面，立刻，女生便发现自己无法动弹了，无法挣脱，好像被什么钳子钳住一样，心里顿时大惊，她可是练过武术的，一般的人根本就不是她的对手，普通人她可以放到两个，没想到一出手，居然就被秦天抓住了，而且还无法挣脱，秦天的力气好大。

    “喝！”

    女生见右手无法动弹，立刻便是抬起左手，朝着秦天的脸一拳狠狠地砸了过去，丝毫忘记了刚才打在秦天脸上的那种痛苦。

    “好慢！”秦天看着女生，慢吞吞抬起右手，再次将女生的手给抓住了。

    “去死！”

    女生顿时大怒，立刻抬起膝盖，来了一招断子绝孙的招式朝着秦天的裆部顶了过去。

    “这么狠啊，可惜不行！”秦天双腿一夹紧，顿时便将女生的腿给稳稳的夹住了，根本没办法动弹，女生心都凉了，这个流氓怎么这么厉害啊，惨了，这次自己死定了，可能要被这个流氓给非礼了。

    女生一想到要被秦天非礼，顿时心里着急的不得了，急忙用力的挣扎了起来，结果她似乎忘记了自己是单脚站在地上，用力一扯，结果太猛饿，整个人都朝着后面倒了下去。

    秦天也没想到这样，淬不及防的，整个人便朝着女生压了下去。

    “嘭！”

    “呜呜！”

    女生屁股着地，重重的砸在地上，顿时便痛的惨叫了起来，但是还没叫出来，嘴唇突然被什么东西压住了，一股粗狂的男人气息钻进了她的鼻子里面，瞬间，女生浑身都是一震，眼睛瞪得老大，连疼痛都忘记了。

    因为此刻，秦天出现在了的眼睛前面几厘米处，而她的嘴唇，居然被秦天的嘴唇给封住了，长这么大，连她爸爸都没有问过他，如今居然被一个陌生男子给吻了，一时间，女生都没反应过来，傻在那里！

    秦天也没想到会这样，居然吻在了女生的嘴唇上，下意识的，秦天便伸出舌头舔了舔，朝着女生的嘴里面伸了进去，触碰到了女生的小香舌，一时间，两个人都浑身一震，尤其是女生，浑身都是一阵发软，一点力气都没有。

    “轰！”

    猛地，就在两人都愣住的时候，突然之间，一声爆响从外面传来，似乎是门被人砸坏了了一样。

    “嘭！”

    “嘭……！”

    又是连续几声的打响，顿时将两人惊醒过来，女生立刻便是一把将秦天给推开了，飞快的从地上爬了起来，朝着外面而去，看看怎么回事。

    秦天也是快速的站了起来，朝着外面而去。

    结果没走几步，就看到女生慌张的跑了进来，一把抓住秦天的手，冲着秦天喊道：“快，跟我跑！”说完拉着秦天便朝着二楼跑上去。

    “等等，怎么了啊”！秦天一把拉住了女生，疑惑的问。

    “笨蛋，有人要杀我啊，你不想被一起砍死就赶紧跟我跑，要么放开我，我跑！”女生看着秦天大怒道。

    “快，追上她，八嘎！”女生的话音刚落，后面便传来了一阵日语，秦天回头看去，看到四五个日本人手拿着砍刀朝着这边追了过来，难怪女生要跑，武功再高，也怕菜刀啊。

    “来了，快跑！”女生着急的冲着秦天道，想要拉着秦天一起跑，但是却发现自己反而被秦天一把给拉了过去，被拉到了秦天的怀里面搂住了。

    “你干什么，流氓！”女生大怒道，秦天居然在这个时候还要赚她的便宜，真是好色到不要命了。

    “没什么，我帮你解决这几个小罗罗！”秦天指着冲过来的几个小日本道。

    此刻，这几个日本人停了下来，看着秦天两人，为首的一个家伙冷冷的道：“八嘎！怎么不跑了啊，看我怎么砍死你！”

    说完这个家伙立刻便是朝着秦天两人一刀砍了过来。

    “混蛋，快跑啊！”女生看着砍过来的刀子，脸色都变了，死命的想要跑，但是根本没法动弹，被秦天死死的抱着，只能看着眼睁睁的看着砍刀看下来，心里恨死秦天了。

    “哼！就凭你这个小矮子还想砍我，笑话！”

    秦天看着砍过来的刀子，一伸手，直接稳稳的抓住了刀刃，在场的人看着都愣住了，尤其是女生，惊得下巴都掉了，空手入白刃啊，居然一点事都没有，眼花了么。

    那个日本人心里无比震撼，刀子的力度有多大，他可是知道的，一刀下去，绝对是可以砍断人的手的，如今确实被秦天稳稳的抓住了，而且，他想扯回来都扯不回来。

    “你想要啊，好，那我给你！”

    秦天看着这个日本人微微一笑，伸手一扯，将刀子扯了过来，然后在扔了出去。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，砍刀准确无比的便砍进了男子的肩膀上面，直接没入了里面，鲜红的血液更是飞溅了起来，极为吓人。

    这个日本人当场便是倒在了地上，惨叫了起来，半个肩膀一片血红。

    女生看着心里一阵发寒，秦天太恐怖了，居然下手这么重，这是要砍死人的节奏啊。

    ……

    新书合约出了点问题，暂时更新，表姐每天更新，另外，昨天因为感冒加发烧，所以没有写后面两更，今天稍微好了点，我努力写多点。

    〖


------------

1146帮忙报仇 2更

﻿    1146帮忙报仇

    另外的几个日本人拿着刀子在哪里，愣了好半天才回过神来，急忙讲地上的那个家伙给抬了过来。

    “八嘎！你找死！”

    两个日本人迅速的朝着秦天冲了过来，两把锋利的砍刀狠狠的朝着秦天砍了来。

    秦天眼都不眨一下，直接松开了怀里面的女生，双手一伸，稳稳的抓住了两把刀子，一扯，两把刀子立刻便被秦天给拿到了手里面，下一刻，再次飞了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    “啊……！”

    瞬间，惨叫声响了起来，这两个日本人和刚才的那个一模一样，肩膀瞬间便是被砍刀给砍了进去，献血哗啦啦的流了下来，大声的惨叫着。

    剩下的两个日本人看着秦天居然这么彪悍，顿时吓得不敢再出手，立刻便是拖着三个受伤的家伙飞快的朝着外面逃出去，秦天也没有阻拦，任由他们离去，没有下杀手。

    女生呆在秦天怀里面，愣了好一会儿，终于是回过神来了，看着秦天极为激动。

    “你到底是什么人啊，你的功夫谁跟谁学的啊，你是什么门派的饿啊，能教我么！”女生看着秦天露出一脸渴望的神色。

    “你先把地上的献血擦干净吧！”秦天看着女生淡淡的道。

    “好，我立刻去！”女生立刻点头道，飞快的朝着厕所里面而去，秦天则是在客厅里面坐了下来，没有里去了，因为他知道，一旦他离去的话，女生必然会遭到报复的。

    自己刚才出手伤了三个日本人，等下对方肯定会找人来报复的，而且他们本身也要杀女生，同样为华夏人，秦天当然不会做事不管，更何况还是个娇滴滴的大美女。

    秦天看着大门被砍得稀巴烂，便动手将大门给拆了下来，扔到一边去，坐在客厅，敞开大门等着那帮家伙前来报复。

    女生很是迅速的便将地上的献血给擦干净了，换了一身衣服出来，坐在了秦天的旁边，眼神里面露出一丝紧张之色，估计是刚才秦天砍人的时候吓到他了。

    “你能教我武功么！”女生看着秦天着急的问。

    “嘿嘿，我一个大流氓，来路不明，你让我教你武功，你就不怕我非礼你啊！”秦天看着女生不紧不慢的调侃道。

    “我……我不管了，你要是能教我武功，帮我报了仇，你想怎么样就怎么样，我整个人都是你的！”女生看着秦天，很是紧张的道。

    “真的！”秦天一听，顿时两眼放光，衣服色狼的模样。

    “真……真的，你想这么样就怎么样，前提是你要教我武功让我报了仇，你要是愿意帮我报仇，也可以！”女生看着秦天，一副视死如归的样子。

    秦天看着她，笑了笑，脸上的猥琐神色消失不见，露出衣服淡然的样子，看上去道貌岸然的。

    “认识一下吧，我叫秦天，你叫什么名字！”

    “梦舞！”女生看着秦天脱口而出、。

    “梦舞？这个名字很有意思！”秦天看着梦舞笑了笑，这个世界上姓梦的人很少啊。

    “好吧，你跟我说说，你要报什么仇，我看看能不能帮你报了仇！”秦天看着梦舞道。

    梦舞一听秦天的话，脸上便露出一副悲伤的神色，随即便慢慢的说了起来。

    梦舞本身是一个武术世家的传人，今年十九岁，她的爸爸叫做梦天机，乃是一个武术高手，二十年前来到这个地方，开创了梦家武馆，广收门徒。

    因为武功高强，学费也不贵，武馆的生意极为的好，所以收了大量的弟子，华夏人和日本人都有。

    但是几年前，这里开了一家新的武道馆，乃是日本人开的剑道馆，开馆的第一天就前来踢馆，想要借此打出名气，抢夺梦家武馆的弟子。

    结果这个前来挑战的家伙直接便是被梦天机不小心给废了，因此两家结下巨大的仇恨，对方三番五次的前来捣乱，一个月前，对方带来了一个不知道哪里的高手，挑战梦天机，一招就将梦天机给击败了，并且直接重伤不治死亡，而且联合当地的黑社会，威胁梦家武馆的弟子立刻退出梦家武馆，否则全部废掉。

    这些梦家弟子一听，立刻便纷纷走掉，只剩下梦舞一个人在这里，对方见到梦舞漂亮，便想要强娶梦舞，夺走梦家在这里的产业，结果梦舞不愿意，对方便天天来威胁，养眼再不答应，就杀了梦舞。

    梦舞自然是不会答应了，于是对方今天直接便是派人来杀梦舞饿。

    “草，尼玛逼，居然欺负我华夏人，简直是找死！”秦天听完梦舞的话，顿时无比的愤怒，今天既然遇上了这件事，那就必须要帮梦舞一把。

    “你可以帮我报仇么……呜呜……！”梦舞说着就哭了起来，很是伤心，她一心想着帮只的父亲报仇，怎奈何自己以前太贪玩了，没学到什么东西，根本不是对方的对手。

    “恩，放心，我一定会帮你报仇的，不要哭了！”秦天看着梦舞安慰道，猛地顿时高兴的直点头，但是脸上很快又露出了担忧的神色。

    “他们人很多，很厉害，你有把握么！”梦舞看着秦天问道。

    “当然了，几个小矮子而已，随手都可以捏死了！”秦天笑道，压根就没把这些人放在眼里面。

    梦舞听着秦天的话，顿时便松了一口气，然后看着秦天有些羞涩的道：“你放心，只要你帮我报了仇，我就是你的人了！”

    “是么，可以先验验货么！”秦天看着梦舞色眯眯的道。

    “不可以！”

    梦舞立刻便是拒绝了，急忙躲开秦天几个位置，害怕秦天强行对她怎么样。

    两人正说着，这个时候，外面三个人走了进来，为首的是个方脸的男子，身材魁梧，长着一身爆炸性的腱子肉，看上起极为强大一样，一脸雄赳赳气昂昂的模样，身后跟着两个同样一身腱子肉的男人，不过看上起气势弱很多。

    “师妹！这是怎么回事，你没事吧！”为首的男子看到被秦天扔在旁边的破碎房门，皱着眉头道。

    梦舞一看到男子，顿时脸上露出不悦之色。

    〖


------------

1147梦舞的师兄 3更

﻿    1147梦舞的师兄

    “陈东，你来这干什么，这里不欢迎你这个叛徒，给我滚出去！”梦舞站起来，看着这个男子冷冷的道，眼里面满是怒色。

    这个男子名叫陈东，乃是梦天机最出色的的一个弟子，梦舞的师兄，他的武功实力丝毫不在梦天机之下，同时也非常的喜欢梦舞，一直追求梦舞，梦舞本来对他也有那么一点的心动的。

    但是梦天机一死，陈东不敢站出来保护她，而且走掉了，顿时让她梦舞对他绝望了，更让梦舞绝望的是，陈东居然跑回来告诉梦舞，只要梦舞嫁给她，他就帮她报仇。

    梦舞听着恨不得直接将他给剁了，居然在她最困难的时候还这么对她，无耻到了极点，简直就是人渣啊。

    “师妹，你不要这样，你好好考虑考虑我的提议吧，只要你嫁给了我，我保证帮你报仇，重振武馆！”陈东看着梦舞道，丝毫没有看一眼旁边的秦天。

    “滚出去！”梦舞指着陈东怒喝道，气的直发抖，整个激动的不得了，但是陈东却是并没有离去，依然是站子啊客厅里面看看这梦舞、

    “师妹，你先不要激动，你好好考虑考虑我的提议，你难道不想为师傅报仇么！”陈东继续道。

    秦天看着这个家伙，站了起来，直接走到了，梦舞的身边，一把将梦舞搂在了怀里面，直接便是对着梦舞的嘴唇吻了上去，很快又分开了，梦舞都没回过神来。

    对面的陈东看着都傻了，不知道这是怎么回事。

    “看到没有，傻逼，梦舞是我的女人，我会帮他报仇，至于你，哪里来的哪里滚到，不要在这里影响我们两个人甜蜜，快滚吧！”秦天看着陈东淡淡的道。

    被秦天搂着的梦舞这个时候也回过神来了，秦天这是在帮自己赶走陈东，立刻便很是配合的抱住了秦天，小鸟依然一样的靠在秦天的肩膀上，让两人看上去很甜蜜的样子。

    实际上梦舞心里却是暗骂秦天流氓，你帮我干嘛乘机吻我赚我便宜啊。

    陈东看着两人如此甜蜜的搂在一起，心都碎了，看着秦天的眼神，爆发出无比愤怒色神色，要是眼神能杀人的话，陈东早就撒谎了秦天千百遍了。

    自己最心爱的女人，自己连手都没有牵过，秦天居然直接抱住了，而且还吻了，不可饶恕啊。

    不过陈东并没有直接爆发出来殴打秦天，而是忍住了，看着秦天道：“这位兄弟，你是谁，你有什么实力帮师妹报仇，我看你多半是个片子，赶紧放开我师妹，否则我对你不客气了。”

    “是么，我好怕啊，你要对我不客气啊，好啊，我倒要看看，你怎么对我不客气，你要是不敢，就是孬种，狗娘养的的！”秦天直接非常挑衅的看着陈东道。

    “小子，你找死，立刻给我道歉，否则我让你好看！”陈东没想到秦天居然骂自己，顿时气得不得了。

    秦天看着气得不得了的陈东，一脸淡定的道：“傻逼，有本事就杀过来，少站在哪里废话，小爷我还要和小舞亲热呢，没空和你瞎扯淡！”

    秦天说着低下头，再次吻了一下梦舞，趁机赚便宜，气得梦舞半死，居然这么无耻，要不是为了配合他，梦舞早就一巴掌扇过去了。

    “好好好！小子，你要找死，那我就成全你，让你知道挑衅我的下场，放开师妹，咱们道院子里面比一场！”陈东看着秦天道。

    “不用了，就在这里吧，来，小舞，你去旁边看着，看我怎么教训这个傻逼！”秦天说完再次吻了一下梦舞，气的梦舞般死，牙痒痒的而看着秦天，想要咬秦天一口的样子，最终在沙发上坐了下来。

    “来吧，傻逼！”秦天冲着陈东勾勾手指道。

    陈东看着秦天嚣张到了如此的地步，立刻便是发动了攻击，朝着秦天一拳狠狠的砸了过来。

    不得不说，他的实力还是很厉害的，一打五不是什么问题，问题是，他是普通人，而秦天，是个修炼者。

    陈东一拳打过来，秦天却是纹丝不动，一直到拳头快要打到他的脸了，秦天才身体一侧，顿时便是避开了陈东的攻击，让他扑了个空。

    陈东的反应速度非常的快，立刻便是拳头一横，朝着秦天的脸砸了过来。

    秦天往后一仰，再一次避过了。

    “哼！有点三脚猫功夫！”

    陈东冷哼一声，秦天的表现出乎了他的意料，但是也没有放在眼里面，立刻再次朝着秦天一拳狠狠的轰杀了过去，非常快速。

    但是他再快，也没有秦天快，秦天依然是不紧不慢的避开了，陈东立刻加快的速度，连连出手，甚至连脚都用上了。

    但是，每一次他眼看就要打到秦天了，秦天却总是刚好的避开了，让他非常的不爽，同时心里也是暗暗地吃惊，自己低估了秦天，秦天的实力看来不一般啊。

    “喝！去死吧！”

    陈东怒喝着，更加凶猛的朝着秦天攻击了过来，整个人凌空飞起，右脚狠狠的朝着秦天的脑袋砸下去。

    “轰！”

    一声巨响，他的脚没有砸中秦天，倒是将旁边的小桌子给砸碎了。

    “哼！只会躲避的家伙，有本事你跟我正面交手一次啊！”陈东恼怒的看着秦天，根本碰不到秦天，让他很是郁闷，和恼火，这样子根本没办法教训秦天。

    旁边的梦舞看着吃惊的不得了，陈东什么实力她可是知道的，没想到居然连秦天的衣角都没能碰到，如此看来，秦天帮自己报仇真的可能实现。

    “就你这种垃圾实力，我不屑于出手，怕脏了我的手！”秦天看着陈东不屑的道，一副丝毫没讲陈东放在眼里的模样。

    气的陈东差点吐血了。

    “你***就是个狗杂种，狗娘养的的，不敢正面和我交手，狗杂种一个！”陈东看着秦天怒骂道。

    秦天的脸色你在这一瞬间瞬间阴沉了下来，陈东一看，顿时大喜，秦天果然受不了刺激，于是陈东立刻更加狠的骂了起来。

    “你这个全家都是狗杂种的货，来打我啊，有本事你来啊，不敢你就是杂种！”

    〖


------------

1148打碎你们 4更

﻿    1148打碎你们

    秦天一脸冷色的看着陈东，居然敢，居然敢，骂他是狗杂种，今天陈东，即便是不死，那也是废物一个了。[无弹网]

    一瞬间，秦天身上，可怕的杀气爆发了出来，在场的所有人顿时都感觉到一种恐怖的气息，纷纷惊色的看着秦天。

    陈东也是如此，但是心里却很是高新，尼玛的，老子就是要激怒你，让你跟老子正面交战，让你尝尝老子的厉害。

    “哼！怒了么，狗杂种，怒了就来打我啊，打我啊，来啊，打我啊！”陈东看着秦天极为嚣张的挑衅道。

    “如你所愿！”

    秦天看着陈东冷冷的道，话音刚落，秦天便从原地消失了，陈东顿时一惊，四下寻找秦天的身影。但是这个时候，他却发现秦天就站在自己的面前，一只手朝着自己伸了过来，瞬间便是掐住了自己的脖子，下一刻，一个巨大的巴掌朝着自己扇了过来。

    “啪！”

    “啊！”

    “啪！”

    “啊！”

    瞬间，响亮无比的巴掌声响了起来，秦天掐着陈东的脖子，大巴掌狠狠的抽着陈东，陈东嘴里面不断的发出才惨叫，献血飞溅，牙齿掉落，整张脸被秦天狠狠的给扇紫色了。

    从紫色又被秦天直接给扇烂了，整张脸都是鲜血淋漓的，看起来极为恐怖，梦舞和旁边的那两个跟随陈东一起来的男子都傻了。

    秦天抡圆了巴掌，不断的扇着陈东的脸，打得陈东到最后直接便是叫不出来了，整个人奄奄一息。

    但是这还没完，敢威胁老子，不打残废你，怎么能解气呢。

    秦天一把将奄奄一息的陈东扔到了地上，对着他的四肢狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    四声清脆的骨头碎裂声响了起来，瞬间，陈东的四肢直接便是被秦天给踩断了，变成了奇形怪状，很是吓人，献血都从里面渗透了出来，可见有恐怖了。

    梦舞三人看着秦天的举动，都不由的感到后背一阵发寒，太残忍了秦天，到底是个什么样的人啊，好冷血的感觉，将陈东打成这个样子，脸眼睛都不眨一下。

    “带上他从这里滚蛋！”秦天将地上的陈东一脚踢到了那两个男子的脚下，那两个男子立刻回过神来，看着最厉害的陈东都被打成这个样子了，两人也没胆量给陈东报仇了，立刻变是扛起了陈东，快速的朝着外面跑去，好像生怕晚一点秦天会上去废了他们一样。

    “真是的，害的我这么善良的人都要出手打人，真是作孽啊！”秦天自言自语的道，在梦舞身边坐了下来，看着梦舞笑了笑，吓的梦舞急忙躲到对面去。

    “秦天，你到底是什么人啊！”梦舞看着秦天既害怕又好气的问。

    “我啊，我就是一个流氓，偷窥你洗澡的流氓，对了，我帮你弄残了这个叛徒，你有什么奖励一下我啊！”秦天一边说，一边瞄了瞄梦舞胸前那两个鼓鼓的东西，吓的梦舞急忙伸手遮住。

    “你……你不要乱来啊，在你没帮我报仇之前，你不可以对我乱来的，你帮我报了仇之后我自然会遵守诺言的！”梦舞看着秦天紧张的道。

    “去！小气鬼，我不过是摸摸而已，又不会把你怎么样，这么吝啬，害怕我摘走了一样！”

    秦天看着梦舞鄙夷的道，梦舞听着差点吐血身亡了，这是小气的问题么，拜托，你愿意没事将你的**拿出来给别人弹一弹啊！

    两人在客厅里面等了一会，那帮日本人还没有带人过来报仇，秦天肚子饿了，于是便让梦舞去煮早餐，两人一边吃早餐一边等着这帮日本人过来。

    结果吃完了早餐，对方还没有过来，秦天等的有些不耐烦了。

    “走，带我去，我直接灭了他们！”秦天看着梦舞道。

    “我们杀上去啊，他们很多人的啊！”梦舞看着秦天担心的道。

    “放心，在多人我也全部灭了，走吧，带我！”秦天看着梦舞道，说着就要拉上梦舞前去。

    但是这个时候，门口却是出现了大量的人，全部拿着砍刀，模样凶狠。

    “就是他们，砍死他们！”

    为首的一个人日本人指着秦天对着身后的人喊道，这个日本人便是刚才被秦天放走的那两个当中的一个。

    这帮人听到这个日本人的话，立刻二话不说，迅速的便是持着砍刀朝着秦天两人砍杀了过来，浩浩荡荡的二十来个人，将，极为凶狠，将屋子都给塞住了。

    “很好，省下我去找你们了！”

    秦天看着杀过来这些日本人，瞬间便是从沙发上站了起来，整个人迅速的朝着这二十几个人冲了过去。

    “都给我去死吧！”

    秦天一把将一个家伙手里面的砍刀给抢了过来，直接便是朝着这些人砍杀了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    “咻！”

    “啊！”

    惨叫声瞬间响了起来，秦天手持砍刀，速度非常的快，一刀一个，眨眼之间，便是倒下了十几个家伙，全部都是断胳膊断腿的那种，手脚都被秦天活生生的砍了下去。

    吓的后面的人都不敢哇往上冲，但是秦天却是持着砍刀朝着他们杀了过去，一刀一个，一刀一个，全部都给砍翻在了地上，献血碎肉满地都是，好像战场一样，血流成河。

    仅仅几分钟的时间，二十多个人，全部被秦天砍翻在了地上，无一幸免。

    梦舞看着如此血腥的场面，差一点就吐了，太恶心了。

    “砰！”

    秦天将手里面带血的砍刀扔在了地上，转过头看着梦舞问道：“小罗罗都灭了，走吧，带我那个武道馆，去灭了那帮大家伙，今天之内我帮你报仇掉！”

    梦舞点了点头，从沙发上站了起来，脸色微微苍白，快速的朝着外面而去，很怕里面这些血腥场面。

    秦天快速的跟在后面，跟着梦舞朝着那个日本你武道馆走去。

    那个武道馆距离这里并不是很远，隔着两个街区，梦舞带着秦天，非常的快速朝着那边走去。不多一会便看到了。

    〖


------------

1149报仇 1更

﻿    1149报仇

    “就是那一家了，山木武道馆！”梦舞指着对面一家巨大的武道馆看着秦天道。

    “山木武道馆？和山木培训是什么关系啊？”秦天自言自语的说了一句，随即便便拉着梦舞的手朝着对面而去，梦舞想要挣脱，但是被秦天紧紧地抓着，根本没办法，而且秦天也没有赚便宜的意思，就算了。

    两人过了马路对面，来到了武道馆的门口，秦天直接便是伸手推门进去，梦舞紧紧地抓着秦天的手臂，很是紧张。

    推门进去，里面是一个很大的武道场，两边各自跪着十多个人，中间一个黑衣服的日本人正在那里讲什么，秦天两人一进来，顿时所有人便朝着秦天两人看了过来，随后目光很快锁定在了梦舞的身上。

    那个黑衣中年人看到梦舞，顿时皱起了眉头，他便是这家武道馆的馆主，也是威胁梦舞的人，山木大岛。

    山木大岛看到梦舞，脸色不是很好看，因为今天一早上，他就叫和他有联系的黑社会前去砍杀掉梦舞，结果没杀掉梦舞飞，反而被砍成了重伤，于是便又拍了二十几个人前去，没想到还没等到那边的通知，却看到梦舞出现在了他的面前，不知道是失败了，还是梦舞提前跑出来了的。

    不过既然敢跑过来，那就一样找死，之前他不大方便出面去杀了梦舞，但是现在顾不上了，反正这里是他们的地盘，杀了梦舞一个华夏人，只要给点好处给警擦局，压根就没人会去追究。

    “哼！梦舞小姐，你考虑清楚要嫁给我了么！”山木大岛站起来，看着梦舞冷冷的道。

    “就是他，山木大岛，他找人杀害了我父亲而且摧毁了整个梦家武馆！”梦舞指着开口说话的山木大岛对秦天道，脸上露出无比愤怒的神色。

    秦天看着这个山木大岛，长得不过一米五九的样子，模样也极为丑陋，一副中年大叔的模样，看上去好像爱情动作片里面的男主角一样，猥琐的不得了，看着就让人反胃。

    “傻逼，你杀了我女人的父亲，毁了他们的基业，现在给你一个机会，立刻跪着过来给我老婆道歉，然后自废四肢，关掉这个什么狗屁武道馆，再让那个你找来的人过来，那么，我就放你一条生路，否则的话，我就让你看不到明天的太阳”秦天看着山木大岛淡淡的道，脸色很平静，语气却是透露着极为挑衅的意味。

    “哈哈哈……！”

    山木大岛和那些弟子听到秦天的话顿时不屑的大笑了起来，一个人都单签匹马的跑过来，居然要求他们解散道歉，真是笑死人了。

    没有一个人将秦天放在眼里面，全露出不屑的神色。

    “华夏猪，你是不是脑子坏掉了啊……哈哈……！”

    “就是脑子坏到了！”

    “对，脑子坏掉了，只有华夏猪才会说出这么无知的话！”

    山木大岛的弟子纷纷指着秦天讥讽了起来，秦天对此毫不在乎，笑吧，尽情的笑吧，趁着你们还能笑，赶紧多笑几下，这可是你们最后一次笑了。

    山木大岛看着秦天，慢慢的走了过来，冷冷的道：“无知的华夏猪，你居然敢找上门来挑衅，我很佩服你的勇气，但是，你不是我的对手，现在，我给你一个机会，跪下来求饶，另外，这个女人给我，我就饶你一命，否则的话，你们两个今天，统统死啦死啦地！”

    山木大岛一边说一边指着秦天的脑门，嚣张的不得了。

    “再给你一次机会，将那个杀害他父亲的人叫过来，让你跪地求饶，自废四肢，否则，我立刻让你知道，四肢被别人废掉的感觉是真么的！”

    这一刻，秦天的声音开始冷了起来。

    山木大岛阚泽秦天居然给脸不要脸，顿时极为怒火。

    “哼！华夏猪，你居然给脸不要脸，还敢威胁我，今天，我就让你去死，来吧，让我看看你这只华夏猪有什么本事！”山木大岛看着秦天怒道，说完立刻便是摆出了一副战斗的样子。

    “老婆，一旁看着去，看我怎么帮你打死这个傻逼！”秦天看着梦舞道，说完再次趁机吻了一下梦舞，这次梦舞没有说什么，反而是担心秦天，叮嘱秦天小心点，随即便站到一边去了。

    秦天看着对面的山木大岛，很是随意的冲天勾了勾手指，冷笑道：“来，傻逼，让我好好打死你！”

    “哼！愚蠢的华夏猪，我今天就让你知道，得罪我山木大岛是什么下场！”山木大岛冲着秦天怒吼道，说完整个迅速的便朝着秦天冲了过来，一只脚便朝着秦天的脸直接飞踢了过来，极为凶猛。

    秦天看着杀过来的山木大岛，嘴角露出一丝残忍无比的笑容。

    下一刻，秦天手中青光一闪，青铜战剑出现在了秦天的手里面，看着飞过来的腿，秦天直接便是一剑狠狠的削了下去。

    山木大岛完全没想到秦天居然直接用战剑砍杀过来，想要收住已经来不及了。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，锋利的青铜战剑直接便是将山木大岛的短腿狠狠的砍断了下来，直接掉在了地上，鲜红的血液落得，满地都是，极为刺眼。

    “啊……我的脚，我的脚！”

    山木大岛痛苦无比的惨叫了起来，整张脸都扭曲了，周围的人看着都傻了，梦舞更是浑身都是一震，好惨残忍，秦天的手段真是残忍，不过她却感觉心里一阵舒服，丝毫没有为山木大岛感到可怜。

    “杀了他，他脚软用如此卑鄙的手段偷袭老师，杀了他！”那些弟子纷纷大怒，拿起旁边的武士刀，极为凶狠的朝着秦天杀了过来。

    秦天看着这些人，脸上的笑容越发的残忍，杀气外露，敢骂我，今天，就让你们这些小矮子全部都去死。

    随即秦天身形一闪，整个人便消失在了原地，出现在了那些小矮子的面前，手中的战剑扬了起来，朝着他们狠狠的砍了下去……

    〖


------------

1150山口家族 2更

﻿    1150山口家族

    “咻！”

    “啊！”

    “咻！”

    “啊！”

    一声声刀子入肉和惨叫声想起，地面上，山木大岛的弟子一个个倒在地上，断手断脚，甚至死去，满地都是献血，几分钟的时间，山木大岛的弟子全部倒在了地上，没有一个站着。

    一个个看着秦天，面露无比惊恐的神色，好像看到魔鬼一样，秦天太恐怖了，太残忍了，他们现在一个个心里后悔无比，为什么要挑衅秦天呢，为什么腰惹秦天啊。

    要是重给他们一个机会，他们打死也不会去招惹秦天，可惜，没有这种机会。

    “骂我啊，小矮子们，继续骂我啊，怎么不骂了啊，怎么不得意了啊！”秦天拎着滴血的战剑看着这帮人冷笑道，一个个此刻哪里还敢啊，看都不敢看秦天了。

    秦天看着这帮人，冷哼一声，然后朝着还没昏死的的山木大岛走了过去，一把将剑挂在了他的脖子上面，冷冷的道：“你还有一次机会，立刻打电话将那个杀害我老婆父亲的人叫出来，否则，你就死定了！”

    “是……是，不要杀我，不要杀我，我立刻叫，你给我手机，我立刻叫！”山木大岛急忙道，吓的都快晕死过去了。

    秦天看着她，让梦舞拿了个手机过来，扔给了山木大岛，山木大岛急忙打了个电话过去，叫那个人过来。

    “可以了，可以放我了我，让我去医院么！”山木大岛看着秦天哀求道。

    “哼！你认为呢！”秦天冷笑一声，一挥手，瞬间这个家伙直接便是人头落地，瞬间死亡，吓的所有人都闭上了眼，不敢看。

    秦天迅速的收起了战剑，走到梦舞的面前，拉着她在一边坐了下来，等那个人过来。

    “秦天，你好可怕，我好怕！”梦舞看着秦天畏惧的道。

    “是么！”秦天笑了笑，应了一句，没再说什么。

    梦舞看着那些死人，看着秦天，再次道：“你杀了那么多人，你会被警察通缉的，你快跑吧，我也算是报了仇了，警察来了，我就说这里是我干的，你放心，我不会把你说出来的，谢谢你，你快走吧！”

    “傻丫头，还有一个人没死呢，而且，你可是答应了我做我老婆的，你现在已经快要是我的人了，我是不会让你受到任何伤害的！”秦天一边说，一边将梦舞搂在了怀里面，梦舞没有挣扎，反而是紧紧的抱着秦天，这一刻，她突然感觉心里无比的温暖，感觉秦天似乎就是她的依靠一样。

    “秦天，要是你不被警察抓去，我也不被警察抓去，我就真正做你的女人，要是你死了，我也死了，我就下辈子还你！”梦舞抬起头看着秦天认真的道。

    “真正做，什么意思啊，难道你之前是骗我的么！”秦天看着梦舞道，梦舞点了点头，她之前是想着秦天帮她报了仇，她就跑掉的，毕竟秦天一个陌生人，她怎么可能做秦天的女人啊，而且秦天也吻了她，看了她的身体了，也算值了，但是此刻她感觉不一样，虽然认识秦天才几个小时，但是她却发现自己居然喜欢上了秦天，所以才会说出这番话的。

    “好啊，你居然敢骗我，看我不教训你！”秦天看着梦舞假装生气的道，伸手在梦舞鼓鼓的酥胸上面用力的抓了一把。

    “啊……！”梦舞顿时大叫了起来，脸色一片羞红，完全没想到秦天居然会这样教训她。

    “流氓！”梦舞看着秦天羞怒道，急忙伸手将秦天的手给拿开了，但是整个人却是没有离开秦天的怀抱里面，依然依偎着秦天。

    “谁让你骗我来着，下次再骗我，我就加罚你！”秦天看着梦舞色眯眯的道。

    “要是还有机会，我就给你加罚，随便你怎么罚！”梦舞看着秦天羞涩的道，心里已经默认了秦天是他的男人了，虽然这听起来有点荒唐，非常的不可思议，但是确实是这样，梦舞现在无依无靠了，只剩下秦天了，不管秦天是什么人，秦天帮了她，她就跟定秦天了。

    “嘿嘿，你说的，我可记住了，话说，能不能提前预支一点啊！”秦天色眯眯的看着梦舞，又想动手的，但是被梦舞阻止住了。

    “不行！”梦舞斩钉截铁的拒绝道。

    两人在这里打情骂俏，那边那些打出血的山木大岛的弟子却是心里暗骂秦天，同时有人悄悄的拿出手机打电话报警起来。

    秦天都知道的一清二楚，没有阻止，任由他们怎么报警，来多少，杀多少，准备好好的大闹一番。

    两人在武道馆里面等了十来分钟，秦天突然感觉到一道能量气息从远处传来，而且正朝着这边迅速靠近而来，不过不是很强大，撑死了就一星五阶的样子，对秦天来说，弱的跟蚂蚁一样。

    很快，一辆汽车的声音在门口响起，停了下来，随即，武道馆的们被推开，一个光头的中年男子出现在了门口，穿着一身白色的休闲服装。

    这个人一进门，看到里面的场景，顿时吓傻了，好一会都没回过身来。

    地上有几个还没晕过去的山木大岛弟子看到光头男子，顿时兴奋了起来，好像看到救星一样。

    “拓也君，快，杀了那个华夏人，是他杀了老师！”一个山口大岛的弟子冲着光头男大喊道，指着秦天这边，那个光头立刻冲着秦天看了过来，眼里面露出两道杀芒。

    “老婆，是他么！”秦天看着这个光头看问梦舞道，梦舞点了点头，眼里面露出丝丝愤怒之色，就是这个家伙重伤了他的父亲，直接不治身亡。

    “好，我帮你慢慢折磨死他，你在这里等着！”秦天看着梦舞笑道，吻了一下梦舞，随即松开她，站了起来。

    此刻，那个光头中年人一脸愤怒的看着秦天怒喝道：“华夏人，你居然敢杀我山口拓也的朋友，我要将你碎尸万段！”

    “山口拓也？山口，你不会是山口家族的人吧！”秦天看着光头男子疑惑的道。

    “不错，我就是东京第一大家族，山口家族的人，怕了吧，哼！怕也没用，杀了我山口拓也的人，你必须要死！”山口拓也看着秦天冷冷的道。

    “哼！怕，笑话，我还要杀到你家族去，灭了你的家族！”秦天冷笑道，没想到居然遇到了山口家族的人，那就更要杀死了，给西岛合报仇！

    〖


------------

1151追查 3更

﻿    1151追查

    “好大口气，杀我山口家族，真是不知死活，你以为凭你打败几个普通人就可以目空一切了，自大的华夏人，现在，我就让你看看，我们山口家族的实力！”山口拓也看着秦天冷冷的道。

    猛地说完整个人便朝着秦天冲了过来，飞快的饿快速，看着秦天脸上尽是残忍之色，一拳狠狠的朝着秦天的脸砸了过来。

    秦天看着山口拓也，一伸手，瞬间便是稳稳的将他的脖子一把给掐住了，直接举了起来、。

    “啊……啊……！”

    山口拓也瞬间脸色大变，完全没想到会是这种情况，立刻便是拼命的挣扎了起来，双手死死的抓着秦天的手掌，想要掰开，但是根本就没办法掰开，被秦天掐的完全喘不过起来，脸色一片发白。

    旁边的梦舞一直担心的不得了，看到秦天如此轻松的便将山口拓也给制住了，顿时松了一口气，同时心里无比震惊，因为她深知山口拓也的厉害，自己父亲那么强大了，都被山口拓也几招被重伤死亡，而秦天居然轻易的就制住了山口拓也，可见秦天有多强大了。

    “哼！山口家族，狗屁的山口家族，就是一个垃圾！”

    秦天看着被自己掐的喘不过气来的山口拓也，直接便是掐着他的脖子，猛地往地上狠狠的一摔，好像摔瓶子一样。

    “嘭！”

    “啊！”

    山口拓也被秦天狠狠的摔在地上，摔的他控制不住的惨叫了起来，肩膀撞在地上，直接便是骨折了，半边身子都瘫痪掉了。

    那些等着山口拓也来救命的山木大岛弟子，看到山口拓也一个回合就败下来了，顿时心都凉了。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，猛地俯下身，扬起了拳头，对着地上的山口拓也狠狠的便砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一下一下又一下，秦天发狠的拿着拳头砸着山口拓也，直接将山口拓也整个人给砸到了地下面去了，脑袋直接砸的粉碎，身体也被杂碎了，勤田东饿拳头上全部你都是鲜血，刺眼无比。

    这个山口拓也刚来没几分钟，一招都没打完，直接便是被秦天给秒杀掉了，可谓是悲惨之极。

    “哼！打死你，还脏了我的手！”秦天看着地上的山口拓也不屑的道，站了起来，伸手拿出一块毛巾擦了擦手，将手上的血迹给擦干净，随即朝着梦舞走了过去。

    “好了，老婆，现在搞定了，我们可以走了！”秦天看着梦舞温柔的道，模样和刚才的杀人不眨眼的魔头完全两样，看着梦舞都以为自己看错了，恍惚是两个人一样。

    “uo……uo……！”

    这个时候，警笛声响了起来，快速的靠近这边。

    “秦天，不好了，警察来了，你快走，我来担当这一切！”梦舞看着秦天着急的道。

    “说什么傻话，现在你是我的女人了，我怎么可能让你受罪呢，而且，我是男人，我做主，安心的跟着我离开就可以了！”秦天看着梦舞道。

    “嘭！”

    刚说完，武道馆的门就被踹开了，几个持枪的警察冲了进来，看到里面的场景，无不倒吸一口冷气，这是什么情况啊，大屠杀么。

    “举起手来，否则我们开枪了！”

    警察立刻冲着秦天大喊道，快速的朝着秦天围拢了过来，准备逮捕秦天两人。

    “我不举手，你能耐我如何呢！”秦天冷笑道。

    “开枪！”

    警察立刻便直接下令，瞬间便是扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    瞬间，一连串的枪声响了起来，所有警察全部朝着秦天开枪，可谓是极为草率，似乎就是想要啥秦天的一样。梦舞吓的惊叫着将头埋在秦天的怀里面，而地上的那些家伙看着警察开枪了，顿时激动的要死。

    但是他们还没激动几分钟，就发现不对了，所有的子弹居然悬浮在了秦天面前十几厘米处，再难寸进，似乎被一种无形的力量挡住了一样，那些警察都傻了。

    “死吧！”

    秦天一挥手，瞬间所有射向他的子弹全部倒飞了回去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    ……

    这一刻，所有的子弹准确无比的钻进了每一个警察的脑袋里面，直接便是将他们的脑袋给爆了，全部轰的一下倒在地上，脑浆和鲜血撒了满地都是。

    “好了，没事了，我们走吧！”秦天看着梦舞道。

    “啊……没事了！”梦舞抬起头，看了看，发现警察全部都被秦天给杀死了，顿时心都凉了，杀死警察，那肯定会引起很严重的事件的，这下可谓是彻底完了。

    “走吧！”秦天看着吓傻了的梦舞道，搂着她的腰，朝着外面而去，顺便将自己两个人给隐形了，免得被人看到引起不必要的麻烦。

    出到外面，已经许多人朝着这边看来了，因为这里的动静太大了，警察都来了。

    秦天看着身后的武道馆，直接便是拿出了从外星战舰上面得到的外星手枪，冲着哪里开了一枪，然后用能量护住两人的身体。

    “轰！”

    一声巨响，整个武道馆直接给炸掉了，瞬间化为了粉碎，连同门口的警车都被炸了，恐怖的能量将所有人都给掀翻飞了出去。

    梦舞被着恐怖的爆炸声吓了一大跳，看着后面可怕的爆炸，立刻就想要跑，但是却发现爆炸到了自己面前几米处就炸不过来了，很是奇怪。

    “走吧，不要看了，我们回去你家里面，收拾一下东西，然后离开，免得警察找你们麻烦！”秦天看着梦舞道，后面已经炸得渣都没了，警察估计也查不到了。

    很快，两人便会带了梦舞的家里面，里面的尸体已经不见了，只剩下血迹，显然是有人来清理掉了。

    秦天让梦舞收拾了重要的东西，然后便离开了，顺手将梦舞的家也给炸开，不留下任何痕迹，这样也没人会怀疑到，就是那帮黑社会有些麻烦，不过秦天估计黑社会也不敢出来作证，否则自己也死了。

    〖


------------

1152真的爱上了 4更

﻿    1152真的爱上了

    离开了梦舞家，秦天便带着梦舞打了辆车，朝着下榻的酒店而去，不多一会便回到了酒店里面，秦天单独开了一个房间给梦舞。

    “你先暂时呆在这里，哪里都不要去，吃的东西我会让人送给你，等过几天风声不紧了，我就送你回国去，给你一笔钱，你就自由了！”秦天看着梦舞叮嘱道，说完转身就要出去。

    “等等！”站起来一把抓住了秦天的手，不让秦天出去。

    “怎么了？”秦天看着梦舞疑惑的问。

    “你什么意思啊，送我回国，你呢，你不是要跟我在一起么，要我做你的女人么！”梦舞看着秦天有些生气的道，她已经将自己交给秦天了，但是秦天现在却不要她了，这算什么啊。

    “哈哈……我开个玩笑而已，你还真的当真了啊，我可不是那么无耻的人，乘人之危的事我还做不出来！”秦天看着梦舞笑道。

    “我不管，我现在已经是你的女人了，你走到哪里我就跟到哪里，休想摆脱我！”梦舞抱着秦天的手臂生气的道。

    这让秦天很是惊讶，给她走居然还不走，梦舞真的爱喜欢上自己了啊。

    “你不是开玩笑吧！”秦天惊讶的看着梦舞。

    “你看我想开玩笑的样子么，你自己说的，要我做你的女人，你现在想反悔了么，不可能，你一个男人，说到就要做到！”梦舞看着秦天，一脸的怒气，被你看了摸了吻了，你就不要我了，有这样的人么。

    “你确定要做我的女人么！”秦天看着梦舞玩味的笑了笑，一个大美女贴着要做自己的女人，秦天也不是不想要，只不过觉得有些乘人之危而已，不是很光彩，心里过不去，所以才不要梦舞。

    “确定以及肯定！”梦舞看着秦天认真无比的道。

    秦天看着梦舞的样子，不像是说谎，便开口道：“这样吧，你先了解一下我，再做我的女人也不迟！”

    秦天看着梦舞，一挥手，瞬间，西岛合三人便是出现在了秦天的面前，吓了梦舞一大跳，急忙抱住秦天，看着三女不知道怎么回事。

    她知道秦天很厉害，而且还有些神秘，但是这三个大美女突然出现是怎么回事啊，魔术么，大变活人么。

    “哼！几个小时而已，又祸害了一个小女生，禽兽！”魅影看着秦天冷冷的道。

    “秦天，他是谁啊！”西岛合走过来看着梦舞，问秦天道，柳如释也是一脸好奇的看着梦舞。

    “介绍一下，这个是梦舞，我半路顺手救得人，这位呢，西岛合，我老婆，这位呢，柳如释，也是我老婆，至于那块冰，叫她泼妇就好了！”秦天给众人介绍了一番。

    梦舞顿时都傻了，先不论这三个人是怎么出现的，且说说这两个老婆是怎么回事先，怎么好好的秦天突然之间就有了两个老婆了啊，这到底怎么回事啊。

    “你有老婆？”梦舞看着秦天道。

    “恩，我有很多个老婆，这两是其中的两个，所以，你要好好考虑清楚了，到底要不要当我的女人，千万不要一时冲动！”秦天看着梦舞道。

    “无耻！小妹妹，过来我这里，离开这个禽兽，越远越好！”魅影立刻冲着梦舞喊道。

    梦舞看了看魅影，并没有过去，看着秦天，想了一会，道：“我还是要做你的女人，你帮我报了仇，我答应了你，就不会反悔！”

    这番话一出来，让秦天很是吃惊，一般女人要是知道自己喜欢的人还和其他女人在一起的话，肯定气炸了，怎么还可能在一起啊，不打死你就算好了。

    秦天看来，梦舞喜欢上自己的原因不大，应该是重视承诺，但是之前在武馆里面梦舞说的那些话那又算怎么回事啊，一时间秦天发现自己凌乱了。

    “你不是男人，你是女人，你要死不愿意，承诺可以当放屁的，反正我也不会计较，所以，不要为难自己！”秦天看着梦舞道。

    “少废话，我说了做你的女人就做你的女人，而且，我不是因为承诺，我就是喜欢你，不可以么！”梦舞看着秦天大怒道，吓了众人一大跳，谁都没想到会是这样样子，梦舞居然这么强烈。

    实际上，梦舞是真的喜欢秦天，就因为秦天在武馆里面说的那些话，不会让她受伤，很多男人都会这么说，但是真正做到的能有几个呢，而秦天，就是其中一个，他真的没让自己受伤，出事。

    虽然听到秦天有很多女人梦舞心里很不舒服，但是转念一想，自己是后来者，属于小三一样的人物，是自己要答应要做秦天的女人，不是秦天强迫自己的，而且，秦天给她一种前所未有的安全感，让梦舞极为迷恋，所以舍不得离开秦天。

    “你们先出去一下，我们的房间在隔壁，这个是我新开的，房卡在这里！”秦天看着西岛合三人道，将房客给了西岛合，西岛合三人立刻便里去了，房间里面只剩下秦天和梦舞两个人了。

    秦天看着梦舞，想了想，然后道：“这样吧，暂时你先做我的女人，我不会碰你一根毫毛，要是有一天你要离去，我也不会阻拦，怎么样！”

    “混蛋，你耳朵聋了么，我说喜欢你，就是喜欢你，就不会离开你！”梦舞看着秦天大怒道，说完踮起脚尖，猛地吻上了秦天的嘴唇，非常主动地伸出舌头朝着秦天的嘴里面而去。

    秦天被吓了跳，不过听到梦舞的话，心里还是很高心的，于是便和梦舞激吻了起来，吻了好几分钟，才分开。

    “好，既然你要做的女人，那么，我就一定会对你好，虽然我有很多的女人，但是我从来不会抛弃她们，以后我绝对不会让你出什么事！”秦天看着梦舞认真的道。

    “恩！”梦舞点了点头，脸色未违泛红，听着秦天的话，心里很是甜蜜。

    “好了，既然你是我的女人了，那么，我就带你认识一下，我是怎么样的一个人，我的生活环境是什么样子的！”秦天看着梦舞道，随即带着梦舞朝着外面而去。

    〖


------------

1153刺探消息 1更

﻿    1153刺探消息

    秦天带着梦舞离开了房间，来到了西岛合她们的房间，将梦舞带到了西岛合跟柳如释两人的面前，让西岛合两人告诉她自己是什么样的人，来这里的目的。－》

    西岛合跟柳如释立刻便照办，将秦天的事情大部分都告诉了了梦舞，并且表演了一下修炼之道给梦舞砍了一下。

    梦舞听完看完之后发现自己的世界观彻底的崩溃了，如同梦幻一样，让人不敢相信，世界上居然真的有修炼这种事情，好像志怪一样，太让人不可思议了。

    “秦天，你算是神仙么！”梦舞抓着秦天的手，很是吃惊家加激动的问。

    “这个……也不算吧，就是比普通人厉害了一点点而已！”秦天想了想道。

    “我也想要变厉害，你可以教我修炼么！”梦舞看着秦天问道，一脸期待的神色看着秦天。

    “这个没问题，不过必须要回国之后，现在不行！”秦天看着梦舞道，想要修理，必须要找萧瑜带她进入昆仑仙宫才可以，他和西岛合她们手里面都没有适合的功法给梦舞修理啊。

    “没问题！”梦舞听着激动的差点跳了起来了，兴奋无比，秦天看着她那样子，伸手将她搂入怀里面抱了抱，随即便松开了。

    “好了，你先回去房间里面，我们去商量一下事情，有什么事就过来找我们，不要离开酒店，明白么！”秦天看着梦舞叮嘱道，随即便将梦舞送回了她的房间里面、

    重新回来之后，秦天便将遇到梦舞的事情和三女说了一遍，让三女了解一下梦舞，然后便讨论开始寻找那个科学家的事情。

    四人商量了一番，最终决定由西岛合跟柳如释两个人出去查探消息，秦天和魅影则是留在这里等待，因为毕竟这里是日本，不是华夏，最熟悉这里的乃是西岛合两个人，而且西岛合还曾是山口家族的人，知道的更多，很容易查探到消息，而柳如释更是世界顶级杀手了，刺探消息更是不在话下了。

    商量完毕之后，西岛合跟柳如释两个人便化了化妆，将自己彻底变了样子，离开了酒店，秦天顺手给她们一人一块传讯玉简和几把超级外星武器防身，确保万无一失。

    屋子里面只剩下了秦天和魅影两个人，瞬间便是安静了下来，魅影看着秦天一脸生气的模样，不知道为什么。

    “喂！死泼妇，你绷着个脸干什么啊，我又得罪你了啊！”秦天看着魅影道。

    “哼！无耻之徒，欺骗小女孩！”魅影看着秦天冷冷的道，说完转身就回了自己的房间里面，秦天看着很是纳闷，感觉到魅影这一次生气似乎和平常不大一样，有种酸酸的感觉，好像吃醋了一样。

    “这小妞不会是爱上我吧，那我人品也太好了！”秦天暗道，猥琐的笑了笑，随即便回了自己的房间里面，开始做自己的打算。

    山口家族今天已经是初接触到了，就在东京里面，只要灭了这个科学家，自己就去灭了山口家族，直接将整个家族连根拔起。

    秦天想想自己手里面的外星火箭炮，直接要是炸了整个山口家族，不知道会不会引起什么国家麻烦，要不要再顺手炸掉整个东京，灭了整个日本政府呢。

    这样做恐怕有些不妥，会伤及很多无辜的，毕竟不是所有的日本人都是坏人，只是有一部分极端分子而已，秦天也不是杀人狂魔，为了民族主义什么都杀。

    “算了，灭到整个山口家族里面的修炼者就可以了，其他普通人就算了！”秦天想了想，暂时做了这个决定，最终还是要看看西岛合是什么意思。

    ……

    一天的时间很快便过去了，昨晚的皇宫的事情和今天早上武馆的事情引起了很大的轰动，乃是近年来东京发生的最严重吧的灭门惨案，所有的警察出动搜查犯罪分子，全城排查。

    秦天几人住的酒店也是遭到了排查，西岛合跟柳如释还没有回来，秦天等人没有日本的身份证，非常的危险。

    幸好的是排查的人不是异能者，秦天灵机一动，想出了一个办法，直接便是设置了一个结界，让排查的人查不到自己这边自动的绕开了，避免了排查，否则的话肯定很麻烦。

    一直到晚上十二点多的时候，柳如释先回来了，一无所获，还差点被发现了。

    西岛合还没有回来，秦天看着传讯玉简没有发出信号，猜测西岛合应该没有出事，所以三人便在客厅里面耐心的等了起来。

    等到一点多的时候，西岛合变回来了，一脸高兴的看着众人道：“查到那个科学家的下落了，根本不在皇宫神社这些我们猜测的第二方，而是在东京郊区一个新建的秘密研究所里面。”

    “太好了，那边的情况怎么样，跟我们说说！”魅影立刻着急的问道。

    “恩，那边的防守极为严密，神社和山口家族的人联手在哪里布置了一下很大的幻阵，将整个研究所都隐匿了起来，看起来根本没有，必须要知道阵法的人才能进入里面，而且进入了里面之后，立刻就会被里面坐镇的高手发现，根据我得到的消息，那里面至少有三个七星境界的高手镇守，还有一大批的六星高手，极为严密！”西岛合看着秦天三人道。

    “这么严密！”

    三人听到，纷纷露出吃惊之色，三个七星境界饿高手镇守，而且里面还有大量的六星高手在里面，这怎么进攻啊。

    “他们应该是知道我们来了，所以加大了防守的力度！”西岛合道。

    正说着，魅影卫星电话响了起来，魅影立刻便接了。

    “没事，这个没问题进不去的话我们就将整个研究所所在的范围全部炸了！”秦天看着众人道，直接将手里的外星火箭炮拿了出来，这家伙，一招喜爱，肯定灭掉了，加上空间乱流一冲击，渣都没有。

    “不行，我忘了告诉你们了，刚才接到国内的电话，他们临时决定，将叛逃的科学家活着带回来，不许杀死，那个科学家手里面掌握着有我们国家重要的东西，只有他知道藏在哪里，所以绝对不能杀死，要带活的回去！”

    魅影看着三人道。

    “靠！”

    秦天一听，直接大骂了一句，上面脑残了啊，好好的突然改变什么主意啊，改变你妹子啊，我勒个去，这是逼着他们去送死啊！

    〖


------------

1154进攻 2更

﻿    1154进攻

    “抓活的回去，这怎么抓啊，很难啊！”柳如释看着魅影为难的道，魅影也是皱紧了眉头，她也知道很难，但是有什么办法呢，上面要求这么做，她就必须要这么执行任务。

    “妈的，他们脑残吧，明知道都是高手，派了我们来，就想搞定，我靠，猪脑子啊，还是想要害死我们啊！”秦天听着很是火大。

    “上面应该是想要借助你身后的势力，不是想杀你，想要让你和你身后的势力都给他们工作！”西岛合看着秦天道，一语道破了其中的玄机。

    “哼！当我是傻子么，好，借助我的身后的势力是吧，跟我玩，看我不玩死你们，想耍老子，你们打错算盘了！”秦天冷冷的道，他愿意给国家办事，但是家要是坑了他，那他也不会手软。

    魅影听着秦天的话，眉头皱的更紧了，看秦天的样子，恐怕会做出什么出格的事情来。

    “走吧，既然一定要做那就先去看看情况怎么样！”秦天看着三女道，随即转身出了外面，跟梦舞说了一声，顺手布置了一个结界，让外人进不去，免得梦舞出事。

    搞定之后，秦天四人便离开了酒店，西岛合带路，死人直接朝着郊区那边飞了过去，距离并不是很远，二三十公里的样子，不多一会便到了。

    这个地方属于农场区域，到处都是分割成的一块块天地，种满了农作物，极为平坦。

    此刻，夜深人静，寒风阵阵，四周黑乎乎一片，人们早就睡着了，只有偶尔拿了一两声寂寥的狗吠之声。

    秦天三人来到这里，很快便发现了研究所所在的地方，因为整个大阵是需要能量运转的，只要有能量，秦天等人就很容易发现。

    整个研究所直接便是建立在了一大片稻田的中央，被掩盖的非常的完美，看起来什么都没有一片稻田的样子，但是实际上整稻田都是虚幻的能量伪造出来的。

    四人飞上高空，看着下面的大阵，不知道入口在什么地方，不敢轻易的进去里面，免的惊道这里面镇守的高手。

    “怎么办，你知道怎么进入幻阵么！”秦天看着西岛合问道。

    “我了解一点，但是不知道准确不准确，毕竟这个大阵的级别可是七星境界。我以前接触的最强不过五星境界，不同级别的差别太大了，几乎完全不同，所以也没什么把握，必须要试试看先！”西岛合看着秦天道。

    秦天听着西岛合这么没把握，感觉也不是很妙，绝对还是不要让西岛合去冒险，免得大家一起全部出事。

    “这样吧，我们让他们来带我们进去！”秦天看着三女道。

    “让他们带我们进去？怎么带！”

    三女看着秦天，都不是很理解。

    “我自有办法，来你们先进入戒指里面，我带你们进去里面！”秦天看着三女道，直接便是将三女收进了戒指里面，速记秦天便朝着大阵那边飞了过去。

    秦天在距离大阵一千米左右的距离便停了下来，伸手凝聚出一道小小的血色战剑，很是微弱，一挥手，战剑便是朝着大阵飞了过去。

    “咻！”

    战剑射在了大阵的上面，立刻便引起了一阵能量的震动，秦天立刻快速的将自己的气息给隐匿了起来，达到最小的气息，整个人也是迅速的隐形了起来，看着大阵那边。

    此刻，大阵那边，受到外面的攻击，虽然很微弱，但是里面的异能者还是很快的走了出来，一共两个，实力都在六星初阶的样子，一出来，立刻便四下迅速的搜查起来。

    秦天看着他们出来，立刻便是落在了下面，将自己身上的能量气息给暴露了出来。

    那两个人立刻便是发现了这边的秦天，立刻飞快的朝着这边飞了过去，秦天看着他们，嘴里冷笑一声，迅速的便朝着远处而去，那两个人也是跟了上来，秦天慢慢的将他们引到了远离大阵几千米外的地方，然后停了下来。、

    那两个人此刻也飞了出来，一身黑色衣服，蒙着面，一个拿着武士刀，一个背着弓箭。

    “什么人！”

    拿着武士刀的那个家伙看着秦天大喝道。

    秦天看着他们，嘴里露出一丝阴冷的笑容，慢慢的朝着两个人走了过去。

    “干什么！停下！”那两个人看着秦天走过来，立刻大喝道，身上能量气息涌动，极为强大，不过对于秦天来说，就是菜鸟一个，秦天非但没有停下来反而加快速了速速朝着他们走了过去。

    “找死！”两人看着秦天居然不听话的冲了过来，立刻那个拿着武士刀的便冲着秦天直接一刀砍了过来。

    秦天看着这个家伙，直接一挥手，瞬间血芒一现，笼罩在了这个家伙的身上，这个家伙顿时便消失在了原地，不知踪影。

    另外一个一看，顿时大惊，立刻迅速的取下弓箭，架上箭，快速的朝着秦天射击而来，只可惜的是，他的一箭射出去，却是没有射到秦天，秦天一挥手，箭便被血芒吞没，消失在了原地。

    紧接着，秦天也消失在了原地，这个家伙顿时大惊。立刻再次搭弓拉箭，寻找秦天的踪影。

    还没等他找到，秦天却是骤然出现在了这个家伙的面前，一挥手，血芒再现，这个家伙也立刻消失在了原地。

    “很好！”秦天非常满意的点了点头，迅速的离开了原地，找到了一处僻静地方停了下来，直接原地盘腿坐了下来，心神沉入了丹田里面的小世界里面。

    此刻，在小世界的树林里面，消失的那两个家伙正在里面看着四周围的环境发愣，很是疑惑，这里是什么地方啊，他们只是感觉被一股强大的能量罩住了，然后毫无抵抗之力便被拉到了这里。

    “你们好啊！”

    这个时候，秦天那东京郊区口音的日语响了起来，出现在了两人的面前。

    两人看到秦天，顿时脸色大变。

    “八嘎！你是谁，把我们弄到这里来，想干什么！”拿着武士刀的家伙冲着秦天怒喝道，看着秦天，既愤怒又害怕。

    〖


------------

1155进入研究所 3更

﻿    1155进入研究所

    秦天看着紧张的两人，慢慢的道：“淡定，只要你们好好配合，告诉我怎么进入哪个大阵，我就不杀你们，放你们出去，否则的话，你们就死在这里吧！”

    “八嘎！你休想，去死！”武士刀的家伙立刻便是一刀狠狠的朝着秦天砍了过来，秦天也不闪躲，站在那里，任由他的刀子砍了过来。

    “咻！”

    这个家伙的刀子直接便是砍在了秦天的胸口之上，瞬间穿了过去，整个人也是从秦天身上直接穿了过去，看的那个弓箭手都呆住了，不知道怎么回事。

    实际上这是秦天的元神之体，物理和能量攻击对于秦天来说完全没有任何的作用，只有灵魂攻击才有作用。

    “你们杀不了我的，这里是我的世界，我想让你们怎么样，你们就怎么样！”秦天看着两个人淡淡的道，随意的一挥手，顿时两个人便发现自己无法动弹了，整个人都被一股无比强大的力量给限制住了。

    “怎么回事！”两个人顿时大惊，急忙想要挣脱，但是发现根本没有用，心里顿时慌乱了起来，看着秦天，很是惊恐。

    “再给你们一次机会，告诉我，怎么进入哪个幻阵了，否则的话，我就让你们尝尝什么叫做灵魂痛苦！”秦天看着两人道。

    “你休想！”哪个武士刀的家伙立刻毫不犹豫的便是一口回绝了。

    “很好，我喜欢，我看你能够嘴硬到什么时候”！秦天看着他冷笑道，一股强大的灵魂之力立刻便是从秦天的身上爆发出来，瞬间便是入侵到了这儿武士刀家伙灵魂里面。

    “啊！”

    “啊……！”

    一瞬间，这个家伙便感觉自己的脑袋好像遭到了无数蚂蚁撕咬一样，无比疼痛，难受，痛的整张脸都扭曲了，一片惨白，毫无血色。

    旁边的那个家伙看着自己的同伴那样子顿时脸色大变，都不敢看了。

    秦天看着这个家伙，慢慢的施加着灵魂之力，不断的加大他的痛苦。

    “啊！”

    这个家伙叫的越来越惨，口水横流，两眼翻白，看起来好像疯子一样。

    “我……我说……我说……！”这个家伙再也忍不住了，立刻便是求饶了起来，但是秦天却是不停手，依然是折磨着这个家伙，一直折磨他好几十分钟，直接将他折磨到了死去了，才停下来。

    “给你机会你不要，求饶也没用！”秦天看着这个死去的家伙道，说完看向了另外一个还没死的家伙，这个家伙一看到秦天看着自己，吓的几乎都想跪下了。

    “别杀我，我告诉你，我告诉你，只要你进去，闭着眼睛不要看任何东西，走二十米就可以了，就可以了，真的，不骗你！”

    这个家伙看着秦天着急的道，同伴的死亡吓坏他了，他可不想死。

    “恩！很好，你很聪明，识时务者为俊杰，我欣赏你！”秦天看着这个家伙微微笑道，这个家伙一听，顿时松了一口气，脸上露出了笑容。

    “但是，我不喜欢你们这些矮子，所以，你还是要死！”秦天突然话锋一转，直接便是一招杀过去，瞬间结束了这个家伙的性命。

    都被抓进来了，秦天怎么可能放过他呢。

    干掉这两个家伙，得知进去的法门之后，秦天便将他们装备取下来，然后把他们的尸体丢去喂养自己放在森林里面的野兽，随即神识归位，重回魂海里面，秦天睁开眼，从地上站了起来。

    随即秦天将魅影给带了出来，告诉了她进去的方法，随即两人换了一身夜行服，带着那两个家伙的装备，快速的朝着研究所那边飞去。

    很快便来到了研究所哪里，秦天和魅影都将自己的气息调整到了六星初阶，和刚才那两个人的气息一模一样，随即便朝着幻阵里面走了进去。

    进去之后，两人便闭上了眼睛，数着脚步朝着里面而去，三道强大的神识立刻便是朝着两人扫了过来，并没有多做停留，便消失了。

    秦天两人顿时松了一口气，随即快速的朝着里面而去，大约二十米之后，两人便停了下来，睁开眼一看，一道巨大的高强出现在了面前，在高墙里面，一个方方正正的白房子立在那里，大约三千多平米的样子，并不是很高，只有两三层楼的行样子。

    高墙的四周围都有不断巡逻的武装士兵，上面也有，白房子楼顶也是，极为严密，期间不少的修者隐藏在暗中。

    秦天看了看，两人旁边不远处便是一扇巨大的铁门，于是便朝着铁门那边走了过去。

    “大人好！”

    “大人好！”

    巡逻的士兵看到秦天两人，顿时恭敬的道，很显然，这些修者的身份很高，秦天两人也点了点头，朝着铁门而去，让他们打开铁门，然后朝着里面进去。

    进入了里面，乃是一个大花园，不少卫兵在严密的巡逻者，晚上也不休息，四周围都是红外摄像头，全方位没死角，能够清楚的看到每一个角落每一个人。

    “妈的，这里简直就是铁牢啊！”秦天暗道，快速的饿查看着四周围，发现了进入了白房子的大门，立刻便朝着那边走了过去。

    “站住！”

    两人还没走进，瞬间两个隐藏在旁边的武士便是跳了出来，挡住了两人的饿去路。

    “出示通行证！”一个家伙看着秦天喝道，秦天暗道不好，妈妈的，居然还要通行证，什么通行证啊，秦天立刻便是快速的将神识进入了小世界里面，在那两具快要被吃掉的尸体上面寻找。

    魅影看着面前的两人，心里极为紧张，侧目看着秦天，心里催促秦天赶紧想办法，否则就只能动手了。

    “通行证！”那个家伙再次到，似乎已经意识道两人不对劲了，身上的能量气息开始涨了起来，准备动手拿下两人的样子。

    魅影一看，暗道不好，立刻暗暗握紧了拳头，随时准备动手。

    “快把通行证拿出来！”这个家伙直接拔出了刀子……

    〖


------------

1156暴露身份？ 4更

﻿    1156暴露身份？

    魅影一看对方连刀子都拿了出来了，立刻就要动手，但是这个时候秦天却是一挥手，一块黑色的铁牌出现在了他手里面。

    那个持刀的家伙看了一眼，立刻便收齐了刀子，示意两人可以进去了。

    魅影顿时松了一口气，秦天也是暗暗的松了一口气，这东西可是他从一头妖兽的肚子里面取出来的，上面依稀还有点血在哪里，差一点的就没找到了。

    两人进入了白房子里面，这里面守卫就少了，直接是一条条的通道和监控录像，哪里是哪里，秦天两人也不知道。

    “吓我了，刚才，你不早拿出来！”魅影看着秦天长长的呼出了一口气，有些埋怨的道。

    秦天懒得理会她，看了看四周围，到处都是监控录像，想要将西岛合两个人带出来很麻烦，很容易就被监控视频看到了。

    “我们两个先查看一下！”秦天看着魅影道，秦天一边走一边对着魅影道，四下查看这里的每一扇门，也不知道里面是什么东西。

    “必须要抓个人来问问才能找到！”秦天看着魅影道，一边走，一边四处查看，走到上面一个人都没有，走到一处拐角处，秦天看到一个穿着白大褂的人进了一扇门里面，秦天两人立刻便迅速的跟了上去，推开门直接跟着那个人进了里面。

    这里面是一个很大的实验室，里面只有那个白大褂的人在里面，正在一堆的一起面前弄着什么，丝毫没有发现秦天两人进来，秦天立刻便迅速的冲去，一把将刀子抵在了他的脖子上，伸手捂住了他的嘴巴。

    这个家伙下了一大跳，不知道怎么回事，立刻便挣扎了起来。

    “别动，否则我杀了你！”秦天冷冷的道，顿时这个家伙便不动了，秦天看着他不动了，顺手布置下了一个结界，将三人包裹在了里面，这样这个家伙就跑不了了，大喊大叫都没用。

    “说！那个从华夏背叛过来的科学家在什么地方！”秦天松开这个白大褂的家伙道，这货一见秦天放开了自己，立刻便快速的想要跑出去，同时嘴里面大喊着救命。

    但是他发现自己居然跑不出去，撞在了一层无形的软墙壁上面一样，被弹了回来，落在了秦天的脚下。

    “你跑不出去的，最好就给我乖乖的说出来在叛逃的科学家在什么地方，否则，我就把你一刀刀的切开了！”秦天说着直接一挥手，刀子瞬间便是划过了这个家伙的耳朵。

    “啊！”

    这货顿时惨叫了起来，耳朵直接被秦天一刀给割掉了，献血哗啦啦的流出来，他急忙捂着，看着秦天，满脸的惊恐之色。

    “你们，你们是华夏人！”

    “不错，快说，否则我就割了你的另一只耳朵！”秦天看着这货冷冷的道。

    “我说，我说，在地下三层，最后一个实验室里面！”这个家伙急忙道。

    “是么！我怎么那么不相信啊！”秦天蹲下来，看着这个家伙道，眼睛里面射出两道恐怖的杀芒，盯着他看着，这个家伙顿时慌乱了起来。

    “我说的是真的，真的，没骗你！”这个家伙急忙道。

    秦天看着他，嘴角露出一丝残忍的笑容，刚才秦天从他的眼神里面看到一丝异样的神色，很明显，这个家伙说谎了，肯定不是在地下三层哪里。

    “不说实话是吧，很好，我喜欢！”

    秦天说着猛地挥动刀子，瞬间便朝着他的另外一只耳朵割了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    又是一声惨叫，这货的另外一只耳朵也被秦天割掉了，献血哗啦啦的流下来，极为恐怖，看着就让人感觉慎得慌。

    “说吧，不说我就割了你下面这里！”秦天拿着刀子指了指这货的裤裆哪里，这货惊的急忙伸手捂住。

    “我……我不能说，说了他们会杀了我的，求求你放过我吧，我真的不能说！”这货求饶道。

    “他们杀了你，你就不怕我杀了你么！”秦天再次道，刀子已经抵在了他的裤裆哪里了。

    这个家伙看着秦天，眼泪都下来了，开口道：“他在地下二层中间的房间里面休息，真的，这次是真的！”

    秦天看着他，样子不像是说谎，没什么破绽，应该是没有说谎了。

    “很好，去死吧！”秦天说完一刀将他给割了，然后将他的衣服给扒了下来，换在了自己的身上，然后将魅影宋金饿戒指里面。

    摇身一变，秦天便成为了一个科学家的模样，打开门，低着头，插着口袋，迅速的朝着地下二层的地方而去。

    走了一会，秦天便看到了通往地下二层的电梯，秦天打开电梯，走了进去，按了负二层，电梯很快关上，快速的下降到而二楼。

    一出来，秦天便发现这里有很多的人，地下二楼和上面完全不一样，这个地方墙壁几乎都是用透明的玻璃隔开的，可以看到许多人来人往，很多穿着和他一样衣服的人在这里忙碌着，戴着口罩。

    秦天看到大量的试管容易，各种各样先进的仪器。

    很快，秦天发现这里面出现了许多动物的尸体，这些尸体全部都被用容器储藏了起来，泡在了蓝色的液体里面，数量非常的多，各种各样的都有，比如狼、大象、狮子、老虎等等各种凶猛的野兽。

    紧接着秦天发现居然还有人泡在了这些溶液里面，这些人的身材都非常的强壮，浑身插满了试管，被泡在蓝色液体里面。

    “草，这里到底干什么啊！”秦天看着这些东西暗道，一边看一边朝着中间那边走了过去，寻找那个科学家的下落。

    但是秦天没走几步，便看到前面一个拿着武士刀的老者挡在自己的面前，双眼如同利刃一样盯着自己看着，仿佛要将自己看穿一眼。

    “惨了！七星高手！”秦天暗道不好，自己饿身份暴露了么。

    “你是谁，我为什么没见过你，你衣服上的献血是怎么回事！”七星高手看着秦天冷冷的道。

    “啊……我……我是新来的，这些鲜血都是做实验弄上去的！”秦天急忙道。

    〖


------------

1157开战 1更

﻿    nb1157开战

    七星高手看着秦天，脸上浮现了狐疑之色。－》

    “做实验？我看不像，你到底是什么人！”说着七星高手直接便是朝着秦天一手抓了过来。

    “靠，暴露了！”

    秦天心里暗道不好，看着抓过来的七星高手，立刻整个人快速的瞬移消失，闪过了七星高手的饿攻击，迅速的便朝着中间的那个房间哪里冲了过去，准备抓到那个叛逃的科学家之后立刻逃跑。

    “哼！果然有问题，全体境界，保护周博士，可能是华夏人来了！”这个七星高手大喊道，并没有立刻前去追击秦天。

    他的话音一落，顿时整个实验室响起了紧急报警声，正在做实验的那些科学家纷纷出来，迅速的朝着一条通道的尽头撤退而去，同时大量的高手从四周围出现而来，全部都是六星境界的高手，快速的朝着秦天那边围攻而去。

    秦天看着后面七星高手并没有追过来，很是疑惑，但是也没有想那么多了，整个人迅速的冲到了中间的那个房间里面，一脚将门给踹开了，一看，里面居然空无一人。

    “草！麻痹的，居然还被骗了！”秦天大骂了一句，这个时候，那些高手已经快速的围了过来，迅速的将秦天给包围了起来。

    “哼！华夏人，很失望吧，我们早就在监控录像里面发现你了，乖乖的受死吧！”七星高手看着秦天冷冷的道。6zz

    “小矮子，不错，有两招，不过，想要杀我，你们，还不够资格！”秦天看着七星高手冷笑道。

    “哼！那就看看够不够资格，动手！”七星高手一挥手，这些人立刻就要动手，但是这个时候，一个声音响了起来，拦住了他们。

    “住手，这个人我要活的，拿他来试验一下！”一个穿着白袍的秃顶中年人从旁边走了出来，看着七星高手喊道，在他的旁边，站着一个修为高强的七星高手保护着他。

    “周博士既然你要活的，那我们就抓活的！”七星高手看着那个中年男人道，这个中年男人便是从华夏叛逃到了日本的科学家，周新龙。

    秦天看着周新龙，一眼就认出来了，因为秦天看过周新龙的资料照片。

    “卖国贼，你好啊！”秦天看着周新龙微笑道，虽然被很多人包围着，但是依然很淡定，丝毫没有惊慌之色。

    周新龙看着秦天，一脸的冷笑：“哼！卖国贼，好大的帽子，我不过是拿走自己研究出来的东西而已，居然便成了卖国贼，不过这也没关系了，卖国贼就卖国贼，等我的研究完成，灭了华夏那些无能的人，看谁敢说我，动手抓起来，送到我的实验室！”

    周新龙一挥手，x

    立刻，秦天身边的那些六星境界的高手纷纷动手，快速的朝着秦天扑了过去。

    “垃圾，带你们去新世界玩玩！”

    秦天看着扑过来的七八个人，没有一个实力超过他的，秦天直接一挥手，血红色的能量爆发而出，瞬间便是盖住了这些人。

    这些人来不及反应，瞬间便是被一股强大的力量拉扯而去，直接消失掉了，被秦天抓进了自己的小世界里面，直接束缚住了。

    七星高手看着都傻了，自己的手下呢，怎么不见了啊，去哪里了啊。

    “死吧！”

    秦天这个时候，战剑出手，瞬间整个人便是冲到了七星高手的面前，直接一剑狠狠的朝着他砍杀了过去。

    七星高手感觉到了秦天爆发出来的恐怖杀气，立刻便是回过神来，看着将要砍在自己身上的战剑，瞬间整个人脸色大变，迅速的便一抬手，战刀挡在了胸前。

    “嘭！”

    一剑下去，七星高手的战刀直接便是被秦天一剑给砍碎了。

    七星高手顿时大急，匆忙之下，猛地整个人便是快速的朝着后面倒了下去，整个人摔倒在了地上，躲过了秦天的攻击，然后迅速的朝着旁边一侧，整个人连续在地上几个空翻，退到了远处，险之又险的避开了秦天的攻击。

    但是秦天这个时候却是再次迅速的出手了，快速的杀到了七星高手的面前，再次一剑狠狠的砍了下去。

    “找死！”

    七星高手此番有所准备，再也不惧怕秦天了，直接一掌狠狠的朝着秦天轰杀了过去。

    雪白刺眼能量瞬间从他的掌间爆发出来，朝着秦天轰杀了过来，恐怖无比。

    这个时候，秦天的身上，猛地爆发出一道更加恐怖的攻击，一只巨大的火凤从他的身上爆发了出来，直接朝着七星高手轰杀了过去，同时一个仙女一般的女子也是出现在了两人的中间，此人便是千河。

    “轰！”

    巨大的火凤无比恐怖，比这个七星高手的攻击不知道强大了多少，一招下去，顺价摧枯拉朽的直接灭掉了七星高手饿攻击，轰在了七星高手的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    瞬间便是将他给轰飞了出去，浑身熊熊大火燃烧起来，与此同时，空间也是因为千河的强大攻击，直接裂开了恐怖的乱流倾洒而出，直接冲撞了正个实验室，瞬间将实验室破坏的一片凌乱，如同废墟一样，整个大楼直接剧烈的震动了起来，将要坍塌一般。

    “老婆，这里交给你了，我们去抓那个卖国贼！”秦天看着千河道，随即整个人迅速的便朝着周新龙逃跑的地方冲去。

    那个被大火燃烧的七星高手一看，迅速的便是扑灭了身上的火，朝着秦天阻挡而去。

    但是这个时候，千河却是出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    “去死吧！”千河一声大喝，瞬间两只巨大的凤凰飞了出来，这一次不同的是，一直是火凤凰，一只却是青色的凤凰，如同飓风一样。

    七星高手顿时脸色大变，丝毫不敢怠慢，大喝一声，身上爆发出恐怖的能量，连续爆发出两掌，快速的朝着两只凤凰杀了过去。

    “轰轰轰！”

    立刻，惊天的爆炸声响了起来，两人一交手，恐怖的能量炸开，朝着四周围轰炸而去。

    这一刻，恐怖的能量直接便是将整个实验室都给炸毁了，大楼瞬间坍塌下来，空间寸寸裂开，恐怖的空间乱流四处肆虐，无数惊恐之声响了起来……

    〖


------------

1158惊天大战 2更

﻿    1158惊天大战

    “轰！”

    巨大的爆炸声响，这一刻，整个大楼瞬间便被摧毁掉了大半，大量的修者从里面飞了出来，纷纷朝着天空而去，大量的科学家也被带上了高空。

    千河跟七星高手一招大对决，直接便是将这个七星高手给重创了，炸进了废墟里面，不过这个七星高手并么有那么容易就死掉。

    “轰！”

    七星高手从废墟里面爆了出来。浑身伤痕累累，看着千河极为愤怒，同时也很是畏惧，因为千河的实力太强大了，他不过是堪堪进入七星二阶，而千河的实力，却是达到了恐怖的七星五阶，两个人完全不是一个实力等级的。

    “咻！”

    这个时候，又一道强大的气息爆发了出来，另外一个七星高手落了下来，这个高手的实力达到了七星四阶，仅次于千河，可谓是极为强悍。

    两个七星高手出现，千河想要杀了他们，就比较难了，不过千河也没打算杀了他们，只要拖住这两个人，让秦天战斗抓到周新龙那个叛徒就可以了。

    此刻，秦天这边。

    秦天立在远离幻阵几百米外的半空之上，在他的对面，七星三阶的高手挡在了他的面前，周新龙则是被几个高手带着迅速的朝着远处而去。

    “哼！去死吧！”

    七星高手看着秦天怒喝道，瞬间，整个人如同一道流星一样迅速朝着秦天杀了过来。

    “死的是你！”

    秦天大喝一声，毫不畏惧，瞬间整个人身上血红色的光芒暴涨，下一刻，恐怖的血龙出现，迅速的便插着七星高手杀了过去。

    长达三百多米的血龙，奔腾怒吼，破坏力达到了七星五阶的地步，恐怖如斯。

    七星高手不得不重视，看着杀过来的血龙，七星高手整个人都爆发出了璀璨的白光，手持着巨大的武士刀直接朝着血龙砍杀了过去。

    一刀长达几十米的巨大刀芒从他的战刀上面爆发了出来，可怕无比，直接朝着血龙杀了过去。

    “喝！”

    “吼！”

    瞬间，刀芒狠狠的砍杀在了血龙的身上，瞬间便是爆发出巨大的炸响，恐怖的能量气息瞬间四处飞炸，空间寸寸裂开，炸的天地震动，飞沙走石，秦天和七星高手都是快速的飞退。

    “你们去追他们，这里我挡着！”秦天顺手将魅影三人从空间戒指里面带了出来，魅影立刻便快速的朝着那边飞了过去，西岛合跟柳如释两人还不能飞行，所以只好在地上飞奔而去。

    “找死！”

    七星高手看到三女前去追杀周新龙他们，立刻便迅速的朝着三女拦截而去。

    “你的对手是我，死矮子！”

    秦天冲着七星高手大喝道，双手猛地舞动，瞬间九道血色龙卷爆发而出，朝着七星高手碾压而去。

    七星高手一看，顿时脸色大变，这一招攻击虽然没有刚才的血龙那么恐怖，但是却是直接将他包围住了，对他的伤害反而是最大的。

    立刻，七星高手便放弃了三女，猛地舞动战刀，迅速的对抗了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一个个血色龙卷被七星高手炸开，对他没有达到任何的伤害。

    “该我了，神祗出来，助我杀他！”

    七星高手看着秦天怒喝道，这一刻，他身上爆发出无比强大而且邪恶的气息，瞬间，在他的身后，一个巨大的虚影升了起来，高达几十米，黑乎乎的一个影子，模样扭曲，不像人野兽，就是一头怪物，如同地狱的魔王一样。

    这个巨大的黑影一出现，骤然间，整个天地间都布满了邪恶的气息，瞬间便是将方圆几百米都给笼罩住了，秦天感觉到那股恐怖的气息都不由饿一阵心颤，这实力，绝地是超越了千河的存在。

    “杀！”

    七星高手一声大喝，顺价，巨大的虚影便是幻化出无数的黑色利爪朝着秦天抓了过来，这一刻，秦天发现自己的行动都受到了阻拦，虽然不至于无法行动，但是行动却是变得极为迟缓了起来，可怕的邪恶气息也是不断的入侵而来。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，瞬间无数的战剑从身上爆发了出来，朝着这些触手杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    刺耳的爆炸声不断的想起，震耳欲聋，黑色的触手被秦天的战剑炸的节节粉碎，但是很快又长了出来，而且是越来越多，无穷无尽一样，极为可怕。

    “受死吧，华夏人！”七星高手看着秦天怒喝道，控制着黑影的触手，迅速的朝着秦天杀来。

    “哼！来多少我就炸多少！”

    秦天大喝道，浑身的战剑不断的爆射出来，密密麻麻的，丝毫不比触手少多少，炸得这些触手来不及长出来。

    “喝！”

    秦天一声惊天怒吼，瞬间，两头巨大的血龙狂暴的飞射了出来，快速的朝着对面的七星高手杀了过来。

    七星高手立刻便是迅速的控制所有的触手，直接便是缠住了两头血龙。

    “轰！”

    “轰！”

    两头血龙当场炸开，可怕的能量直接将所有的触手都给炸的粉碎，更是直接将这个黑色的邪恶影子都给炸掉大半，空间全面坍塌。

    可怕的能量横扫四周，秦天和七星高手都控制不住的被横扫了出来，空间乱流硬是将两人下面方圆一公里的地方直接轰出了一个巨大的坑来，碾压一切，惊世骇俗。

    “轰轰轰！”

    恐怖的炸响不断的响起，四周围大地被打得千仓百孔，方圆几公里的任何建筑任何东西都收到不同程度的打击，强大的能量风暴将所有的一切建筑都给摧毁掉了。

    秦天和七星高手两人也控制不住的被吹到了地上，但是很快又飞上了上空。

    “去死吧！”

    秦天迅速的飞上高空，再次爆发出两头巨大的血龙出来，这都是秦天最为强大的攻击，秦天有了小世界能量完全不用担心，只要小世界不毁灭，秦天的能量就不会枯竭。

    “喝！”

    七星高手也不是吃素的，整个人再次爆发，更加恐怖邪恶的力量从他身上爆发了出来，比刚才更大的黑影显化了出老，瞬间化为了两头黑色的影子野兽，不知道是什么野兽，高达几十米，直接朝着秦天的血龙飞扑了过去。

    〖


------------

1159被他逃了 3更

﻿    1159被他逃了

    “轰轰！”

    天空之上，影子怪兽对战血色巨龙，双方打的实力相当，谁也没能奈何谁，倒是将空间给炸得粉碎。[无上神通]

    秦天和七星高手两人不断地战斗，但是却打得不分上下，秦天靠着自己能量不间断和强大的战绩，和七星高手打得不分上下。

    七星高手则是非常的郁闷，明明实力超过秦天一大截，典型的碾压秦天，但是秦天却是凭借着不间断的大杀招，和他分庭抗礼，让他极为恼火，却又无可奈何。

    他的能量可不想秦天那样源源不断，他的能量是有限度的，现在已经消耗了三分之一了，若是按照这种情况打下去，他必然落败无疑，所以心里很是着急。

    秦天心里何尝不是呢，好不容易有机会抓周新龙了，但是却被这个死矮子给挡住了，虽然让魅影她们前去追杀了，但是那边的人实力也不差，秦天不敢保证魅影她们能够将周新龙给抓住，甚至能不能顺利的回来都是个未知数。

    毕竟这里是矮子的地盘，他们的人马全都在这里，现在周新龙一出事，神社那边肯定会派人来接应的，所以现在最紧要的是，赶紧杀了这个七星高手，然后前去支援魅影她们。

    想到这里，秦天再次发动攻击，朝着七星高手杀了过去，七星高手也是如此，两人再次战斗在了一起，打得是天昏地暗。

    千河这边，此刻，千河靠着自己强大的实力，打得那两个七星高手节节败退，但是也并没有就此被击败，千河虽然强大无比，但是两个七星高手联手战斗，暂时还是不能将他们灭杀。

    毕竟千河的战力不能像秦天那样变态，只要实力强于对方，就一定能灭杀对方，不管对方多少人，千河还没有这么恐怖的能力，这世界上恐怕也就秦天能这样了。

    两边的战斗都打得极为激烈，难分难舍，战斗开始打得僵持了起来，这对于秦天来说，非常的不利。

    与此同时，矮子们的增员来了，这里发生的战斗直接便是惊动了矮子的军方，军机快速的朝着秦天他们这边赶了过来，四五架战斗机，直接便是朝着秦天和千河攻击了过去。

    “突突突！”

    强大的战斗机航炮朝着两人扫射了过来，地面还有大量的装甲车，发生火箭炮朝着秦天两人杀来，神社的高手则是迅速的躲开，让所有的攻击都朝着秦天两人杀去。

    “草！”

    秦天顿时大怒，这些东西对于他们来说，垃圾无比，秦天一个怒吼，万千战剑便爆射了出去，瞬间将什么战机，装甲车军队什么的，一招全灭，一个活口都没留下。

    “走，我们去看看她们！”秦天冲着千河喊道，迅速的便朝着魅影他们离去的地方追去。

    “阻止他们！”

    修为最高的七星高手喊道，三个人再次挡在了秦天两人的面前，朝着秦天攻击而来。

    “找死！”

    秦天大怒，千河也是一样，两人双双发动攻击，天空之上，火凤血龙腾飞，迅速的朝着对面杀去。

    那边也是丝毫不弱，同样爆发出强大的攻击抵抗。

    强强对抗，打得山河剧烈，震动天地。

    一阵又一阵的巨响响了起来，可怕无比。

    这个时候，矮子们的军队再次来领，这一次只有战斗机了，直接便是发射导弹朝着秦天两人杀了过来。

    “去你麻痹的！”

    秦天直接冲过去，一把抓住了飞行中的导弹，直接扔了回去，极为彪悍。

    “轰！”

    一声炸响，一架战机直接被炸碎了，后面的战斗机来不及躲开，也被碎片击中，顿时炸毁了好几架。

    “秦天，快走，高手来了！”

    这个时候魅影的声音响了起来，秦天和千河立刻看了过去，看到魅影带着西岛合跟柳如释狼狈的飞了过来，与此同时，一道无比恐怖的气息从远处传了过来。

    “靠，这么强大，比你还强大！”秦天看着千河道，瞬间脸色大变，对方这个高手居然达到了七星七阶左右的实力，完全不是他们所能对抗的。

    “快过来！”

    秦天立刻冲着魅影大喊道，同时朝着那三个七星高手进攻，掩护魅影她们过来。

    此刻，那三个七星高手别提多高兴了，他们的援军来了，秦天已经害怕了，他们可以反击了。

    立刻，三个家伙全部爆发出超强的实力朝着秦天两人杀了过来，秦天两人急忙阻挡。

    天空之上，炸响不断，毁灭不断。

    魅影三个人很快便回到了秦天这边，秦天立刻将她们连同魅影一起收进了戒指里面，转身就逃。

    “哼！想逃，没门！”

    天空中，传来一身怒吼，那个七星七阶的高手出手了，一道无比可怕的能量从他手里面爆发了出来，好像一颗小型的彗星一样，瞬间便是杀到了秦天的身后，速度之快，秦天连躲避都来不急，急忙便是钻进了戒指空间里面去了。

    “轰！”

    外面一声巨大的爆炸，七星七阶的高手一招直接，直接击碎了空间，方圆一公里的天空全部崩碎，毁灭的空间乱流四处飞射，可怕无比。

    “轰轰轰！”

    可怕的爆炸声不断的响起，有种世界末日反而感觉，地面完全被毁灭了。

    许久，这一切才停下来，四个七星高手立在空中，寻找秦天等人的踪迹，但是什么都没发现。

    “哼！这么强的攻击之下，他们肯定死了！”那个七星七阶的高手自信的道。

    “当然，大人的攻击乃是无敌的！”一个七星高手奉承道。

    “走！”

    七星七阶的高手并没有理会这个七星高手的马屁，直接便转身飞走，因为他相信，自己饿攻击绝对不是秦天这些小虾米所能对抗的。

    此刻，在戒指空间里面，秦天四人正好好的在里面坐着。

    “怎么样，你么没事吧，情况如何了！”秦天看着魅影问。

    “没事，我们追过去，连续杀了他们好几个人，本来就要抓到那个周新龙的了，没想到神社的高手赶到了，就是刚才那个超级高手，直接将我们给轰飞了，我们眼看不是对手，立刻就飞回来了！”魅影道。

    〖


------------

1160准备再次进攻 4更

﻿    1160准备再次进攻

    “这下麻烦了，第一次出手没有抓到他，下次就难了，神社的人肯定会非常严密的防守的，也不知道会将周新龙藏到什么地方去，我们找起来很麻烦！”秦天看着三女慢慢的道，皱紧了眉头，一脸犯难的样子。三女也差不多，这次是最好的机会了，只可惜人手不够，否则就抓到周新龙了，现在对方出现了这么强大的高手，四个人就是联手，也不是对手，很麻烦了。

    “放松一下吧，巴巴卡看看外面什么情况了！”秦天看着旁边的巴巴卡道。

    “主人，外面的人已经走了，没有停留，不过军队的人来了！”巴巴卡道。

    “好，我们等一下会回去！”秦天道，说完便朝着屋子屋子里面走去，三女也跟在后面。

    四个人在屋里面修炼一下，天快亮了的时候，秦天便离开了戒指空间，带上戒指，回了酒店里面。

    ……

    第二天，昨晚发生的事情，震惊了整个东京，接连两天发生大事，而且还是如此恐怖的事情，整个东京都被弄得人心惶惶，日本方面极为愤怒，明知道是华夏方面做得，但是又不敢声张，因为毕竟是他们收留了华夏的科学家，而且，也没有直接的证据，只能吃个哑巴亏。

    秦天和众女醒来的时候已经是中午了，秦天这才想起来，似乎将隔壁的梦舞给忘记了，早餐都没给她吃呢，现在都中午了，不知道有没有饿坏，秦天急忙从床上爬起来，朝着隔壁而去。

    敲了敲门，立刻里面便传来了梦舞的声音。

    “是你么，秦天！”梦舞在里面问道。

    “恩，是我！”秦天应了一句，立刻房门便打开了，梦舞出现在了秦天的面前。

    “秦天，去你那里了，我好怕！”

    梦舞一看到秦天，立刻便是一把扑进了秦天的怀里面，现在她身边一个亲人都没有，秦天帮她报了仇之后，她就认定自己是秦天的女人了，秦天一个上午都不见，她也出去不找秦天，心里很是不安。

    “没事，我在这里呢，怎么样，饿不饿！”秦天看着梦舞问道，搂着她朝着屋子里面而去，顺手把门给锁上。

    “不饿，冰箱里面有吃的！”梦舞看着秦天笑道，指了指桌子上，一大堆的零食在哪里，乱七八糟的到处都是，秦天看着额头直冒黑线，梦舞也是不好意思。

    “去，换个衣服，我带你出去吃点热的东西！”秦天看着梦舞道。

    “恩！”梦舞点了点头，随即立刻便拿了衣服朝着浴室里面而去，很快便换好了，秦天便带着她离开了房间，回到自己的房间，叫上三女，顺便给梦舞画了个妆，让她看起来不那么像本人，然后便一起前去外面吃饭。

    ……

    吃晚饭回来，秦天四人便开始商量下一步的行动。

    从昨天的情况来开，秦天分析周新龙最有可能藏身的地方应该是神社里面了，因为一路都是神社的高手在保护周新龙，而且神社的高手也是最为厉害，秦天四人都不是对手。

    人要是进了神社里面，就很麻烦了，因为神社里面没有一个普通人，上上下下全部都是修炼者，而且所有的高手都在里面像昨天那个超级高手也在那里，而且指不定还不知一个，秦天四人要是闯进去的，注定是凶多吉少。

    “怎么样，你们有没有什么看法！”秦天看着三女问道。

    “没有！”魅影摇了摇头，毫无办法。

    “我看我们先去查探一下为好，看看是不是在神社里面，万一不在神社里面呢！”西岛合道。

    “这个几率很小，不过可以尝试一下！”秦天点了点头。

    随即四人再次商量了一下，决定依然是让柳如是和西岛合两人前去侦查，秦天和魅影等在酒店里面，等消息。

    决定之后，西岛合跟柳如释便离开了，魅影前去联系国内，秦天则是进入小世界里面审问那几个被自己抓进去的神社武士，不过可惜的是这几个家伙嘴巴很硬，无论秦天怎么审问，都没有问出来有用的消息，最终只能杀了他们喂妖兽了。

    ……

    很快，一个下午的时间便过来，柳如释和西岛合几乎是同一时间回来，得到的消息都是一抹一样，周新龙在神社里面，因为有人看见神社的人将将东京研究所的器材全部搬了进去里面，同时看到大量的科学家进入里面，周新龙绝对是在里面。

    “好吧，神社里面我们也要去闯一次，这一次我们不用进去了，直接在外面进攻，将他们逼出来！”秦天看着三女道，秦天准备在远处，直接是用外星武器进攻，因为潜入进去里面太危险了，不如将他们逼出来，这样成功率反而高一点。

    随即秦天便将自己的想法和三女说了一遍，得到了三女的认可，认为这个计划可行。

    秦天现在是不管可不可行了，炸死了就拉倒，自己才懒得理会国内那些傻逼，没必要为了他们而让自己身处险境，科学技术丢了就丢了，谁让你们他妈的不派多点人来啊，想要老子的人做你的免费打手，想太多了你们，吃屎去吧。

    秦天来日本是为了给自己的女人报仇的，龙组的狗屁事秦天根本就不想管，尤其是如此危险的狗屁事，还暗地里阴自己，就更别想自己去拼命了。

    “记住了，今天晚上最后一次进攻，不管怎么样，抓不到活的，就直接打死，总比被日本人抓着好！”秦天看着三女道。

    “不行！”魅影立刻否认道。

    “狗屁的不行，杀了就杀了，你不用担心，出了什么问题，我顶着，上面不敢怎么对我们秦家的，他们要是敢为难你，我帮你！”秦天看着魅影道。

    魅影听着秦天的话，脸上露出一阵复杂的神色，心里面不知道在想什么。

    “好了，就这么决定了，凌晨的时候我们就动手，现在先休息！”秦天看着三女道，随即便闭上眼，开始修炼起来，三女也是如此。

    〖


------------

1161炸死你 1更

﻿    1161炸死你

    凌晨。

    夜黑风高夜，杀人放火时。

    秦天一行人离开了酒店，西岛合带路，迅速的朝着神社的地方而去。

    神社距离酒店并不是很远，一行人的速度非常的快，不多一会便就靠近了神社的区域，落在了地面。

    秦天老远的便发现了神社附近的区域都是修炼者，潜伏在四周围个个地方，极为隐秘。

    “你们进去戒指里面，我先去抓一个潜伏的家伙回来给你们问问话！”秦天看着众女道，随即便将众女收了起来，然后自己浑身的气息都隐匿了起来，悄悄的朝着最近的一个隐匿神社修者靠近过去。

    那个神社修者的气息很快便锁定在了秦天的身上，但是并没有做什么，只是锁定秦天，因为秦天现在是一个普通人的样子，根本不需要担心。

    不过秦天却是直直的朝着他的方向走了过来，这个神社修者不由的皱起了眉头，悄悄的朝着旁边移动了一下，避开了秦天，免得秦天撞到自己。

    但是让他意外的是，秦天居然改变了方向在，再次朝着他所在的地方走了过去，这个神神社修者顿时很是恼火，再次移动了一下，结果秦天依然是朝着他所在的地方走来、

    这个家伙也不是傻子，顿时便发现不对劲了，秦天这是有意的，很可能就是冲着自己来的，立刻，这个修者便显化了出来，准备对秦天动手。

    但是他还没回过神来，便发现秦天消失不见了，下一刻，秦天出现在了他的面前，一到青光一闪，他整个人就控制不住的被一道强大的力量吸引走了，莲连呼救都来不及。

    秦天抓完这一个家伙，立刻便飞上了一出屋顶，将戒指摘了下来，藏好了，然后自己飞了进去戒指里面。

    此刻，戒指里面，那个被抓进去的家伙正看着四女发傻呢，自己明明在街上啊，怎么好好的来到了这里啊，这四个大美女是怎么回事啊，自己在做梦么。

    等到秦天出现的时候，他终于回过神来了。

    “你是谁！我为什么出现在这里！”神社修者看着秦天喝道，瞬间便要将自己的武器给拔出来，但是他发现这一刻自己的无法动弹了，一股恐怖无比的气息从秦天身上传来，血腥味极浓，让他都喘不过起来，心里无比恐惧。

    “我是谁不重要，重要的是你只要乖乖的回答我的问题，否则的话，你就会死在这里！”秦天看着看着这个神社修者冷冷的道。

    “哼！你敢，我可是神社的人，你们敢杀我，神社一定会杀了你们的！”神社修者立刻大喝道。

    “咻！”

    他的话音刚落，秦天瞬间便是拿出刀子，对着他的脚上狠狠的飞了过去。

    “卡擦。”

    “啊！”

    一阵剧痛，瞬间，锋利的匕首直接便是扎穿了他的膝盖，顿时痛得他直接倒在地上，嗷嗷惨叫了起来。

    “还不要再来一下！”秦天一脚踩着这个家伙的胸口，手里拿出了另外一把匕首。

    “不！不要，你想知道什么，你说，你说！”这货急忙道。

    秦天看着他，满意的点了点头，然后道：“你们昨天带回来的那个科学家是不是在神社里面，在什么地方，有多少人保护，还有，你们神社有多少七星以上的高手！”

    这个神社修者一听，顿时吃惊的大叫了起来：“你们是昨天的华夏人，你们不是死了么，怎么还活着！”

    “少废话！想杀死我们，你们还不够资格，快说！”秦天冷喝道。

    “我说了你们能放了我么！”这货开始讨价还价了起来。

    “咻！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦天二话不说，又是一柄匕首插进了这个家伙的膝盖里面，直接击碎了他的膝盖骨，击穿了过去，钉在了地上，献血直流。

    “你没有讨价还价的机会，要么死，要么说，现在，你还有最后一次机会！”秦天冷冷的道，再次摸出了一把匕首。

    这货一看，也顾不上痛了，立刻大喊道：“我说，我说，他们就在神社东边的地下室里面，在哪里做实验，听说已经研究出来很厉害的东西了，但是我们没见到，我们神社七位大人都在那里守护者，每一个都极为高强！”

    “还有呢！”秦天问道。

    “没有了，该说的我都说了，就这些了！”这个家伙看着秦天道。

    “好吧，送你去死吧！”

    秦天说完一挥手，直接将他灭杀了，丢进了自己的小世界里面喂妖兽去了。

    “走吧，我们出去好好的弄一弄这些矮子！”秦天看着四女道，随即一起出了外面。

    出去之后，秦天等人现将周围的那些隐藏的神社修者全部给杀了个干净，然后将西岛合跟柳如释她们送回了戒指里面，因为她们还不会飞，实力也太低了，很难有什么帮助。

    接下来便是进攻了，秦天开始思考起来，该怎么进攻才能将周新龙他们逼出来，然后趁机截杀他们。

    “这样，老婆，等下我和魅影在西边进攻，你去东边埋伏，等我们将他们逼出来，你就趁机偷袭他们，要是对方实力太过强大，无法偷袭的话，你就直接下死手，直接杀掉！”秦天看着千河吩咐道，千河点了点头。

    随即秦天将自己的外星火箭炮给拿了出来，分给了两女，让她们拿好，然后便各自行动，快速的飞上了高空。

    秦天和魅影先去东边这边上空，将火箭炮拿了出来，对准了下面的神社南边，北边，和西边三个方位，这三个方位秦天准备全部炸掉，逼得那些人出来。

    “好，动手！”

    秦天看着魅影道，随即一起按下了发射器，两枚炮弹立刻飞了出去，秦天顺手再发了一枚，将三个区域全部覆盖了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三个炮弹炸开，瞬间爆发出无数蓝色的光点，密密麻麻的三个区域里面。

    这一刻，神社的人很快便飞了出来，查看怎么回事。

    秦天立刻便将魅影收进了戒指里面，自己也迅速的隐身了起来，气息全部隐匿。

    〖


------------

1162意料之外 2更

﻿    1162意料之外

    “轰轰轰！”

    瞬间，整个神社西南北三个方向这一刻全部炸了起来，外形火箭炮的威力那可是七星级别的攻击，这一刻，三个方面全部爆炸起来，瞬间宛如世界末日一样。－》

    顷刻间，三个地方直接消失，空间也在这一刻碎裂开来，大量的空间乱流轰杀而出，直接便朝着整个神社覆盖而去。

    “靠，失误了！”

    秦天一看顿时暗道不好，这威力完全超乎了他的想象，直接超出了他所能预测饿范围，整个神社都被覆盖了。

    “咻！”

    秦天想都不想，立刻便快速的朝着千河那边飞了过去，地面上面可怕的爆炸声不断的响了起来。

    “啊！”

    一声可怕无比的怒吼从地面传了出来，瞬间一道白光从地面飞射而出，一神社的超级高手带着一个白衣科学家从可怕的空间乱流里面冲了出来，浑身都破破烂烂，遭到了重创。

    后面又有几个人飞了出来，但是还没飞到一半，就被可怕的空间乱流给吞噬了进去里面，直接死亡，空间乱流的可怕。，就算是七星高手，也不一定能够阻挡。

    此刻，地面上面完全被空间乱流肆虐，整个神社在顷刻间荡然无存，除了刚逃出来的那个高手所带着人之外，其他人全部都被秦天的外星武器给杀死了，这是秦天没想到的。

    “华夏人，找死！”

    此刻，这个神社的高手无比的暴怒，看着秦天两人这边，几乎要将秦天两人给活活的吞掉的一样，整个神社存在将近一个世纪了居然被秦天在这一刻直接轰成渣了，所有的成员死去，就剩下他一个光杆司令了。

    秦天和千河看着这个神社高手，一眼就认出来了这个人便是昨天那个超级高手，手里的那个家伙赫然便是周新龙，没想到这么危机的情况下这个神社高手居然还带着周新龙，让秦天感觉很是不可思议。

    “好，老婆，就剩下一个了，我们努力，看看能不能杀掉这个家伙！”秦天看着千河道，千河点了点头。

    “去死！”

    神社高手此刻大步流星的朝着秦天两人这边冲了过来，身上恐怖的黑色影子浮现，幻化出一只巨大的未知邪恶生物，高达百米，迅速的朝着秦天两人便扑了过来。

    “动手！”

    秦天大喝一声，这一刻，秦天完全是火力全开了，瞬间身上便是三头血色巨龙飞奔而出，快速的朝着这个邪恶生物飞了过去。

    千河这边也是一声大喝，三只火凤齐飞腾，迅速的朝着邪恶生物杀了过去，可怕无比。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰轰！”

    双方的攻击迅速的撞击在了一起，秦天和千河这一次的联手极为成功，血龙火凤相结合，瞬间直接便是撕碎了这个神社高手的邪恶生物，直接朝着七星高手杀去，同时更是将空间打得七零八碎的，让空间乱流也朝着这个七星高手灭杀而去。

    七星高手顿时脸色大变，完全没想到会是这个样子，空间乱流可比秦天两人的攻击恐怖太多了，想都不想，他立刻便是带着周新龙迅速的朝着高空飞去，避开了可怕的空间乱流。

    “八嘎！你下去找个地方躲着，我去杀了他们先！”七星高手看着手里饿周新龙道，一道能量打在了他的身上，将他包裹住了，送到了地面上面，周新龙立刻迅速的逃跑。

    秦天和千河很快你就发现了地面上的周新龙，顿时大喜，刚才还担心周新龙被七星高手一直抓着不放自己抓不到呢，现在可好了。

    “好，老婆，你顶住，这里先，我先去抓了那个家伙！”秦天看着千河道，说完立刻便快速的朝着地面飞了过去。

    “找死！”

    此刻，七星高手发现了秦天的行踪，立刻便迅速的朝着秦天飞了过去。

    “喝！”

    这个时候，千河便出啦拦截了，一只巨大的青色凤凰飞射而出，如同龙卷风一样，长达几十米，卷起恐怖的风刃，迅速的朝着七星高手杀了过去。

    七星高手一看，不敢掉以轻心，虽然千河的实力查他两个小阶层，但是千河的战技和秦天一样，都是极为恐怖的战技，攻击力量达到了七星八阶的境界，堪比他的攻击，他怎么敢掉以轻心呢。

    立刻，七星高手迅速的便打出一道强大的攻击，快速的朝着千河的攻击阻挡了过去。

    “轰轰！”

    双方的攻击在空中炸响，爆发出璀璨刺眼的光芒，照亮了整个夜空。

    秦天这边，有了千河掩护，秦天立刻很容易的便追上了周新龙。

    “哼！还想走，乖乖的跟我回去吧，卖国贼！”秦天看着周新龙冷冷的道。

    “没门，去死吧！”周新龙猛的从身后摸出了一百奇怪的枪，迅速的便朝着秦天一枪开了过去，爆发出一道细微的白光，瞬间打在了秦天的胸口之上，秦天躲避都躲避不及，下一刻直接炸开了。

    “轰！”

    “轰！”

    秦天只感觉一道强大的攻击力在胸前炸开，瞬间整个人被炸得飞射出去，轰在了身后的饿房子里面，直接将整个房子都给撞碎了，倒在了废墟里面。

    “哼！想抓我，还嫩了点！”周新龙看着被自己轰飞的秦天不屑的道，收好枪，立刻转身就走。

    但是没走几步，他便发现不对劲了，因为秦天不知道什么时候出现在他的前面。

    “怎……怎么回事……你不是被我打死了我么！”周新龙看着秦天，一脸惊恐的道，那可是他研究出来极为恐怖的武器，就算是修炼者，那也是一枪可以炸死的。

    “不错，你的枪威力很大，我要是普通的修者，指不定就被你杀了，可惜，我不是！”秦天看着周新龙冷笑道。

    周新龙顿时大急，立刻再次拿起枪，准备朝着秦天设计，但是秦天一扬手，红光一闪，直接便是将他给笼罩住了，瞬间收进了小世界的丹田里面去了。

    “轰！”

    “啊……！”

    这个时候，高空之上一阵爆炸之声，千河的惨叫响了起来。

    “靠！”

    秦天一看，立刻迅速的便朝着千河所在的地方快速的飞了过去。

    〖


------------

1163血战七星高手 1更

﻿    1163血战七星高手

    秦天的速度非常的快，看着千河掉下去，秦天立刻便是加速冲过去，一把将千河给搂在了怀里面。

    “没事吧，老婆！”秦天看着怀里面的千河吗，嘴角流血，脸色苍白，气息非常的不稳定，能量消耗非常的大，秦天顿时极为怒火，。

    “没事，受了点伤，他也被我伤的不轻，我们两个联手的话，估计可以杀了他！”千河看着秦天道。

    秦天看向远处半空中的七星高手，此刻他也被千河打得浑身破破烂烂，模样极为狼狈，身上也流出了献血，千河虽然实力没有他强大，但是仗着自己强悍的战技，依然是可以和七星高手硬拼一次的，就是能量后续不够，差了点。

    “好，我们就杀了他，你先进去休养，我先和他战斗一会，车轮战，战死他！”秦天看着千河道，随即将千河送进了戒指里面，让她先去恢复。

    随即秦天飞上了高空，看着对面的七星高手，虽然对方的实力达到了七星七阶，但是秦天在这一刻却是丝毫没有感觉到畏惧，浑身上下反而是腾起了一股强大的战意，极为可怕，让对面的七星高手都极为吃惊，没想到秦天这么弱小，居然不怕自己，难道有什么依仗么。

    不过就算秦天有什么依仗，那也绝对不是自己的对手，自己的实力可是比秦天足足高了一个大境界在哪里，秦天在自己的面前，只有死的份。

    “哼！华夏人，没想到你居然没有逃走，看来你知道，在我面前，逃走也没有用，很好，今天，我就要让你挫骨扬灰，用你的死亡来祭奠我们神社死去的武士！”

    七星高手看着秦天怒喝道，浑身上下爆发出邪恶无比的气息，恐怖的邪恶生物再一次从他的身后爆发了出来，高达百米，极为可怕。

    “哼！矮子，死的是谁，现在还不定呢！”秦天冷笑的看着七星高手，心里极为今天，浑身的战力不断的提升了起来，这一刻，秦天的战斗力直接提升到了六星七阶巅峰状态，整个人浑身血红一片，可怕的血红色杀气笼罩着秦天浑身上下，身后尸山血海图片如影若仙，那些虚影似乎要从里面爬出来的一样，看起来极为可怕。

    七星高手看到秦天居然爆发出如此恐怖的杀气，几乎连空气也要凝结住了，不有的暗暗吃惊，不过也没有多放在心上，整个人依然是居高临下的姿态看着秦天。

    “吼！”

    秦天身上，血红色的巨龙奔腾而出，一共五头每一头都长达两百多米，龙头好像一栋楼房那么大的，模样凶狠，可怕的毁灭能量气息四处弥漫，周围的空间一片着震动，似乎快要承受不住准备崩开的一样。

    五头血色的巨龙在秦天身后漂浮，将秦天整个人的气势提升到了顶点，整个人如同君王降临人间一般，无比霸气，俾睨天下。

    “哼！五头虫子，看我怎么收拾你们，无上的天照大神，照耀我吧，照耀你的子孙，赐予能量给你的子孙，消灭这些入侵你国度的侵略者吧！”

    七星高手大声的呼喊着，整个人的气势也是暴涨，身后那邪恶的生物散发出来的邪恶气息越发的恐怖，这一刻，整片天空都几乎被这种邪恶的气息所吞没。

    秦天站在血色杀气里面，顽强的抵抗者。

    “去吧，天照大神的使徒，用你无上的力量，将地上撕成粉碎吧！”七星高手一声怒喝，这一刻，他身后的邪恶生物猛地动了起来，迅速的便朝着秦天这边扑杀了过来，张开了无比巨大的黑暗嘴巴，犹如黑洞一样，迅速的朝着秦天吞噬而来。

    “喝！”

    秦天也是一声怒喝，将自己的血色巨龙全部催动了起来，这一刻，天地仿佛震动了起来，震耳欲聋的咆哮之声布满了整个世界，可怕的血色巨龙腾飞而起，快速的朝着邪恶生物冲了过去。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    怒吼之声连连不断，巨龙齐齐的朝着黑色的邪恶生物杀了过去，直接朝着他的嘴巴而去。

    这一刻，七星高手迅速的催动着自己的邪恶生物，嘴巴越来越到，一口便是将五头血色巨龙全部不吞噬在了里面。

    瞬间，血色巨龙便在邪恶生物的嘴巴里面直接爆炸了起来。

    “轰轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    无比可怕的爆炸声响起，空间瞬间裂开了，血红色的能量瞬间便朝着四周围炸开，这一刻，五头巨龙产生的巨大能量直接将邪恶生物的嘴巴给炸开了，快速的崩裂了起来。

    瞬间，天地之间，血红色的能量和黑色的邪恶能量四处飞射，如同无数流星一样，朝着四周围轰炸而去，无形的恐怖能量混合着空间，乱流，直接朝着秦天和七星高手这两边轰炸了过来。

    “轰！”

    恐怖的气息还没到跟前，秦天根本没来得及反应，整个人便被轰飞了出去，瞬间整个人如同炮弹一样被炸飞了出去，直接砸进了一动大楼里面瞬间砸穿了过去，再次砸到了另外一栋大楼里面，依然砸了进去，足足击穿了好几层楼，这才停下来。

    “噗！”

    秦天直接一口鲜血吐了出来，内脏图一阵剧痛。

    这还没玩，这个适口，恐怖的空间乱流已经袭击了过来了，秦天想都不想，第一时间便是飞速的躲进了戒指里面，这么恐怖的能量完全不是他所能抵抗的，躲进戒指里面才最安全。

    而七星高手同样也是迅速的飞退，但是空间乱流和刚才爆炸的气息速度太快了，依然是将他给轰飞了出去，不过他比秦天好很多，只是被轰飞了几百米，并没有受到什么实质性的伤害，只要不是被空间乱流直接击中，基本都没事。

    此刻，整个地面都被恐怖的空间乱流给袭击了，好像都是大扫荡一样四周围的高楼大厦纷纷崩塌，全部炸开，地面出现一个又一个的巨坑，很是吓人，好像大地震来临，世界末日一样。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

1164胶着 2更

﻿    1164胶着

    许久，这一切才停了下来，此刻，方圆三公里之内，所有的一切建筑等等都是荡然无存，直接化为碎片，被空间乱流和能量风暴肆虐的粉碎。

    方圆十公里之内的所有楼房全部受到了不同程度的冲击，玻璃全部碎裂，墙体出现裂缝，木房子直接刮翻了许多人跑了出来，迅速的逃命，不知道怎么回事。

    七星高手站在高空，看着下面的一切愤怒无比，这可是他的国家，为了杀秦天，损失了不知道多收，而且还是自己造成的，现在也还不知道秦天死了没有。

    立刻，七星高手迅速的便在大地上面搜寻起了秦天的气息，查看秦天在什么地方，这一次他不像昨天那样，认为自己可以一手灭了秦天了，因为秦天的强大出乎了他的意料。

    此刻，戒指空间里面。

    秦天坐在地上，快速的将自己受的伤给治疗好了，秦天本身的血脉能力就极为强悍，加上现在有了小世界，能量不断，修复起来，更加的快速，只要不是灵魂受创，或是其他的致命伤害，秦天都能在十分钟之内迅速的复原，逆天的不得了。

    “怎么样，老婆，你的伤势如何！”秦天看着千河问道。

    “已经没事了，可以出去战斗了！”千河看着秦天道。

    “我也去，我帮你们！“魅影立刻道，也想去帮忙，但是被秦天直接拒绝了，魅影的实力虽然达到了六星五阶的程度，但是她不是自己没有强悍的**，逆天的战技和快速的修复能力，去了就是死。

    “我们去吧，你们在这里等着好消息就可以了！”秦天看着千河道，随即便带着千河一起离开了戒指空间里面。

    外面，七星高手正在仔细的寻找秦天的下落，飞到了秦天刚在撞毁的地方而去，哪里此刻已经变成了废墟了，什么都没有了，也不知道秦天在什么地方，一点气息都没有。

    “难道真的死了么！”七星高手暗道，但是不大相信，他可不想充到昨天的覆辙，必须要看到秦天的尸体才行。

    “轰！”

    就在他仔细寻找的时候，猛地，土地里面，一阵炸响，瞬间，秦天和千河两个人从大地下面飞了出来，就在他前面几十米处，非常的近距离。

    两人飞出来之后，迅速的便往后退，免得被七星高手袭击。

    “你果然没死！”七星高手看着出来的秦天两人，声音冰冷无比，愤怒的不得了，双手死死地饿抓着拳头，几乎要将自己的手给握碎了一样。

    秦天看着七星高手面露不屑之色，慢慢的道：“我们华夏人，其实你们矮子国的人一样，没打几下就死了，不杀了，我们怎么会死呢，就算杀了你，我们也不会死的！”

    “八嘎！狂妄的华夏人，今天我就让你知道，自大要付出什么样的代价！”七星高手怒喝道，瞬间，他浑身上下飞出了无数道的细小邪恶生物，快速的朝着秦天两人一起杀了过来，这一次的攻击比刚才恐怖的多。

    “小心！”

    秦天看着千河道，随即整个人身上瞬间爆发出了无数的血腥战剑，迅速的朝着这些细小的邪恶生物杀了过去，千河也是爆发出恐怖的火凤朝着这些邪恶生物焚烧了过去。

    天空上面，顿时响起了一阵阵恐怖的爆炸声响，一连串的响起。

    战剑和邪恶生物撞击在了一起，不断的炸开，密密麻麻的，布满了整个天空。

    巨大的火凤也是不断的焚烧着这些邪恶生物，大面的将它们杀死，但是很快又重新出现了许多的，朝着两人攻击了过来，因为七星高手在不断的爆发着，释放无千无万的邪恶生物攻击两人。

    紧紧十几分钟，两人直接便是被这些邪恶生物给包围住了，瞬间两人便感觉眼前一片漆黑，大量的邪恶气息入侵而来。

    “喝！”

    千河再次一声娇和，爆发出两只火凤杀去，硬是将密密麻麻的包围圈给撕开了一个口子，二秦天，浑身上下血红色的战剑不断地飞射而出，击杀这些邪恶生物，快速的不得了，一刻都没没办法停下来，一旦停下来，就可能遭受到攻击了。

    “哼！杀，我看你们能杀到什么时候，给我去！”七星高手大喝道，顿时更加多数量的邪恶生物朝着秦天两人杀了过来。

    “靠！”

    秦天看着不由的大骂了一句，幸好自己能量不会短缺，否则的话，必然死定了。

    但是千河现在却没有那，可好过了，她的能量有限，一旦使用大范围的攻击，消耗就非常的大，而且，大杀招说这些邪恶生物极为浪费。

    “老婆，你先进去里面，这里我来顶着，我没事，我就要看看，谁能坚持到最后我就不相信他能没玩了的攻击，不用损耗任何能量！”秦天看着千河道，随即将千河给收进了戒指里面。

    接下来的攻击全部都给秦天一个人抵挡，顿时秦天感觉自己亚历山大，不过也没有让他崩溃去，秦天完全顶得住。

    “喝！”

    秦天迅速的在自己的身体四周围布置出了一层又一层战剑防御阵型，里三层外三层的严密防守，逐渐将入侵道自己面前的邪恶生物给逼退，这样自己安全很多，然后秦天不断催动法决，不断的释放出来强大的战剑，灭杀这些邪恶生物。

    天空中爆炸声不断的想起来，七星高手本以为自己如此密集强大的攻击下去，秦天肯定抗不过几分钟的，没想到秦天居然十几分钟了还没有任何的问题，反而是自己的攻击根本近不了他的身。

    “可恶！我就不信你还能抗十分钟！”七星高手大怒，，立刻再次加大了攻击，心里非常的着急，他这种级别的高手，按道理应该很快拿下秦天的，如今那么久都没杀了秦天，让他感觉到无比的耻辱。

    七星高手加大了攻击，秦天丝毫没有任何的担心，依然有条不紊的防守着，同时心里面快速的想着该怎么反击七星高手，毕竟老是被他一直这么攻击也不是办法，必须要杀一杀这个家伙。

    秦天想了想，这个家伙虽然实力高强无比但是肯定能量有限度，坚持不了多久，自己只要等机会，一旦对方停下来攻击，自己和千河就立刻出手灭杀他！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

1165逃 3更

﻿    1165逃

    天空之上，秦天和七星高手胶着在一起，两人时也无法奈何谁，七星高手无比着急，他的能量消耗的很快，这样下去，指不定自己还没杀死秦天，就被秦天给耗死了，也不知道秦天怎么来那么多的能量，居然无穷尽，让他极为震惊。

    秦天此刻其实也开始担心了起来，因为两人这里的战斗已经持续了十几分钟了，矮子国可不是只有神社一个组织啊，还有三大家族在里面，距离这里最近的莫过于山口家族了，若是不能快速的耗尽七星高手的能量的话，等到山口家族的人赶过来自己就麻烦了。

    “妈的，怎么办”！秦天暗暗皱紧了眉头，神识外放，警惕四周围。

    想了好一会，秦天也没想出个办法来，本来想用灵魂攻击的的，但是对方实力如此强大，灵魂估计比自己强大很多，肯定很难攻击。

    现在万幸的是对方没有使用灵魂攻击来攻击自己，这可能是对方不会，否则自己估计会遭到重创。

    “主人，你现在杀不了他，你们两个联手估计可以，但是没那么多时间，对方的增援可能很快就来了！”巴巴卡的声音响了起来。

    “这一点我知道，妈的，难道就这么放了他啊，那刚才我可就白白的浪费了那么多时间和他战斗了！”秦天心里很是不甘心。

    正想着，猛地，这个时候，四五道强大的气息从远处传了过来，秦天第一时间便发现了。

    “靠，妈的，来了，不打了，走！”

    有高手赶过来了，必然是七星高手这一边的，秦天想都不想，第一时间便是钻进了戒指里面，朝着下面掉下去。

    这个时候，七星高手却是大喜，发现有人来这边了，气息是他极为熟悉的山口家族的人，脸上不有的露出了得意之色。

    但是这个时候，他却发现秦天的气息突然消失不见了，七星高手顿时脸色大变，立刻四出搜寻，看到一颗戒指迅速的朝着下面掉去。

    七星高手不知道是什么，也不知道秦天藏在里面，看到戒指掉下去，立刻冲过去，伸手去朝着戒指抓了过去。

    “吼！”

    “吼！”

    “呼呼……！”

    这个时候，猛地戒指里面突然之间冲出了两头血色巨龙和两只巨大的火凤出来，秦天和千河也出现了，两人的释放的攻击眨眼间便是杀到了七星高手的面前。

    “八嘎！”

    七星高手顿时脸色大变，嘴里大骂，立刻便是迅速的发动攻击阻挡，但是已经来不及了，秦天和千河的攻击太快了，让他根本就来不及躲避。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    “啊……！”

    剧烈的爆炸声和惨叫声响了起来，瞬间这个七星高手直接便是被恐怖饿能量所淹没了，发出暴怒的惨叫之声空间破片片碎裂，所有的空间乱流朝着他那边涌去。

    “走！”

    秦天一把将千河给收进了戒指里面，快速的隐形起来，朝着远处飞去，后面一阵狂轰乱炸，空间乱流四处飞射，刚好将后面追赶而来的人路线给断了，给秦天等人逃走的机会。

    秦天没命的朝着远处逃跑，一直逃到一条大河里面，整个人钻进了戒指里面，任由戒指掉了下去，暂时藏在了河底里面，因为对方不可能那么容易就放过自己的，肯定会追杀过来的，暂时藏身是非常重要的。

    果然，没几分钟，几道强大无比的气息便出现在了河流的上空，神识四处扫射，随即快速的离去，朝着远处追踪而去。

    “好了，没事了，等天亮我们就离开这里，大家先去休息一下！”秦天看着四女道。

    “秦天，周新龙呢，你藏在什么地方啊，没抓到么，还是死了啊！”魅影看着秦天疑惑的问，秦天能藏人的地方就一个戒指空间，但是没看到周新龙被扔进来，去哪里了，被杀死了还是没抓到啊。

    “这个你就不用担心了，我藏在一个很安全的地方！”秦天看着魅影笑道。

    此刻，在勤田东饿小世界里面，周新龙浑身正被悬空在半空中，下面四五头凶残的妖兽正盯着他，口水直流，周新龙吓得直接尿裤子了，嘴里大喊着救命。

    “救我啊，快放了我啊，你们想要知道什么，我都告诉你们，快放了我啊！”周新龙扯着嗓子大喊道，可惜没有人回应他，只有他的干嚎和要手动的叫声，地上还有几根人骨头，泛着红色，看起来极为恐怖。

    ……

    天亮之后，秦天便离开了戒指，朝着居住的酒店回去，还没走进，秦天便发现城市里面有大量的修炼者在行走，修为都在三星境界左右。

    很显然，昨天的事情引起太大的影响了，整个城市的人现在都惶惶不安，很多热以为世界末日了，带着家属开上车逃离城市。

    秦天隐身，悄悄的回了酒店里面，将众女呆了出来，然后去了梦舞的房间里面。

    “秦天，你没事吧！”梦舞看到秦天，很是担心。

    “没事，走吧，去吃点东西！”秦天看着梦舞道，带着梦舞回了自己的房间里面，众人洗了个澡，叫了外卖回来，暂时不敢出去外面吃东西，免得引来其他不必要的麻烦。

    吃晚饭，休息了一会，秦天便让魅影和千河看着梦舞，自己则带着柳如释进入了戒指空间里面，。

    “什么事啊，秦天，这么神秘！”西岛合看着秦天疑惑的问，柳如释也很是不解。

    “嘿嘿，当然是好事了，走吧！”秦天伸手抱着两大美女，朝着屋子里面走去，将两女放在了床上面，两女顿时便明白了，原来秦天是要做那种事，顿时脸色发红了起来。

    “别误会，这次我可是帮你们提升实力，不要想太多！”秦天看着两女严肃的道。

    “啊……提升实力？”两女看着秦天，很是不解，不知道什么意思。

    “我现在教你们一种双休之术，可以通过我们之间身体的阴阳之气结合，让双方的实力提升，不过你们两个不是极阴之体，我也只能试试，不知道能不能帮你们提升！”秦天看着两女道。

    之前就想要帮两女提升实力了，但是考虑到两女不是极阴之体，不知道行不行，现在眼看两女实力那么差，不行也要试试了。

    〖


------------

1166提升修为 4更

﻿    1163提升修为

    “双修？怎么双修啊？”两人看着秦天很是不解。

    “你们两个闭上眼，我将功法先传给你们先！”秦天看着两人道，两人点了点头，随即便闭上了眼，秦天在她们面前坐了下来，伸手按在了她们的额头上，闭上了眼，将修炼的方法传入了两人的魂海里面。

    两人立刻便感觉到了，秦天也立刻停了下来。

    “你们先熟悉一下，熟悉完毕了之后，我们便开始修炼！”秦天看着两女道，两女立刻点了点头，随即闭上了眼，开始慢慢的熟悉功法。

    不多一会的时间，两人都熟悉了功法，于是三人便开始修炼。

    秦天伸手将自己的衣服脱了下来，两女也是纷纷如此，脱光光的展现在秦天的面前，完美的娇躯看的秦天很是激动，迫不及待的便扑了上去，将两女压倒在了身下，大下其手。

    “恩……好痒……不要摸哪里……啊……！”

    “啊……恩……！”

    ……

    房间里面，一身男女交欢的声音响了起来，久久不息……

    ……

    外面，千河三人在房间里面呆着很是无聊，没什么事做，三人便开始斗地主起来，一直玩到晚上六点多，秦天还没从戒指里面出来，三女肚子都呱呱的叫了，便叫外卖先吃了起来。

    吃完晚饭，三人接着玩，一直玩到十二点，秦天三人还没出来，梦舞不由的担心了起来。

    “秦天她们去哪里了啊，会不会出事啊，我们要不要去找找啊！”梦舞看着两女担心的问，因为她不知道秦天三人进去了戒指里面，秦天和没将戒指的秘密告诉梦舞。

    “你放心好了，除非这个世界上的女人，都死绝了，否则这个色狼是绝对不会死的！”魅影看着梦舞道，话语间透露出一副对秦天怨念很深的样子，梦舞看着很是不解。

    “魅影姐姐，你好像很讨厌秦天一样，秦天有什么不好的地方么！”梦舞看着魅影一脸的疑惑，为什么那么多女人都对秦天的那么好唯独魅影对秦天的成见那么深啊，怎么回事啊。

    魅影听着梦舞的话，差点吐血了，秦天有什么不好的地方，你该问问，秦天有什么好的地方才对。

    “你说说，这个色狼除了色眯眯的，卑鄙无耻下流之外，还有什么地方好的么！”魅影看着梦舞恨恨的道，旁边的千河看着不有的捂着嘴悄悄偷笑，不知道在笑什么。

    “卑鄙无耻下流？有么，秦天就是好色了一点，男人好色很正常啊，他还救了我，帮我报了仇，我觉得就是一个好人！”梦舞看着魅影很是认真的道。

    “呸！他还好人，世界上就没有好人了，一大堆的女人在家，还勾三搭四，这叫什么好人啊，混蛋一个！”魅影生气的道，一副牙痒痒的模样，恨不得咬秦天一口的样子。

    梦舞看着魅影那样子不由的皱起了眉头，看着魅影道：“魅影姐姐，我怎么感觉你在吃醋啊，你是不是喜欢秦天啊！”

    “噗嗤！”

    这句话一出来一出来，旁边的饿千河顿时忍不住的笑了起来。

    魅影的脸瞬间大红了起来，看着梦舞怒道：“你才喜欢那个混蛋啊，我才不喜欢，我不跟你们说了，哼！”魅影说完气鼓鼓的便站起来转身进了自己的房间里面，嘭的一下锁上了门。

    梦舞看着很是不解，不由的看向了旁边笑着的千河，问道：“魅影姐姐为什么生气啊，不喜欢就就不喜欢啊，真奇怪！”

    “哈哈……因为你说中她的心事了！”千河笑道。

    “说中她的心事？你是说魅影姐姐其实是喜欢秦天的！”梦舞吃惊的道。

    “恩！”千河点了点头，同为女人，千河怎么会看不出来呢，魅影心里面早就有秦天了，早在光州市的时候，千河便发现了，虽然魅影隐藏的很深。

    “那她为什么不说出来啊！”梦舞不解的看着千河，千河摇了摇头，这她可就不知道了，但是她擦测，魅影估计是因为不爽秦天，所以才没有开口，而且，她这么高傲的一个女人，心里怎么可能接受的了和那么多女人一起分享秦天呢。

    房间里面。

    魅影脸色绯红，心里很乱，外面两人的对话她听得一清二楚。

    “混蛋，我才不喜欢你，故意才喜欢你呢，王八蛋，色狼，我才不喜欢你，我魅影是不可能喜欢你的，我魅影将来要嫁的男人是世界上独一无二男人，只爱我一个人，对别的女人看都不看一眼，对我言听计从的！”魅影心里暗道。

    但是也是这样，她就发现自己心里面全部都是秦天的影子，不知道什么时候开始，秦天在她的心房里面悄悄的扎下了根，生根发芽了起来，再也去不掉了。

    原本她冷血无情，从不言笑，自从认识了秦天之后，她发现自己整个人都变了，身上的感**彩越来越重了，时常会想起秦天来，连她都控制不住。

    “讨厌，不要想不要想！”魅影愤怒的捶打着床垫，很是不爽的样子。

    ……

    戒指空间里面。

    房间里面，西岛合柳如释站在那里，一脸不可思议的看着秦天，因为两个人和秦天双修之后都是实力大涨，西岛合原本是四星五阶的，现在直接暴涨到了五星一阶巅峰了，而柳如释，困在五星七阶很久了，和秦天双修之后，直接便是暴涨到了六星一阶，极为恐怖。

    两人看着秦天，兴奋的不得了。

    而秦天，此刻好像死人一样，躺在床上，浑身有气无力的，好像被榨干了一样，确实如此，秦天还真是被榨干了。

    这一套双修的功法完全是按照特殊体质开创出来的，两女不是特殊体质，一修炼，结果只有进没有出，差点将秦天的阳气都给吸干了，累的秦天跟以前能量不够脱力的一样，难受死了。

    “行了，你们去外面兴奋吧，我休息下！”秦天看着两女有气无力的道，说完昏沉沉的便睡过去了，两女看着秦天应该没事的样子，便跑出去试试自己的实力了。

    〖


------------

第一千二百一十一章 灭山口家族 1更

﻿    第一千二百一十一章灭山口家族

    秦天在戒指里面休养了整整三天，终于是缓过来了，一次双修，差点没要了他的老命，秦天发誓以后打死也不再和不是极阴之体的女人双修了，妈妈的，只得出没得进，太悲催了。

    从戒指里面出来，梦舞等人都担心死了，千河等人本来都很淡定的，但是秦天整整三天没出来，她们也淡定不起来了。

    “怎么回事啊，老公，发生什么事了啊！”千河看着秦天担心的问。

    “没事，帮她们提升了一下修为，消耗有点大而已！”秦天看着千河笑道，千河立刻看向了西岛合两人，不有的露出了惊讶之色，两人的修为居然涨的那么快，稍微一想，千河就明白了，秦天这是和西岛合两人双修啊，千河之前也和秦天双休过，双方都得到不少的好处，不过最近都没有了。

    “她们的修为怎么提升上去的啊，怎么这么快啊！”魅影看着西岛合两人吃惊的问道。

    “告诉你也没用，你不行！”秦天看着魅影道。

    “哼！什么意思啊，你看不起我啊，没试过怎么知道不行啊！”魅影顿时不爽的插着腰，一脸怒火的看着秦天，老是挤兑她，让她很是冒火。

    旁边的西岛合柳如释和千河三女看着魅影那样子，忍不住全部笑了起来，看的旁边的梦舞一脸的莫名其妙，不知道怎么回事。

    “你们笑什么啊，看不起我啊，哼！你们能行，我就不行么，你说出来，我就不信我做不到！”魅影怒道。

    “哈哈哈……！”

    这次三女忍不住大声的笑了出来，笑的合不拢嘴，肚子都痛了，秦天也是跟着笑了笑，这小妞，什么都好强，但是这次可真的不是可以逞强的。

    “你们倒是说啊，笑什么啊！”魅影扯了扯千河的手臂怒道。

    千河看着魅影那样子，便悄悄的凑到她耳边告诉了她。

    魅影一听，瞬间脸色通红，狠狠的瞪了秦天一眼，骂道：“流氓！”说完转身便回去了自己的房间里面，无比的尴尬，后面众女又是一阵大笑。

    梦舞不解，立刻拉着秦天问怎么回事。

    “你还小，不要知道为好，对了，我好饿，我们出去吃饭吧！”秦天看着众女道，随即准备了一下，便离开了酒店。

    ……

    吃完饭回来，秦天便带着西岛合一个人单独回了房间里面。

    “怎么样，你是要杀山口家族特定的人呢，还是真个家族全部灭了呢！”秦天看着西岛合问道。

    “全灭！”西岛合毫不犹豫的道，脸上露出无比愤怒的神色，很显然，山口家族定然是没少让西岛合受苦。

    “好，那我们就整个的灭了山口家族！”秦天看着西岛合道，伸手将她搂入了怀里面，紧紧的抱着。

    ……

    黑夜染人刀殂，寒风奏悲凉。

    深夜，秦天将众女全部收进了戒指里面，这一次战斗之后，秦天便直接回国了。

    连续几天的战斗，让整个京都无比的警惕，四处都是巡逻的修炼者，秦天还没靠近山口家族这边，便发现无比密集的巡逻人员。

    不过这些实力都不怎么高，秦天直接将众女带了出来，一个个全部灭杀，随即每个人拿着火箭炮，飞上了半空，准备灭杀整个山口家族。

    “我觉得我们这样的姿势太帅了，你说要不要拍张照啊！”

    秦天搂着西岛合飞在半空，两人一人扛着一个火箭炮，看上去相当的霸气。

    “秦天，这里面好多高手，至少有是个七星境界的高手！”千河看着秦天道，秦天点了点头，他也察觉到了，正好都在里面，那就一起灭了。

    “好，准备动手！”秦天看着众女道，所有人准备好了，秦天立刻便下令开炮。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    五声巨大的炮响，五道蓝色的光芒爆射而出，朝着地面的山口家族覆盖而去，瞬间炸开，直接整个山口家族都被蓝色的光芒覆盖，瞬间便是结冰一样截住。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “谁袭击我山口家族！”

    怒吼之声从下面的山口家族里面传了出来，瞬间几道强大的身影从山口家族里面飞了出来，极为迅速，自从神社被灭之后，整个山口家族上下极为紧张，有预感他们也会遭到袭击，所以非常的警惕。

    一听到惊天的炮声立刻便冲了出来，看看怎么回事。

    五个山口家族的高手飞了起来，很快便看到了秦天等人。

    “你们是……轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰……！”

    他们的话还没说完，瞬间下面整个山口家族直接便是炸开了，五道外星火箭炮的攻击，威力相当于是五个七星境界的高手联手爆发攻击啊，那威力可想而知。

    这一瞬间，真个山口家族瞬间便是被炸得粉碎荡然无存，可怕的爆炸力直接将方圆一公里都给炸没了，撕裂了大片的空间，可怕的空间乱流直接便是冲击在了这五个刚刚飞出来的山口家族的高手身上。

    “不！”

    这五个家伙看着下面的情况，看着轰杀而来的空间乱流，顿时愤怒的吼叫了起来，迅速的躲避，但是空间乱流的速度岂是那么容易躲避的。

    瞬间扁丝直接吞没了四个七星高手，只有一个七星五阶的高手逃了出来，极为狼狈，看着身后，恐怖的空间乱流四处轰炸，整个山口家族和附近的地方全部都被轰炸的当然无存，成为了一个黑乎乎的大坑。

    “不！”

    这个七星高手看着下面的场景，愤怒的不得了，然后看向了秦天这边，整个人的脸部都扭曲了，无比的狰狞。

    “为什么！为什么！”七星高手看着秦天等人怒吼道。

    “哼！为什么，因为你当年灭了我们西岛家族，山口川岛！”西岛合看着这个七星高手怒喝道，直接喊出了他的名字，显然是认识这个七星高手。

    “是你，你居然还没死，你不是被华夏的秦天杀死了么！”这个叫做山口川岛的七星高手看着西岛合吃惊的道，露出满脸不可思议的神色，当时可是他亲自拍西岛合前去杀秦天的，结果传回来消息西岛合反而被秦天给杀了。

    ……

    因为移动同步需要，章节标题改了一下，以后都会这样了，内容不变

    〖


------------

第一千二百一十二章 回国 2更

﻿    第一千二百一十二章回国

    “喂，死老家伙，不要胡说八道，我怎么会杀自己的老婆啊！”秦天不满的看着这个山口川岛，搂着西岛合，对着她的樱嘴狠狠的吻了一下。

    “你就是秦天！”山口川岛吃惊的看着秦天，他并没有见过秦天，只是听过秦天很厉害，当时华夏国内有人要杀秦天，但是他们不方便出面，便找山口家族出面，于是山口川岛便派了西岛合过去，没想到西岛合居然背叛了。

    “靠，你他妈的要杀我居然不认识我，奶奶的太耻辱了，等下我要把你一块块的切了！”秦天不爽的看着山口川岛道。

    山口川岛却是一脸不屑的看着秦天，不以为然。

    “哼！西岛合，你居然背叛了我，联合华夏人来灭我山口家族，今天，我就要将你们碎尸万段，准备受死吧！”山口川岛看着秦天等人怒喝道，身上恐怖的气息瞬间爆发了出来。

    “傻逼，来，你们陷进去，我和千河就足以搞定这里了！”秦天看着西岛合跟魅影道，将两人收进了戒指空间里面，就剩下他和千河在半空。

    “杀他，不用废话了！”

    秦天看着千河道，说完自己便率先开始攻击了。

    两头巨大的血龙从秦天的身上爆发了出来，迅速的便朝着山口川岛杀了过去。

    “喝！”

    千河也是一声大喝，瞬间三只巨大的火凤爆发了出来，恐怖绝伦，铺天盖地的朝着山口川岛杀了过去。

    山口川岛一看，顿时傻掉了，本来还以为秦天两人的实力不如自己的，没想到爆发出的战斗力居然如此恐怖，顿时便萌生了退意。

    但是现在的情况，根本就办法退开，因为攻击已经杀到了面前了，只能是硬撑了。

    “喝！”

    山口川岛一声怒吼，瞬间身上爆发出一直全身沐浴在火里面的巨大怪兽，高达百米，手持一把巨大的锤子，迅速的朝着两人的攻击杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    秦天和千河两人联手，攻击何其强大，压根就不是山口川岛可以对抗的，而且千河的实力和山口川岛是同一等级的，千河的战绩逆天，更胜一筹，一个人都可以完爆了山口川岛，更何况两人联手呢。、

    第一波攻击，秦天两人的攻击硬是将山口川岛的攻击活活的给碾碎了，碎裂大片空间，气势如虹，朝着山口川岛轰杀而去。

    “轰！”

    “啊！”

    山口川岛发出一声惨叫，瞬间整个人便被炸了出去，可怕的空间能量迅速的朝着山口川岛轰杀而去。

    “轰！”

    山口川岛瞬间便是砸在了地上，直接砸出了一个大坑，整个人都被埋在了坑底下，恐怖的空间乱流再次轰杀了过去，瞬间整个地方都被轰成碎片了，场面极为惨烈。

    秦天和千河站在远处静静的看着这一切，山口川岛的实力和那天的神社高手完全不是一个档次的，被如此恐怖的能量袭击，必死无疑了。

    不过两人并没有立刻离去，还是决定等一下，确认了山口川岛死去了，再离去。

    许久，一切平静了下来，尘埃落定，地面一片狼藉，好像地震后的惨烈景象一样。

    秦天和千河释放出来神识，四处的搜寻，看看有没有存货的修炼者。

    “果然没死！”秦天猛地便查探到了山口川岛的气息，不过气息已经极为微弱了，离死也不远了。

    秦天立刻快速的飞了过去，落在了大坑下面，山口川岛正躺在哪里，浑身破破烂烂，献血淋漓，模样极为悲惨，战斗力全失去。

    秦天立刻将西岛合带了出来。

    “老婆。你报仇吧！”秦天看着西岛合道。

    西岛合点了点头，看着地上的山口川岛，猛地拿出武士刀，对着山口川岛便是一阵狂砍。

    “死吧！”

    “死！”

    “去死吧！”

    ……

    西岛合一边砍着，一边疯狂的大喊着，将所有的愤怒都发泄在了山口川岛的身上，可怜的山口川岛，动都动不了，只能躺在那里被西岛合砍杀，整个人被砍的血肉模糊，零零碎碎，献血四处飞溅，西岛合身上都是。

    砍了足足十几分钟，西岛合都累了，这才停了下来。

    此刻的山口川岛，完全成为了一堆肉泥，极为恶心。

    “有人来了，是那天那个七星高手，带着好几个七星高手来了，我们得赶紧走！”千河看着两人道。

    “好，走吧，老婆，仇也报了，我们回去吧！”秦天看着西岛合道，将她和千河一起送进了戒指里面，迅速的便离开了，朝着远处飞奔而去。

    ……

    山口家族的一夜被灭，再一次引发矮子全国剧烈的震动起来，几天之内，神社被灭，皇宫被闯，三大家族之一的山口家族被灭，让其他两大家族都不由的担心了起来，不知道下一个会不会灭了自己。

    消息传出来是华夏的修炼者干的，而且还是几个人而已，顿时让世界各国的修炼者都无比震惊，华夏的修炼者居然这么厉害了，看来不能随便去招惹华夏人，否则下场惨重。

    ……

    此刻，秦天这边，正在华夏沿海的地方吃着海鲜火锅，不亦乐乎。

    “果然，天气冷吃火锅是最爽的啊！”秦天一边吃，一边美美的喝了一口从轩辕拓哪里骗来的果子酒，舒服的不得了。

    干掉了山口家族之后，秦天便连夜回了国内因为不需要担心被日本的修炼者发现，所以直接飞了回来，非常的快速，天亮的时候秦天就飞到了。

    “秦天，周新龙呢！”魅影停下筷子，看着秦天问道。

    “他好好的，你放心吧，继续吃，吃完了我们好好休息休息！”秦天看着众女笑道，然后大口吃了起来，但是魅影却是没有。

    “你把周新龙给我，我去交给国家，我不累，不休息！”魅影看着秦天道。

    “这个就不劳烦你操心了，你就好好的休息吧，周新龙我会好好的交给国家的！”秦天阚泽魅影，嘴角露出意思邪恶的笑容。

    魅影顿时心一沉，最担心的事情发生了，秦天果然不愿意将周新龙给自己，一开始自己就预料到了，没想到真的成真了！

    〖


------------

第一千二百一十三章 见童雯雯 3更

﻿    第一千二百一十三章见童雯雯

    在日本的时候秦天就很火大上面玩了他了，害的众人差点死在日本，秦天现在刻意将周新龙扣下来不给她，很显然就是如同他之前所说的，用周新龙来要挟上面弄点好处。

    这无可厚非，魅影也不反对，毕竟她也是受害者之一，若不是秦天够强大的话，她也死在日本了。

    不过其实魅影想太多了，秦天不过是想要敲打敲打上面而已，警告一下他们不要为所欲为的乱来，至于要什么好处，秦天现在什么都不缺，他缺的，上面也给不了，纯粹是警告一下。

    吃晚饭，众人便回去休息了。

    ……

    第二天，众人启程，搭车回了帝都，并没有告诉上面的人自己回来了，而是先回去，再告诉。

    回到帝都，秦天便回了秦家里面，魅影则是回去复命去了。

    “儿子！”宋美莲看到秦天回来，欢喜的不得了，立刻便扑过去，一把将秦天给抱在了怀里面，激动的不得了。

    “没事吧！”秦震天走过来，看着秦天一脸慈爱的道。

    “我没事，对了，爸，送给你个礼物！”秦天看着秦震天道，一挥手，饿得半死的周新龙掉了出来，整个人都站不稳了，阚泽四周，漫然四顾，不知道这里是什么地方。

    “这个是谁啊？”秦震天不解的看着秦天问道。

    “这是我这次去日本的任务……！”

    秦天随即便将自己这次去日本的事情和秦震天两人说了一遍，尤其是关于上面利用他的事情，更是好好的说了一遍，听到自己的儿子差点死了，秦震天和宋美莲别提多愤怒了。

    “哼！想害死老娘的儿子，老娘跟你们没玩！”宋美莲愤怒的一拍大腿，踩在了椅子上，模样极为彪悍。

    “主要影响，孩子他妈！秦震天急忙提醒。

    “爸、妈，这个家伙就交给你了，我先去休息一下！”秦天看着两人道，告别了两人，便朝着自己居住的小院落里面而去。

    到了小院落里面，秦天便将众人从戒指空间里面带了出来。

    “行了，回到家了！”秦天看着四女道。

    “这里是帝都了啊！”梦舞吃惊的看着秦天，脸上露出无比兴奋的神色。

    “恩，这里是帝都！”秦天看着梦舞道。

    “太好了，秦天，我好高兴，我还没回过华夏呢！”梦舞一把抱着秦天，兴奋无比，出生到现在，她就没有回归来一次，这一次回来了，以后还要生活在华夏，想想她就有一种前所未有的幸福感。

    “先去休息一下，休息好了我就带你出去好好的逛一逛！”秦天看着梦舞道，随即边让下人给梦舞三女安排住的房间，秦天则是离开了秦家，驱车直接去了王府井哪里。

    自从离开帝都之后，秦天就没有见过童雯雯了，这次回来了帝都，秦天自然要去店里面看看童雯雯，顺便看看她的修为增长的怎么样了。

    到了王府井，秦天停好车，便朝着童雯雯的小姨的店里面走去，老远便看到那家店，人来人往，很是热闹，秦天看看日子，今天是星期天，难怪这么多人。

    秦天跟着买衣服的客人朝着里面而去，一进去，秦天便看到了正在帮忙介绍衣服的童雯雯，童雯雯好像心有感应的一样，秦天进来的瞬间，便回过头看了过来，看到笑眯眯看着自己的秦天，整个人都傻了。

    “秦天！”

    童雯雯大叫一声，瞬间便是朝着秦天冲了过来，不顾旁人的眼光，瞬间跳到了秦天的身上，对着秦天狠狠的吻了下去，看的旁边的那些客人都傻了，这女店员也太豪放了。

    “雯雯，怎么了！”里面，童雯雯小姨何慧玲的声音响了起来。

    “小姨，秦天回来了！”童雯雯看着何慧玲喊道。

    “哦，秦天回来了啊，那你们进去聊聊吧，这里交给我就好了！”何慧玲看着秦天两人笑道，秦天都愣住了，有些发蒙，直到被童雯雯拉近了休息室里面才回过神来。

    “雯雯，我们这样子，小姨不反对么！”秦天看着童雯雯问道，自己那么多女人还和童雯雯搞在一起，何慧玲居然没有暴怒，什么情况啊。

    “呵呵……我早就跟小姨说了，小姨也早都知道了，她知道了你是秦家的家主之后，就同意了！”童雯雯看着秦天开心的道，整个人跨坐在了秦天的大腿上面，软软的小屁屁紧紧的压在秦天的小兄弟，双手勾着秦天的脖子，一脸妩媚神色的看着秦天。

    “你这是太干什么啊，诱惑我么！”秦天看着童雯雯，伸手在她胸前两个鼓鼓的大绵软上面把玩了起来。

    “恩……那么久不见了，我想你！”童雯雯看着秦天道，说完便朝着秦天吻了上去，很是主动小屁屁也是不断的扭动着，摩擦着秦天下面，弄的秦天欲火高涨。

    童雯雯难得那么主动，秦天自然不会放过，一挥手，布置下了一道结界，免得被人发现，随即秦天便伸手将童雯雯的上衣给脱了下来，内衣也给脱了下来，露出两个肥肥嫩嫩的大绵软，一口咬了上去。

    “啊……！”

    “恩……好痒……秦天……恩……

    休息室里面，一阵激情燃烧的声音响了起来，听着极为**。

    ……

    足足战斗了两个多小时，两人才停下来。

    “我好累，不行了，秦天！”童雯雯看着秦天，一脸的绯红，浑身一点力气都没有，软趴趴的倒在了秦天的身上，好像一团烂泥一样。

    “嘿嘿，没事，我还有力气呢！”秦天色眯眯的看着童雯雯，闻着童雯雯身上迷人的女人香味，让他又是一阵激动，不过看童雯雯那样子，再战斗下去估计就散架了，所以秦天便停了下来，抱着童雯雯让她好好的休息一下。

    “你的修为涨的挺快的啊，都已经四星三阶了，怎么修炼的啊，灵魂也是，四星三阶！”秦天看着童雯雯吃惊的道，童雯雯的饿修为居然暴涨的这么厉害，这才几天时间啊，一个月而已。

    〖


------------

第一千二百一十四章 回光州市 4更

﻿    第一千二百一十四章回光州市

    “我也不知道啊，就是这么修炼，每天晚上修炼一下，她自己就涨起来了！”童雯雯看着秦天一脸无辜的样子。

    秦天看着童雯雯，之前她吸收了自己一半的本源能量，估计就是因为这个原因才让她的修炼速度那么快的，否则别无其他解释，要知道自己的本源能量可是很恐怖的，自己的血脉精华都融合在了里面，童雯雯修炼那么快，无可厚非。

    “你赚到了，起来吧，我们出去外面走走，免得等下被小姨发现我们在这里哪个就惨了！”秦天看着童雯雯道，随即伸手将她抱起来。

    “老公，你帮我穿衣服！”童雯雯看着秦天撒娇的道，模样明媚动人。

    “好！”秦天吻了一下童雯雯，随即拿起她的衣服帮她穿了起来，童雯雯也帮忙帮秦天穿衣服，还特意挑逗了一下秦天的那家伙，惹得秦天一阵欲火横生。

    “小心我教训你！”

    秦天捏了捏童雯雯的鼻子，两人穿戴整齐，秦天便去除掉了结界，两人手牵手朝着外面而去。

    “咦！你们在里面啊，我还以为你们出去了，刚才进去都没看到你们，躲在哪里了啊！”何慧玲看到两人走出来惊奇的道。

    “小姨，我们出去逛逛，晚上就不回来吃饭了！”童雯雯看着何慧玲道，直接岔开了何慧玲的话题。

    “恩，好，别太晚回来啊！”何慧玲道，随即忙起了自己的东西，也没时间例会秦天两人刚才在休息室里面干什么了。

    秦天两人随即手牵手离开了店里面，开上车，离去。

    ……

    逛了一个下午，秦天便带着童雯雯回了秦家里面，已经是傍晚五点多了，众女都休息好了，正在客厅里面忙活着，宋美莲正很高兴的握着梦舞的手在哪里说什么，梦舞很是害羞。

    “雯雯，你也来了，快，到阿姨这儿来，好久都没看见你了！”宋美莲看到童雯雯立刻便招收道。

    “阿姨好！”童雯雯甜甜的道，在宋美莲身边坐了下来。

    “妈，你完全忽视我啊！”秦天，不慢的道。

    “啊，你这个小子，你不说我还差点忘了你了，你找了那么多老婆，怎么不给我生个孙子出来啊，我告诉你，赶紧给我生个孙子出来！”宋美莲看着秦天道。

    “呃！”

    “其实……我觉得……我应该去厨房帮忙！”秦天说完急忙溜了，后面传来宋美莲一阵不满的声音。

    实际上，秦天也考虑过生个小孩子的，不过现在似乎太乱了点，老是有人要杀自己，秦天担心小孩子出生以后遇到什么麻烦那就不好了，所以一直不愿意。

    实际上，韩诗雨、林晓怡等人都很希望给秦天生个小孩子的，但是因为秦天的担忧都取消了。

    “奶奶的，要不要生个小孩子啊，这个问题真讨厌，算了不想了！”秦天暗道，随即不去想这些东西了。

    ……

    秦天在帝都呆了三天，带着梦舞逛变了整个帝都的风景名胜，修养好了，便带着众女启程回了光州市，同时童雯雯这一次也回了光州市，因为在帝都没什么朋友，不好玩，现在她父母也知道了她和秦天的事情了，无法阻止了，便任由童雯雯了。

    “等回去之后，我就让人教你修炼！”飞机上，秦天看着怀里面的梦舞道，梦舞点了点头，显得很是开心。

    “秦天，你回去跟我见见我爸爸妈妈！”另一边的童雯雯扯了扯秦天的手臂道，秦天点了点头。

    很快，飞机便到了光州市秦家专用机场，这是自从秦天称为家主之后专门修建的，特意给秦天安排的，最近刚刚修好，今天是第一次用，以后秦天和他的女人出门就可以直接用私人飞机了。

    “走吧，下飞机了！”秦天看着众女道，随即便起身朝着下面而去，众女紧跟在后面，下了飞机，家族的仆人已经准备好了车子在哪里了，众人上了车，便直接朝着家里里面而去。

    到了家里面，一个人也没有，都去上班了，没上班的都去拍戏去了，还在拍摄基地没有回来。秦天先给众女安排了住的房间，家里面房间很多空着的。

    安排好了秦天便离开了家里面，前去警擦局接李菲儿回来吃晚饭，因为李菲儿得知秦天今天回来之后立刻便强烈要求秦天去警擦局里面接她，秦天当然不会推辞了。

    到了市警察局，秦天直接便朝着里面而去，里面很多警察都认识秦天看到秦天来了很是惶恐，急忙问好，这尊杀神可不能得罪啊，先不说他的背景，他老婆就是他们的顶头上司啊。

    “别害怕，我是好人来的！”秦天看着这些人笑眯眯的道，朝着李菲儿的办公室里面而去，到了那里，李菲儿还在办公桌面前忙活着。

    “哎呀，我的大局长，这么忙啊，老公来了也不看一眼啊！”秦天走进去，看着李菲儿调侃道。

    “混蛋！你跑去日本逍遥了，老实交代，是不是又拐了美女回来了！”李菲儿看到秦天，立刻便是飞一般的冲过来，一把揪住了秦天的衣领，很是彪悍、。

    秦天一听，顿时脸色一紧，很严肃的道：“胡说！你看我是这样的人，我可是正人君子，怎么回去拐美女呢，太不符合我的形象了，我那叫做泡妞好不好！”

    “去你的，你个混蛋，我就知道，你去一地方就泡一个妞回来，真想揍死你！”李菲儿看着秦天生气的道。

    秦天急忙将她搂在了怀里面，温柔的道：“放心，老婆，我计算再多的女人，也会不会忘记你的！”

    “哼！花言巧语，就会骗人！”李菲儿看着秦天，嘴上这么说，心里还是很高心的。

    好久没有和李菲儿在一起了，看着穿着警服的李菲儿，胸前那两个鼓鼓囔囔的大肉包子，看的秦天直流口水，忍不住便伸手盖了上去，把玩了起来。

    “讨厌，这里是办公室！”李菲儿嘴上这么说，却没有阻止秦天，任由秦天在她的身上乱摸，自己也很是主动的吻上了秦天的嘴唇。

    秦天立刻一挥手，布置下了一个结界，然后抱起了李菲儿，朝着办公桌走去，将她放在了办公桌上面，伸手开始脱李菲儿的衣服……

    〖


------------

第一千二百一十五章 要了李菲儿 5更

﻿    第一千二百一十五章要了李菲儿

    “啧啧，怎么好像又长大了啊！”秦天看着李菲儿胸前的大绵软，一脸色狼的模样，.vm）

    “啧啧，我真是太性福了！”

    秦天看着李菲儿色眯眯的道，猛地低下头，吃了起来。

    “啊……啊……！”

    李菲儿顿时忍不住的叫了起来，双手紧紧的抓着秦天的衣服，脸上的表情很是难受的样子，但是又好像很享受一样，很是复杂。

    秦天一边进攻着李菲儿的上半身，一边伸手解开了李菲儿的裤子，朝着她下面而去，上下齐齐进攻。

    李菲儿没几下整个人就不行了，心里无比的渴望。

    秦天看着迷人的李菲儿，忍不住开口道：“菲儿，要不我们来一次真的怎么样啊！”

    秦天说完看着李菲儿，一脸期待的模样。

    李菲儿一听，顿时皱起了眉头，看着秦天那样子，想了一会，点头道：“好吧，便宜你了，色狼，抱我道后面去，哪里有床！”李菲儿指着自己办公室后面道。

    “啧啧，太好了，我觉得，办公桌其实更好更刺激，我们就在办公桌上面来吧！”秦天说完不等李菲儿同意立刻便是进攻了起来，李菲儿没辙，只好任由秦天了。

    实际上，她也考虑秦天这次回来之后就把自己彻底的交给秦天了，因为毕竟和秦天在一起那么久了，也知道秦天的心意是怎么样了，算是彻底的了解秦天了，是时候把自己交给秦天了。

    “会不会很疼啊！”李菲儿这会儿有些紧张的看着秦天。

    “一点点，很快你就会很师傅了，放松就好！”秦天温柔的道，随即将李菲儿的衣服全部给脱了，自己也是脱光了，摆好了姿势，慢慢的挺了进去。

    “啊……！”

    李菲儿顿时叫了起来，下面传来一阵撕裂的疼痛之感，让她忍不住的咬住了秦天的肩膀。

    “好痛！”李菲儿痛苦的道。

    “放松，一会就不痛了！”秦天急忙安慰道，慢慢的安抚起了李菲儿，李菲儿渐渐的稳定了下来，秦天也随即慢慢的动了了起来。

    很快，李菲儿便舒服的喊了起来，越来越大声，整个办公室里面都是李菲儿激动的声音……

    ……

    这一场破瓜之旅足足持续了三个多小时，因为李菲儿发现爱爱居然是如此的舒服，结果顾不上刚刚破瓜，硬是和秦天足足战斗了三个小时，而且依然是战力十足，丝毫没有任何疲惫的饿感觉，秦天都被吓坏了。

    “秦天，我还要，我们再来一次好不好啊！”李菲儿一脸可怜楚楚模样的看着秦天。

    “汗！”

    “你刚刚破了，还是不要太激烈，对身体不好，她们还等着我们回去吃饭呢！”秦天看着李菲儿汗颜道。

    “好吧，你说我会不会怀孕啊！”李菲儿看着秦天问道。

    “应该会吧，我都没弄出来！”秦天这一次没有将自己的亿万子孙扔掉，全部都留在了李菲儿的体内了，因为秦天想来想去最终决定还是要一个小孩。

    “真的吗，那你喜欢男孩还是女孩子啊！”李菲儿继续问道，秦天看着李菲儿这么激动的样子，有些疑惑，李菲儿看起来不像是那种想要小孩的人啊，怎么母爱这么泛滥啊。

    “男孩女孩都好！”秦天道，自己不是那种重男轻女的人。

    “我也觉得是！”李菲儿点头道。

    两人休息了一会，收拾了一下，穿好了衣服，便离开了警察局，朝着外面而去。

    刚才光顾着爽了，现在惨了，下面痛的要命，火辣辣的，走起来路来都是八字脚的，秦天看着李菲儿那狼狈的样子暗暗发笑，最终将她抱了起来，朝着车子走去。

    ……

    回到家里面，上班的众女都回来了，一个个正要抱怨秦天两人怎么这么晚，猛地看道走路颇为奇怪的饿李菲儿，顿时全部都忘记了抱怨，纷纷盯着李菲儿看。

    李菲儿顿时脸刷一下就红了。

    “你们盯着我看什么啊，拉我去洗个澡！”李菲儿急忙道，快速的朝着浴室走去，差点摔倒，后面的众女看着一阵大笑，一个个几乎都是过来人，自然是知道怎么回事了。

    “我去看看！”千河说完朝着浴室里面走去。

    “姐夫，你居然把菲儿姐姐也要了，太流氓了，我也要！”

    赵芷芸兴奋的朝着秦天扑了过来，秦天急忙躲开，这个小丫头，真是不看场合，晚上再来嘛。

    和众女聊了一会，秦天便去吃饭了，吃晚饭，和众女聊了一下，秦天便开上车去了天盟酒吧里面。

    到了那里，范建等人都在哪里等着秦天了，看到秦天来了，一个个立刻站了起来，磨拳擦脚的看着秦天，似乎想要揍秦天一顿的样子。

    秦天看了看众人的修为，疯子已经修炼到了二星七阶了，很是可怕，范建也是二星境界，还有瘦子二星一阶，三人的进步都非常的快，这多归功于秦天的灵药给的组。

    “靠，秦天，这回我感觉我能一拳揍翻你了，我们快来比一下，我要好好的报仇！”范建看着秦天兴奋的道，死胖子修炼之后居然更胖了起来，好像肥猪一样。

    “我也感觉是！”

    “我也是，我们三个一起上吧，天哥，你抗不抗得住！”瘦子建议道。

    秦天看着激动的三人，点了点头，开口道：“好，来吧！”

    三人一听，顿时兴奋无比，立刻便是迅速的朝着秦天扑了过来，很是凶狠的模样，一点也不留手，秦天很是怀疑他们到底是不是兄弟啊。

    “嘭！”

    “啊！”

    “嘭！”

    “啊！”

    ……

    几秒钟之吼，疯子三人全部躺在了地上，一个个嘴角都被打黑了，痛的哇哇直叫，他们都还没反应过来，就被秦天给揍飞出去了，郁闷无比。

    “我靠，你到底什么实力啊，奶奶的，我都么碰到你！”范建看着秦天，很是郁闷，本来以为修为突破了可以好好的揍一下秦天了没想到这次更惨，一招就败了，直接被秒杀了。

    “是啊，你他妈到底什么实力啊！”疯子也问道。

    秦天看着他们，嘿嘿一笑，给出了一个气死人的答案：“你猜！”

    “嘭！”

    瞬间三人全部倒地！

    〖


------------

第一千二百一十六章 巧遇姚飞燕 1更

﻿    第一千二百一十六章巧遇姚飞燕

    秦天和范建一直玩到十二点多才分开，了解了天帮最近的发展方向，很不错，很平稳的发展着，基础很扎实，随后秦天便秘离开了的天盟酒吧里面，直接开车回了家里面。

    众女都已经回房间休息了，秦天洗了个澡，也回了自己的房间。

    “靠！你什么时候进来的啊！”秦天洗完澡刚进去，就看到李菲儿躺在自己的床上，半遮半露的，雪白的大腿修长细嫩，被子刚好盖在根出，差一点就可以看到里面的美景了。

    “刚刚进来的，快来！”李菲儿看着秦天色诱道，微微露出自己的半个酥胸，秦天立刻便一把扑了上去，掀开了被子，将李菲儿给压在了身下。

    “居然半夜闯入我的房间，看来你是活得不耐烦了，看我不好好教训你！”秦天色眯眯的道，说完便对着李菲儿的樱嘴吻了下去，大手在李菲儿的身上驰骋了起来。

    李菲儿也也是配合，双腿正在秦天的身上不断的摩擦着，伸手把玩着秦天的下面。

    “来，菲儿，我教你一种修炼法法，很爽的！”秦天这个时候停了下来，看着李菲儿道，他突然响起了双修之法，李菲儿也是九阴之体，最为适合双修了。

    “什么啊，我们先来这个，再修炼好不好啊！”李菲儿不情愿的道，刚刚爽着，你就停了下来，这算怎么回事啊。

    “嘿嘿，别急嘛，你先听我说完！”秦天看着李菲儿笑道，捏了捏她的小脸蛋，随即秦天便将双修的方法告诉了李菲儿，同时将修炼法法门传给了李菲儿，听的李菲儿大喜，立刻便着急的要求秦天快点。

    秦天自然不会推辞了，两个人再次滚在了一起，不一会，房间里面便传来了李菲儿嗯嗯啊啊的响声。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒过来了，睁开眼一看，李菲儿此刻也醒过来了，正一脸兴奋的看着秦天。

    “秦天，昨天双修之后我的实力提升到了五星五阶了！”李菲儿兴奋的道，没想到双修居然有如此神效，修为暴涨，简直跟暴发户一样，让她完全不敢相信。

    “当然了，的我都跟你说了，双修是很好的方法！”秦天笑道。

    “我们再来吧，多双修几次，我们可能就到九星境界了！”李菲儿激动的道。

    “呃！”

    秦天顿时一阵无语，看着李菲儿无奈的道：“双修虽然修炼很快，但是也就限于第一次而已，第二次第三次之后就越来越弱了，到了六星境界以后，双修基本就没什么用处了，这属于底层时期的快速修炼方法！”

    “这样啊！”李菲儿一听，顿时一脸的失望、

    “当然了，要不然我早就九星境界了！”要是双修能一直牛逼的提升功力，秦天早就抓着千河一天到晚双修了，对于秦天现在来说，双修对他已经很少作用了，只能够面前将他释放出去的阳气给补充回来，保证不会上次和西岛合他们那样脱力，至于增加修为，少之又少，几乎可以忽略不计。

    “算了，那就不要双修了，我们普通玩玩吧！”李菲儿看着秦天道，一副色女的模样，手已经抓着秦天哪里了。

    “靠，你怎么不累啊！”秦天看着李菲儿，这小妞也太生猛了吧，昨天已经折腾了几乎一个晚上了，现在居然还要。

    “我不管，我就要！”李菲儿看着秦天，说完一个翻身压在了秦天的身上，坐了上去。

    “啊……恩……！”

    顿时，李菲儿情不自禁的便叫了出来，随即坐在秦天的身上，快速的动了起来，一个美好的早晨就此开始……

    ……

    吃过早餐，众女便出门前去上班了，家里面只剩下梦舞和秦天两个人，西岛合跟柳如释千河都回去了清风镇里面去了，秦天两人呆在家里面很无聊，秦天暂时，没什么事做，也不是说，没什么事做，主要是众女还在拍戏还没回来，所以没事做。

    秦天准备进入戒指空间的世界里面去闯荡一番，这一去也不知道要多久，所以秦天准备众女都回来，和没有双修过的都双修一次，提升一下他们的实力，交代一番，把这边的事情搞定了，然后进去戒指空间里面的世界闯荡一下。

    另外就是梦舞的修炼，萧瑜今天会赶回来，带梦舞进入昆仑仙宫里面去修炼，梦舞的体质没有众女那么好，修炼天分不高，想要改善体质修炼，就只能进入昆仑仙宫里面，因为那里的功法比较多，适合女生，秦天这边只能帮忙用灵药先改造一下梦舞的身体。

    “走吧，今天闲着也是闲着，我就带你出去逛逛光州市吧，给你买点东西！”秦天看着梦舞道，梦舞点了点头，露出一副乖巧的样子。

    随即两人便开车离开家，朝着商业中心地带而去。

    秦天带着梦舞去直接去各大商场横扫了一场，喜欢什么买什么，看上什么买什么，完完全全的一副土豪模样，很是吊炸天。

    一个上午下来，秦天卡里面就消失掉了两百多万人民币，这让梦舞很是心疼，责怪秦天乱花钱，这么多钱，她一辈子也赚不回来。

    不过对于秦天来说，这点钱，完全就是九牛一毛，他现在的资产，已经数不清了，光是天帮这边就已经一百多亿人民币的资产了，秦家那边，那就更不用说，富可敌国都算是小看了秦家了。

    任何一个大家族的资产都可以完爆了国家，这就是大家族的财力，不过大家族也不大在乎这些，都是在乎修炼多一点，那些天地灵药才是大头。

    逛了一整个上午，两人都累了，秦天便带着梦舞前去吃东西，没想到走到一半在街上看见了带着带着小朋友出来玩的姚飞燕，秦天立刻便停下了车。

    “飞燕！”秦天走下车冲着姚飞燕大喊道。

    姚飞燕听到秦天的声音顿时停了下来，朝着秦天这边看了过来，看到秦天极为惊喜，立刻便带着小朋友快速的走了过去。

    “我听说你出去了，什么时候回来的啊！”姚飞燕看着秦天高兴的道。

    “刚刚回来一两天，正好我们要去吃饭，你们没吃饭吧，那就一起去，弥补一下上次吃饭的事！”秦天看着姚飞燕笑道。

    “这个……方便么！”姚飞燕看了看车里面的梦舞。

    “没问题，走吧，我们就去前面那个酒店吧，我先去那边等你们！”秦天看着姚飞燕指了指远处的酒店，随即回到车里面，开车朝着酒店而去。

    〖


------------

第一千二百一十七章 办学校 2更

﻿    一千二百一十七章办学校

    一行人吃完饭，秦天便叫疯子派车过来，将他们全部送了回去校园里面，买了一大堆的礼物给这些小朋友，下午也没事，秦天便带着梦舞前去孤儿院陪这些小朋友一起玩。

    “怎么样，这里一切都还好吧！”秦天一边走，一边看着姚飞燕道、

    “恩，都挺好的，谢谢你秦天，要不是你帮我的话，我都不知道该怎么办，真不知道怎么怎么报答你好！”姚飞燕看着秦天感激的道。

    “哈哈……那就以身相许吧！”秦天开玩笑的道。

    姚飞燕顿时脸色蹭的一下就红了起来，看着秦天微微低下头，小声的道：“你要是不嫌弃的话，我愿意把自己给你！”

    这句话一出，秦天都傻了，自己不过是开个玩笑而已，姚飞燕居然当真了，顿时弄的秦天很是尴尬，

    “呵呵……那个，今天天气不错哈，四月份了，越来越暖和了！”秦天干笑了两声，岔开了话题，朝着天空四处张望了起来。

    姚飞燕看着秦天那样子，脸上闪过一丝复杂的神色，咻的一下消失不见。

    “是……是啊……天气不错！”姚飞燕也道，说的有些结巴，显然也是有些尴尬，毕竟被秦天很是明显的拒绝了，自然有些不自然了。

    “对了，这些小孩子要不要请些老师回来啊！”秦天看着姚飞燕问道。

    “恩！这个问题我也想过，毕竟我不能教会他们所有的知识，准备请些老师回来，但是我怕这样孩子们以后长大心里会有些孤僻，毕竟一直在这样一个狭小的环境长大，解除的人很少，对外面的东西也不了解，这对他们很不利，我想送他们去上学的话，更好一点！”姚飞燕道。

    “上学啊？我觉得倒不如这样好了，反正这里也是一个学校，我们干脆就创办一个学校出来好了，让大家来这里读书，这样这些小朋友就不会孤单了！”秦天建议道。

    “创办学校啊，这样太麻烦了吧！”姚飞燕道。

    “没事，不麻烦，你不用做，我也不用做，有人会做，就这么决定了！”秦天看着姚飞燕道，秦天之前就想过要创办一个学校了，这个学校专门用来安置帮派里面那些成家了的成员的孩子，学费全免，还有自己公司里面的孩子，也一样，算是给员工的一种福利了，反正自己赚了那么多钱，也不缺这点钱，而且华夏现在的教育实在是太差劲了，没有任何创造性，死板的填鸭式教育，让每个学生看到校园就畏惧。

    秦天看过那些小学生，十岁不到，书包就重达十几斤，根本背不起来，要用个拉杆书包拉着去学校，太悲剧了，教育这种东西，一定要让孩子们学得开心，愿意去学，渴望知识，那才行现在的教育，太过应试了，很多大学生毕业出来发现学校里面学的根本就没用，到了社会重新学一遍，学了等于没学，这完全可以花钱买个文凭在社会上学习了。

    越想，秦天越觉得自己应该创办一个学校，改变现在的教育制度，福泽自己的手下和员工才行。

    想到这里，秦天迫不及待的便拿出手机，打了个电话给疯子，让他过来这里一趟，商量一下事宜，因为秦天担心过些天自己要是进入了修炼就没时间了，忘记了就不好了。

    姚飞燕没想到秦天居然说做就做，都吓坏了，急忙劝秦天不要冲动。

    “放心，我是早有计划这么做的了，别担心！”秦天看着姚飞燕道，随即朝着玩耍的孩子们走了过去，姚飞燕在后面看着秦天，微微皱起了秀眉，感觉秦天这个人太奇怪了太神秘了了，总是让人捉摸不透。

    疯子很快便来了，范建闲着没事，听说秦天在这里也快速的过来了。

    “什么事这么着急啊！”疯子下车，立刻便问秦天道。

    “来吧，进来里面说！”秦天看着疯子和犯贱两人道，随即两人朝着学校里面的会客室里面而去。

    三人坐下来，秦天随即便将自己的想法给疯子和犯贱两人说了一遍。

    “做学校！”

    两人听完，异口同声的喊了起来，极为惊讶的。

    “不错，做个学校，怎么，有问题么！”秦天看着疯子问

    “当然，学校这一方面我完全不熟悉，不知道怎么管理！”疯子没辙的道。

    “这个没关系，以后我们聘请一些人回来管理就可以了，主要是这样，我想做的这个学校是不对外招生的，只招收自己帮派背部成员的小孩还有就是公司里面的员工，而且全部免费，不收取任何费用，算是帮他们照顾小孩，同时利用我们帮派的人来保护他们的安全，这样他们才会安心的帮我们工作！”秦天看着疯子道。

    “啪！”

    “我怎么没想到啊，这属于拉拢人心的一种方式啊，我们要是做好了，帮他们照顾好了小孩，让他，们有一种家的感觉，那他们肯定会更加努力的给我们工作啊！”疯子一拍大腿激动的道。

    “靠！秦天，你太阴险了，这样你都能想出来，实在是牛逼！”范建夸道。

    “你妹子的，你才阴险，老子这是为他们着想好不好啊，哪里想这么多，不过疯子你这么一分析，我倒是无形之中给自己带来了利益了！”秦天看着疯子笑道。

    “哈哈！那是当然，这个计划非常的好，我立刻就回去，找人策划一番！”疯子激动的道。

    “等等，先别着急，我们再仔细的聊聊，看看什么样子的教育制度比较好，现在国内的教育指导肯定是不好了，我想采取国外的开放式教育，或许比较好一点！”秦天道。

    “这个提议不错，我也这么觉得，麻痹的，老子就是国内教育的迫害品，读了十几年书，不知道自己学的东西有吊用！”范建愤怒的道。

    “这个确实，百分之九十学的东西基本出来社会都用不上，这个问题很严重，我们要搞教育的话，那就一定要采用新的教育模式，让那些学生学以致用才行！”疯子道。

    〖


------------

第一千二百一十八章 家族来人 3更

﻿    第一千二百一十八家族来人

    三人在孤儿院里面聊了足足三个钟头，一直到下午四点半才聊完，初步定下了办学校打得计划，接下来便是交给疯子去办了。

    聊完之后，各自便纷纷离开了孤儿院，秦天也带着梦舞匆匆忙忙的朝着家里面赶去，因为刚才他父亲秦震天打电话来告诉他，太上长老秦无风来了，找他有事要说，已经快到了。

    秦天开着车一路飞奔，很快便赶到了小区里面，老远秦天便感受到了一股被刻意压制的气息，强大无比，堪比百灵的气息，但是那道气息却不是百灵，而是来自于秦无风，因为秦无风的气息秦天无比熟悉。

    “太长老突破到八星境界了！”秦天感受着秦无风强大的气息，无比的震惊，立刻飞快的朝着屋子里面而去。

    推开门，秦天发现太上长老秦无风正坐在沙发上，闭目养神，精气神看上去比之前好了不知道多少倍，整个人似乎都年轻了许多，感觉到秦天回来了，立刻便站了起来。

    “家主！”秦无风看着秦天恭敬的行了个礼。

    “太长老无须多礼，请坐，小舞，你先上去房间里面一下，我和长老谈点事！”秦天看着梦舞道，梦舞点了点头，随即便朝着楼上房间而去。

    “家主，我们重回巅峰的时刻到了！”秦无风看着秦天道。

    “此话怎讲！”秦天很是不解。

    “家主，我昨日刚刚突破到了八星一阶，长老殿里面有数十位长老的修为也已经达到了七星九阶巅峰，只差一步，便可步入八星境界，两个月后，便是九年一次的创世山开启之日，便是我们秦家崛起的好时机！”秦无风道。

    秦天刚刚就聊到秦无风突破了，果然如此，而且秦家居然还有数十位七星九阶巅峰的存在，太恐怖了，这绝对是吊炸天的存在啊，秦家当之无愧乃是各大家族之首，堪比四大圣地。

    “创世山？是什么东西，你给我说说！”秦天看着秦无风疑惑的问。

    “恩！创世山乃是我们四大圣地，七大家族，八大元素家族发家的地方，你也知道，我们秦家不属于地球，我们属于外来的修炼者，在我们之前，地球上面是没有修炼者的，后来的地球人学习了我们的修炼之法，才造就了现在的各大门派小家族，其实这些人，都是我们大家族一些自己和地球人结婚生子繁衍下来的后代所成立的，我们各大家族和四大圣地，是最早从宇宙星河当中而来的，那里属于一个高科技和修真文明双发展的地方，那个地方叫做九州，乃是是一颗超大的星球，比地球不知道大了多少万倍，上面万族林立，英雄辈出！”

    “我们人类在九州上面属于最为弱小的一个种族，但是我们却是最为聪慧的种族，我们从其他种族哪里学会了修炼，从大自然当中学会了科学，创造出了自己的科技文明和修炼文明，但是因为我们太过耀眼，遭到了其他种族妒忌，被他们联手诛杀，最终我们被迫逃离九州。”

    “当年祖先们发现了地球，发现这里有着和我们一样的人类种族，于是最终便选择了在这样繁衍生息，等待强大一日，重新杀回九州，执掌属于我们的一切！”

    说到这里，秦无风整个人都无比的激动，秦天听着却是非常饿震撼，他知道祖先是从宇宙星河当中而来的，但是这些细节都不知道，如今听秦无风这么一说，秦天对于自己先祖的了解更多了。

    “创世山乃是先祖当年离开九州时候从九州上面带下来的一块土地，面积相当于是个华夏，乃是当年惨烈战争的一角，被先祖运用**力带了过来，炼制成为了一个小世界，将众多的功法全部放进去了里面，只留下少许的给子孙后代，然后设定每九年开启一次，让子孙后代进去里面寻找功法，通过各家子弟的战斗，采取优胜劣汰的制度，哪个家族表现的最好，在创世山里面获得的奖励就越多！”

    “我们秦家，这一次一定要得到最多的奖励，获取战绩药材，将秦家的整体实力提升上去，将来凌驾于四大圣地之上，一同天下门派家族，然后杀回九州，夺回属于我们的一切，这也是先祖们的愿望，不只是我们秦家，任何一个家族都可以这么做，但是我们秦家曾是所有家族之首，只可惜因为功法的限制性让我们没落了，这一世，家主你出现了，你就是家族未来的希望，所以，你无论如何都要带领家族重回巅峰，杀回九州！”

    秦无风越说越激动，眼角居然流出了泪花。

    秦天听的热血沸腾，宇宙星河，万族林立，群雄并起的大时代，听着就让秦天向往，这个神秘的世界，已经无限的勾起了秦天的兴趣了。

    “你放心，太长老，我一定会尽全力带领家族，重回巅峰的！”秦天看着秦无风认真的道。

    “好！有你这句话就好了，两个月后的十五号，便是开启之日，为了引接这一次的创世山开启，家族二十五岁一下的杰出子弟都会集中训练，到时候全部交给你带领，具体就这样，我先回去了，届时我会来接你的！”秦无风看着秦天道，说完便要离开，但是却被秦天给叫住了。

    “等等，太长老，我看着这样如何，你把家族子弟交给我训练怎么样！”秦天手里头现在灵药很多，刚好要进入戒指空间的修炼世界里面修炼，那就更好了，可以从里面获取资源给家族的子弟修炼，这样比秦家手里面的资源多多了。

    “可以，那你跟我一起回家族，我把人交给你训练！”太长老道。

    “好，那你先回去，我先处理完这边的事情，过几日我就回去！”秦天看着太长老道，太长老点了点头，随即便离开了。

    太长老离开，秦天便开始想着怎么训练家族子弟了。

    正想着，这个时候，几道熟悉的气息从外面传了过来，秦天立刻便从沙发上跳了起来，快速的朝着外面冲去！

    〖


------------

第一千二百一十九章 见梁如烟 4更

﻿    第一千二百一十九章见梁如烟

    秦天一出道外面，便看到萧瑜，轩辕飘儿，赵小雅三人回来了，看到秦天赵小雅立刻兴奋的便跑过来，一把跳在秦天的怀里面，勾着秦天脖子，狠狠的吻了一下秦天。

    “秦天哥哥，我好想你，你有没有想我啊！”赵小雅看着秦天娇滴滴的道。

    “当然了！”秦天捏了一下赵小雅的小屁屁，然后将她放了下来，朝着萧瑜两人走了过去。

    “来来来，让我亲一下！”秦天看着萧瑜色眯眯的道，伸手将萧瑜搂在怀里面狠狠的吻了一下，趁机在萧瑜的胸上抓了一把，弄得萧瑜脸色一阵发红。

    “你在日本怎么样，没什么事吧！”萧瑜看着秦天担心的问。

    “我怎么可能有事啊，走吧，进去吧！”秦天看着萧瑜道，拉着萧瑜的手便朝着屋子里面而去，旁边的轩辕飘儿很是生气，一把将秦天的手拉住了，怒目瞪着秦天，秦天居然无视她了，岂有此理，吻了她，摸了她，居然敢无视她，太过分了。

    “哎呀，把你忘了，来，吻一下，不要生气！”秦天看着轩辕飘儿道，低下头去吻轩辕飘儿，但是轩辕飘儿却是躲开了。

    “哼！谁稀罕啊！”轩辕飘儿赌气的道。

    “哈哈哈……！”赵小雅和萧瑜秦天三人都同时都大笑了起来，笑的轩辕飘儿脸色一阵发红发热。

    “不可以笑，讨厌死了你们！”轩辕飘儿羞红着脸跑进了屋子里面，后面秦天三人又是一阵大笑。

    “秦天哥哥，她可是很喜欢你啊，你准备什么时候拿下她啊！”赵小雅抓着秦天的手问道。

    “不急，走吧，进去吧，准备做饭吃饭了，给你们介绍一下新成员！”秦天阚泽两女笑道。

    “秦天哥哥你这个大色狼，又找一个，你都多少个女人了啊！”赵小雅看着秦天抱怨的道，主要是抱怨那么多女人了，居然还不和她爱爱，气死她了。

    随即三人一起进了屋子里面，秦天将梦舞叫了出来，给大家认识一下，然后交给萧瑜，让萧瑜带她回去昆仑仙宫里面修炼。

    众女在厨房里面忙活着做饭，秦天帮不上什么忙，便驱车朝着赵雅芝的商场而去，好久没有和赵雅芝亲热了，一想到赵雅芝那熟透了的味道，秦天就忍不住一阵激动，速度更快。

    不一会秦天便来到了赵雅芝的商场，这里人很多，工作人员正忙着，赵雅芝在里面收拾准备下班，秦天径直朝着里面饿办公室而去，推开了门。

    “赵姨，下班回家吃饭喽！”秦天看着赵雅芝笑道，伸手观赏们，走过去，一把将赵雅芝给抱了起来。

    “你怎么过来了啊，我正准备下班呢！”赵雅芝看着秦天很是意外，很是开心，双手勾着秦天的脖子，一股成熟女人的风韵自然而然的散发了出来，惹的秦天一阵激动。

    “赵姨，你越来越漂亮了！”秦天看怎赵雅芝的酥胸，白衬衫被撑得紧紧的，很是饱满，一伸手盖上去，都盖不住，捏一下，弹性十足，极为舒服。

    “想不想要啊，赵姨！”秦天看着赵雅芝色眯眯的道，一边说，一边一只手已经伸进了赵雅芝的西群里面探索去了。

    “恩……想！”赵雅芝毫不犹豫的道，心里确实非常的渴望，好久没和秦天做过了，由不得她不想。

    “好，那我们就在这里玩玩！”秦天色眯眯的道，随手布置了一个结界，然后将赵雅芝的西群掀开，让她趴在办工作上，翘起丰.臀对着自己，来个后入式。

    “坏蛋，总喜欢这样！”赵雅芝害羞的道，其实她也很喜欢这样，因为这样舒服很多。

    “嘿嘿！”

    秦天笑了笑，伸手在赵雅芝的胸前把玩了起来，将赵雅芝的扣子一颗颗的解开。

    没一会，办公室里面便传来了赵雅芝断断续续的叫声，很是勾人……

    ……

    秦天和赵雅芝在办公室里面驰骋了半个小时便停了下来，因为还要去接其他女人，只能先让赵雅芝爽一会，晚上回来继续爽。

    随即秦天便开车将赵雅芝送回家去，然后继续去接其他女人，将她们都接回来吃晚饭。

    吃完之后，秦天便将还没和自己双修过的女人都叫过来，一起双修，提升她们的修为，自己过几天就要离开了，再不双修就没时间了。

    ……

    第二天。

    秦天起来的时候已经是中午了，人都出去了，就剩下秦天一个人在家，昨晚上的双修爽死他了，也把他累坏了，这是秦天拥有那么多的女人之后第一次一起在床上大混战，那种感觉自然是无法言喻，简直就是天堂啊，现在想想，依然是回味无穷啊。

    随即秦天便起床，刷牙洗脸，吃了点东西，变开上车，准备前去韩诗雨他们拍电影的地方，找韩诗雨和林晓怡双修一下，不过半路上秦天看到了梁如烟的公司，立刻便停了下来。

    “似乎好久没看望一下这个小妞了，上去看看才行！”秦天暗想，差点把梁如烟给忘了，这可不好，随即秦天便停好车，朝着梁如烟的公司里面而去。

    里面的人都认识秦天了，一看到秦天立刻便热情地招呼秦天进去，这可是总裁的男人，而且梁如烟还告诉他们秦天是这家公司的老板之一，能不热情招待么。

    “很好，小妹妹，你长得很漂亮哦”！秦天看着前台小姐调戏道，伸手捏了一下她的鼻子，随即便朝着里面而去，身后那个小前台脸色一阵发红，激动的不得了，秦天对她有意思么，要包养她么，要是这样的话，太好了。

    秦天走到梁如烟的办公室门口，让门口的秘书离开，然后也不敲门，直接便是推门走了进去，准备给梁如烟一个惊喜。

    没想到一推门进去却看看到梁如烟正在换裙子，面对着秦天这边，秦天已经去，吓得梁如烟都傻了。

    “哇，好漂亮的春光啊！”秦天色眯眯的道，伸手将门给关了，朝着梁如烟走了过去。

    “色狼，你怎么来了，怎么不敲门，秘书没告诉你我在换衣服么！”梁如烟看着秦天又气又羞，急忙伸手去扯裙子，但是却被秦天一把搂在了怀里面，伸手阻止了。

    〖


------------

第一千二百二十章 走火入魔 5更

﻿    第一千二百二十章走火入魔

    “你是我的女人，我看看有什么关系啊！”秦天色眯眯的道，伸手在梁如烟的两腿之间刮了一下，顿时梁如烟整个人都是一阵发抖，差点站不住了。

    “不要乱动！”梁如烟急忙快速的将裙子拉了起来，快速的穿好，脸色红的跟什么一样。

    “色狼，你来找我干什么啊，不去陪你的那些女人啊！”梁如烟看着秦天很是幽怨的道，一走就十天半个月没影子，电话也不打一个，让她很不舒服。

    “嘿嘿，吃醋了啊，我专门过来陪你的，你知道，我很多女人，很忙的！”秦天一脸坏笑的看着梁如烟，气的梁如烟半死。

    “你故意来气我的啊！”梁如烟看着秦天撅起嘴怒道，秦天看着梁如烟撅嘴的样子极为漂亮，忍不住便吻了上去。

    “恩！”

    梁如烟顿时有种触电般的感觉，整个人都一震，感觉浑身酥软了一样樱嘴忍不住的配合起来秦天，两人直接在办公室里面热吻了起来，吻了好长一段时间，才分开，脸色无比羞红，头靠在秦天的胸口，一脸甜蜜羞涩模样。

    “怎么样，最近公司如何，大明星给你打广告之后效果怎么样，够不够钱，要不要我在再给你投资一下！”秦天看着梁如烟问道。

    一说这个梁如烟顿时便兴奋了起来，抓着秦天衣服，好像一个小女孩一样：“效果很好，自从打广告之后我们这个品牌现在彻底出名了，一周的销量超越了我们之前两个季度的总和，这一个月的盈利达到了五千多万！”梁如烟激动的道。

    “还不错嘛，要不要再让她给你拍几个广告啊！”秦天问道。

    “可以么，要是可以，那就太好了我，我们现在可以出高价钱和签下一个长期约来！”梁如烟极为激动的道。

    秦天点了点头，让张紫妍帮忙这个应该是没什么问题了。

    “我等下正好要去片场，你打印一份合约吧，我和你一起过去，跟她签了！”秦天看着梁如烟道。

    “真的啊，太好了，我立刻就让人去弄！”梁如烟说完迅速的便松开秦天风一样的朝着外面冲去，一阵下命令，然后很快便回来了。

    两人在办公室里面等二十分钟，新合约便出来了，梁如烟过目了一下，随即收了起来，吩咐了一下公司人自己要外出，随即便和秦天一起离开了公司，开上车朝着片场而去。

    ……

    到了陈家村的时候已经是下午五点多了，正好收工，看到秦天来了，韩诗雨等人都非常的高兴，纷纷围了过来，问秦天去日本怎么样了没有没有受伤。

    秦天表示自己没事，然后给众女介绍了一下梁如烟，便带着梁如烟前去找张紫妍。

    去了张紫妍住的地方，秦天却看到梁如烟脸色很是难看的从屋子里面走了出来，似乎是哭了一样，看到秦天很是惊讶，急忙调整了一下情绪，擦了擦眼睛。

    “怎么了，发生什么事！”秦天看着张紫妍疑惑的道，神识释放出去，发现屋子里面，张紫妍的师父气息极为不稳定，一下强大一下低，很是奇怪。

    “师父修炼走火入魔了，秦天，你有没有办法啊！”张紫妍看着秦天，急的有些想哭了。

    “带我去看看！”秦天一听，立刻便道，张紫妍立刻点了点头，带着秦天朝着屋子里面而去，一进去便看到小艾端着一大盆红红的血水从里面走出来，看到秦天张紫妍带着秦天进啦，立刻便停了下来。

    “小姐，你怎么带她出来了啊，师傅正要休息，不能打扰！”小艾一看到秦天，心里就不爽，尤其是现在自己师傅受伤了，有看到秦天更加的的不爽了。

    “多嘴，好好罚站！”张紫妍还没开口，秦天便是直接一挥手，一道能量将小艾给定在了哪里，无法动弹。

    “你干什么，快放开我，混蛋！”小艾顿时大叫了起来，秦天却是压根不理会，直接便朝着里面而去。

    “小艾，你先等一下哈！”随即张紫妍也急忙进去里面，梁如烟跟在最后，

    进了里面的房间里面，一个老尼姑正盘腿坐在床上，闭幕调养，气息非常不稳定，很是虚弱，脸上一点血气都没有，感觉到秦天来了，立刻便睁开了眼，看向了三人。

    “前辈，你没事吧，我有什么能帮到你么！”秦天看着老尼姑问道。

    老尼姑看着秦天，开口道：“你是秦家的家主秦天是吧，我有一事相求，紫妍你们先出去，没有我的准许不许进来！”

    “是，师傅！”张紫妍听着立刻便带着梁如烟出去了。

    看着两人离开，老尼姑从床上走了下来，秦天急忙要去扶住她，但是被她拒绝了。

    老尼姑看着秦天，猛地，突然之间便是扑通一声跪了下来，跪在了秦天的面前，吓坏秦天了。

    “老前辈，你这是怎么了，快起来，我可受不起！”秦天急忙道，立刻伸手去扶老尼姑，但是却被老尼姑给拒绝了。

    “秦家主，我求你一件事，希望你能等答应我，否则我绝不起来！”老尼姑看着秦天坚决的道。

    “前辈，你先起来说，看看是什么事，我能不能做到先，否则我怎么答应你啊！”秦天并没有立刻答应下来，他和老尼姑非亲非故的，不过是和张紫妍有一层关系而已，是不可能随便答应老尼姑的。

    “你肯定能做大的，我和张家前来杀紫妍的高手大战一场，对方被我斩杀，但是我也遭到了重创，灵魂受创，丹田也几乎破碎，调养无用，反而走火入魔，已经无法挽救了，我也本省到了油尽灯灭之时，神仙也无法挽救了，寿命已不久矣，将来无法再保护紫妍和小艾，我若不在，张家的那个小人肯定回来杀害紫妍的，所以，我希望我离开之后，你能帮忙照顾他们两个，不需要她们回归张家，只要他们不受生命威胁即可，可以么，算是老衲请求你了！”老尼姑看着秦天道。

    秦天还以为老尼姑要怎么样，没想到竟然只是保护张紫妍和小艾而已，那没什么关系，立刻便开口道：“这个没问题，老前辈，你起来吧，我答应你！”

    〖


------------

第一千二百二十一章 杂碎来了 6更

﻿    第一千二百二十一章杂碎来了

    老尼姑看着秦天答应了下来，顿时松了一口气，艰难的从地上站了起来，秦天急忙上前扶住她。

    “不用扶我，你去帮我将紫妍和小艾叫进来，我有话跟她们交代，你也一起听着！”老尼姑看着秦天道，秦天点了点头，随即出去将张紫妍和小艾给叫了进来。

    小艾看着秦天极为窝火，居然将她定住了，岂有此理，不过看着师傅现在这样子，她也没心情和秦天生气了，两女进来，立刻一左一右的扶住老尼姑，将她扶到床上做好。

    “你们两个听着，我要回去峨眉山了，我已经到了期限了，从今天开始，将由秦天保护你们，你们两个以后就要保护跟秦天在一起，听他的话，明白没有！”老尼姑看着两女道。

    “什么！”

    两女听到老尼姑的话，顿时一脸震惊，眼泪哗啦啦的便下来了。

    “不会的，师傅，你怎么会死呢，你不会死的，秦天肯定有办法的，肯定有办法的，秦天，你快救救，我师父，你想要样我都可以，求求你救救我师父！”张紫妍看着秦天哀求道，哭的稀里哗啦的。

    秦天摇了摇头，表示没有办法，虽然他的能量可以修复受损的组织，但是老尼姑是从灵魂，丹田还有生命本源三个方面一起出问题，而且非常严重，真的是神仙也难以救回来了。

    张紫妍看着秦天摇头，顿时便绝望了。

    “不要哭，人都用终老病死的一天的，紫妍，这么多年来，我一直没告诉你，你是张家的人，不过相信你也应该知道了，我是你妈妈的陪嫁丫鬟，当年你父亲不知所终，你妈妈遭人陷害而死，临终前托付我将你带上峨眉山，养大成人，不能告诉你身世，可惜还是没有瞒住你，你现在知道了也没什么了，记住，和小艾好好活下去，听秦天的话，明白么！”老尼姑看着两人道。

    “是，师傅！”

    两人齐齐的点头道，眼泪哗啦啦的流了下来。

    秦天看着也是一阵心酸，没想到来这里居然遇到这样的情况。

    “好了，你们先出去一下，让为师休息休息，不要来打扰为师了！”老尼姑看着两人道，两人点了点头，随即三人便一起离开了房间出了外面。

    两女抱在一起，哭的伤心的不得了，秦天也不知道怎么安慰好，梁如烟在一边看着，也不知道说什么好。

    两女哭了好一会，才停下来，坐在椅子上发呆，秦天便让梁如烟先去吃饭，自己在这里陪着两女。

    “放心吧，以后我会照顾你们的！”秦天看着两女认真的道。

    “谢谢你，秦天！”张紫妍看着秦天有气无力的道，小艾则是没说什么。

    秦天看着屋里那边，一道灰色的影子飞了起来，朝着高空而去，那是老尼姑的身影，她不告而别了，秦天看着，也没有告诉两女。

    秦天就这样陪着两女，一直陪到深夜，期间梁如烟过来一次，送了点东西给两人吃，两人吃完东西继续坐在那里，秦天也没有打扰两人，直到两人心里难过。

    这么一坐，便是一整晚，直到天亮了，两女才因为太累了，昏睡了过去，秦天便抱着她们进了房间里面，让她们休息，看到老尼姑留在床头的一封信，秦天将她放在了两女的身边，然后便离开了。

    因为两女的事情，剧组全部放假一天，大家都听说了老尼姑的事情，替两女感到难过。

    合约是暂时签约不成了，公司那边还有事情，秦天便让送梁如烟先回去，然后自己重新回来这里保护两女，因为不知道什么时候，张家的人可能就袭击过来了。

    不过秦天也没有太多的时间保护两女，因为他还要前去帝都训练家族子弟，只有那么有限的几天，思来想去之下，秦天决定主动出击，寻找张家那帮想杀人张紫妍的人的下落，准备动手灭了她们。

    于是秦天边让余娇发动比百花宗的力量去寻找那些人的下落，不过并没有那么快就找到，所以秦天还需要在这里多呆几天。

    ……

    “秦天，那天你来找我是有事吧，什么事，你说吧！”水库边上，张紫妍看着秦天问道，经过几天的休养，她心情已经恢复许多了。

    “哦，你不说我还忘了，本来是想找你帮忙给如烟的品牌签个长期广告的，看你现在这样子，以后再说吧！”秦天看着张紫妍微笑道。

    “没关系，我不要钱帮她拍，你回头告诉她！”张紫妍看着秦天道，秦天点了点头。

    “秦天，你可以抱抱我么，我感觉很孤独！”张紫妍转过头看着秦天道。

    “恩！”

    秦天点点头去，轻轻的将张紫妍拥入了怀里面，抱住了她，张紫妍也是相拥着秦天，将头靠在秦天的肩膀上，闭上了眼睛。

    两人就这样一直抱着坐在水库边上，足足两个多小时没有分开，天色渐渐暗了下来，很快全黑了下来，张紫妍发出了轻微的呼吸之声，秦天偏过头看了看，这小妞睡过去了。

    这些天因为她师傅的事情都没有说过一次安稳觉，如今终于是睡过去了。

    秦天看着她睡得这么安稳，也没有叫醒她，任由她睡着，任由她靠着，反正自己也不累，爱睡多久睡多久。

    但是这个时候，突然之间，秦天发现四五道能量气息从远处飞奔而来，非常的快速，十几秒时间，秦天便发现五个一身黑色夜行服的蒙面人出现在了天空之上，其中一个人一挥手，瞬间便是一个能量结界释放了出来，将秦天两人给笼罩在了一起。

    “真他妈讨厌！”秦天看着这帮人暗道，不知道是什么来路，估计多半是冲着张紫妍来的，那样的话，非常好，省的自己前去找了。

    秦天立刻便是抱着张紫妍进入了戒指里面，将张紫妍放在了山顶的房间里面，然后回到了外面。

    那五个人正准备是秦天两人呢，结果发现秦天居然带着张紫妍消失了，立刻四下寻找，结果秦天咻的一下又从原地冒了出来，吓了他们一大跳。

    〖


------------

第一千二百二十二章 灭杀杂碎 1更

﻿    第一千二百二十二章灭杀杂碎

    “你们是张家派来上紫妍的人么！”秦天看着面前这群人淡淡的道，显得很是淡定，这帮人的实力普遍在六星初阶的境界，可以说非常的弱小，秦天随手都可以掐死。

    “你是谁，那个贱女人呢，在什么地方！”为首的一个老者看着秦天冷喝道，虽然没有正面回答秦天的问题，但是也暴露了他们的目的，就是张家那个张钰派来杀张紫妍的人。

    “我是她的保护者，你们这些垃圾，想杀她，还不够资格，给我将那个叫做张钰的女人叫过来，我倒要看看，到底怎么天才了，居然想要杀人灭口夺家主之位！”秦天看着这帮人冷冷的道。

    “哼！狂妄，给我动手，杀了他，再找那个女人！”为首的那个老者按耐不住了，立刻大喝一声，顺被动手。

    但是就在这个时候，突然之间秦天身上爆发出来一股恐怖的血腥气息，直接便是碾压在了他们的身上，这一刻，所有人都发现自己居然无法动弹了，身体被一股强大的五行能量给限制住，可怕的血杀之气不断的入侵到了他们的身体里面，大脑里面，让他们感觉大脑一阵刺痛。

    “啊！”

    一个老者率先忍不住的惨叫了起来，紧接着其他几个人也是纷纷如此，大声的惨叫了起来，整张脸痛苦的都直接扭曲了，很是那难受的样子，脸色迅速的发白。

    “我问你们，你们给我好好的回答，否则的话，我就把你们一个个杀了！”秦天看着这帮人冷喝道，随即解除了灵魂的入侵。

    顿时这五个人感觉一阵轻松，大口的呼吸着，额头冷汗直冒，身体依然无法动弹。

    “说！张钰那个贱女人现在在什么地方！”秦天看着为首的那个老者道。

    那个老者看着秦天，脸上露出意思畏惧的神色，但是却并没有开口，咬紧牙关，瞪着秦天，一句话也不说，显然是不准备说了。

    “不说是吧，那你的嘴巴要来也没用了！”

    秦天看着这个老者，手中寒光一闪，一把匕首出现在了秦天的手里面，秦天一扬手，瞬间匕首便朝着这个老者的嘴巴狠狠的划了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    这一刻，匕首直接将这个老者的整个嘴巴都给隔开了，一直隔开到了两个耳朵那边去，嘴巴直接变成了猪嘴巴一样，献血哗啦啦的往下流，极为可怕。

    这稿费老者痛苦无比，旁边的几个人看着秦天如此手段，心里面都不由的一阵发悚，很是畏惧。

    “你的嘴巴没了，也不用说话了，一边去！”秦天一挥手，这货瞬间便飞到一边去了，倒在地上继续惨叫。

    秦天手持着滴血的匕首，走到第二个人的面前，看着他笑了笑，还没说，这个老者先开口了。

    “我们是绝对不出卖小姐的，你休想从我们嘴里面知道任何的消息，小子，你敢杀我们，你会死在小姐手里面的！”这货看着秦天冷冷的威胁到，但是明显是太过害怕了，说起话来显得底气很不足，声音都有些颤抖了。

    “恩，我欣赏你，好奴才一个！”秦天看着这个老者赞赏的道，这个加以一听，顿时松了一口起，以为秦天不会隔割开自己的嘴巴己、了。

    “可惜，你不是我的奴才，再好也没用，你直接去死吧！”

    秦天说完一挥手，瞬间整个老者直接便是人头落地，献血四处飞溅，极为恐怖，秦天一挥手，顿时大量的精血便是飞到了他的手里面，被秦天炼化吸收掉了，成为了一具干尸，被秦天一脚踩碎了。

    其他人看着秦天这么凶残的举动，好像魔鬼一样，更加的畏惧了。

    “你……你不要杀我，我该诉你，小姐就在离这里不远的镇上，等着我们回去复命！”一个老者看着秦天畏惧的道。

    “麻痹的，混蛋，你居然出卖小姐！”

    “呸！你这个杂种，没用的胆小鬼！”另外两个立刻看着这个老者大骂，冲着他吐口水。

    “哼！老子想活命不可以么，死了什么都没有，出卖就出卖了，又如何，老子想活命，什么都不管了！”这个老者怒道。

    “杂种！”

    “狗杂种，我看错你了！”两个人继续骂道，秦天一挥手，瞬间便是爆发出恐怖的吸力朝着这两个骂人的老者而去，直接将他的精血全部都给吸干了，成为了一具干尸，顺便将地上的那个惨叫的老者也给吸干了，只剩下他一个

    “我对你还不错吧，帮你杀了这些骂你的人，现在，你带我去找你们家小姐吧，找到了，我就放过你！”秦天看着这个老者慢慢的道。

    “是，是！”这个老者急忙道。

    秦天随即便将他身上的束缚给解开了，打碎了结界，这个老者立刻便带着秦天朝着远处飞去，秦天不紧不慢的跟在后面，神识放开，不多一会，便发现了那个所谓的小姐张钰，居然跟着一个七星高手在一起，不过这个七星高手属于骑行初阶，并不算是很厉害，秦天一点都不担心。

    不一会，秦天便来到了张钰和那个七星高手住的地方，此刻他们特发现秦天两人了，立刻快速的飞了起来，朝着秦天这边而来。

    秦天一看，一个二十多岁的妖媚女子和一个八十来岁模样的老妪，那个二十来岁的妖媚女子应该就是张钰了，长得好不错，很有演妖精的天分，身材也很好。

    至于那个老妪，则是很恐怖，拄着拐杖，驼着背，一身很老式的灰色暗花纹衣服，又白雪白，双眼眯着，脸色极为阴沉，配合她那满脸的周围，看上去整个人好像一个老巫婆一样，很是吓人。

    “张振长老，怎么回事，怎么就你一个人，他是谁！”张钰看到老者质问道，指着秦天。

    “小姐，这个小子实力强大，杀了老三他们，胁迫我来这里，你快杀了他为老三他们报仇！”这个老者立刻快速的朝着张钰那边飞了过去，秦天也没有阻拦。

    〖


------------

第一千二百二十三章 灭杀张钰 2更

﻿    第一千二百二十三章灭杀张钰

    “找死，小子，你是谁，是老尼姑摘来保护那个贱女人的人么，居然敢杀我们张家的人，找死！”张钰看着秦天怒喝道。

    秦天看着这个妖媚的女人，一脸邪笑的道：“脸蛋身材都不错，不知道你有没有被人用过，要是没有的话，干起来一定很爽，怎么样，要不给小爷我来上一炮，帮你快活快活啊……哈哈哈！”

    秦天此刻完全一副无耻流氓的模样，说话极为粗鲁羞辱，对于这种嚣张的女人，在秦天，就必须要这样，狠狠地饿羞辱他，辱骂她，那才爽。

    “找死，给我抓住他，我要将他活活的剥皮杀死！”

    张钰听到秦天的话顿时大怒，脸色极为难看，立刻吩咐身边的老妪动手。

    “是，小姐！”老妪沉声道，说完立刻便飞了出来是，手中的拐杖快速的朝着秦天砸了过去。

    瞬间，拐杖直接变长，眨眼之间便是砸到了秦天的面前，上面爆发出无比恐怖的能量气息。

    不过秦天却没有任何的畏惧。

    “垃圾！”

    秦天一声冷笑，瞬间浑身的战力爆发，实力瞬间便是暴涨到了六星七阶巅峰，恐怖饿血煞之气散开，手中青光一闪，青铜战剑出手，朝着老妪的拐杖狠狠的砸砍了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    一声巨响，瞬间血红色的光芒炸起，秦天的战剑砍杀在了老妪的拐杖上面，直接便是将他的拐杖给砍断炸碎了，强大的能量将秦天震得连连飞退，但是却是并没有受伤。

    张钰和那个张振看着这情况，瞬间便呆住了，秦天六星境界而已，居然直接可以对抗七星境界的强者，而且不落下风，还毁掉了老妪的兵器，太可怕了。

    老妪看着自己心爱的拐杖居然被秦天给炸碎了，顿时气得浑身都发抖了起来，可怕的气息从她身上爆发而出，逼得张钰和张振连连后退，无法承受她的气息。

    “小子，你居然敢毁掉我的武器，你找死，我要撕了你！”老妪看着秦天怒吼道，瞬间整个人便朝着秦天冲了过来，双手快速的打出了一个印法，恐怖的白色能量从她的双手爆发了出来，迅速的便朝着秦天杀了过去。

    “哼！垃圾，让你看看什么叫做战斗力！”

    秦天一声大喝，瞬间恐怖的血龙从他的身上爆发而出，这一刻，在场的三人全部都傻掉了，因为秦天爆发出来的气息太恐怖了，直接达到了七星五阶境界啊，老妪的才不过七星二阶啊，这差距可想而知啊，

    秦天到底是什么人啊，居然能够在六星境界爆发出这么强大的毁灭能量，这还是人么。

    “吼！”

    “死吧！”

    一声怒吼，瞬间整头巨龙便狠狠的撞击在了老妪的攻击上面，直接将她的攻击给粉碎了，这还没完，血龙直接朝着老妪本人杀了过去。

    “不！”

    老妪顿时大叫，面露惊恐之色，立刻转身就跑，但是能跑的了么，血色巨龙的速度可是非常的快，直接便是狠狠的轰炸在了老妪的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    “轰轰！”

    空间碎裂，可怕的空间乱流四处飞射，直接便是轰炸在了老妪的身上，本来她还没死的，被空间乱流这么一攻击，瞬间直接便是死掉了，渣都没有剩下，死的很彻底。

    远处天空看着的张钰两人都傻了，秦天脚软一招就傻了老妪，太可怕了，太可怕了。

    其实这个老妪也是自己活该，正常来说，秦天是绝对不可能一招杀死她的，最多就是重创而已，最主要的是轻敌了，受伤后吓坏了，结果被空间乱流给轰死了，算她倒霉了。

    “快跑！”

    回过神来，张振第一时间便是大喊，随即整个人转身就跑，完全不理会张钰了。

    张钰一看张振跑了，立刻转身也飞快的逃跑，秦天看着他们两个，一声冷笑，瞬间便追了上去。

    “跑，你们跑不掉的！”秦天大手一挥，一个巨大的结界撑开在半空之中，顺价便是将两人包裹在了里面，顿时两人便被拦住了，无法逃跑，秦天迅速的飞过去，直接抓住了两人的，快速的封住了他们的丹田，落在了地面一处无人的地方。

    “哼！跑，你们跑的了么！”秦天看着两人冷冷的道，两人都吓坏了。

    “你到底是谁，怎么这么厉害！”张钰看着秦天惊恐的道。

    秦天看着她，微微一笑：“秦天，听过没有！”

    “什么！秦天，秦家家主！”

    两人顿时齐齐的喊了出来。，无比震惊的看着秦天，这个传说中的杀神魔头谁不知道啊，没想到居然被衙门遇上了，这到底是怎么回事啊，张紫妍怎么会和秦天搅和在一起啊，早知道是这样，借她一百个胆子她也不敢动张紫妍啊。

    此刻，张钰心里后悔死了，可是后悔有用么。

    “求求你，秦家主放过我吧，不要杀我，你要我做什么都可以！”张振看着秦天求饶道，秦天看着这个家伙，很是讨厌，直接便是吸干了精血，震得粉碎，吓的旁边的张钰都发抖了。

    “不……不要杀我，你想怎么样都可以，你想要我的身体么，你尽管拿去，只要你不杀我，你怎么样都可以怎么样，我还没有被男人碰过的，我很是干净的！”张钰看着秦天苦苦的求饶起来，伸手慌乱的脱着自己的衣服，但是秦婷对她却是没有半点的兴趣。

    “不好意思，我对你没兴趣，我只想要杀了你，让紫妍不再受到伤害！”秦天看着张钰冷笑道，说完就要动手。

    这个时候，秦天突然发现一道强大的气息从远处飞了过来，极为陌生，秦天立刻冲着那边看了过去，看到一个老家伙迅速的朝着自己这边飞了过来。

    张钰也发现了，看到的老者，顿时大喜，着急的大喊道：“长老快救我，他要杀我！”

    秦天看了看那个老者，没多例会，随即继续朝着张钰杀了过去。

    “且慢！”空中的老者立刻大喊起来，但是秦天却是丝毫不理会，一掌下去，瞬间张钰便死亡了，倒在了地上，脑袋碎了一地。

    此刻，老者也是落了下来，站在了秦天不远处，看着地上死去的张钰，面露惋惜之色。

    〖


------------

第一千二百二十四章 我会娶你的 3更

﻿    第一千二百二十四章我会娶你的

    “你是谁，张家的人么，要来杀我么！”秦天看着这个老者慢慢的道。

    “不，你误会了，秦家主，我是张家的人不错，但是我不是来杀你的，我是张家的长老，收到消息前来这里保护新家主的！”这个老者急忙道，一开口便知道了秦天的身份。

    “保护新家主？张紫妍？”秦天疑惑的看着老者道。

    老者；立刻点了点头，随即便跟秦天解释了一下。

    这个老者叫做张志远，张家的长老之一，被派来这里保护张紫妍，中途得知了张钰带人来杀张紫妍，得知张钰就在这附近，立刻前来阻止，没想到还是晚了一步，被秦天撒谎了。

    不过这么没什么即便是秦天不杀他，家族也会处罚张钰了，杀了就杀了，反正不是未来的家主，死了大不了就死了一个未来长老而已，没多大损失，而其他也不敢跟秦天计较，秦天的身份，直接可以碾压掉张家这个中等家族，岂是他们所能得罪的。

    秦天听着张志远的话，便放弃了灭掉他的念头。

    “走吧，跟我来！”秦天看着张志远道，随即迅速的便朝着陈家村里面飞了回去，张志远跟在后面，两人以前以后，很快便回答到了陈家村里面。

    “你想要保护你们家小姐，你就暂时住在这里吧，她在这里拍戏，你在暗中保护吧！”秦天看着张志远道，张志远急忙点头称是，随即秦天便朝着张紫妍居住的屋子里面而去。

    “小姐呢，流氓，你把小姐带到什么地方去了！”一进门，小艾立刻冲了出来，怒气汹汹的看着秦天喝道，很是着急很是愤怒。

    秦天懒得例会她，直接一挥手，将她给定在了原地，径直朝着屋子里面走去，小艾立刻便在后面大骂了起来，可惜秦天压根就不理会。

    回到张紫妍的房间里面，秦天关好门，便进入了戒指里面，将张紫妍给抱了出来，张紫妍还在睡觉，秦天便将她放在了穿上，给她盖好被子，转身便要出去。

    “秦天！”

    这个时候，床上的张紫妍却是醒了过来，叫住了秦天。

    “你醒啦！”秦天听到张紫妍的声音，立刻便转身回过头去，在床边坐了下来，张紫妍立刻伸出手抱住了秦天的腰，整个人靠在秦天的怀里面，很是自然。

    “我感到很孤单，你能在这里多陪陪我么！”张紫妍看着秦天问，一脸的渴望之色，师傅一走，必死无疑了，一下子失去了一个从小将她养大如同母亲一样的人，张紫妍脆弱的心灵实在是无法承受，急需要一个人安慰。

    “好，我就多陪陪你！”秦天看着张紫妍问道，接着有道：“张家那边我已经帮你解决了，张家来了一个长老，以后他会保护你，这些天我要离开一下，你要是害怕，你就回光州市的家里面，或者回去琴家里面也行，我会安排他们照顾你的，不过我估计多半张家都会要你回去做家主了！”

    “你帮我解决了！你怎么解决的！”张紫妍看着秦天吃惊的道。

    “这个你就不要问了，总之以后张家的人都不会找你麻烦了，只会让你回去做家主！”秦天看着张紫妍笑道。

    “做家主？我不想去，师傅说不要我去，秦天，你觉得我应该去么！”张紫妍看着秦天问。

    “我觉得你应该回去做家主，这样以后都没有人敢欺负你了，否则我担心又会有人夺权，然后觉得你是个威胁，想要杀你，那就不好了，你说呢！”

    张紫妍听着秦天的话，微微皱起了秀眉，想了一会道：“你想我去么？”

    “我当然想了，但是这得取决于你！”

    “你想我去，我就去！”张紫妍看着秦天道，这番话听起来很是暧昧，尤其是当张紫妍还抱着秦天的时候，两人贴的如此的近，张紫妍身上的女人香味不断的钻进秦天的鼻子里面，这番话就好像催化剂一样，让秦天心跳猛地加快起来，看着怀里面可人的张紫妍，那粉嫩的嘴唇，秦天忍不住想要吻下去，头慢慢的放低了下来。

    张紫妍看着秦天的举动，脸色微微发红，不由自主的闭上了眼睛，等待着秦天的吻，心跳不断的加快着。

    看着张紫妍那么主动的样子，秦天情不自禁的便吻了下去，四唇相接，两人都是一震，身体微微发动，心跳猛地加快，秦天的舌头很主动的伸了进去，和张紫妍的小香舌搅拌在了一起，两人慢慢的吻了起来。

    从没被男人吻过的张紫妍在这一刻完全被秦天征服了，整个人都瘫倒在了秦天的怀里面，任由秦天宰割。

    秦天吻着张紫妍，伸手慢慢的朝着她的衣服里面而去，攀山了张紫妍那高耸的大绵软上面，轻轻的揉’捏着，无比舒服。

    “嗯……！”

    张紫妍忍不住发出一阵轻轻的声响，浑身在这一刻都发热了起来，双手紧紧的抓着秦天后背的衣服，紧张的不得了。

    秦天吻着张紫妍，大手在张紫妍的上半身驰骋着，好一会，两人才分开，秦天并没有得寸进尺，暂时还不想要了张紫妍，虽然说钦天监想在想要，敢保证张紫妍肯定会给他，但是张紫妍现在心情并不好，秦天暂时还不想要了她，等她好起来的时候再要了也不迟。

    “我会娶你的！”秦天看着张紫妍认真的道，张紫妍点了点头，露出满意的笑容，紧紧靠着秦天的胸膛，心情稍微好了一点。

    “混蛋！快放开我，混蛋！”

    这个时候，外面传来小艾愤怒的声音，张紫妍立刻便抬起了头来。

    “小艾怎么了！”张紫妍问道。

    “哦，我把她定住了，你等一下，我去把她松开！”秦天看着张紫妍道，随即松开她，朝着外面而去，不一会小艾便跑进来了，看到床上的张紫妍，立刻便飞奔过去，一把抱住了张紫妍。

    “小姐，你没事吧，这个混蛋有没有对你乱来啊！”小艾看着张紫妍紧张的问。

    “我没事，你不要老是挤兑秦天，人家还救了你呢上次！”张紫妍看着小艾教训道。

    “哼哼！”小艾听着张紫妍的话，不慢的哼哼两声，怒视了秦天一眼。

    秦天也没理会她，看着张紫妍道：“那先这样，你们聊着，我先出去了！”说完秦天便转身离开了屋子，朝着韩诗雨两人那边而去。

    〖


------------

第一千二百二十五章 前往帝都 4更

﻿    第一千二百二十五章前往帝都

    “小艾，我跟你说一件！”看着秦天离去，张紫妍看着小艾很是严肃的道。

    “什么事，小姐，你说！”

    “是这样的，小艾，你记得吧，我们长大以后，我要是嫁人了，你要跟我一起嫁过去侍奉同一个男人的！”张紫妍抓着小艾的手，脸色微微有些发红。

    “我知道，小姐，你找到喜欢的人了么！”小艾看着张紫妍一脸的疑惑。

    张紫妍点了点头，看着小艾道：“对，我喜欢上秦天了，他说要娶我，现在师傅也托付他照顾我们，所以，我希望你和我一起侍奉秦天，以后我们就是姐妹了，不是主仆关系了！”

    “什么！小姐，你怎么可以爱上那个混蛋啊，他骗你的，你没看见他身边多少女人么，他怎么可能会娶你啊，你被骗了，小姐，你是不是刚才被那个混蛋骗去身体了啊，我看看，检查一下！”

    小艾看着张紫妍，无比的紧张，立刻伸手去扯张紫妍的裤子，但是被张紫妍一把给打掉了。

    “不要胡说，没有的事，小艾，你听我说，我说的是认真的，我爱上秦天了，我相信，秦天绝对不会骗我的，所以你要和我一起嫁过去！”张紫妍再次道。

    “我不要啊！”小艾立刻否决掉了，他可讨厌死秦天了，怎么肯定会把自己的身体给秦天啊。

    “你不听话是吧，那好吧，我不要你了，你走吧！”张紫妍假装生气的打破，一把推开了小艾。

    “不要！小姐，我就你一个亲人，你把我丢了，我去找谁啊！”小艾立刻一脸可怜的饿模样看着张紫妍，但是张紫妍就是不理会。

    “小姐，你考虑清楚，那个混蛋真的没什么好的，你不要被他的花言巧语给骗了，不要丢下小艾，小艾会害怕的！”

    但是张紫妍依然是不理会小艾，小艾顿时着急的不得了。

    “小姐，你不要赶我走，你要我怎么样我就怎么样，我都听你的！”

    这番话一出来，张紫妍顿时眉开眼笑，伸手抱住了小艾。

    “这就对了，小艾，我这是为你好，秦天绝地是一个可靠的男人，我们两姐妹跟着她，一定会幸福的，相信我！”张紫妍一边拍着小艾的肩膀一边道。

    “恩恩！”小艾应了几声，脸上却是很不情愿，可是有无可奈何。

    “你要记得，秦天救过你，你的命是他给的，而且，你好好的为什么要讨厌秦天啊，我记得秦天好像也没有得罪过你啊！”张紫妍看着小艾道。

    “哼！那个混蛋不尊重你，我就不喜欢他！”小艾看着张紫妍道，第一次见面秦天就很牛叉的当做不认识张紫妍，一副装逼的样子，让小艾很不爽，大明星来了，你居然无视，小艾肯定不舒服了。

    这样是让秦天听到，肯定揍小艾一顿，因为对于秦天来说，张紫妍虽然漂亮，但是自己身边的美女个个都和张紫妍差不多，尤其是萧瑜千河更比张紫妍还要漂亮好几分，为什么要花痴一样啊，而且，人家本来就是淡定，怎么变成装逼了啊。

    “他那里有不尊重我啊，你想太多了，好了，以后不要恨秦天了，知道么！”

    ……

    秦天这边。

    回到韩诗雨的房间里面，林晓怡和韩诗雨正在床上面商量着工作，看到秦天来了，立刻便停了下来。

    “秦天，你去哪里了啊，吃饭都没见你，我还以为你回去了，你饿不饿啊！”韩诗雨一把拉过秦天，抱着他的手问道。

    “我不饿，出去陪紫妍走了走，明天我就离开了，我要去一趟秦家，最近有事情，这两个月恐怕不能和你们见面了！”秦天看着两女道，伸手将两女都搂入怀里面。

    两女听到秦天的话，顿时很是失落。

    “所以呢，今晚上我们就好好庆祝一下！”秦天色眯眯的看着两女道，伸手在两女的胸上驰骋了起来，顿时两女脸色大红，速记很是主动的扑倒了秦天，反击了起来……

    ……

    第二天。

    天还没亮，秦天便醒过来了，看着熟睡的两女，秦天吻了他的一下，随即便离开了房间除了外面，开上车离开了，进过昨晚的双修，两女的实力都提升了不少，秦天也放心了一点。

    秦天开着车，一路飞奔，朝着光州市里面而去，十点钟的时候便到了光州市里面，秦天没有先回家，而是先去了一趟梁如烟的公司里面，告诉她合约的事情搞定了，然后在回去家里面。

    萧瑜和梦舞赵小雅三人都在家里面，秦天让她们收拾了一下，便吩咐家族的人来载他去机场，半路上打了个电话给赵雅芝她们交代了一下。

    不多一会便到了机场，飞机都准备好了，三人快速的上去坐好，飞机立刻便发动朝着帝都而去。

    ……

    到达帝都之后，赵小雅便被齐家的人接回去了，因为齐家这一次也要围绕着赵小雅展开这一次的比赛，秦天和萧瑜梦舞三人则是去了秦家，开始这次秦家的大练兵了。

    秦无风那边早就准备好了，一共筛选出了三十个秦家年轻一代高手出来，，每一个实力都在六星境界以上，最高的达到了六星四阶，仅次于秦天一点点，天分极为可怕。

    这些全部都是秦家未来的希望。

    “人都在这里了的，你准备怎么训练他们！”秦无风看着秦天问道。

    秦天看着面前这三十个精英一代，转了一圈，确实非常的不错。

    “他们经历过实战没有！”秦天看着秦无风问道。

    “没有，只有家族里面的内部比赛！”秦无风摇了摇头，这些都是一直修炼长大的，属于温室里面的花朵，所以才需要特别的训练。

    “恩！以往秦家是怎么训练的！”秦天看着秦无风继续问。

    “以往都是进入祖地里面，由我们太上长老团进行特别的训练！”

    “那好，这一次就来一个不一样的，太长老，你先回去吧，两个月后我将他们带回来给你，保证他们成为一个铁骨铮铮的秦家子弟！”秦天看着秦无风到。

    “好！你准备怎么训练呢！”秦无风问。

    “这个你以后自然就知道了……

    〖


------------

第一千二百二十六章 进入戒指空间世界 5更

﻿    第一千二百二十六章进入戒指空间世界

    秦无风看着秦天不愿意说，便也没有多问，离开了院子里面，回去了秦家祖地，留下秦天和这一帮秦家未来的精英在这里。

    秦天看着这帮人，淡淡的道：“这次的训练会很辛苦，分分钟可能会没命，你们谁要是怕死，不想去的，我不阻拦，现在站出来，否则，等下就没有机会了！”

    三十个秦家的精英站在那里，一动不动，没有任何一个人站出来。

    “很好，没有人退出是吧，那好，现在你们全部解散，回去跟你们的家人告别一下，以为这一次已离开，很可能你们这些人当中有人就要永远的离开了，不可能再回来了，明天早上六点钟，在这里集合，解散！”秦天看着这帮人喝道。

    “是！”

    一个个齐声道，随即迅速的便离开了院子里面，只剩下秦天一个人在那里。

    萧瑜从屋子里面走了出来，伸手从后面搂住了秦天的腰，柔声道：“你准备带他们进入戒指里面的世界训练么！”

    “恩，只有那里，才能真正的训练他们！”秦天微笑道，随即两人一起进去了屋子里面。

    ……

    晚上。

    吃完晚饭，秦天便进入了戒指空间里面，明天就要开始训练这帮子弟了，今天晚上要好好的准备一下才行。

    进去神藏空间里面，秦天直接便是去了清风镇，买了大量的古装衣服回来，让刘宏叫人在每件衣服的上面都写上一个编号，从一号道三十号，每个号码两件衣服，这都是要给秦家子弟穿的衣服。

    “这里最危险，妖兽最多的地方是什么地方！”秦天看着刘宏问道。

    “妖兽最多的地方就是雨雾山脉的深处，那个地方传说有高达八星境界的妖兽，进化成为人类的饿样子了，而且里面瘴气毒气众多，各种毒虫毒物无数，从古至今，从来么有人能从里面走出来，有些人甚至还没走进去一半，就死了，极为危险！”刘宏看着秦天道。

    “很好，这就是我要的地方，你立刻让人给我准备一些解毒的丹药出来，越多越好，明白么！”秦天看着刘宏道。

    “你要进入雨雾山脉深处啊，秦爷！”刘宏看着秦天吃惊的道。

    “不错，我要进去里面看看！”

    “使不得啊，里面太危险了，当年七星境界的高手进去里面也是有去无回啊，您还是不要去的好！”刘宏急忙劝道，要知道，整个刘家可是靠着秦天支撑着的，要是秦天死亡了，那整个刘家很可能就垮掉了，太危险了。

    “放心，我自然不会，你按照我说的去做就可以了！”秦天看着刘宏笑道。

    刘宏看着秦天那样子，知道劝也没用，只好暗暗祈祷秦天不要出事就好了，随即便吩咐下人去做。

    秦天随即便找刘宏要了基本关于大燕皇朝介绍的书籍，翻了翻，了解一下大燕皇朝的整个版图和风土人情，修炼文化等等。

    清风镇属于大燕皇朝最南边的一个小镇了，算起来极为偏僻，紧邻雨雾山脉，而整条雨雾山脉无比庞大，纵横贯穿了四个皇朝，分别是大燕皇朝、紫金皇朝、落日皇朝和天元皇朝，最终消失在极难地区的无尽之海里面。

    四大皇朝全部豆角紧挨着雨雾山脉，大燕皇朝在和紫金皇朝在雨雾山脉的东面，落日皇朝和天元皇朝则是在雨雾山脉的西边，四大皇朝连年战事不断，因为雨雾山脉里面资源丰富，谁都想要全部霸占，于是经常打仗，大燕皇朝和紫金皇朝因为领土接壤，所以连年征战，打了好几百年，依然还在打，边界地区民不聊生。

    清风镇属于第二阶梯的战争地带，暂时还没有打到这里，所以这里还算安生。

    大燕皇朝里面还有大量的修炼家族和修炼门派，简称为“一院三门武打族”。

    最为出名的便是大燕皇朝本身创办的武道院，天武道院每年都为大燕皇朝输送大量的人才。

    天武道院之下，便是三道门派，分别是仗剑门、凌云们、战神门、这三大门派乃是最古老的门派，实力仅次于天武道院，当然大家都是这么说，具体是不是这样，谁也不知道。

    最后便是剩下的五大家族的，分别为宋、离、连、姜、巫、五个大家族，都是盘踞大燕皇朝不知多久的大家族了，传经历了无数次的朝代更迭，依然屹立不倒，极为神秘，这五大家族和三大门派都不受大燕皇朝差遣，地位超然，哪怕国家灭亡他们都不会理会，一心修炼。

    “大燕皇朝的高手不知道怎么样，要去找几个高手战斗一下才行！”秦天暗想，大概了解的差不多了，便将刘宏给叫了过来。

    “秦爷，你找我什么事！”刘宏看着秦天问。

    “我问你，这里什么地方有战技兵器这些东西出售，我想买一些！”秦天看着刘宏问。

    “功法和兵器，这些需要到五百里外的青岩城才有，哪里有专门出售功法战技和兵器的地方，还有各种高级的妖兽内丹灵药等等，应有尽有，不过价格极其昂贵！”刘宏道。

    “什么样的价格！”秦天问道。

    “我们刘家曾经购买过几门黄阶的战技，花了一万多的下品天元石！”刘宏看着秦天心疼的道。

    “这么贵！”秦天一听，顿时皱起了眉头，天元石他知道，乃是修炼者之间用来买卖的货币，属于一种修炼的天地灵石，里面富含大量的天地灵气，分为上中下三品，还有更高级的便是极品天元石非常珍贵。一般修士都是用下品天元丹来进行修炼的，也用来当货币使用，金钱这些货币在修炼者之间是无法使用的。

    “你手里面还有多少的天元丹！”秦天看着刘宏问道。

    “我这里只剩下七千多了！”刘宏道。

    “好，全部给我，再给我去兑换一些回来，越多越好！”秦天看着刘宏道。

    这恐怕很难，整个小镇的话，恐怕除了我们这里，其他人手里面都没多少，我看不如直接到青岩城里面兑换了，不过那里人家不收金子，只要妖兽内胆和灵药才给兑换！”刘宏道。

    秦天想了想，这点倒没问题，天地灵药他手里面有很多，若是这样的话，那也可以。

    “好吧，那就不用了，我自己来吧，你下去吧！”秦天看着刘宏道。

    〖


------------

第一千二百二十七章进入戒指空间世界（2〕

﻿    第一千二百二十七章进入戒指空间世界（2）

    刘宏离开之后，秦天也离开了，朝着居住的里面而去，三女正在院子里面下棋，看到秦天来了纷纷停下，小白看到秦天立刻便兴奋的飞了过来，落在了秦天肩膀上舔着秦天。

    “怎么样，想不想去大城市里面见识一下！”秦天看着三女问道。

    “大城市，什么地方啊！”三女立刻便站了起来，看着秦天一脸期待。

    “青岩城，方圆五百里之内最大的城池，我准备去一趟，你们想不想去！”秦天看着三女问道。

    “想！”三女立刻异口同声的道，来到这个神奇的世界，就住在小镇里面，都已经快要腻了，早就想要前去外面的世界看看了，一一听到秦天要带自己三人前去，一个个想都不想就答应了下来。

    “那好，我们明天就出发！”秦天看着三女道，对于家族的年轻一代来说，战技和灵药最为重要，必须要给他们准备上好的战技，才能将战斗力彻底的提升身上，在比赛中才能赢取第一，到时候秦家才能崛起。

    创世山里面的战技已经无法吸引秦天了，秦天现在追求的是第一，要成为所有家族门派之首，所以秦天准备在这个地方里面购买高级战技，供给自家家族的子弟使用，这样的话，无形之中就让家族的战斗等级悄然增长了。

    和众女聊了一会，秦天便带齐了自己要的东西离开了清风镇，回到了山顶上面，小白也跟着秦天一起回到上面。

    “巴巴卡，菲儿的积分是多少啊！”秦天看着巴巴卡问道。

    “回主人，一百二十！”巴巴卡道。

    “不错，这小妞居然有这么高的积分！”秦天暗道，随即便离开了戒指你空间，出现在了萧瑜的房间里面，因为戒指是戴在萧瑜的手上的。

    “秦天！你肩膀上的是什么啊！”梦舞和萧瑜住在一起，看到秦天肩膀上的小白，顿时两眼冒光，很是激动，立刻便凑了过来。

    小白看到梦舞，顿时便噶及噶及的叫了起来，迅速的躲到了秦天的另外一边，很是不高心的看着梦舞。

    “哇，好可爱啊，这是什么动物啊，她好像很喜欢我啊！”梦舞激动的道，秦天听差点吐血晕倒，你是怎么看出来它喜欢你的啊，怎么看都好像不喜欢你的样子吧。

    “我要抱抱它，来来，小家伙到姐姐这里来，姐姐抱抱你！”梦舞看着小白高兴的道，伸手就去抱，但是小白咻的一下便消失了，出现在了另外一边，冲着梦舞做起了鬼脸，非常的人性化，逗得萧瑜大笑。

    “你是抱不到它的，它不喜欢女生的！”秦天看着梦舞道。

    “是么，我才不信呢，来小家伙，到姐姐这里来！”梦舞再次到，伸手去抱，结果小白再次飞走了。

    梦舞顿时不高兴了，快速的朝着小白抓去，但是她那里是会穿越空间的小白的对手啊，两下小白就消失了，根本抓不到，反而逗得梦舞团团转，累得梦舞气呼呼的，也没抓到。

    “呼……累死我了，这小家伙居然会飞，太可恶了，秦天，你快抓住它给我玩玩！”梦舞看着秦天一脸可怜的道。

    “哈哈哈……去，小白，给她抱抱！”秦天笑道。

    小白顿时露出不高兴的神色，但是还是很听话，飞到了梦舞的身边，梦舞顿时便开心的一把抱住，抱着小白亲个不停，弄得小白呱呱直叫。

    “老婆，你明天回昆仑仙宫么！”秦天搂着萧瑜问道。

    “恩，明天你带他们进去，我就带梦舞回去了，师尊刚刚来信，让我快些回去！”萧瑜道。

    “好，戒指就戴在你身上了！”秦天看着萧瑜道。

    ……

    第二天。

    一大早，秦家的自己便集结完了，全部准备好了，秦天看着他们，将自己从清风镇里面带回来的衣服还有解毒丸之类的拿了出来。

    “按顺序，每个人领两件衣服，十瓶解毒丹药，一百个紫罗果，五个传讯玉简，从今天开始，你们就没有姓名了，只有号码，每个人相都不许叫对方名字，所有人同意称呼号码，明白么！”秦天看着他们大声的喝道。

    “明白！”一个个点头道。

    “那好，过来领东西！”秦天道，立刻一个个便有顺序的过来领东西，领到紫罗果的时候一个个兴奋无比，天地灵果啊，这可是罕见的炼丹灵药啊，家族里面都没有，秦天居然这么多，每个人发一百颗，太暴发户了，家主到底是从什么地方弄来这么多的啊。

    不过那些古装他们就不怎么理解了，看上去好像要去拍戏的一样，很是奇怪。

    “听着，你们要去的训练的地方属于一个位置的地方，不在地球上面的任何一个地方，属于一个域外小世界，里面极为混乱危险，你们记住，一定要警惕小心，团结友爱，不许自相残杀，若是让我发现谁自相残杀，立刻斩立决，明白么！”秦天喝道。

    “明白！”

    “很好，你们手里面的灵药叫做紫罗果，能够褪去你们体内的杂质，那些愉快叫做传讯玉简，遇到危险的时候就将他捏碎，我会赶过去救你，但是千万不要抱着等我来救你们的心态，因为里面危险重重，我也不一定能救你们，有时候不一定能及时赶到，所以，你们要做的事，在我赶到的时间之内，想尽一切办法自我逃生，明白么！”秦天再次到。

    “明白！”

    “那好，都准备好，闭上眼，不许睁开，我要带你们离开这里！”

    秦天一说完，立刻一个个便收好东西在储物袋里面，闭上了眼睛，准备离开。

    “家主！家主，等等，我也参加训练！”这个时候，一个熟悉的声音从身后响了起来，秦天回过头看去，看到一个大胖子冲了过来，仔细一看，赫然是许久不见的秦闻，这个死胖子自从秦天成为家主之后，他就进入了祖地里面闭关了，一直没出来，没想到现在居然出来了。

    “你要要去？”秦天看着秦闻意外的道，这个死胖子闭关之后实力飞涨，已经达到了六星三阶了，很是神速，可以说是彪悍了，天分看来一点都不差。

    “对，我也要去，太上长老和我爷爷他们都同意了！”秦闻道，他刚刚闭关出来，才知道这事，参加九年一次的创世山开启比赛的事情他怎么可能少的了呢，自然要去的，所以也要训练一下，因为他的实战经验也很烂，必须训练，免得到时候被虐丢人。

    “好吧，来，拿着，这些东西给你！”秦天随即将紫罗果传讯玉简还有之类的东西给了秦闻，衣服没有了，只好去到那里再给秦闻弄一件了。

    “好了，你站在第一位，闭上眼睛站好了！”

    秦闻立刻照办，秦天看着他们都准备好了，一挥手，瞬间所有人便消失在了原地，全部进入了戒指空间里面，随即秦天便将戒指摘了下来，交给了萧瑜、

    “小心点！”萧瑜看着秦天道。

    ...


------------

第一千二百二十八章 前去青岩城 1更

﻿    第一千二百二十八章前去青岩城

    三十多个人，浩浩荡荡的离开了刘家大院，朝着雨雾森林而去，一路上引来许多人围观，秦家的子弟也看着秦天身边的三个大美女讨论起来，暗道秦天好幸福，身边女人一个比一个漂亮。

    出了城，众人便直接飞了起来，朝着雨雾森林那边飞去，不多一会，便到了雨雾森林的外围，一个个停在那里，秦天吩咐他们全部服下抵抗雨雾森林里面毒雾瘴气的丹药，休整一下，随即便带着众人朝着里面而去。

    这个地方许多猎杀妖兽的猎人都会进来，不过都是在外围一两公里的范围内活动，不敢深入里面，因为里面太过危险了。

    秦天之前就来过一次，在这里阴了田家一把，将虎纹蛟龙给夺走了，那一次早就了田家的灭亡由头，也让刘家落败，但是后来也成就了秦天灭杀田家，成为清风镇第一人，让刘宏成为了自己的手下，开拓自己在这个小世界里面的第一股势力。

    “你们小心点，这个地方到处都是危险，千万不要乱碰！”秦天一边走一边叮嘱众人。

    一行人一直前进了三十几公里之后，终于停了下来，因为这个地方开始，妖兽的等级全部都在五星境界以上，而且数量众多，极为可怕，可以开始历练了。

    “你们在这里等着，我很快就回来，千河，看好他们！”秦天吩咐道，说完便独自一个人进入了森林的深处。

    越是往深处，毒物就越多，妖兽也越强大，秦天的神识强大无比，方圆两公里多的地方全部能够查探的清清楚楚，这个地方，发现了不少的高级妖兽，这些妖兽发现了秦天的强大气息，都纷纷退避，不敢招惹。

    秦天行进了七公里左右，终于发现了将近七星境界的妖兽，这些妖兽可谓是极为强大了，秦天也不敢惹，急忙退回来，回到众人这边。

    “好了，现在你们按照号码顺寻形成六支队伍，秦闻跟在第一队，担任队长，你们从今天开始，在这附近七公里内的地方猎杀妖兽，所得到的妖兽皮毛内丹什么的全部都归你们，全部拿来直接修炼，洗筋伐髓，将你们身体里面的那些混浊物体全部去掉，让你们体内的能量纯度更加的高级，战斗力才更加强大，记住，不许内讧，要团结，在这个地方，你们要是不团结，统统都会死亡，一旦出事，遇到无法抵抗的事情，无法自救，立刻捏碎传讯玉简，我会知道，附近的其他队伍也会知道你们遇险了，明白么！”秦天看着他们到。

    “明白！”众人齐声道。

    “好！现在，出发，五天之后，在这里集合，我会检查你们的进度，记住，不能超过七公里内的范围，但是可以横向发展，出发！”秦天看着众人喝道。

    一个个接到命令，立刻便快速的形成了自己的小队伍，迅速的分开，朝着各方面散开，空地上很快便只剩下了秦天四个人了。

    “走，我们回去，进入青岩城！”秦天看着众女道，随即便往回撤，同时顺手猎杀附近发现的妖兽，获取妖兽内胆，因为这些东西都是可以用来换取天元石的，到时候买东西需要天元石。

    四人一路飞奔，猎杀了上百只妖兽，获取了上百颗的妖兽内丹，等级有高有低，多数都是四星境界的，少数五星境界的，一二星的秦天懒得去猎杀了。

    很快，四个人便离开了雨雾森林，出到了外面，随即直接飞了起来，朝着青岩城的方向飞去。

    ……

    青岩城距离清风镇五百多里，因为西岛合还不能飞行，所以需要秦天抱着，小白妖兽则是趴在秦天的脑袋上兴奋的大叫着，终于要去新的地方了，小白妖兽兴奋无比。

    “小白，你趴着就趴着，千万不要拉屎拉尿，明白么，否则我抽你啊！”秦天警告小白道。

    “噶及噶及！”小白点了点头，便是同意，惹的旁边的三女大笑。

    三人飞了一会，飞越了好几座的大山，便看到了不少的村庄，和小镇，这些地方都和清风镇差不多，属于青岩城的附属城镇。

    飞了一会，这个时候，小白突然噶及噶及的叫了起来，随即直接从秦天的肩膀上跳了下来，朝着地面飞快的冲了过去。

    “靠，小白，你干什么，自杀啊！”秦天一看，立刻大急，迅速的便冲了过去，小白的速度比秦天还快，因为它会空间移动，眨眼之间便已经出现在了地面。

    此刻，地面哪里，大马路上，一帮人马三十多个人正在追杀一个老者，那个老者手里面拿着一个不知道是什么东西，红红的，散发出强大的能量气息。

    这帮人马非常迅速的便围了上去，手中的大刀直接朝着老者砍了下去，瞬间便是将老者给砍死了，其中一个满口络腮胡子的人立刻便将老者手里面的东西给抢了过来。

    “哈哈哈哈！极品火属性天元石，是老子的了！”那个抢到东西的络腮胡大汉兴奋的大喊了起来，激动的不得了。

    然而他还没激动几下子，突然之间一大白色的影子从他面前一闪而过，他手里面的火属性极品天元石骤然消失，瞬间，所有人都愣住了。

    “我的天元石饿，我的极品天元石呢！”络腮胡大汉大怒道，四周围查看，看到旁边小白飘在半空中，手中正抱着那块拳头大小的极品天元石两眼冒光，发出兴奋的叫声。

    “小白！”

    这个时候，秦天三人也落下来了，看到小白居然抢了一块极品天元石过来，很是惊愕，这小家伙居然去抢劫人家了东西了，太不道德了。

    小白听到秦天的话，立刻咻的一声便飞了过去，落在了秦天的面前，手里捧着几瓶天元石给秦天，一脸得意的样子，同时口水直流，一副很想吃掉这块天元石的模样。

    这个时候，这帮人也转过身来，看向了秦天这边，本来还怒火腾腾的那个络腮胡大汉，看到秦天身边的三稿费美女，瞬间注意力便被转移了，脸上露出了无比兴奋的神色，一脸的猥琐模样，只咽口水。

    其他的人看着三女也是如此，都快疯了一样，站都站不了，两腿只发软。

    ……

    第一更。求月票，这个月小苏疯狂求月票，五张月票加一更，保底三更，无上限，大家都保底月票砸出来吧，你们每个人月初都有一张保底的

    〖


------------

第一千二百二十九章 意外收获 2更

﻿    第一千二百二十九章意外收获

    这帮人乃是这片地区的一帮山贼，常年蜗居在山里面，靠着打劫路边的商贩过日子，刚刚那个被杀掉的老者便是一对商贩当中的老板，商队三十几个人，全部都被他们给杀了。

    这帮人因为常年窝藏在山里面，都没见过什么美女，最好的也就是在附近的村里面抢几个大妈回来泻泻火，哪里见过西岛合千河他们这些美女啊，此刻看到三个大美女，一个个自然是色性大发了，好像一群饿狼一样。

    “极品天元石，不错，这上天待我不薄啊，知道我需要天元石，就送我一颗极品天元石，真是太好了！”秦天一把将小白手里面的火属性天元石拿了过来，端详了起来。

    三女还没见过天元石，此刻看到极为兴奋，因为这颗天元石浑身都通透无比，呈红色，看上去好像红宝石一样，极为漂亮，一颗小小的钻石都足以让女人为之疯狂了，更何况这么大的红宝石一样的东西啊，还不兴奋死啊。

    “给我看看，秦天！”西岛合看着道，伸手将天元石拿了过去。

    小白顿时不高兴的大喊了起来，抗议三女，这可是它抢过来了，给秦天的，你们怎么可以拿走啊，可惜三女压根就不理会它，继续把玩着。

    此刻，那些山贼也从三女的美貌种清醒过来了，络腮胡子的大汉看着秦天居然抢了他的东西，而且当着他的面前旁若无人的玩了起来，完全没将他放在眼里面，顿时无比的怒吼。

    “小子，居然敢抢我马老四的东西，活得不耐烦了么！”络腮胡大汉冲着秦天怒喝道，手中的大刀狠狠的插在地上，很是愤怒凶残的模样，其他那些山贼立刻便迅速的将秦天四个人给包围了起来，目露凶光的看着秦天。

    秦天看着马老四，慢慢的道：“你的？我看不像你的吧，我可是看见你刚才从哪个老家伙手里面抢过来的！”

    秦天一边说，一边指着远处地上被砍死的老者。

    “哼！我说我的就是我的，我抢回来就是我的，你居然敢拿我的东西，不知死活，立刻叫出来，另外，将那三个美娇娘给老子送过来，你就可以滚蛋了，否则，将你砍成十八段，快点！”马老四冲着秦天嚣张的大喊道。

    秦天却是很淡定的道：“你都说了，你抢回来的是你的，那我抢回来的就是我的了，至于我的老婆嘛，你想要啊，可以，把你下面给割下来，我就送给你！”

    “找死！给我抓起来，我要好好你的教训他！”马老四顿时大怒，立刻比一挥手，瞬间便是大量的山贼朝着秦天四个人全部杀了过来。

    秦天看着这些山贼，嘴里冷笑一声，一挥手，瞬间大量的血红色战剑飞射而出。

    “咻咻咻！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊……！”

    几乎就是一瞬间的事情，除了马老四之外，其他所有人全部死亡，都在地上，身体都被炸掉了半截，满地都是鲜血碎肉，很是可怕。

    这些山贼，杀人越货，秦天自然是不会手下留情了，等下还要杀到老巢去，灭了他们全部，直接抄了整个山贼窝。

    马老四看着秦天的手段都被吓懵了，整个人呆在那里，这秦天是什么实力啊，这也太恐怖了啊，几乎就是一瞬间啊，居然将他的精锐全部你杀掉了，太可怕了，太可怕了。

    当山贼这么多年来，马老四遇到许多高手，但是没有这么强大的，太可怕了。

    马老四想都不想，转身就跑，因为他知道，自己绝对不可能是秦天的对手，赶紧跑路才是王道啊。

    “哼！跑，你拍的了么，给我回来！”

    秦天一挥手，一道蛛丝飞射而出，迅速便将马老四直接能黏住了，迅速的捆了几圈，一把扯了过来，马老四顿时摔了个狗吃屎，倒在了秦天的面前。

    “小兄弟饶命，饶命啊，不要杀我，刚才我说错话了，我保证不敢了，极品天元石我不要了，你拿去，就当我抵挡我这条条狗命吧，求求你了，不要杀我！”马老四跪在秦天面前哭着道，吓的都直接尿裤子了。

    “别紧张，来，带我去你的老巢，我去扫荡扫荡，看看你还藏了多少天元石在家里面，快，听话，前面带路！”秦天扯了扯手里面的蛛丝，好像看狗一样看着面前的马老四。

    “是，是，只要你不杀我，你要什么都行，什么都行！”马老四急忙道，立刻站起来，带着秦天朝着他们的老巢而去，秦天带着三女在后面跟着。

    三女的心思全部都在极品天元石上面，压根没心思例会其他，小白的心思则是全部都在三女身上，这可是它抢来的啊。

    很快，马老四便带着秦天来到他们藏匿的山峰下面，要带着秦天爬山路，但是秦天直接便是带着他飞了上去，这下更是吓死了马老四了，会飞的啊，这可是六星境界的高手啊，自己撑死了二星境界，人家一直手指都可以碾死自己啊，今天自己可是到了八辈子霉啊，居然遇上了秦天。

    秦天带着马老四飞了上去，三女随后跟上。

    马老四的山贼窝里面只剩下一些被抢来的妇女在这里劳作，还有几个山贼在这里看守着他们，秦天直接全部灭杀了，然后带着马老四过去搜查。

    小白的速度非常的快，重进了山贼窝里面，非常快速带着秦天找到了许多的天元石，全部都被马老四藏在自己的卧室床下面，足足一千多块，不过都是些下品天元石，还有几块中品天元石和一块上品天元石，极品已经没有了。

    一番大搜查之后，再也没发现什么，都是些金银财宝，秦天已经看不上了，直接便是送给这些被抓来的妇女，让她们拿了赶紧回去。

    一个个顿时激动的给秦天磕头感谢，随即迅速的朝着山下而去。

    “不错，有点小收获！”秦天看着手里面的天元石笑道。

    “嘿嘿，那个，大哥，你都拿到了，可以放了我了么！”马老四看着秦天陪着笑脸道。

    ……

    求月票，求大家让小苏进一次月票前十，拜托各位了，五张月票加一更，无上限

    〖


------------

第一千二百三十章 到达青岩城 3更

﻿    第一千二百三十章到达青岩城

    “你说呢！”秦天看着面前的马老四，手中的蛛丝猛地一扯，瞬间直接便是将马老四给割开了几段，直接死去。

    “哼！一个山贼，杀人无数，还想活，狗屁！”秦天看着地上死去的马老四冷冷地道，随即便带着四女离开了山贼窝，继续朝着青岩城而去。

    秦天没想到这次居然半路上有这么多的收货，一路上秦天数了一下，一共得到了一千一百快的下品天元石，五块中品天元石，还有一块上品天元石和一块极品天元石。

    按照换算，着五块中品天元石可以换成五百块下品天元石，一块上品天元石可以换一千块下品天元石，一块极品天元石则可以换成一万块下品天元石，这样算下来，秦天一共是的到了一万两千一百块下品天元石，这么多的钱，不知道能购买什么样级别的战技和兵器了。

    “噶及！”

    小白看着秦天手里面大量的天元石露出渴望的目光，噶及噶及的叫了起来。

    “你想吃？”秦天拿起一块下品天元石看着小白问道，小白却是摇了摇头，看向了那块极品天元石，口水直流的模样。

    “不行！小白，这块不能给你，等以后我赚多了天元石我就给你吃，现在不行！”秦天立刻道，这小家伙好真会挑啊，这些杂志比较多的下品天元石看补上，非要极品的，那绝对不行。

    “噶及！”

    小白很是听话点了点头，伸出舌头舔了舔秦天的脸，然后便安静的呆在秦天的肩膀上，不再乱闹了。

    一行人加快了速度朝着青岩城而去，差不多飞了两个钟头左右，终于到了青岩城。

    远远的，众人便看到了远处的青岩城，无比庞大，城墙高达上千米，宽四五十米，全部用巨大的青色石头一块块的砌成，上空五座巨大的空中小岛悬浮在哪里，上面建立了大量瑰丽无比的简直，美轮美奂，气势恢宏再往上，便是一个巨大的无形能量大阵，直接将整个青岩城都给护住了，散发出可怕的气息。

    众人都没有见过这样的地方，第一次看到，着实的惊叹了一番。

    “走吧，我们下去，进城去看看！”秦天看着三女到，随即便一起飞了下去，步行朝着城里面而去。

    城门口那边，十几个身穿银白色战甲的武装士兵正在哪里检查每一个进城的人，这些士兵全部都是四星境界以上，实力可谓是极为强悍，青岩城的防卫还真是严密，居然几个看门的都实力这么强大。

    秦天看那些进程的人都需要出示一块令牌才可以进去，不知道是什么。

    “喂！这位兄弟，我是外地来的，请问进城的那块牌子是什么东西啊！”秦天拍了拍前面的一个男子问道。

    男子回过头，看了秦天一眼，然后拿出一块盾牌形状的令牌看着秦天道道：“这是身份证明，里面有你的信息记录，能够随时知道你在什么地方，没有令牌的话，会被当做敌国之人送进监狱的，你没有的话，你就跟他说，他会给你办的，一块是个下品天元石。”

    “哦，原来是这样啊，谢谢啊！”秦天笑道。

    随即三人便安心的跟在前面的人后面排队进去，不多一会，便轮到秦天四人。

    “出示令牌！”

    守卫抬起头看着秦天死人道，刚说完整个人就愣住了，眼睛直勾勾的盯着秦天四人看着，旁边的那些守卫也是如此，因为三女太漂亮了。

    “不好意思，我是外地来的，我们办理四张！”秦天拿出四十块下品天元石看着这个守卫道，这个守卫立刻回过神来。

    “稍等！”守卫看着秦天四人道，随即一翻手，四块黑色的令牌出现在了他的手里面。

    “第一滴血进去就可以了，记住，在城内不许打架斗殴，否则会遭到严厉惩罚！”守卫看着秦天叮嘱道。

    “好的，谢谢！”秦天接过，将天元石给了守卫，然后分发令牌给三女，各自低了一滴鲜血进去里面，然后收好令牌，朝着城里面而去。

    此刻，四人前面不远处，一个持着战剑的矮小银色铠甲男子走了过来，长着一双淫邪的三角眼，留着小八字胡，酒糟鼻子，看上去整个人很是猥琐。

    这个银色铠甲的矮小男子看到秦天四人顿时停了下来，色眯眯的看着三女，整个人都愣住了。

    秦天看着这个家伙，不由的皱起了眉头，面露厌恶之色，不过没说什么，带着三女继续朝着里面而去。

    “啧啧，没想到青岩城里面居然来了三个这么漂亮的女人，啧啧，老子有福了！”银色铠甲男子看着三女自言自语的道，随即快速的朝着城门的那个看守走了过去，将那个查令牌的守卫拉到了一边。

    “那四个人是什么来头！”男子指着远处的秦天四人问这个守卫道。

    守卫看了看秦天四人，再看看男子，顿时明白了这个男子是什么意思了，这个男子乃是守卫军将军夫人的弟弟，名叫钱三，仗着自己姐姐是将军的夫人，在守卫军里面混了个小头领，成为青岩城西门的南门的百夫长，算是小有地位。

    此人没什么本事，生性好淫，而且极为贪财，仗着自己手里面有些权利，带着一帮士兵经常悄悄打劫那些没有势力的外地商人，奸杀淫掠，无恶不作，十足的毒瘤。

    看他那样子，这一会定然是想要打秦天这几个外地人的注意了，尤其是千河三女。

    “回大人，那四个人是外地人，第一次来这里！”守卫如实回答道。

    “好！把他们的令牌印记给我！”钱三看着守卫道。

    “这……恐怕不好吧，要是被将军知道了，那就不好办了！”守卫为难的道，不愿意给钱三去祸害秦天四人。

    “少废话，你他妈的不想干可啊，信不信我随便弄个罪名杀了你啊！”钱三看着守卫冷冷的道。

    “是……是，我立刻给你拿！”守卫急忙道，伸手拿出一块令牌，上面记录着秦天四人的位置信息，无论走到哪里都能发现。

    “哼！下次再敢跟我墨迹你就别想干了！”钱三一把抢过守卫手里面的令牌冷冷的道，随即转身离开了，守卫看着钱三的背影，暗骂王八蛋，不得好死，随即便回去继续自己的任务。

    ……

    求月票，求月票，求月票，还差一票，就可以加更了！

    〖


------------

第一千二百三十一章 大土豪 1更

﻿    第一千二百三十一章大土豪

    “我们恐怕有麻烦了！”秦天看着身边的三女道。

    “麻烦？什么麻烦啊？”西岛合不解的问。

    “你们长得太漂亮了，有人盯上你们了，想要对我们下手，哎，真是红颜祸水啊你们！”秦天看着三女调侃道，伸手拥着三女，好不快活，让旁边人羡慕的眼睛都快掉下来了。

    青岩城极为庞大，同时极为繁华，一切都规划的尽然有序，街上到处都是行走的修炼者，实力高低不等，街边的茶楼，客店里面也是大量的修者存在。

    秦天三人要去的地方在青岩城的北面，那里是青岩城各种妖兽内丹那，功法等等的交易集中地，由五大家族掌管，这五大家族便是之前秦天在书籍上了解到的宋、离、连、姜、巫、五个大家族。

    “秦天，我们先休息一下吧，我有些饿了，我们去吃东西吧！”千河看着秦天道，小白也是噶及噶及的叫了起来。

    “好，也到中午了，我们就去吃点东西先吧，我看前面那家酒楼好像不错，我们去那里吧！”秦天指了指不远处的一家大酒楼看着三女道，随即一行人便朝着里面而去。

    “欢迎，楼上请，极为是要是雅座还是包厢呢！”店小二看着四人问道，眼睛在三女身上扫了一眼，顿时一阵失魂，急忙移开目光，不敢多看，免得惹恼了客人就麻烦了。

    “雅座吧，给我安排一个临街的！”秦天看着店小二道。

    “好嘞，这边请！”

    店小二立刻便领着秦天死人朝着楼上而去，给四个人找了个地方坐了下来。

    “看四位都是修道之人，我们店里面有特色的各类妖兽菜肴，不管是干的还是稀得，高等级还是低等级的，我们这里都有，各位想要点什么呢！”店小二笑眯眯的问道。

    “高等级的妖兽？有多高！”秦天惊讶的看着店小二。

    “有六星境界的烈焰虎，通天豹，金线王蛇，这些每一份都用两千下天元石，还有五星境界的……！”店小二给秦天等人罗列了一大堆的菜肴，价格都极为昂贵，要是吃六星境界的妖兽的话，估计自己这点钱还不够吃饱，最后秦天只好点了几个一星境界的妖兽菜肴，这让店小二极为失望，还以为碰上大户了。

    “这里吃东西好贵啊，早知道我们就把那些妖兽尸体收集起来卖好了！”柳如释道，从雨雾森林里面出来，四人杀了不少的妖兽，都给扔了尸体，只要内丹，没想到这些妖兽的**也这么贵。

    “恩！确实，在地球我们是大土豪，来了这里就是一个穷**丝，看来我们要多杀点妖兽换点钱才行！”秦天笑道。

    酒楼里面有不少的客人，多数都是修者，看到四人上来，不少人都看了过来，目光都是落在千河三女的身上，因为三女长得太漂亮了，由不得那些男人不注意。

    “噶及，噶及！”

    小白这个时候叫了起来。

    “怎么了，小白，你叫什么啊！”秦天问道，刚说完，小白就飞了出去了，朝着后面而去。

    “小白回来！”秦天立刻大喊道，感觉到不妙，因为小白这种现象和刚才在半路上发现极品天元石的时候一模一样，这可不行啊，这里可是青岩城啊，高手无数，小百千万不要随便去抢被人的天元石才好，这里惹事的话，那就麻烦了。

    可惜小白根本不听话，已经消失掉了，但是很快又回来了，手里面捧着一个精致的绣花储物袋子飞到秦天的面前，一脸得意的样子。

    秦天接过来一看，顿时傻了，你妹子的里面全部都是天元石啊，二十几块极品天元石啊，靠，这是大土豪啊，这些惹麻烦了，有这么多天元石的人能是简单之人么。

    果然，秦天刚查看完天元石，后面几道气息便锁定了这边了，每一道气息都在六星七阶以上，其中更是有一道在六星八阶的境界，储物袋都是有忍住的，无论在什么地方，主人都能感应道，所以丢了储物袋的人很快便发现了秦天这边。

    “靠，小白，你惹麻烦了！”秦天一把抓住小白，站了起来，朝着后面看去，看到一个手持折扇的白衣翩翩公子走了过来，身后跟着两个随从。

    这个男子长得非常的清秀，人也很瘦，留着小八字胡，如果没有胡子的话，秦天会误认为这是一个女人来的。

    “小子，你居然敢指使你家宠物盗取我家公子的财务，岂有此理，立刻交出来……！”这个公子哥身后的一个随从指着秦天大怒道，还没说完，公子哥立刻扬手示意他不要说了，他只好闭嘴。

    “对不起，对不起，在下绝无指使之意，而是着小东西天生喜欢抢别人的东西，在下立刻奉还，还请公子恕罪！”秦天急忙道，将手里的储物袋送了过去，公子哥立刻伸手接过，看着秦天微微一笑，没有任何责怪的一丝。

    “噶及噶及！”

    小白顿时不满的叫了起来。

    “不许叫，给我乖乖的！”秦天生气的道，小白立刻便停止了，站在秦天的肩膀上，一脸委屈的模样。

    这个年轻的公子哥扫了一眼千河三女，微微露出惊讶之色，然后没有多做停留，目光留在小白的身上。

    “这么兄台，你养的这只小宠物还挺可爱的，能否割爱，卖给在下，我愿意用这个储物袋里面所有的天元石作交换。，一共二十八块极品天元石，一千块上品天元石和少量的下品天元石！”公子哥看着秦天慢慢的道，声音听起来软绵绵的，好像女人一样。

    这番话一出，顿时所有人都震惊了，纷纷看向了这边，大土豪啊，这么多的极品天元石，就为了交换一个小宠物而已，真是有钱人啊。

    公子哥身后的那两个随从听到公子哥的话，顿时着急了起来，正所谓财不外露，这么明目张胆的将自己的财富说出来，这不是明摆着招贼么，如此看来，这个公子哥恐怕也是刚从家里面出来，不懂江湖险恶啊。

    ……

    求月票，求月票，拜托各位了！现在已经9票了，今天四更，超过十票五更，十五票六更，以此类推，拜托各位了，表姐这个月要雄起！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十二章 卖妖兽内丹 2更

﻿    第一千二百三十二章卖妖兽内丹

    秦天听着这个公子哥的话也被他土豪的举动给震惊了，但是很快就回过神来了。

    “谢谢公子的赏识，但是不卖！”秦天拒绝道，开什么玩笑，就算是卖，被你这么一吆喝，也不敢卖啊，一卖的话，谁都知道你身上有钱了，还不盯着你啊。

    而且，秦天听着他那软绵绵的声音很是不舒服，一个男人发出好像女人一样的声音，感觉好像人妖一样，秦天顿时有种反胃的感觉，希望他赶紧走，不想再看到他。

    公子哥看着秦天不愿意卖，顿时显得有些着急，继续道：“兄台，你看这样如何，我出双倍的价钱购买怎么样！”

    公子哥再次抛出一枚重磅炸弹，全场都被震撼了，这个公子哥还真他妈的有钱啊，这一刻，所有人都火热的看着这个公子哥和秦天身上的小白。

    秦天暗道不好，这个公子哥可是害己害人啊，现在谁都知道你有钱了，谁也知道老子的妖兽值钱了，这个世界可没什么法律去约束修炼者杀人越货啊，搞不好等下要么你被抢，要么就是老子被抢啊，奶奶的，你他妈的有钱出来显摆就害了，非要拉上老子干什么，草！

    “这位公子，我说了，这是非卖品，请见谅，公子请回吧！”秦天看着这个人妖强忍着怒火道。

    “公子，既然人家不愿意卖，我们我们就算了，不要夺人所爱了，我们还有其他事情呢！”

    “对啊，公子，我们办正事要紧！”那两个随从急忙道，这两个随从此刻都着急死了，都是老江湖，自然之道公子哥今天这番话会引来什么样的后果。

    公子哥看着小白，甚是喜爱，但是秦天不愿意卖，让他非常的失望，看着秦道：“兄台，你要是改变主意的话，就来天字号十八楼五号房找我，我姓莫！”

    说完这个公子哥便不舍的离去了。

    秦天看着他离开，顿时松了一口气，奶奶你的终于是送走这尊瘟神了，可惜的是，现在自己也麻烦了，现在酒楼上面一个个人都盯着自己这边看着，好像一块香饽饽一样，谁都想咬上一口。

    “我们赶紧吃完离开这里吧！”秦天看着三女道，随即将小白抱了起来，看着小白生气的道：“小不点，你给我记住了，以后没有我的允许，绝对不可以去抢别人的东西，明白么，否则的话我就打你屁屁，罚你禁闭，以后都不带你出来了，明白么！”

    “噶及！”小白看着秦天委屈的叫了一声。

    “少废话，别给我装可怜，给我记住了，不然就揍你！”秦天可不吃小白装可怜这一套，小白只好不情愿的点点头。

    很快，四人点的菜便上来了，这里的菜做的好不错，口感味道都是一流，唯一的遗憾就是太贵了，这一顿饭吃下来，足足花了秦天三千多下品天元石，秦天那叫一个心疼啊。

    吃晚饭，休息了一会，秦天便带着三女匆匆的离开了酒楼，楼上不少人看到秦天四人离开了，也纷纷离开了，尾随秦天而去。

    只是他们一下楼却发现秦天居然不见了，四处找都没找到，很是郁闷。

    而此刻，秦天早就带着三女隐身出现在了远处了，他们怎么可能找得到呢。

    ……

    青岩城内是禁止飞行的，众人要去的交易市场在北面，距离也有好几公里的路程，走路的话，还是要花一些时间的，不过秦天一行人也不担心，因为时间充足，所以一边走一边走一边欣赏青岩城里面的美景，买点东西吃。

    同时秦天也像四周围的人了解青岩城里面的情况，尤其是头顶上那基座漂浮的小岛，通过了解后才知道，这乃是五大家族的产业，上面是五大家族终极交易场所，专门用拍拍卖高级稀罕的妖兽内胆等其他功法之类的，一般人是无法进去的，想要进去上面，必须是五大家族的超级会员，需要去办理一张紫金会员卡。

    这张会员卡价值两百极品天元石，也就是两百万的下品天元石，想所以，一般人想要进去，比登天还难，都是那些大土豪才能进去的地方。

    不过也有另外的一种途径，那就是成为拍卖会物品提供方，也就是说，你要是有什么珍贵的东西拍卖的话，那么你就可以被邀请上去一次，但是也就是一次，不会给你发卡。

    走了二十多分钟，终于，秦天一行人便是来到了五大家族所在的修炼物品交易区了，这里面分的很仔细，分成五个区，每个区由不同的家族掌管，同时也有区域是划分出来给那些修炼者自己交易的，叫做自由市场，这里面的东西是不会保证质量的，你可能在这里买到便宜的真货，也可能买到昂贵家伙，这都全靠你运气，被骗了活该，没人会赔偿你的损失的。

    “我们先去那里兑换点钱！”秦天看着远处的一家大型的妖兽内丹灵药兑换点，立刻便带着三女走了过去，一路上不少人都围观者秦天一行人，因为三女太漂亮了。

    “这位爷，你要点什么呢！”店小二很勤快的跑出来，看着秦天道，偷偷的瞄了一眼三女，眼里满是惊艳之色。

    “我手里面有些妖兽内胆和灵药，不知道你们这里是什么价格！”秦天看着店小二道。

    “你放心，我们五大家族里面所收的内丹灵药价格都是统一的，不会欺骗你的，你有多少呢，什么品级的，我们这里有一张价目表，你看看！”店小二拿出了一本本子递给了秦天，秦天翻开看了看，里面都是各种妖兽内丹兑灵药兑换天元石的价格。

    一星的妖兽内胆是十个下品天元石，二星的是五十个，三星的一百个，四星的五百个，五星的是价格从一千到一万不止，看看属性，六星的则是一万以上，看质量而定。

    灵药则是按年份来算，年份越久的灵药价格更贵，这里五百年以上的灵药至少都是一万天元石起价，另外功法和战技也可以拿来出售，一般用不上的鸡肋功法都可以拿来这里拍卖。

    ……

    目前表姐暂时位居月票榜和龙榜第十，后面追的很紧，很危险，大家加把劲，小苏努力写，把表姐推上去，让我们开创一次属于表姐的辉煌！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十三章 发财了 3更

﻿    第一千二百三十三章发财了

    秦天手里面倒是有些功法，不过都是高级功法，都有用的，自然是不可能拿来交换了。

    “奶奶的，没想到五星境界的妖兽内胆居然这么值钱，早知道老子就杀多点了！”秦天暗道，心里暗暗后悔。

    随即秦天便将自己手里面的妖兽内丹拿了出来，放在了店小二的面前。

    “你看看这些值多少天元石！”秦天看着店小二道。

    店小二看到秦天一下拿出了这么多的妖兽内胆，顿时露出惊讶之色，立刻冲着秦天道：“你稍等，我立刻人来帮你看看！”

    店小二说完便转身朝着屋子里面而去，不多一会，便出来了一个老者，这个老者的修为在五星五阶的境界，走到面前，和秦天打了一声招呼，然后帮秦天鉴定了起来。

    不一会便鉴定完毕了，老者看着秦天道：“客观，您这里有九十颗四星级别的妖兽内胆，按照五百颗天元石价格一颗来算，一共是三万六千颗下品天元石，另外还有十二颗五星品级的妖兽内胆，有五颗属于上品，其他的都属于下品，上品的每一颗一万天元石，下品的我给你一千五吧，算起来一共是五万九千块下品天元石，加上之前的三万六千块，一共是九万五，另外你一次**易这么多的妖兽内胆，那么我们给予你五千块下品天元石的奖励，加起来一共是十万块下品天元石，希望你以后有妖兽内胆的话第一时间提供给我们，你意下如何！”老者看着秦天死人微笑道。

    秦天没想到自己居然一下子可以换那么多的天元石，瞬间从一个穷**丝变成了一个小土豪，顿时心里得意了起来，不过秦天也没有流露出来。

    “好，那就交易吧！”秦天看着老者道。

    “好，你稍等，我去给你取天元石！”老者看着秦天道，随即拿着妖兽内丹转身进去了里面，不一会便出来了，手里面端着一个水晶盘子，上面放着十块极品天元石，金、木、水、火、土五中属性的各两颗。

    “噶及！”小白妖兽看到那十块天元石顿时两眼冒光，兴奋无比，立刻就要冲过去，但是却被秦天一把抓住了。

    “这是十块极品天元石，一共价值十万下品天元石，请您收好！”老者看着秦天道。

    “谢谢！”秦天伸手接过，拿出一颗，其他的全部收进了储物袋子。

    “吃吧，饿鬼！”秦天将手里面一块火属性的天元石丢给了小白，小白立刻接过，兴奋的大叫了起来在秦天的脸上乱舔一通，然后抱着天元石，卡擦卡擦的便吃了起来。那个老者和店小二看着都傻了，这也太他妈的土豪了吧，居然直接用极品天元石老喂自己的宠物，而且这到底是什么宠物啊，居然要吃天元石，太可怕了。

    “前辈，你看，我这里还有些灵药，你鉴定一下，看看是什么年份的，能卖出什么价格！”秦天一翻手，一颗紫罗国，和几株不同的天地灵药出现在了手里里面，这些都是之前在古结界和神农秘境里面得到的，被秦天移植在了山顶房子后面的药田里面，丹田的小世界也种了不少，他带出来来了一些。

    “哦！我看看！”老者看到秦天一下子拿出了四五株的天地灵药，顿时眼睛一亮，从秦天的手里面接了过去，仔细的鉴定了起来。

    好一会，才停下来，看着秦天道：“客观，你这里的灵药分别是紫罗果，天心草、水晶百合、**花、血兰花，除了紫罗果之外，其他的都是三百年以下的，每一株价值五百下品天元石，紫罗国乃是四百年以上的，差一点就五百年了，给你一千下品天元石的价格，加起来，一共是两千下品天元石！”

    “好，没问题，不过我这里还有些紫罗国，不知道你能不能收下！”秦天看着老者笑道。

    “多少！”

    “一千左右吧！”秦天道。

    “啊……一千！客观，请随我到里面来详谈！”老者听到秦天的话，顿时吃惊的不得了，秦天居然有这么多的紫罗果，这可是一笔大买卖啊，价值上百万的下品天元石啊，这绝对不能怠慢啊，立刻神色便变得无比恭敬，急忙带着秦天四个人朝着屋子里面而去。

    老者带着秦天来到店面后面的一处院子里面，这是一个大园林，里面不少人在忙活着，老者带着四人绕了几圈，来到了一处会客厅里面，招呼四个人坐下，吩咐下人准备茶水点心，很是热情。

    “四位稍等，我这就去请我们的掌柜的来！”老者看着四人道，这上百万的单子就不是他能做主的了，必须要掌柜的才行，所以匆匆忙忙的便里去了。

    “哇！老公，我们有那么多的紫罗果，岂不是发财了啊！”西岛合看着秦天兴奋的道，三女都是如此。

    “恩，别激动，等卖了钱给你们买好东西，想买什么买什么，想吃什么吃什么！”秦天看着三女道，很是暴发户的样子，说的三女很是开心，纷纷过来吻了秦天一口，小白妖兽也是噶及噶及的叫着，很是香甜的吃着自己手里面的大天元石，”“咔咔！”作响，听着就很可口的样子。

    等了一会，那个老者便回来了，身后跟着一个女人，这个女人大概二十七八来岁的样子，一身水绿色长裙，酥胸半露，沟壑纵横，很是坚挺，身材很是丰腴，模样也极为漂亮，标准的瓜子脸，柳叶眉，一双漆黑如墨的大眼睛，清澈有神，鼻梁高挺精致，樱桃小嘴，粉嫩诱人，泛着淡淡的光泽，剖腹无比白皙，看上吹弹欲破的样子，整个人身上带着一种特殊的气息，看起来极为成熟迷人。

    实力也不错，达到了六星五阶的境界。

    这个女人进来，看到屋子里面的四人，面露惊讶之色，尤其是扫过三女的时候，更是惊讶，居然有如此漂亮的三个女人，尤其是千河，身上散发着一种出尘的高贵气息，看起来如同仙子一样。

    不过女人的眼光在私人饿身上并没有停留多久，只是稍微一扫，最后便落在了小白的身上，看着正在“卡擦卡擦”吃着极品天元石的小白极为吃惊，居然有吃极品天元石的妖兽！

    ……

    今天的保底三更完成，接下来就是加更了，昨天的一更，和今天一更，一共两更，大家努力砸月票，小苏努力写，看看你们能让我爆发多少

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十四章 买战器 4更

﻿    第一千二百三十四章拍卖会

    “您好，客观，这位便是我们的掌柜，宋郡瑶小姐！”老者为秦天介绍道。

    “宋小姐你好，在下秦天，这几位是我的夫人！”秦天看着宋郡瑶道，站起来双手握拳行了个礼。

    宋郡瑶听着秦天的话，将目光从小白身上移开了，看向了秦天，微微一笑道：“秦公子和三位夫人，请坐！”

    随即众人便坐了下来宋郡瑶在秦天的旁边坐了下来，看着秦天道：“不知道秦公子手里面有多少紫罗果！”

    秦天看着她，一挥手，立刻大量的紫罗果出现在了地上，呈现在了宋郡瑶的面前，足足有两千多颗，饶是见惯了大世面的宋郡瑶也不由得露出吃惊之色，秦天居然一下子拿出了这么多的紫罗果，而且还是相同年份的，秦天是专门种植灵药的么。

    “好，秦公子，鉴于你这么多的紫罗果，我每一颗再给你提价一百块下品天元石，以后你有好的东西第一时间送来我这里，我绝对给你比其他家更高的价格，你看如何，另外，我想购买你那只宠物，不知道秦公子是否愿意割爱！”宋郡瑶看着秦天道，说完看了看小白，露出喜爱之色。

    “呵呵，宋小姐，宠物就不买了，至于其他的都没问题！”秦天笑道，小白是不可能卖掉的，至于跟宋家长期合作，这个自然没问题。反正自己也没什么损失，而且，这次离开，还不一定会回来这里，答应不答应都没什么损失。

    “好，我这就叫人过来数数！”宋郡瑶见秦天不愿意卖小白，也没有强求，随即便叫人过来数地上的这些紫罗果。

    那些下人很快便过来了，看到地上那么多的紫罗过，都吓懵了，这也太暴发户了，这么多，随即便开始数了起来，不多一会的时间，便数完了，一共是两千五百颗的紫罗果，刚刚好，多一颗也没有。

    两千五百颗紫罗果，每颗加一百块下品天元石，算起来一共是两百七十五万块下品天元石，宋郡瑶直接拿出了两百七十五快极品天元石放在了秦天的面前。

    “秦公子，这里是两百七十五块极品天元石，您收好，另外，我们再送你四张紫金会员卡，你们可以凭这张卡参加我们后天的拍卖会！”宋郡瑶说完拿出了四张紫金卡，一并递过来给秦天。

    惊得旁边的下人嘴巴都快掉了，这可都是价值两百多万的紫金卡啊，四张就是八百万啊，掌柜居然这么大方，太罕见了。

    秦天四人也很是惊讶，没想到对方居然这么豪爽的送个了他紫金卡，不过秦天转念一想，这也正常，自己能够一下子拿出那么多的紫罗国，宋郡瑶必然是认为自己手里面还有灵药，可能是个潜在的大户，所以想要用这些紫金卡来笼络自己，以后有好货全部关照她，自己这批紫罗果字在她手里面估计是翻一倍的价值。

    确实是如此，秦天能够一下子如此土豪的拿出两千多的紫罗果，宋郡瑶立刻便判定秦天必然非同寻常，秦天手里面很可能有更多的货还没拿出来，而且看秦天那样子，很显然是第一次交易，不懂行情，自己必须用大利益将秦天给笼络住，以后对自己肯定有好处，至于紫金卡，对外确实是两百万一张，但是成本其实也不过上百块下品天元石而已，只是身份象征高，实际价值很低，送几张出去，宋郡瑶根本不在乎。

    “那就多谢送掌柜了！”秦天看着宋郡瑶道，伸手将极品天元石全部收了起来，随即便四张紫金卡发给三女一人一张。

    “秦公子，你的滴血认主，以免丢失，对我们拍卖会带来不好的影响！”宋郡瑶看着秦天道。

    “多谢宋小姐了，宋小姐，我想问一下，你这里有没有战技出手兵器出售！”秦天看着宋郡瑶问道，现在有钱了，可以大肆的采买一番了。

    “秦公子想要战技和兵器么，不知道要什么品级的，我们这里用来出售的战技只有地阶以下的，兵器也一样，上品战器以下，其他的都需要在拍卖会里面拍卖，因为那些价格比较高！”宋郡瑶道。

    “这样啊！”秦天没想到还要去拍卖会里面拍卖，这样的话，价格肯定很贵，自己虽然现在有钱了，但是上拍卖会的那些东西肯定动辄数十万下品天元石，自己手里面的天元石根本就不够买几件。

    “宋小姐，麻烦你带我去看看中品战器！”秦天看着宋郡瑶道。

    “好的，没问题，四位请跟我来，中品战器不在这边，在另外一处地方！”宋郡瑶看着秦天道，随即带着秦天四人朝着外面走去，出了院子，却是并没有带着秦天四人离开，而是带着秦天死人转进了院子的另外一边，来到一处房门口，两个人在哪里看守者，看到宋郡瑶来了，立刻问好，伸手打开门。

    “距离比较远一点，所以用传送阵比较快点！”宋郡瑶看着秦天四人道，随即带着秦天四人朝着屋子里面走去，里面布置了一个传送大阵，整个大阵从这个地方可以通往宋家在青岩城的任何一处门店。

    众人进去站好，宋郡瑶便启动了传送阵，瞬间一行人便消失在了屋子里面你，下一刻便出现在了另外一处屋子里面。

    “到了，秦公子，且跟我来！”宋郡瑶在前面带路，带着秦天离开了房间，出到外面，便是一个大阳台，众人出现在了楼房的上面，一出去门口边有下人看守。

    “掌柜的好！”守门的下人恭敬的道，宋郡瑶点了点头，冲着其中一个道：“告诉你们管事的一声，我来这里了！”

    “是，掌柜的！”那个看门的立刻便快速的离去。

    宋郡瑶则是领着秦天四人朝着楼上走去，秦天发现这栋楼的防守极为严密，居然有三个七星境界的高手坐镇，楼下一个，楼中间一个，楼顶一个，很是严密，刚才在那边也不过一个七星高手而已，看来这边的东西比较珍贵一点。

    宋郡瑶带着四人连上三层楼，来到一处写着兵器阁的地方停了下来。

    “这里面存放着各种各样的兵器，左边是下品战器，右边是中品战器，旁边有说明和价格，秦公子，轻便，看上哪一件告诉我，我会给你最优惠的价格的！”宋郡瑶看着秦天微笑道。

    “有劳了！”秦天看着宋郡瑶道，随即便带着三女朝着里面而去，直奔中品战器的区域，这里面琳琅满目，什么样子的兵器都有，刀枪棍棒，斧戟钩叉……你能想到，不能想到的，这里都有。

    给读者的话:

    第四更，小苏被人超越了，求月票啊！拜托了，各位，赶紧把月票砸出来啊！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十五章 抢图 5更

﻿    第一千二百三十五章抢图

    “你们看看，有什么喜欢的战器一人挑一件！”秦天看着三女道，三女立刻便兴致勃勃的开始了挑选，她们都没有好的兵器，战斗时候进攻端战斗力大打折扣，有了战器之后，战斗力肯定会翻几番。

    秦天查看了一下这些战器，价格都在五万下品天元石左右，非常的昂贵，要是买完这些，自己恐怕就没钱买功法了。

    不过也没办法现在，秦家子弟必然要人手一把的，还有自己的女人也需要，自己女人那便可以缓一下，毕竟还有两个月的时间，自己到时候再回来买，现在当务之急的便是这次训练的秦家子弟。

    秦天看了看这些兵器，最终挑选了三十一种，三女也是挑选了各自的战器，西岛合挑选了一根银色长鞭，名叫训龙鞭，柳如释的是一把黑色的匕首，叫做黑暗左手，很适合用来暗杀，千河选择的则是一根绿色的丝带，薄如蝉翼，几乎透明，名叫通天绫。

    四人都选好了各自要的东西，边让宋郡瑶过来算算多少钱，宋郡瑶看着秦天居然买这么多的战器，很是吃惊，不知道秦天买这么多的战器用来做什么，不过宋郡瑶也没问，这是顾客的**，她是不应该问的，只管收钱就好了。

    “这里一共三十四件战器，五件是五万下品天元石的，十件是四万下品天元石的，其余的都是两万，算起来，一共是九十三万，给你一个优惠，九十万好了！”宋郡瑶道。

    “好！”秦天立刻很是爽快的掏出了九十块极品天元石递给了宋郡瑶，随即将兵器全部给收了起来，现在总算是搞定一部分了，接下来就是购买战技了，要等拍卖会了，战技一定要玄阶以上的才行，玄阶以下的秦天绝对不考虑。

    “秦公子还有其他什么需要么！”宋郡瑶看着这个大户，脸上带着满意的笑容。

    “暂时不需要了，等后天拍卖会再看看，还请宋小姐送我们出去！”秦天看着宋郡瑶道。

    “好，请跟我来！”随即宋郡瑶便带着秦天离开了这栋楼，朝着外面而去，离开了宋家的店铺。

    ……

    离开了宋家店铺，秦天三人并没有离开五大家族的交易区，因为个地方还有其他家族的商铺和自由交易区，秦天准备去看看，能不能找到什么好货。

    随即，秦天便带着三女开始逛了起来，其家族的商铺和宋家的差不多，收货的价格几乎一样，宋家还高出了一点，这说明宋家没有骗自己。

    秦天带着三女问遍了其他四个家族，均表示没有玄阶功法，只有拍卖会上面才有，如此看来便只有在拍卖会上面买了。

    “走吧，我们去自由交易区域看看，能不能淘到什么好东西！”秦天看着三女道，三女点了点头，随即便跟着秦天朝着自由区域那边而去。

    很快，三人便来到了修着交易市场里面，这里和菜市场差不多，到处都是随地而坐，摆摊售卖各种修炼物品的武者。

    “来，走过路过千万不要错过啦，千年雪山灵芝，只要一百个金元丹！”

    “贱卖啦，三星级别的战技，只要二百五十个金元丹，就可以拿走了！”

    “大出血大出血了，上品战器，只要一百二十个金元丹，只要一百二十个金元丹，手快有，手慢无啊！”

    ……

    各种吆喝之声不断的传进三人耳朵里面，极为嘈杂，这些街头叫卖的百分之百都是骗子，一般的武者都不会被骗，只有那些刚刚踏入修炼门道的才会被骗。

    四人一边走，一边四处看着，四周围的人也是色眯眯的盯着三女看着，很是猥琐，这让秦天很是不爽，直接是释放出来强大的杀气出来，吓得这些人冷汗直冒，急忙躲开，没想到居然是高手，虽然在城里面不能动武，但是保不准你要出城的，人家记仇等在城外杀你就麻烦了。

    秦天倒着三女在市场里面随意的逛了起来，逛了半天，秦天都没看上什么喜欢的，三女倒是买了些便宜的小物件玩着。

    无意中，秦天突然看到一个小摊前面，一个白发老头正在售卖一张残缺的地图，秦天看着那张地图，觉得挺有趣的，便带着三女走了过去。

    “道友，来看看，这可是我从一位大能墓里面得到的藏宝图中的其中一部分，只要你凑齐了其他几张，你就能找到大能埋下的惊天宝藏！”老头看着秦天激动的道，两样冒光。

    秦天伸手拿了起来，感觉这张残缺的地图上面散发着丝丝古老的能量气息，和自己的青铜战剑上面的气息非常相似，想来年代必然久远，不过上面画的东西秦天却是看不懂，因为这是一张惨图，看了看，秦天看着老头问。“怎么卖！”

    “五千下品天元石！”老头看着秦天道。

    “靠！这么贵，你抢劫啊，能不能便宜一点啊！”秦天看着老头道。

    “道友，这可是藏宝图那，你要是找到了那就发了啊，价值何止五千啊，值几十亿呢！”

    “一边去！少给我胡扯，十几亿你自己还不跑去啊，这破图还指不定能不能凑齐呢，要是凑不齐的话，我岂不是亏了，最多五十，超过五十不要！”秦天果断的道。

    老头没想到秦天居然还价这么狠，直接从五千降到了五十，很是不情愿，不过这张图摆了半个月了，都没人要，自己又搞不懂，等于是废品一张，五十也算了。

    “好吧，兄弟，五十就五十，记得找到了宝藏别忘了我！”老头看着秦天无奈的道。

    “找到了到时候给你五千！”秦天笑道，随即准备付钱。

    但是这和时候，突然几个人却是挤了过来，三男一女，衣着华丽无比，其中一个紫色锦衣少年直接伸手将地上那张残图给抓了起来，看着老头道：“这张破图多少钱，本少爷我要了！”

    老者一看华服少年，开口道：“对不起大人，这张图他已经定下了！”

    老者说着指了指旁边的秦天。

    那个少年立刻便朝着秦天看了过来，眯着眼睛看了一眼秦天，然后道：“小子，这张图本少爷要了，你有意见么！”

    “有，这是我的，凭什么给你！”秦天果断的道，伸手直接将残图从华服少年手里面夺了过来，收进了自己的储物晶玉里面。

    华服少年顿时脸色一变。

    “找死，一个贱民居然敢和本少爷抢东西，找死，你不知道本少爷是谁么，告诉你，本少爷是大燕皇朝宰相之子，惹了我，没人能救你，立刻给我拿出来，否则我弄死你！”少年指着秦天的鼻子大怒道。

    ……

    汗……第十还没坐稳，就被人超越了，好悲剧啊，大家不给力啊，求大家给力砸月票啊，小苏会加更的，五张月票加一更！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十七章 廖统领 2更

﻿    第一千二百三十七章廖统领

    “草民见过公主！”一个个急忙道，见了公主要是不下跪行礼那可是死罪啊，不过秦天一行人却是没有下跪，这一双腿，跪舔跪地跪父母，绝不跪其他人，秦天是绝对不可能跪下的。

    紫衣女子此刻脸色很是难看，当然她不是不满秦天不下跪，而是不满完颜律这个蠢货，居然如此张扬，弄得尽人皆知她的身份，想阻止都来不及。

    “完颜律，够了！”紫衣女子看着完颜律冷冷的道。

    “是！公主，你别生气！”完颜律急忙道，很是害怕的样子，随即看向了秦天等人，脸色顿时变的嚣张了起来来。

    “哼！见到公主居然还不下跪，岂有此理，居然敢以下犯上，死罪一条，而且还敢公然和本少爷作对，无视朝廷权威，不可饶恕，我现在怀疑你们是紫金皇朝派来的间隙，想要夺取我大燕城池，立刻将他们给我抓起来，送进天牢！”完颜律指着秦天等人对着钱三吩咐道，硬是强行的罗列了一大堆莫须有的罪名给秦天四人套上，给四人定罪。

    “你是不是脑残啊！”秦天看着完颜律慢慢的道，完颜律这一系列的表现简直比纨绔子弟还糟糕，狗屎啊，居然有这么傻逼的人，看来这个世界和华夏太不一样了！

    “大胆，你居然敢辱骂完颜公子，给我抓起来，送进天牢里面去！”钱三冲着秦天怒喝道，立刻便挥手示意身边的手下前去抓秦天。

    “慢着！你都你妹，你搞清楚没有，全凭他一面之词，你居然就乱抓人，你也太草率了吧！”秦天看着钱三喝道。

    “哼！你还有什么要狡辩的，事实已经摆在面前了，我见到你和完颜公子动手了，还出言侮辱完颜公子，见到公主不下跪，无视公主的存在，这等于是无视我皇存在，光这一点就可以抓你了，还需要什么理由！”钱三看着秦天，直接便是一定大帽子扣了下来，结结实实的，说的很有道理的一样。

    “是么，那按照你这么说，完颜律他们三个也没有下跪，也是羞辱皇上了，那怎么不抓起来呢！”秦天冷笑道。

    “你……哼！你修要狡辩，完颜公子他们有权利不下跪，有什么事到城主府再说，抓起来！”钱三大喝道，立刻几个人便迅速的朝着秦天抓了过来，完颜律三人在旁边看着得意的笑了起来。

    秦天自然是不会让他们抓了，抓进去了城主府里面，在他们的地盘，必然是凶多吉少了，秦天看着抓过来的三个人直接便是动手了起来。

    这三个人的实力不过是四星境界而已，秦天一挥手，直接便是一道能量禁锢住了他们，让他们无法动弹。

    “找死，你居然敢袭击守城军队，必然是奸细无疑，留你不得！”钱三看着秦天居然出手禁锢住了自己的人，立刻脸色大变，直接拿出一块传讯玉简，迅速的捏死了，发出一道信号出去。

    “谁在青岩城闹事！”

    仅仅几秒钟而已，一道威严洪亮的声音便在半空中响了起来，下一刻，一道亮光从远处飞速而来，带着一道可怕的能量气息，瞬间便是落在了秦天等人的这边，赫然是一个身穿银色铠甲的中年人，高达魁梧，手持一柄银色的战矛，气场宏大无比。

    “廖统领，这个人攻击我们守城军队，可能是敌国奸细，而且还无视公主和完颜律少爷等人，请您将他抓起来！”钱三立刻冲着中年男子道。

    中年男子一听，顿时皱起了眉头，朝着钱三所说的完颜律他们看了过去，完颜律立刻将手里面的令牌拿了出来。

    “廖统领，我命令你立刻将他抓起来，他们袭击守城军和公主，罪该万死！”完颜律拿着令牌看着廖统领命令道。

    廖统领看到那块令牌，立刻便行了一个军礼，但是却没有立刻动手，而是看着完颜律道：“完颜公子，为何抓他们，能否让我搞清楚先！”

    “我不是告诉你了么，还废什么话，不想干了么，军人的天性就是服从命令，叫你干什么就干什么，抓起来！”完颜律不爽的叱喝道。

    “不好意思，完颜公子，军人的天性确实是服从命令，但是我们服从军令，而不是你手上的那块宰相令！”廖统领看着完颜律冷冷的道，丝毫不怕得罪完颜律，因为完颜律根本奈他不何，这里是青岩城，不是帝都，宰相权利再大，也管不了来军队，军队是皇上一手抓的，没有军令，谁也不能调动。

    完颜律一听顿时极为恼火，但是却又无可奈何，因为廖统领说的一点都没错，只有军令才能命令他。

    “哼！你没看到公主在么么，难道公主的话你也想违背么！”完颜律没办法了，只好将紫衣女子抬了出来。

    廖统领立刻便朝着紫衣女子看去，他并不认识什么公主，但是完颜律敢这么说，必然不是假的，因为假冒公主那是死罪。

    “属下给公主请安！”廖统领看着紫衣女子行礼道。

    “免了，把他抓起来吧，你看着该怎么处罚就怎么处罚！”紫衣女子淡淡的道，本来她是不想插手这件事的，但是完颜律闹到这种地步了，而且颜面尽失，紫衣女子也只好帮个忙，算是给完颜律的父亲一个面子了。

    “是！”廖统领立刻毫不犹豫的道，虽然公主没有军令，但是她是皇帝的女儿，而且还是最宠爱的六公主，没有军令，也要看卖个人情，免得遭罪。

    随即廖统领便转过身看着秦天，道：“这位兄弟，跟我走一趟吧，只要你确实没事，我们是不会为难你的！”

    “不去，是他先对我动手的，而且还想要抢我的东西，拦着我不让我走，大家都到的，你想要执法可以，请你抓他吧！”秦天淡淡的拒绝道。

    “胡说，明明是你抢我的东西，袭击我，无视公主的存在，居然反咬一口，廖统领，别信他的话！”完颜律立刻道，因为他相信，这个廖统领真的敢的。

    ……

    继续求月票，保底三更，五张月票加一更

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十八章 开打 3更

﻿    第一千二百三十巴掌开打

    “对，我都看到了，廖统领，完颜公子说的句句属实！”钱三立刻便是趁机拍上么完颜律的马屁，顿时让完颜律很是高兴，赞许的看了一眼钱三，让钱三很是兴奋，自己要发了。

    “既然这样，那么两位都一起到城主府说个清楚吧！”廖统领折中的道。

    “不去，重申一次，我没有违规，违规的是他！”秦天依然拒绝道，进了城主府，什么情况也说不清楚了，官官勾结的事情他可清楚的很，这个廖统领可能不会，但是看这种情形，廖统领恐怕一旦将自己带进去，就会被调离这件事了，让其他人来出来，其他人就未必想这位廖统领那么正值了。

    “哼！廖统领，你也看到了，这个贱民胆大包天，完全无视朝廷的存在，还需要废话什么，你要是不动手，我就动手了！”完颜律立刻道。

    廖统领看着秦天，也猜到秦天担忧什么，他也看的出秦天肯定没事的，准是这帮脑残的官二代主动惹秦天了，看完颜律看秦天身边三个女人的眼神，指不定就是看上他的女人了，故意想要陷害他。

    廖统领也不想抓秦天，但是公主已经发话了，胳膊拧不过大腿，也只好动手了。

    “既然你不去，我就只好抓你去了！”廖统领看着秦天喝道，说完整个人瞬间便是朝着秦天抓了过来，身上爆发出强大的能量气息，实力达到了六星把阶巅峰，带给秦天一种强大的威胁感。

    “喝！”

    秦天自然不会让他抓了，一声大喝，不在隐藏实力，直接爆发起来，六星五阶的战力，瞬间便是飙升到了六星七阶巅峰，恐怖的血杀之气瞬间便是散发开了，直接便是将方圆几百米都给笼罩了起来，所有感受到了这里恐怖气息的，每个人都是脸色大变，秦天居然爆发出了这么恐怖的血腥气息，这到底杀了多少人啊。

    连廖统领也是脸色大变，这么恐怖的杀气，秦天是从战场上下来的么，他上过战场，只有战场上的那些从尸山血海里面杀出来的人，才会有那么恐怖的杀气，但是秦天的似乎更加可怕，而且，秦天身后那副图案是什么，怎么那么多的尸体和鲜血。

    一想一念之间，廖统领已经抓到了秦天的胸前了，秦天一挥手，直接便是挡开了廖统领的手，将他拨到了一边去，并没有攻击廖统领。

    “喝！”

    廖统领此刻却是不在留手了，无论如何在这里和他动手都是不对了，先拿下再说。

    一声大喝，廖统领直接便是挥动自己手里面的战矛朝泽秦天快速的刺了过去。

    “咻！”

    这一刻，秦天直接便是将自己的青铜战剑给拿了出来，瞬间朝着廖统领的战矛阻挡而去。

    “碰！”

    两把兵刃相撞，瞬间廖统领的战矛直接便是弯了，这是秦天没想到的，因为秦天并没有用剑刃去砍，而是用战剑的剑面去挡开，不想砍断他的兵器，没想到青铜战剑这么逆天，居然直接将廖统领的战矛都给撞弯了。

    围观的人看着都是一片哗然，秦天的实力居然丝毫不逊色于廖统领，而且连战剑都如此恐怖，廖统领怎么看都没有任何的胜算了啊。

    此刻，廖统领看着自己心爱的战矛居然被击弯了了，顿时大怒，这可是陪了他几十年，戎马大半生的兵器啊，他的最爱啊，居然被秦天弄弯了，立刻什么也不顾了！

    “去死！”

    廖统领手持着弯掉了的长矛非常凶狠的朝着秦天砸了过去，打出火来了。

    秦天看廖统领来真的了，也不再留手了。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间手里的战剑狠狠的砍杀了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响了起来，瞬间廖统领的战矛直接便是被秦天的战剑给砍碎了，化为了碎片四处飞射，直接便是集中了好几个围观的人，秦天和廖统领也是被强大的爆炸气流直接给轰飞了出去。

    “靠！什么情况，居然不能压住他！”秦天看着廖统领，心里暗暗震惊，七星以下，以自己的实力，怎么可能被击飞啊，现在居然和这个只是高出自己一阶的廖统领打了个平手，而且还略微处于下风，这让秦天很不敢相信，这个世界的六星八阶比华夏里面的整整高出了一个层次啊。

    “小子，我要你死！”这一刻，廖统领直接眼睛都红了，整个人好像一头发怒的狮子一样，浑身爆发出恐怖的杀气，虽然没有秦天那么恐怖，但是依然很是可怕。

    “吼！”

    廖统领整个人都是一声野兽般的怒吼，双手迅速的打出了一套绝妙的拳法，瞬间一头巨大的黄金狮子从他身上显化了出来，廖统领整个人都变成了一头三丈高的巨大黄金狮子，迅速的朝着秦天扑了过去，爆发出达到了七星境界的恐怖能量七夕。

    “看！廖统领的黄金狮子诀，地阶初级战技，好可怕！”有人大喊道。

    秦天看着巨大的黄金狮子，没想到地阶功法居然能给人这么大的附加能力，看来自己必须要购买地阶功法给秦家子弟才对。

    想着，秦天也是大喝一声，瞬间，身上同样恐怖的战力爆发了出来，一片血红，秦天使出了青鸟诀第一式，青鸟九击。

    “啾！”

    巨大的鸟叫声从秦天的身上爆发了出来，九头血红色的巨大青鸟从秦天身上飞了出来，长达十几米，遮天蔽日，秦天在这一刻身上的气息也是达到了七星境界，而且比廖统领的气息还要强大，廖统领只是七星初阶而已，二秦天直接达到了七星二阶的境界。

    因为秦天的战技完全碾压了廖统领的，战技，虽然秦天不知道自己的青鸟诀是什么等级，但是绝对不下于天阶。

    “快看！天阶战技！天阶战技，我看到天阶战技！”有人兴奋的大喊道，天阶战技，那可不是轻易可以拥有的，也不是他们这些底层的修者轻易所能见到的。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百三十九章 一招灭（月票加更）

﻿    第一千二百三十九章一招灭（月票加更）

    九头巨大的血红色青鸟腾空而起，可怕的血煞之气，四处弥漫，随着秦天的一声大喝，瞬间九头青鸟，猛地便朝着廖统领所显化的黄金狮子狠狠的轰杀了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一刻，可怕的爆炸声响了起来，瞬间地面一片血红色能量四处飞射，所有人在这一刻纷纷躲避，惊叫着朝着四处飞奔，可怕的能量气息四处飞射，不断地饿发出炸响，打死的破坏着。

    “啊！”

    廖统领发出一声惨叫，这一刻，整个人都被炸飞了起来，他没想到秦天居然这么强大，想躲避都来不及，直接便是将他的最强攻击都给破了，而且整个人都被重伤到了，轰然撞飞在地上，无法动弹，盔甲被打得粉碎，嘴里直吐献血，完全失去了战斗力。

    秦天则是一点事都没有，悬浮在半空，抱着西岛合，气色很好，柳如释和千河也是飘在他身边，看着地下面，此刻整个地面都被打打烂了，出现一个三四十米宽的巨大的深坑，不少人都被战斗波及到了，受到严重的伤害。

    “这里的空间居然这么稳固，没有碎开！”秦天很是意外自己的供居然没打碎空间，换坐在地球的话，早就裂开了，没裂开也好，要是被打碎了，这些看热闹的就遭殃了。

    此刻，远处，完颜律四人炫富在那边，看着秦天这边，又看看地上，没想到秦天居然这么强大，一招将和他同样修为的廖统领都给击败了。

    不过这样也好，秦天居然击伤了守城的统领，这下不管秦天之前有没有错，他都死定了。

    果然，这个时候，几道强大的气息从天空四处传了过来，下一刻，四个青衣老者出现在了天空之上，每一个人的实力都达到了七星境界，极为恐怖，这些都是守城军里面的超级高手，专门清理在青岩城里面闹事的强者。

    四个老者看着地面的场景，顿时脸色很是难看，尤其是看到重伤的廖统领之后，更加的难看，一根老者迅速的飞了下去，抱起了地上的廖统领，快速的离去了，其他的三个人则是朝着秦天这边包围了过来，因为秦天身上的气息和攻击廖统领的一模一样，这必然是秦天干的无疑了。

    “你们是谁，为何在我青岩城里面闹事！”其中一个老者开口道，并没有直接便对秦天出手，因为此刻三个老者都感觉到了秦天身边，千河身上散发出来的而恐怖气息，极为强大，直接盖过了他们，这是他们不敢直接动手的原因。

    秦天居然敢在青岩城闹事，而且身边还有个超级高手存在，恐怕不是简单之人。

    “长老，他们是敌国的奸细，想要斩杀公主和完颜律公子他们！”远处的钱三大喝道。

    此刻完颜律也是迅速的朝着守城的三个长老飞了过去，拿出令牌亮明了自己身份，可惜三大长老对他丝毫没理会，只是淡淡的看了一眼，他们这个级别的高手，除了皇帝之外，其他人根本就不用在乎。

    “守城长老，公主命令你们迅速将这四个奸细拿下！”完颜律看着守城长老命令道，一副吊炸天的样子，可惜守城长老鸟都不尿他，除非皇帝来，其他人，有多远死多远，就算是皇帝最疼爱的公主也不行。

    完颜律看到这三个守城长老居然不理会他，顿时大怒，喝道：“你们想干什么，想违抗命令么！”

    “聒噪！”

    一个长老直接一挥手，一掌轰在了完颜律的胸口之上，瞬间便是将他给轰了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    完颜律整个人都被轰进了地下面的大坑里面，直接陷了进去，不过没受伤，但是却被吓的半死，没想到守城长老居然直接对自己出手，心里无比愤怒，但是也不敢做什么，免得被杀死，只好灰溜溜的飞起来，朝着公主那边飞去，心里暗暗发誓，回去帝都一定叫他父亲整死这个长老。

    秦天看着这三个长老，淡淡的道：“我们就是几个普通人，来这里买东西，没想到那个傻逼想要陷害我，然后联合守城军抓我，我就自我保护了一下，仅此而已！”

    秦天指了指远处狼狈的完颜律，很是淡定。

    “胡说，你就是对公主不敬，想要杀公主和完颜公子他们！”钱三立刻反驳道。

    三个长老看着秦天和钱三他们各执一词，也不知道谁对谁错，主要是千河这个强大的高手在，否则按照秦天伤了廖统领的性质，早就被直接拿下来了。

    “这样，四位，既然你们都说不清楚，不如跟我们道城主府前去一趟，好好说清楚，我们绝不为难，你看如何！”一个长老看着秦天道，引得周围的人都是一阵哗然，怎么守城长老这么客气啊，看起来好像很忌惮秦天的样子啊。

    此刻，紫衣女子，也就是六公主，看着秦天，微微皱起了眉头，对秦天有些好奇了起来。

    “不去，我们没错！”秦天看着三大长老，一如既往的拒绝了。

    三大长老听着秦天的话顿时脸上挂不住了，给脸不要脸这是，虽然有千河在，但是现在秦天这么不给他们面前，他们无论如何都要出手了，否则以后怎么罩住整个青岩城呢。

    “这位小兄弟，你要是不去，那我们可要动手请你们去一趟了！”一个长老道，这话一出，顿时许多人纷纷远离，因为七星高手战斗，搞不好再次将他们给重伤了。

    “慢着！”

    这个时候，一个轻柔的女子声音响了起来，下一刻，一个一身绿色半透明长裙的女子从人群里面飞了出来，朝着这边飞了过来。

    “看！五大家族的人，宋家的美女掌柜，宋郡瑶小姐！”有人一眼就认出来了，确实是她，刚才的战斗刚开始她就发现了，不光是他，五大家族的高手全部都发现了，赶了过来，毕竟这里可是五大家族的区域，想不发现都难。

    不过五大家族的人发现青岩城的三大长老都在这里了，自然是不会插手了，站在一边看热闹了。

    ……

    这一章是月票加更的，大家努力砸月票，小苏努力写啊，都砸来吧！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十章 熄火 1更

﻿    第一千二百四十章熄火

    宋郡瑶是和秦天认识的，秦天可是她的大客户，看到三大长老要对秦天动手了，打死了可不好，她可少了一个超级客户，所以立刻便飞了出来。

    “宋掌柜，你有何事！”一个长老看着飞出来宋郡瑶疑惑的问。

    宋郡瑶看着这个长老，然后飞到了秦天四人的身边，看着三大长老道：“秦天乃是我宋家的人，还请三大长老给个面子，这里的一切损失都由我负责，怎么样！”

    宋郡瑶这话，显然是要保住秦天了，这是谁都没想到的，众人纷纷暗暗猜测起来，秦天和宋家是什么关系，是不是故意仗着自己和宋家的关系才敢如此放肆了。

    一瞬间，什么样子的猜测都有了。

    三大长老谁都没想到秦天居然会和宋家扯上关系，这样就麻烦了，青岩城表面上是城主府的，但实际上，却是五大家族的，城主不过是个门面罢了，五大家族才是真正的主人。

    “既然宋小姐这么说，那就这么办吧，告辞！”一个长老道，说完直接便是飞走了，宋家出面，这件事，谁也闹不起来了，围观的人都纷纷走了。

    完颜律等人脸色都极为难看，五大家族就是皇帝也不能干预的，他们也不敢说什么，免得惹怒宋家就麻烦了。

    不过完颜律根本不相信秦天和宋家真的有关系，要是有关系宋家会这么迟才出现么，这中间必然是有什么黑幕的。

    “哼！贱民，惹了我完颜律，就是五大家族护着，我也要杀了你，除非你用不出城！”完颜律心里暗道，随即便飞走了，其他人也飞走了，六公主多看了秦天一眼，也转身里去了。

    地上的钱三看着秦天居然和宋家扯上关系了，直接便是躺在地上装死，免得被秦天教训。、

    但是秦天显然是没有理会这个小卒子，直接便是跟着宋郡瑶离开了这里，朝着宋家而去……

    ……

    宋家。

    “宋掌柜，刚才真是多谢了！”秦天看着宋郡瑶笑道，要不是宋郡瑶的话，他就要大闹整个青岩城了，到时候指不定会发生什么事，但是可以肯定的是，他无法参加拍卖会，无法买到战技了。

    “不用客气，举手之劳而已，四位是我们宋家的贵客，有为难，我们自然要相助一下的！”宋郡瑶看着秦天微微一笑道，接着道：“秦公子年纪小小，实力番茄，身边还跟随着三个如天仙般美女，小女子妄自猜测，秦公子想必是三大门派出身的吧，不止出自三大门派那个门派呢！”

    秦天如此大手笔，而且还敢跟朝廷搅拌，如此大胆，大燕皇朝里面，除了五大家族就是排名在他们上面的三大门派了，否则什么人敢啊，宋郡瑶估计秦天可能是三大门派种某个门派掌门或者长老的得意弟子出来历练。

    “呵呵！宋掌柜，不知道哪里有好一点的客店，介绍与我们！”秦天直接便是转移了话题，这主要是为了迷惑宋郡瑶，因为这样故意不说，听起来模棱两可，很容易让人误认为秦天就是三大门派的人。

    确实如此，宋郡瑶一听秦天的话，立刻变叛定秦天肯定是三大门派的人，刚才的话显然是变相的承认了。

    “秦公子，你乃是我们宋家的贵客，出去住客店，岂不是丢了我们宋家的脸，如果公子不嫌弃的话，我宋家还有几处客房！”宋郡瑶看着秦天道。

    “这也太麻烦了送掌柜了吧！”秦天故意推辞道。

    “怎么会，只要秦公子和夫人不嫌弃便好！”

    “既然送掌柜如此热情，在下再推辞就不好了，那就谢谢送掌柜了！”秦天假装客气的道，实际上早就想答应了。

    “那好，秦公子和夫人且跟我来！”宋郡瑶说着便站起来，带着众人朝着后院而去，穿过几个花园，来到宋家深处的一处小院落里面，带着秦天走了进去，

    “便是这里了，小女子就住在隔壁，秦公子有什么需要，尽管来找我，我先带你们看看房间！”宋郡瑶道，随即便带着秦天四人朝着里面而去。

    推开门，里面很大，装扮的古色古香，打扫的很干净，显然这里每天都有人打扫。

    宋郡瑶带着四人参观了一下，给私人配备了两名侍女，便没有多做打扰，转身离开了。

    “啧啧，没想到居然弄了个免费住所，还是个挡箭牌，我的运气还真是好啊！”秦天躺在床上一脸得意的样子，伸手一把将千河拉了下来，倒在了身上，一钩脚，柳如释和西岛合两人也是纷纷倒在了秦天的两边。

    “老婆，你们说，我是不是要庆祝一下啊！”秦天看着三女色眯眯的道，一边说着一边手已经在千河粉嫩挺巧的美.臀上面抓.捏起来了。

    “恩！”

    千河顿时发出一声轻吟，脸色潮.红了起来。

    “老公，我也要！”

    西岛合凑了过来，朝着秦天吻了过来，小香舌灵巧的钻进了秦天的嘴里面索取了起来，柳如释也不敢落后，将秦天的一只手拿了起来，塞进了自己的衣服里面，放在了高耸的胸脯上面。

    三女好像女饿狼一样，开始宽衣解带了起来，顺手帮秦天也是脱光了，一瞬间，四个人便是光溜溜的躺在了大床上面、

    “噶及！”

    “噶及！”

    小白妖兽很是生气的大叫了起来，捂着脸，好像很是羞涩的样子。

    “小白，来，给你吃，一边玩去！”

    秦天很是暴发户的掏出了一颗极品天元石，直接朝着小白扔了过去，小白立刻便接过，兴奋的跑到一边，卡擦卡擦的吃了起来。

    秦天则是一把将千河压在了身下，驰骋了起来，双手不忘在西岛合两女的身上大下其手，好不快活。

    不一会，房间里面便响起了三女的**之声，让门外的两个侍女都脸红不已……

    ……

    外面，宋郡瑶正朝着院子里面走来，刚走进院子里面，便听到房间里面传来的**之声，再看看两个侍女脸红的样子，顿时便明白了怎么回事。

    宋郡瑶的脸色也红了起来，急忙转身离开，嘴里低估了几句，不知道在说什么。

    ……

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十一章 调查秦天 2更

﻿    第一千二百四十一章调查秦天

    青岩城，城主府里面。

    “关鹤你能不能查一下那个秦天是什么来头，岂有此理，居然敢对我不敬，而且还抢了我看上的东西，简直不想活了！”房间里面，完颜律看着身边的一个少年道，这个少年便是财政大臣的儿子，关鹤。

    “完颜兄，这个恐怕有点难，我父亲在边境这边的势力比较弱，想查的话，很难，而且，公主生气了，我们这次主要的目的还是前去战场历练，我怕我们要是再青岩城这边耽搁太久的话，公主恐怕会不高兴，尤其是对方和宋家扯上关系了，我们要是对他下手的话，不知道会不会惹怒宋家！”关鹤看着完颜律道。

    “你说的很有道理，但是本少爷心里现在很不爽，一定要弄死那个贱民才行，而且，你难道就不想那个小子身边的三个女人么！”完颜律看着关鹤淫邪的道，一想到千河三女，他脸上便不由的露出痴迷之色。

    关鹤一听到千河三人，同样口水直流，这么漂亮的女人，除了公主和帝都那几个大家族的传人之外，哪里还有啊。

    “那个宋家打得掌柜和很不错，我看着很有味道！”关鹤道，一副**的样子。

    两人正说着，房门推开了，另外一个少年走了进来，便是三军后勤总督的儿子，江城。

    “江兄，你来的正好，有没有办法查到刚才那个小子的身份和行踪，看看他什么时候出城！”完颜律立刻便问道。

    “这个应该没问题，我父亲在青岩城这边有点人面，我出去打听一下，估计可以！”江城道。

    “好！快去查探一下，到时候弄死那个小子，那三个美女就是我们的了！”完颜律道。

    “好，我立刻去！”江城听着脸上不有的露出了猥琐的神色，随即转身快速的离开了，看着江城离开，完颜律拿出一块传讯玉简捏碎了，通知家里面的长老前来这里面帮他，因为秦天刚才展现的攻击很是强大，虽然他也可以做大，但是为了确保万一，还是先叫长老过来保险一点。

    ……

    城主府，会客厅里面。

    此刻，一身紫衣的六公主坐在椅子上，旁边一个一身官服的老者站在她的前面，弯着腰，一脸恭敬的神色，此人便是青岩城的城主，王夫子，七星境界高手。

    “不知道六公主这么着急的找老夫有什么吩咐！”王夫子看着六公主恭敬的问道。

    “王大人我想你帮我查一个人，看看他是什么身份！”六公主看着王夫子道。

    “什么人！”王夫子问。

    “他名字叫做秦天，现在正在宋家，你帮我查查他和宋家是什么关系，什么来头，我看宋郡瑶似乎对他很客气的样子！”六公主看着王夫子吩咐道，能然宋家的人那么尊敬的人，会是谁呢，三大门派的人么。

    “宋家……这恐怕有些麻烦，我尽量试试，不一定能查到！”王夫子看着六公主为难的道，宋家可不是什么善地，调查宋家的人，万一被发现了，那是很麻烦的。

    六公主点了点头，看着王夫子道：“我知道对别人来说很难，但是对于盘踞在青岩城上百年的您来说，想必没有任何的问题，对么！”

    这番话听起来六公主好像知道王夫子的底细一样。

    “你高看老夫了！”王夫子急忙道，脸色骤然大变，这个六公主果然不简单啊，难怪深得皇上的宠爱，自己要小心应付才是。

    “我等你好消息，别让我失望，王大人！”六公主留下一句话，随即起身离去了，王夫子在后面看着六公主，微微皱起了眉头。

    ……

    秦天这边。

    “不行了，不行了，我没力气了，老公，你放过我吧！”房间里面，西岛合看着秦天求饶道，秦天实在是太强悍了，连续将她们三个都给战斗的快晕死过去了，爽的三女都顶不住了，整张床上都被弄的乱糟糟的，充满了奇异的味道。

    “嘿嘿，刚才你可不是这么说的啊，来，我们继续！”秦天抱着赤果果的西岛合得意的道，大手依然在西岛合的身体上乱动着，弄得西岛合欲罢不能。

    庞念千河跟柳如释两人都一点力气也没有，躺在那里，迷迷糊糊的，快晕了。

    “不要，你放过我吧！”西岛合看着秦天，一脸可怜的模样。

    “哈哈哈……好吧，那就放过你吧，我们下次再来！”秦天看着西岛合笑道，吻了一下西岛合，随即抱着她躺了下来。

    “噶及！”

    小白从外面飞了进来，落在了秦天的身上，噶及噶及的叫了起来。

    “不是吧，你又要啊，你已经吃了三块了，不给了！”秦天看着小白郁闷的道，刚才自己和三女大战的时候小白连连进来捣乱，威胁他拿出极品天元石过来，否则就干扰他们，弄得秦天只好给它，没想到这货居然这么快就吃光了。

    “噶及噶及！”小白看着秦天大叫了起来。

    “不给，你吃了那么多了，会消化不良的，到时候拉肚子就不好了，快，睡觉吧！”秦天说着一把将小白妖兽抓过来，抱在了怀里面买当做抱枕睡了起来。

    气的小白不慢的抗议，可惜没有任何用处。

    ……

    这一觉睡了不知道多久，直到外面传来敲门声，秦天四人才醒过啦。

    “秦公子，你在里面么！”外面传来了宋郡瑶的声音。

    “宋掌柜稍等！”秦天立刻便从床上一跃而起，快速的朝着门口而已，一把拉开，但是突然感觉有点不对劲，怎么下面凉飕飕的道。

    “啊！”

    这个时候，宋郡瑶的尖叫声已经响起来了，随即宋郡瑶捂着脸，整个人迅速的冲出来院落里面。

    秦天看看自己，顿时无比的尴尬，奶奶的，太激动了，忘了穿衣服就冲过来开门了，这回糗大了，宋郡瑶会不会认为自己故意耍流氓，把自己赶出去啊。

    “秦天，怎么了啊，你怎么不穿衣服就跑出去了啊！”千河的千河的声音从后面传来。

    “没什么！”秦天急忙拿起自己的衣服快速的穿了起来，也不知道宋郡瑶找自己做什么。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十二章 夜游画舫 3更

﻿    第一千二百四十二章夜游画舫

    穿好衣服，秦天便准备出去看看宋郡瑶找自己做什么，刚出到门口，便看到几个下人带着几个大食盒走了进来。

    为首的一个下人看到秦天立刻便恭敬道：“秦公子，我家小姐本来想邀请你一起晚宴的，但是见公子你在这边忙着，便让小的准备好给你送过来了，小姐说下次有机会再一起共进晚宴！”

    “好的，代我谢过你们家小姐！”秦天看着这个吓人道，原来宋郡瑶是过来请自己吃晚饭的，没想到被自己赤果果的给吓到了，估计这回正尴尬着，自己要是和宋郡瑶见面估计也很尴尬，不见最好了。

    随即下人便将进了屋子里面，将食盒里面饭菜端了出来，整整一大桌子，弄好了便离开了。

    三女也起来了，闻到菜香立刻便快速的围了过来，肚子发出咕咕的饥饿之声，立刻便伸手拿起筷子夹菜吃了起来，秦天也不客气，伸手拿起一大块烤好的妖兽肉大口大口的吃了起来。

    宋郡瑶家的厨师还真不错，做出来的饭菜很是可口，秦天四人没几下子便是将一大桌子的饭菜给消灭掉了，意犹未尽。

    “秦天，我还没吃饱，还饿！”西岛合看着秦天道。

    “我也是！”

    “我也是，我们去吃宵夜吧！”三女都没吃饱，秦天也一样，修炼之人，都是胃口非常大的，自然没那么容易就吃饱，宋郡瑶送来的东西虽然多，但是也不够吃。

    “好吧，那我们就出去看看，找个地方吃东西！”秦天看着三女道，没吃饱也不好意思跟宋郡瑶再次要了，这样太丢人了。

    收拾了一下，一行人便朝着外面而去，顺便跟宋家的吓人说了一声。

    除了宋家的大门，秦天便带着四女朝着比较繁华的中心区域而去，那边灯火辉煌，极为热闹，青岩城的夜生活也是极为丰富的，香车美女，载歌载舞。

    四人离开不久，宋家对面一处商铺巷道里面，一个吓人打扮的男子从里面走了出来，悄悄的跟在四人的后面。

    青岩城中心区域里面，这里面有一个巨大的人工湖泊，周围灯火辉煌，湖中大量的画舫在上面游弋，这些画舫打造的极为精美，大量年轻貌美的女子站在上面，阵阵欢声笑语传来，吸引不少的男修士在湖边围观。

    这些画舫都是青岩城里面最大的青楼，百香楼所打造的，一共十八艘，每一艘都长达百米，宽二十多米有余，聘请专业的木匠细细打造而成，极为精美，宛如一件艺术品一样。

    不过主角并不是这些画舫，而是上面的那些妓女，这些妓女都不是普通的妓女，全部都是修炼有成的女修着，年轻貌美，才艺无双，精通各种语言，一百八种床式，吹拉弹唱，琴棋书画，无所不能，卖身卖艺，应有尽有，这是完全是男人的欢乐殿堂，当然，女人也可以上去里面，并没有限制，只要你有钱，因为里面除了寻欢作乐之外，还有许多文艺才子在里面吟诗作对，吸引了不少大家闺秀前往。

    不过这个地方消费极为高昂，首先是进场费就要一万下品天元石了，一般的修士根本不敢上去，只能在远处观望观望，只有那些大土豪才能进去里面享受。

    “秦天，我们去那边看看吧，哪里好漂亮啊！”千河指着对面的画舫对着秦天道。

    “好，那就去看看！”秦天点头道，随即边带着三女朝着旁边一处收费的地方而去，上去画舫需要先交钱才行。

    秦天带着三女一兽来到交钱的地方，一个看上起奸猾无比的小胡子男子在哪里收钱，周围站着几个打扮的花枝招展的女人在哪里招揽客人。

    看到秦天四人到来，这个小胡子立刻两眼放光，尤其是看到三女之后，眼睛都快凸出来了，居然有这么漂亮的美女，比画舫上面的花魁也不慌多让啊，而且千河看起来更是超越花魁啊。

    “我们要上去，四个人，多少天元石！”秦天看着小胡子问道。

    “呵呵，客人，您需要一万下品天元石，至于三位小姐，则是免费！”小胡子道。

    “哦，这样啊，那好！”秦天掏出一块极品天元石过来递给他，小胡子立刻便快速的收了起来，立刻便吩咐身后的女人招呼秦天四个人上了一艘小船，朝着湖中间的船使了过去。

    秦天没想到这里居然和华夏上面的酒吧一样，美女免进场费，男人则昂贵无比，因为美女是吸引男人的关键，自然是不用付钱了。

    很快，小船便带着秦天一行人来到了一艘画舫面前，四人立刻飞了上去，朝着里面而去，不少人纷纷朝着秦天这边看来，男男女女都有，男的看到秦天身边的女人，眼都直了，直接便是将身边的庸脂俗粉给推开了，那些打扮的花枝招展的女人也是朝着秦天抛起了媚眼，可惜秦天看都不看，带着众女朝着里面而去。

    “我饿了，我要吃东西！”柳如释道。

    “我也是！”西岛合也道，一行人朝着里面而去，里面摆满了许多的桌子，一些富家公子，大家闺秀，妓女，酸书生都围着圆桌坐着，相互交谈，嘴上说着，手上动着，场面看起来很是**，没办法，谁让这里是青楼呢。

    秦天等人在一张桌面前坐了下来，直接便是开吃了起来，典型的吃货一样。

    三女的美貌很快便将旁边的那些公子哥都吸引了过来了。

    “在下李云龙，青岩城李家子弟，冒昧打扰一下，见过姑娘面生的很，敢问姑娘芳名，初次来画舫么！”一个公子哥很快便走过来，看着千河道。

    “我叫千河，你听得懂么，听不懂就滚蛋！”千河看着这个公子哥笑眯眯的道，一口流利的华夏普通话蹦了出来，瞬间这个公子哥便石化了，压根诀听不懂。

    “哈哈哈……！”

    秦天和其他三女都忍不住的笑了起来，小白也是噶及噶及的兴奋大脚，这个公子哥很是尴尬，急忙灰溜溜的走了。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十三章 花满月 1更

﻿    第一千二百四十三章花满月

    很快，又有几个公子哥走了你来，想要和千河三女搭讪，可惜语言不通，压根就没办法交流，只能无奈的离去。

    “好漂亮的小家伙啊，好可爱啊！”

    这个时候，几个女子的惊呼声响了起来，秦天抬头一看四五个打扮的花枝招展的女子正看着自己肩膀上的小白，露出无比喜爱的神色。

    “靠！靠，你还真是泡妞神器啊！”秦天看着肩膀上的小白暗道。

    “这位公子，这只白色的妖兽是你的宠物么，可以让我们抱抱么！”一个女人凑过来看着秦天道，俯下身子，胸前春光大露，两个木瓜大的大绵软几乎全部露了出来，都能看到那嫣红色的一点了，只可惜的是，她的模样虽然漂亮，但是比起千河他们，还是差了一个档次，秦天一点兴趣都没有。

    “好啊，你抱吧！”秦天一口流利的普通话道。

    “啊……！”这群女人顿时愣住了，秦天说的是什么话啊。

    “怎么，听不懂么，叫你抱啊！”秦天继续道，这帮女人听的一愣一愣的，压根不知道秦天在说什么，旁边的三女笑的都快抽了，太坏了秦天。

    “咚！”

    这个时候，突然之间，一声锣声响了起来，立刻，在场的嬉闹之声全部停了下来，所有人都朝着锣声响的地方看了过去，秦天也看了过去，看到一个男子手持着铜锣站在一块帘子面前。

    “现在，有请，我们百花楼的第一花魁，花满月姑娘！”手拿着锣的那个人喊道，说完便退到一边去，顿时这一刻，所有人都激动了起来，好像看到了什么兴奋的东西一样，全部聚精会神的看着的帘子。

    整艘画舫此刻无比安静，静的一根针掉下来都能听的道。

    很快，一阵古筝的声音响了起来，极为缓慢，悦耳动听，秦天感觉此刻自己的面前突然出现了一副平湖荡舟的画面，微风轻拂，绿波卷起，一叶轻舟上面俊男俏女相互依偎凝视，宛如一卷充满诗意的爱情山水画卷，极为美妙，秦天整个人都沉醉在了里面。

    不光是秦天这样，这一刻，在场的不管是是男是女，尽皆如此。

    “真是好音乐啊，居然能够将人都迷惑了，不知道抚琴之人是什么样子！”秦天暗道，瞬间便开启了透视之眼，朝着帘子后面看去。

    此刻，窗帘后面，一个一身白衣宛如天仙一般的女子正坐一张古琴面前，慢慢的弹奏着，此人便是百花楼的第一花魁，花满月了，号称，只卖艺，从不卖身。

    花满月看上去大概二十三四的样子，盘着精致的头发，插着漂亮的玉簪子，模样极为艳丽，标准的小尖脸，樱嘴鲜红，鼻梁挺翘，一双充满诱惑的丹凤眼，漆黑深邃，仿佛会说话一样，看一眼便让人着迷。

    当然，最让人着迷的却是在于她那半路的酥胸，极为夸张，几乎有一个柚子那么大，呼之欲出，一身雪白几乎透明的让她的娇躯看起来若隐若现，更是吸引人。

    不过在秦天的眼睛下面，她完全是赤果果的，被秦天直接给看光了。

    “哇！居然是白虎啊，胸上居然还藏着这么多的钢针啊，不怕扎到自己啊！”秦天看着女子的娇躯，心里暗道，一脸的色狼模样，看到女子胸前那两颗小葡萄，秦天都兴奋起来了。

    此刻，花满月，猛地突然之间停了下来，顿时琴声嘎然而止，仿佛发现了秦天在偷窥她一样朝着秦天这边看来，隔着帘子直接和秦天对视起来，秦天急忙收起了透视眼。

    正在陶醉的着的众人，突然之间琴声断了，顿时便惊醒了过来，看着帘子那边，不知道怎么回事，花满月姑娘每次出场都是一曲弹奏到尾的，为什么这次才一半就停了下来呢。

    正当众人疑惑着，这个时候，帘子慢慢的拉开了，顿时所有人都朝着里面看去，里面的花满园顿时便出现在了众人的面前，一袭白衣，无风自动，瞬间将所有人都给迷住了，连女人也是，唯独秦天没有，秦天脑海里面还想着花满月那曼妙的身躯呢，真是完美啊，小白虎他还是第一次见到呢。

    花满月看着面前的人，目光直接便朝着秦天这边看了过来，停在了秦天的身上，因为她感觉到，刚才头盔他的那种目光便是来自秦天，眨了眨眼睛，一道奇异的力量从她身上散发了出来，让她整个人看起来更加的漂亮。

    秦天看着花满月，微微一笑。

    花满月不有的露出惊愕之色，秦天居然没有被她的眼神所迷倒，如此淡定的看着她，要知道，她刚才可是运用媚功来迷惑秦天，没想到秦天居然一点事都没有，这不由的勾起了花满月的好奇心。“媚功不错，可惜对我无效！”秦天看着花满月，嘴唇微微动了起来，没有出声，只是动口。

    花满月似乎是听到了秦天的话，露出吃惊之色，嘴唇也动了起来。

    秦天从她的唇语判断，她应该是说：“那就请公子领教一下，看看是否如此！”

    果然，花满月的眼睛再一次眨了起来，这一刻，花满月整个人都变的虚幻了起来，整个人突然之间变得仿佛九天仙女一样，无比漂亮，迷得在场的男女都快晕死过去了。

    可是秦天依然没事，依旧是淡定的看着花满月，墨守本心，只要灵魂不被入侵，什么样的媚功也迷惑不了秦天。

    “你的身材不错！”秦天再次用唇语道。

    当场，花满月便脸色一羞，恼怒了起来，媚功也散开了，所有人都清醒了过来，看着生气的花满月，不知道怎么回事，到底是谁惹怒了花满月呢，所有人纷纷顺着花满月愤怒的目光朝着秦天这边看了过来。

    看到花满月怒视着秦天，很是疑惑，秦天怎么惹怒了花满月了么。

    “敢问公子尊姓大名！”花满月走上前几步，脸上的怒色消失，恢复笑脸模样，看着秦天慢慢的道，声音宛如天籁，极为美妙，听着很是舒服。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十四章 狗屁诗 2更

﻿    第一千二百四十四章狗屁诗

    “姓秦，单名一个天字，花姑娘，你长的真漂亮，能否让我亲一口呢！”秦天看着花满月微笑道，站了起来，朝着花满月走了过去，但是瞬间边有人上前挡住了秦天，不让他过去。

    与此同时，花满月脸色很是难看，秦天居然再次调戏了她，而且还是众目睽睽之下，太大胆了，太流氓了，非但她生气了，下面的那些看客也是非常的生气在，这可是他们的女神啊，秦天居然调戏了，岂有此理。

    “公子，请你放尊重点！”花满月看着秦天不悦的道。

    “不错，秦公子，做人要知道羞耻，怎么能如此轻浮，建议你立刻给花姑娘道歉！”刚才那个和秦天搭讪不成功的那个李云龙立刻站出来道，想要讨好花满月。

    “就是！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    一个个家伙都指着秦天不慢的道。

    秦天看着他们，微微一笑，然后道：“秦某人何来轻浮，正所谓，爱美之心，人皆有之，我不过是将我心里面真诚的想法表达出来而已，怎么就轻浮了，怎么就不知羞耻了，我看你们这些人才不知道羞耻吧，明明心里面想一亲芳泽，却又故作君子，实在是虚伪，不是君子所为，而且，我表达我的爱意，这说明花满月姑娘漂亮，只有漂亮的人才会让人情不自禁表达出自己内心的想法，我这实际上是在夸花满月姑娘漂亮，难道不可以夸花满月姑娘么，难道各位是觉得花满月姑娘很丑，不能夸么，那你们还在这里干什么，赶紧回家去吧！”

    秦天一番话出来，众人都愣住了，脑子一时间转不过弯来，瞬间居然无法做出判断了，怎么听起来秦天堂而皇之耍流氓好像是对的，他们错了啊，一时间，这些人都错乱了。

    秦天看着这些家伙的样子，心里暗暗发笑，继续道：“秦某人不过是表达爱慕之意而已，你们居然说我轻浮，不知羞耻，不知道你们都想到什么地方去了，我看不是我嘴脏，是你们心脏！”

    这一番话出来，众人再次傻了，无言以对，居然有些羞愧了。

    花满月看着秦天都愣住了，这是什么样的一张嘴啊，居然能将死的都说成活的了，这是什么人啊，无耻到了极点了啊。

    “怎么样，花姑娘，我说的对么！”秦天看着花满月笑眯眯的道，朝着花满月走了过去，身边拦着他的人发现自己都不能动弹了，顿时着急了起来。

    花满月也是愣住了，看着走过来的秦天，急忙道：“秦公子，自重！”

    “自重一百三十斤！”秦天笑眯眯的道，瞬间周围的人一阵吐血，尼玛，驴唇不对马嘴啊，谁问你自己体重了啊，是叫你自珍自爱好不好啊。

    花满月没想到秦天居然会给出这么一个让人吐血的答案，差点晕倒了，急忙后退几步。

    秦天这个时候也止住了脚步，并没有继续前进。

    “秦天想干什么啊，耍流氓么！”西岛合看着千河两人小声的道，两人摇了摇头，表示不知道，其他人也呆呆的看着秦天，不知道秦天想干什么。

    “秦公子，你这是要做什么！”花满月看着秦天问道，很是疑惑。

    “没什么，花姑娘这么漂亮，我上来看清楚一下，不错，没整容！”秦天微微一笑，随即转身便下去了，所有人都感觉到一阵的莫名其妙，不知道秦天是什么意思。

    好一会，众人才回过神来，秦天却已经回到位置上了，那个拦住他的家伙也恢复了自如。

    花满月此刻看着秦天很是好奇，这个男子突然让她有一种很想了解的**，秦天似乎像一个谜一样。

    看了一眼秦天，花满月恢复了原来的神色，看着台下的人道：“诸位，老规矩，本姑娘出题，你们作诗，谁做的最好，就可以和本姑娘共度良宵！”

    “好！花姑娘，你快出题吧！”台下的那些公子哥都扛不住了，兴奋的道。

    花满月看着台下的人，开口道：“今夜的月色无比的美丽，那么，今夜就以月亮为题，各位作一首诗吧！”

    话音一落，一个个所谓的才子神马的立刻便纷纷苦思了起来。

    不一会，便有一个人站出来了，大声喊道：“花姑娘在下想到一首！”

    “好，请！”花满月看着这个公子哥道。

    公子立刻很是正式的咳嗽了两声，面露得意之色，然后开口道：“天上有个大月亮，湖水里面也有个，算算一共是两个，真是又大又圆！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈……！”

    此君的诗句一出来，瞬间秦天直接忍不住的笑了出来，尼玛的，你他妈的居然敢说这是诗，还敢念出来，草，真他妈神人啊！“哈哈哈吧……！”

    不光是秦天大笑，其他人都是纷纷大笑了起来，笑的都快岔气了，如此狗屁不通的东西也敢念出来，不是智障就脑残啊。

    连神色淡然的花满月也是忍不住捂着小嘴笑了起来，这个公子哥丢脸可谓是丢到家了，不等花满月评判，直接转身就跑出去了，没脸见人了。

    “哈哈哈哈……！”

    众人笑了好一会才停下来，一个个笑的嘴角都痛了。

    “好了！各位，谁还要来一展自己的才华呢！”花满楼恢复原来的神色，看着台下的人道。

    “我来！”

    这个时候李云龙站了出来，看着花满月道。

    “好！李公子，请！”花满月显然是认的李云龙，这也让李云龙颇为得意。

    看着花满月，李云龙摆了一个自以为很吊的姿势，然后开口道：“月色下面有美人，芳名叫做花满月，一曲妙音传天际，似是天仙飞下来。”

    “好！”

    “好！”

    “啪啪啪……！”

    李云龙作完，顿时一阵热烈的掌声响了起来，李云龙当场乐开了花，兴奋无比，看着花满月问道：“花姑娘，不知道我这首佳作如何呢！”

    “去！这么差的你也好意思说佳作，还要不要脸了啊，你和刚才那个家伙也没什么差别，随便凑了四句而已，韵脚都不对，撑死了就是三流的打油诗！”花满月的声音还没想起，秦天的声音先响了起来，很是不屑。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十五章 烁古震今 3更

﻿    第一千二百四十五章烁古震今

    李云龙正得意着，幻想着怎么和花满月共度良宵呢，没想到秦天突然来了这么一句，好像一巴掌打在他的脸上一样，让他非常的不爽。

    “哼！秦公子，听你的语气似乎很厉害的样子，既然如此，那不如作一首诗让我等学习学习，看看秦公子才艺有多高超，是否在这里坑蒙拐骗，胡言乱语！”李云龙看着秦天冷声道。

    “对啊，有本事就作一首出来对比一下，不要光说不练！”

    “就是，作一首来看看，看看你有什么本事！”

    一个个和李云龙较好的公子哥立刻挑衅了起来，一脸看不起的样子。

    花满月看着秦天，也道：“秦公子，你就作一首诗，让小女子和诸位欣赏欣赏！”

    秦天看着他们，站了起来，再次朝着台上走去，那个拦住秦天的家伙再一次被限制住了，气死他了。

    秦天走到花满月的面前看着花满月道：“作诗当然没问题，信手拈来，只是，我这么好的诗句被你们这些庸人欣赏去了，实在是糟蹋了，如果花姑娘愿意让我亲一下的话，我到可以让你们糟蹋糟蹋！”

    这话一出，顿时下面便闹翻了，无比的火大，居然敢骂他们是庸人，简直是岂有此理，虽然他们确实是庸人，但是谁也不愿意承认啊。

    “秦公子，注意你的口气，不要惹祸上身！”

    “不错，小心说话！”

    “不要祸从口出！”

    一个个看着秦天不爽的道，秦天却是完全不理会，而是看着花满月，等着他答复。

    花满月看着秦天，微微一笑道：“好，只要秦公子你做出一首好诗让小女子欣赏的话，小女子愿意和秦公子共度良宵，一亲芳泽，更是不在话下！”

    “好！爽快，准备好和我共度良宵吧！”秦天满意的拍了拍掌，台下却是一片嘘声，显然谁也不认为秦天能做出什么好诗，完全就是一下流人士，怎么能做出什么好东西来呢。

    “等等！”这个时候，李云龙却是叫住了秦天，接着道：“你要是做不出好诗来，怎么办，从这里滚出去么，永远不许踏入这里半步么！”

    李云龙显然是和秦天杠上了。

    “没问题，这样吧，我要是写不出好诗来，我就从你胯下钻过去，再滚出去，然后脱光衣服跳进湖水里面，要是我写出来好诗来，你就如此，如何，敢不敢啊，李大公子！”秦天看着李云龙慢慢的道。

    “没问题！”李云龙满口答应，完全不认为秦天能写出什么好诗来，所以根本不担心，而是想着怎么庆祝秦天从他胯下钻过去的事情了。

    “好吧，诸位，那我就开始了，我这首诗的名字叫做《春江花月夜》，各位听好了”秦天看着众人道，清理了一下嗓子，然后道：

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。江流婉转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树

    这首长诗一出来，所有人都呆住了，全部愣哪里，都被秦天这首神作给惊呆了，全部沉浸在了这首诗里面，仔细的品味了起来，这首诗真是绝了，惊艳啊，可以说是冠绝古今啊。

    花满月没想到秦天居然能作出如此惊艳之作出来，真是前无古人啊，秦天太有才华了，花满月出生到现在，第一次听到如此诗词，用月亮来表达相隔两地的爱人情义，表达的淋漓尽致，可以说是烁古震今啊！

    连台下的三女听着都傻了，什么时候秦天这么厉害了啊，会写诗了啊，她们怎么不知道啊。

    西岛合她们当然不知道了，西岛合是日本人，柳如释是国际杀手，千河是本来这个世界的人，而秦天，乃是将古代张若虚的名诗《春江花夜月》给照搬了出来，怎么能不厉害呢。

    “哼！小样，跟我斗，看不起我，老子古诗可懂的不少，慢慢震惊吧！”秦天看着一群吓傻的很是得意，踩死你们这帮傻比。

    此刻，李云龙，脸色都绿了，秦天居然写出了这么牛叉的诗词出来，他完全是完败啊。

    “怎么样，诸位，这首诗还凑合吧，花姑娘，你觉得呢！”秦天得意的道。

    这一刻，那些之前鄙视秦天的人，都不知道说什么好了，无话可说了，秦天这首诗完全绝了，花满月也不知道如何评价。

    “秦公子，没想到居然有如此才华，小女子真是看走眼了，今夜，就让小女子陪你共度良宵吧！”花满月看着秦天道。

    台下听着的人顿时很是失望，纷纷摇头。

    李云龙趁着大家不注意，就想偷偷开溜，没想到没走几步，秦天的声音便响了起来。

    “李公子，君子一言驷马难追哦，你想偷偷溜走么，这可不是君子所为哦，难道李公子想做小人么！”秦天略带讥讽的看着李云龙道，李云龙脸都黑了，站在那里，心里暗暗悔恨，早知道就不跟秦天赌了。

    秦天看着一脸死灰的李云龙，慢慢的走了过去，指着自己的胯下道：“钻吧，快点，我可没时间耽搁，我还要和花姑娘共度良宵呢！”

    “你……你不要欺人太甚，秦公子，等饶人处且饶人，凡事留一线，日后好相见！”李云龙看着秦天冷冷的道。

    “谢谢，可我日后不想和你相见，跟不想饶了你，跪下，钻吧！”秦天冷声道。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十六章 共度...

﻿    第一千二百四十六章共度良宵

    “你……！”李云龙听着秦天的话，无比的愤怒，看着四周围的那些人，所有人都看着自己，若是就这么食言的话，日后还在怎么见人啊，但是若是钻的啊，日后也没法见人啊，怎么办啊，李云龙很是为难。

    “靠！磨蹭你妹啊，老子帮你！”

    秦天不爽的道，猛地一把揪住了李云龙的头发，很是粗暴的朝着自己的胯下塞了过去，然后转过身一脚便对着李云龙的屁股狠狠的踹了过去。

    “啊！”

    “轰！”

    一声惨叫和一声落水声响了起来，李云龙瞬间便是被踢进了水里面。

    “秦天，你给我记着！”李云龙在水里面大喊道，但是秦天压根就不理会，直接走到三女面前，看着三女道：“你们现在这里玩着。，我去去就来，有什么事动用传讯玉简！”

    说完秦天便朝着花满月走了过去：“花姑娘，共度良宵吧！”

    秦天一边说，一边朝着花满月的手抓去，但是花满月却是迅速的避开了，不让秦天抓她的手，可惜你不让，秦天偏偏就要，再次一伸手，稳稳的抓住了花满月的小手，柔若无骨，很是舒服，羡慕的台下那些人口水直流。

    “秦公子，这么着急干什么！”

    花满月看着秦天不高兴的道。

    “有么，我觉的实际刚刚好啊！”秦天看着花满月道，眼睛瞄了瞄花满月的酥胸，又想起了花满月胸前的那两颗小葡萄，美不胜收啊。

    花满月试着挣扎开秦天的手，但是发现没有任何的效果，只好作罢。

    “秦公子，跟我到雅间来吧！”说完便拖着秦天朝着画舫里面走去，这里面都是一间间的厢房，乃是画舫重地，不是谁都可以进去的，只有特定的人才可以。

    花满月带着秦天，来到了画舫最里面的一扇门前，两个小丫鬟在哪里，看到花满月带着秦天来了，立刻便是伸手推开门，请两人进去里面。

    这里面是一个装修别致的房间，很大，里面挂着许多的字画，摆放着一些乐器，一张红色床铺和一些桌椅。

    “秦公子，请坐吧！”花满月看着秦天道，硬是将小手从秦天的手里面扯了出来，然后转身去旁边的柜子上端了几个下酒菜和一壶酒过来，放在了圆桌上，自己也坐了下来。

    “啧啧，这房间布置的好像洞房一样啊，我们要是不洞房的话，岂不是浪费了，正所谓**一刻值千金，如此良宵，花姑娘，我们是不是应该尽早洞房呢！”秦天看着花满月一脸色眯眯的模样道。

    “不急，秦公子才华如此出色，作出如此惊艳的诗来，大家风范，小女子还没听够呢，不如我们一边喝酒，一边作诗如何啊！”花满月看着秦天道，给秦天倒了一杯酒，送到了秦天的嘴边，眨了眨眼睛，露出衣服无比魅惑的神色，勾死人不偿命的那种。

    秦天看着她手里面的酒，微微张开嘴，花满月立刻便是喂秦天喝了下去。

    “好酒！”秦天看着花满月道。

    “既然是好酒，那就再来一杯！”花满月说着再次给秦天倒了一杯，送到了秦天的嘴边，秦天依然是一口喝下。

    “好酒自然是要来三杯！”花满月再次给秦天倒了一杯，这一次秦天却是没有喝下，而是一把抓住了花满月的手，看着花满月笑道：“你想把我灌醉，饿，那我岂不是亏大了！”

    “是，灌醉了，我就可以尽情的享受秦公子了！”花满月看着秦天很是暧昧的道。

    “是么，那好，我就让你享受一下！”秦天看着花满月，再次一口喝下，随即整个人瞬间便是趴在了桌子上，昏死了过去。

    花满月看着秦天倒在了桌子上，顿时松了一口气，脸上的笑意瞬间消失，露出冰冷无比的神色。

    “哼！天下男人都一个样，才华横溢也照样是好色之徒，没一个好东西，本来还想了解了解你的，只可惜你太过好色了，那就怪不得我了。”

    花满月看着秦天，一挥手，秦天整个人便飞了起来，飞到了床上，花满月随即布置下了一个结界，紧接着，整个人也是上了床，跨坐在了秦天的腰上，伸手快速的打出了一个法印，立刻一道黑色的能量从花满月的身上飞了出来，朝着秦天秦天的头部笼罩而去，罩住了秦天的整个脑袋。

    花满月随即闭上了眼，露出一副享受的神色。

    但是十几秒钟之后，花满月重新睁开了眼，看着秦天，很是疑惑：“怎么吸收不了呢，怎么回事！”

    花满月再次打出法决，黑芒笼罩着秦天的脑袋，但是依然和刚才一样。

    花满月很是疑惑。

    猛地，突然这个时候，一道血红色的光芒从秦天的身上爆发了出来，瞬间便是笼罩在了她的身上，这一瞬间，花满月发现自己浑身的血液都不由自主的流动了起来，似乎要破体而出一样，同时她发现秦天醒过来了，正一脸笑意的看着她，双手搭在了她的腰间。，

    “怎么会！你不是中毒了么，怎么会醒过来的！”花满月惊恐的道。

    “你那点小毒，对我来说，完全不是问题！”秦天看着花满月，伸手将随身带着的九眼碧蟾内丹给拿了出来，这东西可是解百毒的，而且还能发现毒药，酒里面有毒九眼碧蟾第一时间就亮起来了，秦天自然发现了，然后便假装中毒，看看花满月想干什么，看看和自己猜的对不对。

    没想到果然一样，花满月居然想要吸收他的精血修炼。

    秦天之所以一直缠着花满月的原因就是因为这个，见到花满月第一眼的时候，秦天便发现花满月身上有一种特殊的气息，这种气息和自己的差不多，那就是能够吸收别人精血修炼的那种气息，秦天有些好奇，这个世界上居然也有这种功法，便打算看看是不是和自己的一样，于是便有了刚才所发生的事。

    “解百毒的九眼碧蟾内丹！”花满月看着秦天手里的内丹，第一时间辨认出来，顿时一脸的死灰，立刻就想要逃跑，但是她的实力不过五星境界多一点而已，压根几乎不是六星境界秦天的对手。

    这一点她失策了，没想到秦天居然是六星境界的高手，刚才秦天一直隐藏实力在三星境界的样子，她还以为就真的是三星境界了没想到居然是扮猪吃老虎，太可恶了！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十七章 袭击 2更

﻿    第一千二百四十七章袭击

    秦天看着惊慌的花满月，微微一笑，将手里面的九眼碧蟾内丹给收了起来，同时也没有立刻吸收花满月的精血，因为花满月的精血对他来说，没多大的帮助，除非是和他同一个等级的，否则吸收了之后和没吸收是没什么多大的区别的。

    “人们说，越是漂亮的东西，越可怕，越是美丽的花儿越扎人，果然如此，百香楼第一花魁，居然带着客人到房间里面想要吸干客人，想想就可怕，不知道那些人知道你的目的在之后，还想不想和你共度良宵啊！”秦天你看着花满月笑眯眯的道，两只大手在花满月的美臀上面游走了起来，很滑很软，很舒服，花满月那薄薄的衣裳根本就等于没有穿一样，秦天有种直接触摸到了花满月肌肤的感觉，

    此刻，花满月脸色大修，冲着秦天怒道：“拿开你的脏手，不要碰我！”

    “嘿嘿，你都和那么多的男人睡过了，还在乎我碰一下你么！”秦天一边说，一边伸手朝着花满月的胸脯而去，准备对着她的酥胸下手。

    花满月顿时着急了起来，她虽然是第一花魁，但是绝对是卖艺不卖身的那种啊，每次都是骗客人进入房间里面，就将他迷晕，吸取他身上的阳气来给自己修炼，从来也没有和男人做过那种事，到现在依然还是处子之身，如今秦天居然大肆在她身上乱摸了起来，急死花满月了。

    “放开我，无赖，我可是百香楼的人，我要是出了事，百香楼是绝对不会放过你的！”花满月看着秦天愤怒的道，心里非常的着急和害怕，被秦天限制住了，根本没办法动弹，此刻她的，急得好像热锅上的蚂蚁一样，团团转。

    秦天却是不理会，大手抓着花满楼的衣服，直接一扯，瞬间便是将花满楼的衣服给撕烂了，顿时露出了里面胸衣，不过这件胸衣可不简单，里面暗藏了无数的细针，秦天第一次透视她的时候就发现了。

    “威胁我是没用的，话说，你穿着那么多针的衣服舒服么，我帮你解开如何啊！”秦天看着花满月道，伸手戳了戳花满月露在外面的那一部分酥胸，然后一扯，顿时花满月的胸衣便被秦天给撤掉了，立刻，两个硕大的绵软出现在了秦天的面前，堪称乳牛级别的存在，很是高耸挺拔，上面那两个小葡萄更是鲜嫩无比，看的秦天心里直痒痒。

    “你不要碰我，快拿开你的手，你要什么我都答应你，放开我！”花满月没辙了，被秦天限制住了，威胁秦天显然是没用的，此刻胸衣都被秦天给拔下来了，花满月无法护住，急的眼泪都出来了。

    “哭了？”

    秦天看着花满月有些意外，这个恶毒的小妞居然哭了，这样秦天很是意外，这个红尘花魁居然哭了。

    “求求你，放过我好不好，你要什么我都给你，我只卖艺不卖身的，你不要碰我！”花满月着急的道，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉了起来。

    “卖艺不卖身！”秦天没想到花满月居然卖艺不卖身。

    “对，我只卖艺不卖身的，我从来就没被男人碰过，所谓共度良宵就是和刚才一样而已！”花满月哭着道，很是害怕的样子。

    秦天没想到居然是你这么一个情况，一时间，秦天感觉自己似乎有些禽兽了一样，可是想想，这小妞刚才还想杀死自己呢，自己这样也算不上禽兽吧，谁让你惹老子啊，想要杀老子，即必须要付出代价。

    “好吧，那我问你，你修炼的是什么功法，给我看看！”秦天暂时没有对她下手了，伸手将她的衣服给她遮住胸前那两个大木瓜，免得自己看着心神不宁，同时将她从自己的腰上搬了下来，这样的动作，实在是太暧昧了。

    花满月看着秦天没有对自己乱来，顿时长长的呼出了一口气。

    “我修炼的功法是百香楼秘传功法，不能告诉外人的，否则会受到严惩的！”花满月看着秦天道。

    “靠！你刚才还说什么都答应我的，现在居然反悔了，好，不说是吧，那我们就共度良宵好了！”秦天看着花满月道，说着便假装起扯花满月的衣服。

    “不要，我告诉你！”花满月急忙道。

    秦天听着她的话，便松开了手，等着她说。

    但是在这一刻，突然之间，秦天感觉到船地下传来一股强大的能量气息，正朝着自己所在的位置袭击而来。

    “等等！”秦天立刻大喝道。

    花满月被秦天着突然道大喝声下了一大跳，不知道怎么回事，在看秦天，发现秦天脸色极为严肃，冲着她一挥手，一道强大的能量笼罩在了她的身上，瞬间她就被一道无比强大的能量给吸走了，消失在了床上。

    于此同时，秦天整个人猛地便是朝着床顶上面冲天而去，他刚刚起身那一刻，身下面便炸了起来。

    “轰！”

    这一刻，一道恐怖的能量从床底下面爆炸开了，直接朝着秦天轰杀而去，而秦天，极为迅速的便冲碎了整个船，冲出了船的外面，下面的巨大的画舫瞬间便炸开，整艘画舫瞬间被炸得粉碎，漫天的碎片四处飞射，画舫上面所有人都被着突然之间的爆炸袭击的措手不及，直接便是掉进了水里面，不少人都被这道恐怖的能量攻击给重伤了，发出连天的惨叫和惊恐之声。

    此刻，秦天飞在半空之上，面色微微发白，朝着下面看着，极为警惕。

    此时，下面的大湖里面，一个浑身黑色衣服的人从水里面冲天而起，迅速的朝着他杀了过来，七星境界的高手，画舫便是被他击碎的。

    刚才在床上，秦天本来是想要听花满月说一说她的功法的，没想到这个时候，一股强大的能量气息朝着自己奔袭而来，立刻秦天丝毫不犹豫，瞬间便是将花满月送进了自己的小世界里面，自己也快速的朝着天空上面冲去。

    他还没冲出去，下面便炸开了，狂暴的能量气息直接将他整个人都给轰炸出去了，所幸的是秦天肉身强大，加上逃跑的比较及时，没收到什么严重的伤害，只是气血有些不稳定。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十八章 击退 3更

﻿    第一千二百四十八章击退

    此刻，这个袭击秦天的黑衣人已经再次朝着秦天杀了过来，身上爆发出来的攻击气息达到了七星四阶的地步，很是可怕，整个人都幻化成为了一头巨大的青色蛟龙，长达几十米，凶残无比，这乃是天阶战技，这是秦天来到青岩城里面遇到的最强大的高手了。

    “找死！”

    秦天并没有惧怕下面来袭的人，一声大喝，整个人的战力瞬间便是提升到了六星七阶巅峰，浑身一片血雾弥漫，恐怖的血龙从秦天身上爆发了出来，这乃是秦天最强大的攻击，因为这个人太可怕的，秦天不敢掉以轻心，直接便是最强的攻击出手，便着他轰杀了过去。

    “轰！”

    青色的蛟龙和血龙直接便是撞击在了一起，瞬间爆发出无比可怕的能量，直接便是覆盖着了方圆几十米的地方，整个湖面直接被炸了起来，下面那些没来得及逃开的人直接便是被炸死了，周围的几艘船更是直接被恐怖的能量风暴给轰翻了，直接离开了，朝着湖地沉了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    这一刻，秦天发出一声惨叫，整个人都被可怕的能量风暴给击飞了出去，身上的防护瞬间碎开，直接被轰飞上了高空，献血之吐出来。

    而那个高手，却是安然无恙，整个人再一次的朝着秦天杀了过来身上的气息依然是刚才那么可怕，蛟龙奔腾，杀气外放。

    眨眼之间，便是杀到了秦天的面前，秦天压根就来不及躲避。

    “喝！”

    这个时候，一声女子的娇喝之声从旁边传了过来，下一刻，一只巨大的火凤从旁边杀了过来，朝着黑衣人轰杀而去，极为可怕。

    这乃是千河的攻击，千河看到秦天居然被人一招给击伤了，顿时大急，立刻从柳如释两人身边飞了出来，朝着黑衣人攻击了过去。

    黑衣人正准备灭杀秦天，但是这个时候，突然感觉到旁边传来无比可怕的气息，达到了七星五阶以上，顿时脸色无比难看，立刻便是放弃了攻击，朝旁边的攻击杀了过去。

    “轰！”

    巨大的火凤和蛟龙轰杀在了一起，又是无比可怕的能量爆发开来，整个夜空一片明亮，可怕的能量瞬间将岸边的树木全部摧毁，湖水炸得四处飞溅。

    “轰！”

    千河的强大攻击一招下去，瞬间便是直接将这个黑衣人的蛟龙给击杀的粉碎，整个人都被千河给轰进了湖水里面去了，当场遭到重创。

    “秦天！”

    千河迅速的朝着高空中的秦天飞了过去，一把抓着秦天的手，看着秦天一脸的着急、

    “你没事吧，秦天！”千河看着秦天着急的道。

    “我没事，快，你去抓住那个家伙，别让他跑了，不用管我！”秦天指着被千河击飞的黑衣人道，千河立刻便朝着湖里面飞了过去。

    此刻那个黑衣人正从湖里面冲了出来，看到杀过来的千河，立刻便催动能量，迅速的朝着千河攻击而去。

    千河也是毫不含糊，三只巨大的火凤爆发而出，从三个方向直接包围了这个黑衣人，连同他的攻击也被包围了。

    “轰轰轰！”

    一连串恐怖的炸响想起，可怕的火凤瞬间便是将对方的攻击摧枯拉朽的给毁灭掉了，轰杀在了他的身上。

    “啊！”

    “轰！”

    瞬间，这个黑衣人再次被轰进了水里面，千河迅速的冲了过去，快速的朝着水里面的黑衣人抓了过去，这个时候，黑衣人却是迅速的朝着水底下面潜了下去，极为迅速。

    为了抓到他千河也快速的冲进了水里面，追杀而去、

    这边，柳如释带着西岛合迅速的飞到了秦天的身边，检查秦天的伤势。

    “我没事，你们不用担心，你们呆在外面太危险了，我先送你们去一个地方躲避一下！”秦天看着两女道，随即一挥手，迅速的将两女给收进了自己的小世界里面，秦天也快速的朝着湖面飞了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这个时候，湖面猛地炸开十几道巨大的水柱，千河从水里面飞射了出来，那个黑衣人也是从水里面飞了起来，同时又有一个黑衣人从水里面飞了出来，双手快速的结出一个巨大的印发。

    顿时天空之上，一只巨大的棕色蛮牛便出现了，发出一声嚎叫，迅速的朝着千河这边杀了过来。

    “喝！”

    千河一声怒吼，瞬间手中出现了新买的中品战器，通天绫，化为了一直双头青色凤凰，迅速的朝着蛮牛飞了过去，直接便将这头巨大的蛮牛给缠了起来，裹成了一个粽子一样。

    顿时巨大你的蛮牛便是挣扎了起来，极为狂暴的，但是通天绫却是死死的缠住了它，让它无法挣脱。

    “轰轰轰！”

    青色凤凰炸开，蛮牛直接被粉碎掉了，漫天都是青色的能量，遮天蔽日，无比刺眼，通天绫迅速的恢复了原来的模样，飞回了千河的手里面，再一看，那两个黑衣人却是消失的无影无踪了。

    千河一看，立刻便要去追，但是却被秦天拉住了。

    “走，我们赶紧回去！”秦天看着千河道，拉着千河迅速的便飞回了岸上，快速的朝着宋家飞奔而去。

    不一会秦天两人便回到了宋家里面，快速的朝着自己居住的小院落里面而去，回到屋子里面，秦天这才松了一口气。

    “怎么了，秦天，为什么这么着急，你在担心什么！”千河看着秦天疑惑的问，第一次看到秦天如此着急，千河感觉很不妙。

    “我怕有人杀我们！”秦天看着千河道。

    “杀我们？我们一直都被人追杀啊，也没见你紧张过！”千河依然不解。

    “这次可不一样，这可是青岩城，白天那个宰相之子完颜律你记得吧，我们得罪他了，我估计是他出手找人杀我们了，否则的话刚才第一次如此恐怖的攻击这里的守城长老就赶过来了，就像白天时候一样，我刚击败了那个廖统领，守城长老就来了，这一次却没有，可见其中有猫腻。”秦天看着千河道。

    “你是说城主府默许完颜律杀我们，他们不怕宋家么！”千河惊道。

    ……

    保底三更送上，接下来是加更的，月票加更两更，再来两张月票小苏就加一更

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百四十九章 分析 （加更1）

﻿    第一千二百四十九章分析

    “恩，没什么好吃惊，这里是青岩城，这里的城主是朝廷的人，完颜律是当朝宰相的儿子，只要他跟城主那边打一声招呼，他就可以无视青岩城的条例，直接杀我们。至于送检，他们杀了我们，谁也不会承认，没证没据的，这样宋家也不能怎么样，尤其是，我们和宋家压根没什么关系，没死之前或许宋家可以出面，但是我们要是被杀死了的话，宋家是不可能为了我们这几个普通人和城主府较劲的！”

    秦天继续道。

    千河点了点头，这下算是明白了。

    “真正让我担心的是刚才暗处藏了足足六名七星境界的高手，准备出手杀我们，可能是你的实力暴露出来了，让他们畏惧了，而且如果不能及时杀了我们，惹来了宋家，他们也不好过，所以，没有选择出手，否则我们凶多吉少了！”

    “原来是这样，我都没发现暗处有人！”

    千河刚才光顾着战斗那个黑衣人了都没有察觉到，实际上千河就算不战斗，也无法察觉道，因为他的神识不够秦天的强大，这些人距离都比较远，只有秦天发现了，一直警惕着，秦天刚才让千河去抓那个黑衣人，也是想万一对方围攻过来，可以拿这个家伙当个筹码，熬到宋家的人过来。

    “对了，秦天，你发现没有，这个世界的七星境界和华夏的七星境界修者实力完全不一样啊，这个世界的强太多了！”千河看着秦天道。

    秦天点了点头，白天的时候他就发现了，但是没怎么注意，但是刚才自己被一招击伤的时候，秦天便正视了起来，这个世界七星初阶的修者爆发出来的战力完全可以媲美华夏里面七星二三阶的修者，刚才那个家伙不过是七星一阶巅峰而已，配合战技，爆发出七星四阶的战力，直接粉碎了秦天七星五阶的血龙。

    这样的情况，只能够有一个结论，那就是对方的能量纯度高，就好比，自己和华夏的修着对比一样，自己的能量纯度高，所以可以越级战斗，对方现在也是这样，而且本来就是修为比自己高，一招重伤自己一点都不意外。

    总结来说，自己就是数量多的，但是对方质量高，所以赢了自己。

    秦天估计，自己在华夏里面可以越级战斗七星五阶的高手保持不死，但是在这里，超过七星二阶，自己很可能就被杀死了，就是六星九阶的，若是配上天阶战技，自己恐怕也不能轻松的取胜。

    因为这里不必地球上，资源稀奇，吸收的能量都有杂质，这里都是高纯度的能量，修者的状态是达到了最好的境界。

    “我们以后要小心一点了，不能像在华夏一样，随便战斗！”秦天看着千河道。

    千河点了点头，突然眼睛一亮，好像想起了什么，脸上露出了惊慌之色，看着秦天道：“如释她们呢！”

    “不用担心，她们没事！”秦天一挥手，顿时两人便从他的小世界里面飞了出来，落在了千河的面前。

    千河看着顿时松了一口气，然后惊讶的看着秦天：“你没有戒指，怎么藏起她们的啊！”

    “对啊，秦天，你把我们送到的是什么地方啊！”柳如释两人也是好奇的问道。

    “这个以后在告诉你们，我们现在接一下客人，宋郡瑶来了！”秦天看着三女笑道，随即朝着门口走去，果然一出去便看到宋郡瑶带着两个侍女走了进来。

    看到秦天，宋郡瑶微微加快了脚步，面露担心之色的看着秦天道：“秦公子，我听闻刚才你们在画舫那里被人袭击了，没有受伤吧！”

    “多谢送掌柜关心，我们没事！”秦天笑道。

    “没事就好，看清楚袭击的人了么！”宋郡瑶问道、

    “没有，不过想也知道是谁拍了的人了！”

    “你放心，在宋家没人敢动你的，不过你这两天最好不要出去！”宋郡瑶看着看着秦天道，秦天点了点头，两人聊了一些其他的，随即宋郡瑶便回去了，秦天也搂着三女回去准备睡觉了。

    ……

    城主府。

    “怎么回事，你们那么多人也打不过一个女人么！”完颜律看着面前的六个黑衣蒙面人不爽的道，这几个人都是他今天从皇城里面调过来的，清一色的器材行高手，本来想要今天在画舫里面就杀了秦天，抢走三女的，没想到居然没成功，让他非常的不爽。

    “少爷，对方修为极为高强，至少达到了七星三阶的境界，想要拿下她，必须要废一点时间，所以不敢动手，怕招惹来宋家的人，那就麻烦了，我等商量，等他们出城之后再动手，保证能完成任务！”为首的一个蒙面人看着完颜律道。

    “哼！好，下去吧！”完颜律看着这帮人道。

    “是！”这帮人恭敬的应了一声，随即便转身里去了。完颜律在椅子上坐了下来，狠狠的拍了一下椅子扶手，很是不爽，今晚还等着他们抢三个美女过来过夜呢，没想到什么都没得到，害他白高兴了一趟，极为窝火。

    “混账！秦天，暂且饶了你一命，让你多活几日！”完颜律恨恨的道。

    ……

    秦天这边，众人都洗好了澡，便躺下睡觉了，白天已经战斗了一大场了，晚上众人也就没有折腾了，秦天也没时间折腾，他还要审问花满月。

    秦天闭上眼，将心神沉入了小世界里面，来到了深林里面，出现在了花满月的面前。

    此刻，花满月正在小世界的森林里面奔走着，面露着急之色，因为她不知道这里是什么地方，不知道自己怎么好好的会出现在这里，只记得秦天一挥手，然后自己就被一大强大的能量给吸走了，出现在这个地方。

    “那个无耻之徒到底把我扔到什么地方了啊！”花满月看着四周围的密林自言自语的道，走了将近一个小时了，也没走出这片森林，她的实力还没达到六星境界，根本就不能飞行，想要飞上天空去看看都不可能。

    “你骂我干什么！”

    猛地，花满月耳边突然响了一个男子的声音。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十章 邪恶功法 （加2）

﻿    第一千二百五十章邪恶功法

    “喝！”

    花满月一直极为警惕，被这个突然冒出来的声音吓了一大跳，立刻想都不想，瞬间便是一张朝着身后轰杀而去。

    “轰！”

    粉红色的光芒从她的掌间爆发而出，瞬间便是轰在了身影来源的地方，一声炸响，尘土飞扬，两棵大树应声而断，倒在两年地面上出现了一个大坑。

    花满月定眼一看，看到了秦天站在哪里，一脸笑容的看着她，顿时变愣住了。

    “这么暴力干什么，一个女人暴利可不好，没有男人要的，还有，你的衣服开了，走光了！”秦天看着花满月道，指了指她的胸口，花满月顿时脸色大变，低头要一看，果然，估计是刚才攻击的时候动作太大了，把本来就被秦天撕烂绑回去的衣服给扯开了。

    “不许看！”花满月立刻便是伸手捂住了自己的胸口，看着秦天，一脸的羞怒和紧张，非常的警惕。

    “都看过了，还有什么好害羞的，真是的！”秦天调戏道。

    “下流！你把我弄到什么地方了，快带我出去！”花满月看着秦天怒道。

    秦天看着她狼狈的样子，和之前仙女般的花魁完全两样，甚是好笑，不过看起啦比之前的花魁却是更加的诱惑了，衣衫褴褛的，能不诱惑么。

    “不要用命令的语气跟我说话，我不喜欢，还要，把你修炼的功法给我看看，给我说一下，我看看是什么样子的！”秦天看着花满月，慢慢的走了过去，花满月顿时连连后退，很是害怕。

    “你别过来，这是功法，你自己看，上面明明白白的写着！”花满月看着秦天喝道，一挥手，一块巴掌大的玉简朝着秦天飞了过来，秦天立刻一挥手，玉简稳稳的停在他面前，随即秦天的神识进入了里面。

    立刻，整片功法便是出现在了秦天的脑海里面，秦天快速的浏览了一遍，发现这是一门无比恶毒的功法，这卷功法名字叫做《阴经》，专门给女人开创的功法，里面全都是教人怎么样将一个男人的阳气灵魂能量甚至是**吸干掉，转化为自己的能量，帮助自己提升修为，为了达到目的，不择手段，比阴阳神教的功法还要恶毒，完全是将人直接吸干的一丝不剩，就是人吃人一样。

    “你们百香楼的人还是人么，居然这么邪恶的功法开创出来，不怕遭天谴么！”秦天看着花满月冷冷的道。

    “哼！遭天谴，修炼本来就是逆天而行的事情，何来遭天谴直说，功法没有好和邪恶之分，只看用的人而已，一个修炼正派的功法的人也会变成杀人狂魔，修炼邪派功法的人也不一定是十恶不赦的人，一把刀在手，可以杀人，也可以救人，就看你怎么想，怎么用而已！”花满月反击道。

    秦天一听，不由的露出了赞许之色，因为花满月说的确实有道理，实际上秦天修炼的功法也算是邪恶的功法了，吸取其他人的精血来成就自己，只是秦天没有乱用在任何人身上而已，所以也算不上邪恶，都是用在那些对自己意图不轨的人身上。

    “而且，我也从来没有对任何一个好人下过手，只对那些奸商恶士下手，这些人欺压黎明百姓，本来就该死，朝廷不作为，那就我来做主，我采补他们，等于是做好事！”花满月继续道。

    “说的很不错，没想到你居然还为天下黎明百姓着想，我真是看错你了，不过，你能告诉我，为什么采补我么，我可没有威海黎民百姓，莫非是我调戏了你么！”秦天看着花满月道。

    “不错，你这种人，迟早也会跟那些人一模一样，早杀了造好，消除隐患！”花满月立刻到。

    秦天看着花满月的回答一阵无语，没调查清楚，完全靠着个人判断加上个人情绪就给自己定罪了，自己要是死了，那还真是冤死了。

    “本来想杀了你的，毕竟你先杀害我在先，不过既然你这么说，我先调戏了你，我有错在先，你杀我也情有可原，那我就不杀你了，我们算是扯平了，等过两天城里面平静下来，我就送你出去！”秦天看着花满月道。

    “城里面平静下来？城里面发生什么事了！”花满月立刻问道。

    “与你无关，有人要杀我而已！”秦天看着花满月道，说完便离开了小世界里面。

    “等等！喂！”花满月急忙喊道，但是秦天已经消失了。

    “这到底是什么样的一个人啊？”花满月看着秦天刚才所在的位置自言自语的道，心里面开始好奇了起来。

    ……

    第二天。

    昨夜画舫的事情很快便传开了，全城皆知，因为昨晚的战斗当中百香楼八艘造价昂贵的画舫被毁，死伤上百人，损失上千万下品天元石。

    同时，百香楼第一花魁消失了，这是一件非常严重的事情百香楼连夜便是出动了大量的人马寻找花满月的下落，同时也开除了天价的悬赏，谁能提供花满月的下落立刻便奖励一百万下品天元石，一时间，全城的修士都行动了起来，搜寻花满月的下落。

    秦天一早上起来，宋郡瑶便来了，告诉他昨晚事情所造成的轰动，同时通知他出去一趟，百香楼来人来，想要见见他。

    秦天自然是明白了，自己是最后和花满月一起的，百香楼见他应该是想要知道花满月的下落了。

    花满月现在就在他手里面，不过秦天可不敢交出去，谁知道交出去之后百香楼会怎么想，会不会杀了自己啊，先编个理由混过去再说。

    随即，秦天便跟着宋郡瑶朝着前院的会客大厅而去，到了那里，秦天便看到一个四十来岁的风韵女人站在那里，模样身段都不错，熟女一个，很有韵味，估计年轻时候也是个万人迷，可惜岁月催人老。

    “百香楼主，你要的人我给你请过来了！”宋郡瑶看着女人道，这个女人便是百香楼主了，秦天打量了一样，她的实力居然达到了七星三阶的境界，很是恐怖。

    ……

    月票加更完毕，另外，新书《护花保镖》火热开更，大家快去支持吧，收藏，推荐，打赏都很重要，拜托各位了！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十一章 百香楼主 1更

﻿    第一千二百五十一章百香楼主

    “秦公子，打搅了！”百香楼主扫了秦天一样，轻声道，很是温柔的模样，气质很是高雅，宛如贵妇一样，很难让人想象出她是一个青楼的老板。

    “百香楼主，你是想问花满月姑娘的下落是吧，我可以告诉你，被黑衣人抓走了！”秦天看着百香楼主慢慢的道。

    “被抓走了？”百香楼主看着秦天有些不相信的道。

    “不错，昨夜我和花满月姑娘正在房间促膝长谈，突然之间船变炸开了，我受了重伤，差点死去，当间看到一个黑衣人抓走了花满月姑娘，另外一个人则朝着我继续袭击而来，幸好夫人及时赶来，救了我一命，才幸免于难！”秦天很是认真的看着百香楼主，说的好像真的一样。

    但是百香楼主却是并不是很相信，而是很怀疑的看着秦天：“夫人！秦公子上青楼还带着夫人，奴家这可是第一次听说！”

    “世界这么大，新奇的东西多了去了，比如栽赃陷害之类的，美女如玉，自然容易被人惦记，何况是有权有势的纨绔子弟呢，你说是吧！”秦天笑看着百花楼主。

    百花楼主一听，顿时便明白秦天什么意思了，秦天和完颜律的过节她是知道的，昨晚上是完颜律下的手她也查出来了，秦天这意思很明显就是，完颜律看上花满月了，直接便动手枪了，然后嫁祸给了秦天。

    这种情况非常有可能，完颜律这种皇城子弟做出这种事老并不稀奇，不过真的要是完颜律做出来的，那么事情就有些麻烦了，实际上，就算是秦天做出来的也一样，人家是宋家的人，你不敢怎么样人家，两边都麻烦，但是相对来说，完颜律那边，没那么麻烦，一个宰相是比不过一个宋家的。

    “多谢秦公子提醒，打搅了，宋掌柜，告辞！”百花楼主看着两人笑道，转身便离开了。

    “百香楼主慢走，不送！”宋郡瑶在后面轻声道。

    看着百香楼主离去，宋郡瑶回过头来，看着秦天道：“秦公子，下的一手好棋啊！”

    “呵呵……我不明白你说什么，宋掌柜！”

    秦天假装不懂的道。

    宋郡瑶看着秦天笑了笑，暗道，秦天果然不简单，三言两语就嫁祸给了完颜律，让百香楼和完颜律去死磕，自己置身事外，坐山观虎斗，不过宋郡瑶又有点疑惑在，昨晚上目击者也没看到秦天带走花满月，也没看到黑衣人带走花满月，这花满月到底去了什么地方好啊，秦天是实话实说还是栽赃嫁祸啊。

    宋郡瑶疑惑了起来。

    ……

    当天晚上。

    城主府发生大战，轰动了整个青岩城，十几位的七星境界高手在城主府上空交战，现场极为混乱，打得是惊天动地，天翻地覆，隔着老远都能看到，许多人涌过去围观，城主府直接被毁掉了大半，极为可恐怖，几乎被攻破了。

    最后从四周围赶过来了七八位七星境界的高手，围杀那些攻击城主府的高手，根据围观的群众报道，当场杀死了三名，逃走了四个，但是城主府也是损失惨重，死了足足六名的七星高手，多了一倍的伤亡，而且，居住在城主府内的当朝宰相之子完颜律遭到了重创，几乎死去。第二天，城主府事件成为了人们茶余饭后热议的话题，这一战直接便是超越了花满月失踪的事情，成为全程头条，轰动无比，所有人都纷纷猜测，倒是什么人，居然这么大胆，敢去围攻城主府，简直不要命了，百年来，还是第一次有人敢进攻城主府。

    所有人都在猜测的时候，秦天和宋掌柜却是知道，这多半是百花楼干的了，白天秦天说了那番话之后，晚上城主府便出事了，而且完颜律也重伤了，必然是百花楼主干的。

    秦天没想到这娘们居然如此彪悍，直接便是动手了，也不沟通沟通，太凶残了，不过秦天喜欢，做人就是要这样嘛，就是不知道百花楼主知道自己忽悠了她，会不会也这么凶残的对待自己。

    想想秦天便觉得有些害怕，还是不要想了。

    ……

    此刻，城主府里面，一间房间里面，完颜律躺在床上，整个人一动不动，脸色极为难看，气息也是虚弱，除了眼珠子会动之外，其他完全无法动弹，整个人几乎被打废了。

    旁边，六公主三人，青岩城城主王夫子站在一边，看着床上的完颜律。

    “完颜公子，你放心，我已经派人去追查凶手了，相信很快就能追查到了，另外，我已经派人给宰相大人报信了，相信很快就有回复！”王夫子看着床上的完颜律道。

    “混账！居然敢袭击我，让我查出来，我一定要将他碎尸万段！”完颜律大怒道，心里无比的憋屈，昨晚上他正找了几个美女准备好好玩一下的，没想到突然便有人来袭击，闯了进来，不问青红皂白，直接便是对着他下手。

    幸好的是，护卫的长老来的及时，保住了他的性命，不过他从帝都召唤过来的留个长老却是全部阵亡，本来是用来杀秦天的，结果还没杀秦天，就被人先杀了，气死他了。

    “完颜少爷，会不会是那个小子叫人干的啊！”旁边的江城插嘴道。

    “你说那个秦天？”

    “对！”

    “不可能，他要是有这些实力，怎么还会需要宋家的护卫呢，应该是另有其人！”完颜律直接便否认掉了，因为自己可是派人前去杀过秦天的，秦天手底下要是有这些高手，自己派去的人还能跑的了么，肯定不是。

    “应该不是，要真的是的话，城主府恐怕就不存在了！”六公主道，能够派出七个七星高手出来的人，会是简单的人么，而且还和宋家在一起，那就更不简单了，必然是超级大势力，那城主府就不是这个样子了，直接被炸得荡然无存了。

    “公主说的也是，那会是谁呢？”江城自言自语的道。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十二章 拍卖会 2更

﻿    第一千二百五十二章拍卖会

    青岩城，百花楼。

    作为青岩城最大的青楼，百花楼建立在整个青岩城最繁华的商业中心里面，占地面积达到了十几亩地，却只有一栋独栋的大楼，没有其他的建筑，看起来极为怪异。

    百花楼一共有三十八层，但是只开放前十层，后面的二十八层却是没有开放，没有人知道十层以后到底是做什么的，只有百花楼内部人员才知道，传闻里面是十层以上专门培训妓女的，但是到底是不是如此，没人知道。

    此刻，百花楼最高一层，三十八层上面，一个房间里面，百花楼主一丝不挂的躺在一个健壮的中年男子身上，一脸的潮红，显然是刚完事不久。

    抱着他的男子似乎意犹未尽，双手仍然在百花楼主的身上游动着。

    “你把城主府都给炸了，太大胆了，你就不怕王夫子查到你头上么！”男子一边摸着百花楼主，一边道，

    “哼！就怕他查不到，不将花满月给我送回来，那可是我培养出来最好的鼎炉，居然敢抢走，找死，这次只是给他一个小小的教训而已，要是三天之内不将花满月给我送回来，我就杀了他！”百花楼主冷冷的道，听起来口气非常的嚣张。

    “你真的相信那个秦天的话，花满月在完颜律手里面么，我看恐怕不可能，那个秦天很可能骗了你！”男子继续道。

    “不在完颜律那里，那你说在什么地方！”

    “我感觉很可能她察觉到什么了，所以趁乱逃走了！”男子道。

    “逃走？”

    百花楼主听着立刻便是拿开了男子的时候，坐了起来，脸上露出了沉思之色。

    她也不是没考虑过秦天骗她，但是在她看来，现在嫌疑最大的莫过于完颜律了，嫁祸秦天的可能性很大，当然，也有可能是秦天带走了花满月然后嫁祸给了完颜律，或者是花满月自己逃走了，这三种都有可能。

    但是百花楼主现在唯一能下手的却是完颜律这边，因为宋家太强大了，不是她所能惹的起的，至于完颜律，她还是惹得起的，她能在青岩城里面开出这个大一个青楼，背后也不是没人支持的。

    所以她是一边派人寻找花满月的下落，一边派人前去城主府攻击，目的就是警醒完颜律，警告一下完颜律，要是抓了花满月的话，就赶紧交出来，否则下次就不是重伤了，而是死亡了。

    “我觉得十有**，花满月是逃走了，我们应该派多点人出城去寻找才是，秦天和可能是耍了你，让你和完颜律对掐，坐山观虎斗！”男子继续道。

    百花楼主听着男子的话，觉得很有道理，自己当时太急着找花满月了，结果一时间没分析好，现在男子这么一说，秦天耍她的成分还是蛮高的，不过这一切都是猜测，具体还要看完颜律这边。

    自己已经派人前去警告了，相信王夫子那边很快就会知道是自己派人前去的，要是花满月真的被抓进去了，那么王夫子相比也不是傻子，肯定会放出来的。

    至于秦天这边，暂时她还没什么办法，毕竟秦天现在跟宋家搭在一起，也不知道和宋家什么关系，在没有查清楚之前，不能轻举妄动，现在最主要的，就是派人前去寻找花满月饿下落，看看男子猜的是不是真的。

    “来人！”

    想到这里花满月立刻喊道……

    ……

    秦天这边，大白天的，秦天此刻正在床上呼呼大睡，因为白天没什么事干，又不能出去，免得出什么意外，今天晚上就是拍卖会了，好好休息休息，养精蓄锐，等晚上拍卖会。

    秦天现在开始担忧了起来，自己的两百七十五块已经花了九十多块了，不知道剩下的一百多块够不够拍买功法。

    “对了，我差点忘了，我买回来的残图还没看过呢！”秦天猛然想起和完颜律争的地图收起来之后就忘记了，想到这里，秦天立刻便是将放在储物袋子里面的地图给拿了出来。

    这样残缺的图上面散发着一股和自己青铜战剑一模一样的远古的气息，秦天拿在手里面，仔细的看了起来，这上面却是模模糊糊的，基本上看不到什么，只能隐约的看到以下山川湖泊，似乎是一大片的原始森林。

    秦天伸手擦了擦，发现不是脏东西，这张残缺的地图上存在着一种神秘的伟力，故意将这张图的本来面貌给掩盖住了。

    秦天试着输入能量进去但是却好无法应，滴血进去也没有任何作用，透视眼也一样，试了好一会根本没用。

    “这到底是什么啊，那个老头子骗我们吧！”千河看着秦天道。

    西岛合接过去，和柳如释研究了一下，也没发现什么，又还给了秦天。

    “不会，他也不知道这是什么，这张图只是残缺的一角，或许我们能将整张图全部凑齐的话，就有知道这张图上面说的是什么了！”秦天看着三女到，随手将图给收了起来。

    这张图上面存在的伟力便说明了它绝对不简单了，注定不是凡物。

    秦天看看外面，天色已经开始暗了下来了，是时候出发前去拍卖会了。

    “准备一下，我们前去拍卖会！”秦天看着三女道，随即伸手将衣服穿了起来，三女也是迅速的将衣服穿了起来。

    刚刚穿好衣服，宋郡瑶便差人前来叫他们，拍卖会开始了，让他们到前厅去找她啊，一起前去。

    秦天四人立刻便朝着前厅而去，到了那里，宋郡瑶已经等在哪里了，

    今晚上的宋郡瑶特别不一样，换了一声紫色的衣裳，整个人也上特别的打扮了一下，看起来整个人比之前更加的漂亮。

    “宋掌柜，今晚真是漂亮，如同画仙子一般，让我都看呆了！”秦天看着宋郡瑶赞美道。

    宋郡瑶面露微红之色，略显羞涩，看着秦天道：“秦公子过奖了，四位且跟我来吧！”

    “好！”

    秦天点了点头，随即一行人便跟着宋郡瑶离开了前厅，朝着外面而去。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十三章 拍卖会开始 3更

﻿    第一千二百五十三章拍卖会开始

    众人来到院子里面，宋郡瑶直接腾空而起，朝着天空中的浮岛飞了上去，秦天四人也紧跟在后面，四周围此刻已经有大量的修者朝着天空飞去了，只有拍卖会这一天，所有修着才允许飞行，其他时间要是飞行的话，便会遭到城主府的处罚。

    宋郡瑶带着秦天一行人快速的朝着天空中的其中一座浮岛而去，还没飞上去，秦天便感觉到了浮岛上面传来的恐怖气息，足足十几道，全部都是七星境界的强者而且七星五阶的不下三位，这是秦天来到青岩城里面见到最多高手的一次了，每一个都是千河级别的高手，太可怕了是，谁要是敢在这里面闹事的话，必死无疑。

    五个人落在了浮岛上面，不少的人也已经到了，见到宋郡瑶纷纷打招呼，几乎都是熟识之人，来这里的人非富即贵，都是大有来头的人。

    宋郡瑶今天这一身紫色打扮，吸引了无数男人的目光，不过三女一出来，眼光顿时便全部移了过来，尤其是千河和秦天，所有人都看着千河，因为千河太漂亮的，所有人看着秦天，则是羡慕嫉妒恨，居然牵着三个如此漂亮的女人，还跟宋郡瑶走在一起，靠，什么来头啊。

    宋郡瑶带着秦天三人朝着拍卖会场里面而去，这里面设置和华夏的拍卖场所差不多，阶梯式的座椅，做工精美豪华，另外还有贵宾包厢。

    “秦公子，你们随意坐，我就不做赔了，等拍卖结束，我会来找你们的！”宋郡瑶看着秦天死人道。

    “好的，多谢宋掌柜了！”

    秦天随即便带着四女在旁边随便找了个位置坐了下来，每个位置上面都摆放着一个牌子，拍卖的时候，举牌子就可以了。

    “秦天，你看，那个公主！”西岛合拉了拉秦天，指着二楼那边道，秦天立刻便看了过去，看到一身紫衣的六公主和另外两个财政大臣还有三军后勤总督的儿子正朝着贵宾包厢里面而去。

    秦天看过去那边，刚好六公主也看了过来，两人对视一眼，秦天微微一笑，六公主则是面无表情，进了包厢里面。

    人开始越来越多，拍卖场里面两个七星高手站了出来，分别站在拍卖台的两边，不一会，宋郡瑶也出来，站在了拍卖台的面前，手里拿着木锤子，今天的拍卖师是她。

    一出来，许多人便紧紧的盯着宋郡瑶看着，美女自然是多人看了。

    秦天这边也差不多，三女吸引了不少男人的注意，小白妖兽则是吸引了不少女人的注意。

    “这位兄台，多日不见，可好！”

    秦天正教训着小白妖兽不要去偷东西，这个时候，旁边响起了一个轻柔的声音，好像女人一样，秦天立刻回过头去。

    “哎呀妈啊！”

    秦天一看到旁边的人，顿时吓了一跳，大叫了一声，将这个叫他的人也吓了一跳，旁边的三女也纷纷回过头来，看看怎么回事。

    “靠，真他妈的人身何处不相逢啊！”秦天看着面前的这个人，赫然便是那天在酒楼里面想要买的的小白的那个不男不女的公子哥，秦天断定此人必然是人妖无疑，而且，这货今天好像还擦了香水，奶奶的，居然还擦女人用的香水，你也太变态了吧，靠，老子要人道毁灭你。

    “兄台为何如此惊慌啊！”公子哥看着秦天疑惑的道。

    “没什么！”秦天懒得理会他，直接抱起小白，放到三女那边去了，免得被这货抢走。

    公子哥看着秦天那样子，微微皱了皱眉头，有些不满，随即带着两个仆人坐了下来，跟秦天紧挨着，身上的香水味一阵阵朝着秦天鼻子飘来，你说你要是女人的话，秦天那就忍了，奶奶的，你一个大男人，擦什么香水啊，靠。

    “兄台，我上次说的事情，不知道你考虑的如何啊，可否割爱啊！”公子哥看着秦天道。

    “不好意思，这位公子，我家小白不卖，你不用再问了，早多钱我也不卖的！”秦天看着这个公子哥面无表情的道。

    公子哥看着秦天那样子，脸色略微焦急了起来，眼睛一直盯着秦天的小白看着，很是喜爱的样子，只可惜秦天却是不卖，她也只好作罢。

    很快，拍卖会的人便来齐了，会所的大门关闭，拍卖会正式开始。

    宋郡瑶站在台上，手持着小木锤，敲了三下，示意众人安静。

    “好了，各位，今晚的拍卖会现在开始，本次拍卖会，一共有四十三件物品，现在，开始拍卖第一件物品，六星五阶的铁甲犀牛内丹一枚，土系内丹，炼制练体丹药的绝佳材料，底价五万下品天元石，每次加价不得低于一万天元石，现在开始开拍！”

    宋郡瑶看着众人道，将一枚拳头大小的黄褐色妖兽内胆举了起来，这枚内丹通体圆润无比，散发淡淡的亮光，雄浑而纯净的能量气息从里面爆发而出，显然，这是一枚高品质的妖兽内胆。

    “我出六万！”有人喊道。

    “八万！”又有人举牌喊道。

    “十万！”

    “十五万！”

    “二十万！”

    价格越来越高，几乎是眨眼之间就达到了二十万，二十万之后，便没有人在贸然加价，一颗六星五阶的妖兽内胆虽然珍贵，但是超过二十万就不知道了。

    “二十万，还有没有人要加价！”宋郡瑶喊道，下面并没有人回应。

    “二十万一次！”

    “二十万两次！”

    “二十万三次！”

    “成交！恭喜二十三号，请稍等，我们会有专门工作人员将你拍下的物品送到你的手上！”宋郡瑶面带笑容的道，一锤子敲下来，第一件物品便成功的拍了下来，价格不算很低，大事也不算高，只是拍出了应有的价格。

    第一件物品拍卖完了，随即宋郡瑶便让人端上来了第二件的物品，乃是一株七百年份的灵药，底价同样是五万下品天元石。

    这株灵药只有几个人竞争，价格也不是很高，最终价格定在了十三万价格，被一个胖子拍卖走了。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十四章 坑人 1更

﻿    第一千二百五十四章坑人

    紧接着便是，第三件，第四件，第五件……一件件物品被拿上来拍卖，开头的都不是很好的东西，不怎么罕见，所以价格走势都不是很高，最高的便是一株一千一百年的灵药，最终被人以七十万下品天元石的价格拍下来。

    秦天想要的功法，还没有出来，秦天心里开始担心了起来，自己的天元石恐怕是不够了。

    很快，又是几件物品拍卖了下来，整场拍卖会也来到了最后的时刻，也是最关键的时刻，因为这个时候，拍卖会的压轴物品就要出来，所有人都打起了精神，开始准备竞拍了。

    “好了，各位，拍卖会到了最后时刻，本场拍卖会最后十件物品，大家注意了！”

    宋郡瑶看着众人道，一挥手，一个下人便端着一个锦盒出来，放在了拍卖台上面，所有人的目光立刻被吸引了过去，紧紧的盯着这个锦盒。

    宋郡瑶看着众人，微微一笑，随即端起了木盒，打了开来，一柄银白色的战剑出现在了里面。

    宋郡瑶端着她，走到旁边，朝着众人展示道：“这是一柄手剑，上品战器，乃是青岩城铸剑大师，张不换先生最新铸就的，长一米多点，见面宽五厘米左右，厚度零点七毫米，采用深海精银打造而成，柔软无比，锋利异常，削铁如泥，里面布置了九个小型法阵，使用这把战剑，可以让使用者增加五成的攻击力。

    说到这里，宋郡瑶伸手将战剑拿了出来，拿在手里，展示了一番，随即伸手抓住剑柄。

    “咻！”

    宋郡瑶将战剑给拔了出来，顿时一道刺眼的一白色光芒亮了起来，同时一股无比锋利的气息从战剑上面散发了出来，仿佛能够割破虚空一样。

    所有人在这一刻都呆住了，果然是上品战剑，只是出窍而已，就已经如此锋利了。

    “各位，看好了！”

    宋郡瑶说着，旁边立刻便有两个人抬着一根巨大的铁板走了出来，这块铁板足足有三十厘米的厚度，长达一米多，属于一块大铁疙瘩，两个人抬着极为吃力，小心的将它放在了地上，然后站到一边去了。

    宋郡瑶手持着战剑，砍了阿奎那众人，然后看向了这块铁疙瘩，猛地便挥动手里面的战剑。

    “咻咻咻咻！”

    瞬间，几道银色的光芒闪先，下一刻，地面上三十厘米厚的铁疙瘩直接便是被削断成为了几块，战剑完好无损，一个缺口都没有。

    “哇！”

    全场人都不有的发出了一阵惊呼之声。

    “诸位，不要着急惊讶，还有呢！”宋郡瑶笑道，说完，立刻，旁边又有人推着一个假人出来，紧接着拿出一件青铜战甲走了出来，穿在了这个假人的身上。

    “中品战甲！”有人认出来了，立刻喊了出来。

    “不错，中品战甲，刚才试过了，战剑销铁如泥，现在就来试试劈砍中品防御战器，各位睁大眼睛看好了！”

    宋郡瑶说完，立刻便是挥动战剑，瞬间便是一剑削了下去。

    “咻！”

    “轰！”

    瞬间，整件战甲和假人直接便是被批开成为了两半，掉在了地上，惊得众人一句话都说不出来。

    “诸位，都看到了战剑的威力了吧，但是，这柄战剑的威力远远不止如此，这柄战剑，一般的商品防御战甲同样轻易摧毁，不过上品防御战器太过昂贵，我们这里就不测试了，谁要是不信，等下谁拍下来，我们可以单独测试给他看，当然，需要他付上品战甲的费用，现在，这柄战剑的底价为五十万下品天元石，每次加价不得低于十万，开始！”

    宋郡瑶话音一落，顿时便有人快速的举起了手中的牌子。

    “七十万！”

    “八十万！”

    “一百万！”

    “一百二十万！”

    “一百五十万！”

    “两百万！”

    “两百三十万！”

    瞬间，这件上品战器的价格直接便是被提到了两百三十万的价格，但是这还没完，还是在上涨，宋郡瑶看着太低下竞价的人，脸上满是满意的笑容。

    “两百四十万！”

    “三百万！”

    “三百二十五！”

    “三百三十万！”

    “五百万！”

    猛地。就在众人一点点的竞价的时候，突然之间，二楼的贵宾房里面，一声女子柔和的声音响了起来，瞬间所有的竞价之声戛然而止，所有人都齐齐的朝着二楼的房间看了过去，这是哪个暴发户啊，居然这么猛，直接便是提价到了五百万，太凶残了。

    秦天看向了发出声音的那个包厢，赫然便是六公主的那个房间，声音也是六公主的，果然。朝廷就是有钱啊。

    “好！一号贵宾包厢的客人出价五百万，有没有人出更高的价格呢，这柄战剑可是能够增加五成的战力，各位，五成战力，意味着什么，想必大家都清楚，千万不要错过了！”

    宋郡瑶趁机吆喝道，怂恿大家继续竞价，虽然这个价格已经很高了，超过了她们宋家的预期价格，但是宋郡瑶依然还是希望拍出更高的价格。

    但是太低下的人却是一阵沉默，一下子加价这么高，大家一时间都接受不了，你说你要是慢慢的加价的话，或许有人会跟上去，但是一下子提高起来，心理落差太大了，谁也没有轻易竞价。

    “还有谁出更高的价格么，抓紧时间，否则就要定下来了！”宋郡瑶再次道，但是台下的人却没有任何的反应，大家的兴趣定在了下一件物品上面了。

    “五百万一次！”

    “五百万二次！”

    “等等，我出五百一十万！”

    这个时候，二楼另外一个贵宾包厢，六号包厢里面，一个低沉的男子声响了起来，顿时所有人的目光都转移到了那边去了。

    “五百五十万！”一号包间里面，六公主淡淡的声音再次响了起来，显得很是轻松，引得众人又是一片惊讶。

    “五百六十万！”

    六号包厢的男子再次加了十万块。

    “六百万！”

    六公主继续道。

    “六百一十万！”男子再次加了一百万。

    “七百万！”

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十五章 为难秦天 2更

﻿    第一千二百五十五章为难秦天

    这一次，六公主直接便是加到了七百万，语气已经没那么淡定了，开始有些怒气了，对方居然是十万十万的加，刚好比她高一点，压着她一头，让她很不舒服。

    一个个都被六公主这么土豪的举动直接给吓坏了，这柄战剑虽然很高级，但是七百万，已经超出了这柄战剑本身的价值了，完全没必要。

    “七百一十万！”

    包厢那边，再次响起男子低沉的声音，又是加十万，好像故意耍六公主一样。

    此刻的众人，都抱着看戏的心态来了，看看这两个人会战斗道什么程度。

    “一千万！”

    这个时候，六公主大声的喊了出来，这一声一千万，简直如同晴天霹雳一样啊，一个个都以为自己做梦了，幻听了，一千万啊，居然出价一千万啊，六公主这是疯了啊，完全不值这个价格啊，这完全就是在斗气啊。

    这一生一千万出来之后，六号包厢那边再次淡淡的传出了男子低沉的声音：“一千零一十万！”

    瞬间，全场的人都崩溃了，这他妈的就是戏弄人家啊，**裸的啊。

    “吊炸天了！”秦天看着六号包厢那边，自言自语的道。站在台上的宋郡瑶兴奋的快疯了，这是要创下拍卖会的记录啊，一千万啊，一件上品攻击型战剑居然达到了一千万的价格，这是史无前例的啊。

    此刻，一号包厢里面，六公主脸上带着淡淡的笑容，一点也没有怒气的模样，旁边站着的财政大臣的儿子关鹤和三军后勤总督的儿子江城也是一脸笑眯眯的。

    “你看到大哥的人刚才进去六号房哪里了么，关鹤！”

    六公主看着身后的关鹤问道。

    “是的，公主，我看的仔仔细细，的确是太子的随从！”关鹤道。

    “恩，既然是兄妹，那就送给他吧！”

    六公主微微一笑，接着大声道：“一千零一十万，好有钱，既然你那么想要的话，那就给你好了！”

    声音一传出去，瞬间，六号包厢那边便传来了一阵杯子砸在地上的声响，同时一声愤怒的冷哼响了起来。

    很想然，对方压根就不想要的，就是想要抬高价格，戏耍六公主的，没想到反而被耍了，顿时便忍不住发怒了。

    一直期待着六公主会出什么价格的众人没想到居然会是这样，顿时很是失望失望，六公主居然不竞拍了，让给六号房的贵宾了，大大出乎了了他们的意料，还以为六公主会出价两千万呢。

    一个个在失望的同时也为六号房的那个家伙感到悲哀，想耍人，结果反而被人耍了，真是丢人有丢钱啊！

    “这个公主看来也不傻嘛！”

    秦天心里暗道。

    台上的宋郡瑶虽然对于六公主突然停拍有些失望，不过总的来说，还是很高兴的。

    “一千零一十万一次！”

    “一千零一十万两次！”

    “一千零一十万三次！”

    “成交！恭喜六号房的贵宾，你创下了本拍卖场开拍以来的最高纪录，恭喜，请您稍等，我们会有专人将你拍下来的战剑送到你的手上！”

    宋郡瑶说完，立刻便将战剑给收好，让人送到二楼的六号贵病房里面去。

    此刻，在六号贵宾房里面，一个身穿黄色蟒袍的英俊男子正坐在那里，脸色极为难看，在他身后，一个五十来岁的老者站在那里，脸色也是极为难看。

    “哼！小丫头！”英俊男子冷冷的说了一句。

    ……

    包厢外面，千万拍卖之后，拍卖会继续。秦天心里此刻极为着急，因为他有预感，他手里的这点钱，恐怕拍不到想要的功法了，这让秦天很是为难，他可没时间再来这里拍卖了。

    “各位，接下来要拍卖的是一卷功法，这是一卷地阶高级战技，烈焰拳，火属性战技，底价三十万下品天元石，每次加价不得低于十万，现在开始！”秦天正捉摸着怎么办，这个时候，宋郡瑶的声音响了起来，拍卖的刚好便是他所需要的地阶功法。

    “四十万！”

    “五十万！”

    “六十万！”

    “七十万！”

    刚一出来，立刻所有人便纷纷的争抢了起来，地阶的功法，可不是常见的，而且还是低阶高级，只差一点就达到天阶了。

    秦天看着这么多热竞价，一下子就达到了百万大关，顿时着急了起来。

    “两百万！”

    秦天忍不住大喊道，伸手举起了手中的牌子。

    这一喊，周围的热卷立刻便停了下来，因为秦天直接加价了一百万，和刚才六公主加价一样凶狠，这卷地阶功法价值大概也就两百多万的样子，一个个都怕秦天会不会好像六公主一样坑人，那就麻烦了。

    所以一时间，一个个全部都暂时停了下来了，没有继续加价。

    秦天没想到自己来个大跳跃居然吓到了这么多人，顿时大喜。

    “十八号客人出价两百万，有没有人加价！”

    宋郡瑶看着台下的人喊道，没有一个人喊价。

    “两百万一次！”

    “两百万两次！”

    “两百万三……！”

    “等等！”

    猛地，就在这个时候，秦天都喜滋滋的等着拿功法了，宋郡瑶也准备一锤子敲下去的，突然之间，一号贵宾房里面，六公主的声音响了起来，瞬间秦天心都碎了。

    “我出三百万！”六公主淡淡的道，全场顿时一片哗然，这一号房的贵宾又想坑人了么，坑上瘾了啊。

    “草！”

    秦天看着六号房那边，顿时无比的愤怒，心里大骂，六公主肯定是报之前的仇，妈的，古人说的一点都没错，宁得罪小人，莫得罪女人！

    “秦天，他这是报复我们，怎么办啊，我们还要不要跟啊！”千河道。

    “跟！必须要拿到。”

    “三百一十万！”秦天大喊道，顿时所有人都朝着秦天这边看了过来，这是什么情况吧，秦天居然和刚才的那个六号包间的家伙如出一辙，难道又要上千万么。

    “四百万！”六公主继续淡淡的道，瞬间许多人便议论了起来，这个一号房的贵宾是不是坑上瘾了啊。

    “四百一十万！”

    “五百万！”

    “五百一十万！”

    “六百万！”

    “六百一十万！”秦天忍着怒火道。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十六章 谁才是坑神 3更

﻿    第一千二百五十六章谁才是坑神

    “七百万！”包厢里面，六公主看着下面咬牙切齿的秦天慢慢的道，脸上满是戏谑的笑容。

    这一刻，全场都沸腾起来，这又要出一个大坑了么，连宋郡瑶都很是惊讶，一号房的贵宾这是怎么了啊，难道是自己安排的托儿么，不对啊，自己安排的托都在下面啊，不在贵宾房啊，怎么回事啊，居然如此胡乱的加价。

    “妈的，死女人，想坑老子是吧，老子就不要了，妹子的，等下看老子怎么坑死你！”秦天心里暗道。

    “我放弃！”

    秦天喊道。

    包厢里面的六公主一听秦天的话，顿时脸色大变，秦天居然放弃了，她看秦天的样子可是非常想要的啊，居然放弃了，怎么回事。

    “混蛋！这小子怎么不要了啊！”江城和关鹤顿时大骂。

    “哼！”六公主看着下面的秦天，冷哼一声，脸色铁青。

    包厢外面，大家都以为秦天会被六公主给坑了，没想到秦天反而是坑了一把六公主，太意外了，印证了那句老话，终日打雁终被雁啄，出来混，迟早都要还的。

    “一号房的贵宾，出价七百万，还有没有人有更高的价格！”宋郡瑶问道。

    没人回答，于是宋郡瑶三锤定音，派人将战技送到了六公主那边去了。

    紧接着，下一件拍卖品出来，这一件是一株两千的灵药，极为罕见，底价是一百万起。

    刚一开拍，下面的人立刻便迅速的加价起来，两千年的灵药啊，已经达到了延年益寿的境界，至少可以延长一百年的寿命，这对于那些行将就木的人来说，珍贵的不得了。

    一瞬间，价格便直接被提升到了一千万，极为恐怖，而且还在哪里提价，朝着一千五百万的趋势而去。

    “两千万！”

    这一刻，六公主喊出了一个价格，比刚才刚才更加的恐怖，直接跨越了好几百万，瞬间台下的人全部停了下来，一阵骂娘，奶奶的，你他妈的不会慢慢提价啊，草，这株药草一千五百万就可以拿下的好不好啊。

    一个个大骂六公主，在心里轮了她几百遍，价格落差太大了，一个个都不敢随便竞拍。

    秦天看着一号包厢里面，直接开启了透视眼，穿过包厢，看到六公主一脸紧张的样子，很显然，这一次她是想要这株灵药了。

    秦天看着六公主，六公主顿时便发现了，立刻朝着秦天这边看了过来，秦天急忙收起了透视异能。

    “哼！想要，可以，老子弄死你！”秦天暗道。

    随即秦天直接便是举起了手里面的牌子，大声喊道：“两千万一百万！”

    这个价格一出来，所有人都认为秦天疯了，太疯狂了，你到底有没有那么多钱啊，坐在大众席位上面居然张口就来两千多万，你丫的也要坑人是吧。

    “两千五百万！”六公主毫不犹豫的道，众人听着差点晕了，这场拍卖会应该叫做疯子拍卖会才对，都不是正常人啊。

    “三千万！”

    秦天再次喊道，很是轻松的样子，一点也不担心，因为秦天打定了主意了，自己没钱付，那就跑喽，捏碎传送晶石，直接回到山顶去，谁也抓不到知己。

    当然，这是最下策了，没有办法的情况下才这么做的，能不做最好不做，毕竟自己还没买到功法。

    此刻，包厢里面，六公主看着下面的秦天，脸色无比的愤怒，直接将椅子的扶手都给捏碎了，因为正如秦天所猜测的一样，她很需要这一株灵药，对她来说，至关重要，必须要拿到。

    但是，没想到秦天居然出手阻击了她，这让她很是愤怒，心里也很是后悔，秦天这样子百分百是在报复自己啊，刚才自己抢了他的东西，现在他就来报复自己了，而且好像拿捏准了自己一定要的一样，气死六公主了。

    “公主，现在怎么办，我们还要跟么！”江城问道。

    “跟个屁，这个小子明显就是在耍我们啊，我们不要了，等这个小子拿到手，我们直接派人抢了他！”关鹤冷冷的道。

    “不行！这个小子现在和宋家的关系那么近，也不知道到底是什么关系，我们不到万不得已千万不要下手，这株灵药对于父皇来说极为重要，绝对不能有任何的闪失，就算这个小子要耍我们，也没办法了，跟！”

    六公主看着两人很是无奈的道。

    随即六公主喊道：“三千五百万！”

    此刻，外面的人都被六公主的价格给麻木了，听到这么高的价格也无动于衷了，就好像见到几百块下品天元石一样的态度了。

    “三千五百一十万！”

    秦天慢悠悠的加价道。

    “四千万！”六公主咬着牙道，这个价格几乎将台上的宋郡瑶都给震晕过去了，四千万啊，四千万啊，刚才一千零一十万都已经是有史以来最恐怖了，如今这个四千万，完全是创造历史啊。

    “好吧，好男不跟女斗，美丽的女士，既然你出价这么高，那就送给你了！”秦天站起来，冲着一号贵宾房里面的六公主挥了挥手，笑眯眯的道，一脸欠揍的模样。

    此刻，所有人看着秦天，都是无比佩服的眼神，坑人啊，这才叫坑人啊，刚才六公主坑六号房的那个和秦天这一次的比起来，简直就是小巫变大巫啊，秦天简直就是坑神啊，奶奶的，没事千万不要得罪秦天，否则怎么死都不知道啊！

    四千万下品天元石的价格，宋郡瑶激动的都有些站不住了，心里很是感激秦天，帮忙将这一株价值一千三百万的灵药炒高了将近两倍的价格，本次拍卖会的大功臣啊。

    “一号房贵宾，四千万一次！”

    “四千万两次！”

    “四千万三次！”

    “成交！”

    宋郡瑶忍不住大声喊了起来，台下的人都忍不住的鼓起掌来，祝贺六公主这个暴发户，而此刻，六公主却是气的脸色都绿了，难看不得了。

    “秦天！你给本公主等着！”六公主看着下面的秦天狠狠的道。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十七章 拍卖会结束 （加1）

﻿    第一千二百五十七章拍卖会结束

    接下来的拍卖都是秦天不需要的东西，什么护甲之类的，秦天自己一大把，根本不需要，不过只要六公主举牌了，秦天立刻就网上加两百万上去，完全捣乱，不大不小的坑了六公主好几次。

    这一次本来是前来拍卖会买战技的，没想到被六公主给搅和了，秦天心里实在是不爽，还剩下两天的时间给他寻找战技，宋家拍卖场这里没有，秦天就必须要到其他的场地的拍卖了，看看有没有，同时也要换多点天元石才行，否则的话，很难买到东西。

    “秦天，我们现在怎么办，没买到战技，要回去么！”千河看着秦天问道。

    “放心，这里还有其他几个大家族的拍卖场，我们还有两天的时间，只要有钱，我相信应该可以买到的！”秦天看着千河道，其实说这话，他心里也没底，要是实在没办法的话，只能先买一下低阶一点战技回去先给他们修炼者了，总比没有的好。

    “兄台，你想要购买功法么，我这里倒是有一部地阶中级的功法！”

    秦天的话刚说完，旁边的那个不男不女的公子哥的声音响了起来。

    秦天立刻便回过头去，有些害怕的看着这个公子哥。

    “兄台，这两天之内其他四家拍卖所是不会有拍卖会的，最快也要是半个月后的姜家拍卖场拍卖，我看兄台你这么着急，不如我们交换怎么样啊，我用战技交换你的宠物如何！”

    公子哥一边说，一边看着秦天怀里面的小白，露出无比喜爱的神色。

    “公子，这不妥！”旁边公子哥的那个仆人插话道。

    “你用管，我自有分寸！”公子哥转过头看着仆人道，说完回过头重新看着秦天，一脸期待的模样。

    秦天就看这个死人妖，奶奶的就是趁火打劫啊，只可惜，你打劫错了，想要借着我急需功法来要挟我，根本不可能。

    “不用了，虽然战技对我很重要，但是小白对我更重要！”秦天看着公子哥拒绝道。

    公子哥一听，顿时一脸的失落。

    “这可是地阶战技，兄台，你还是多多考虑一下！”公子哥继续道，秦天却是摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了。

    公子哥看着秦天的样子，失望的不得了，看着小白，很是不甘心。

    “这样，兄台，你将你的宠物借我玩几个月，我的战技免费送给你如何啊！”公子哥见交易不成，立刻便是提出了另外一种方法。

    “公子……！”旁边的仆人顿时着急了起来，想要劝阻，但是公子哥却是挥手示意他要说。

    秦天没想到这个公子哥居然这么喜欢小白，免费送战技给自己，只为了小白几个月，顿时秦天更加的不乐意了，这个死人妖这么想要得到小白，到底是什么企图啊。

    难道他想将小白顿了吃了么，还是发现小白是什么珍奇异兽了啊，那就更不能够给他了，奶奶的，指不定就一起不复返，天人永隔了，而且一想到小白要被人妖抱着几个月，以后自己还要抱，秦天顿时感觉一阵恶心。

    “公子的提议很好，很诱人，但是虽然我急需战技，不过小白是我的家人一样，我是不会用我的家人做交易的，公子修要再提，我是不会答应的！”

    秦天看着公子哥，冷冷的拒绝道。

    公子哥显然没想到自己这么优厚的条件秦天居然还拒绝了，这换到别人，巴不得啊，秦天居然拒绝了，一时间，公子哥看着秦天，既愤怒，又失望。

    秦天却是压根没理会他，心里捉摸着怎么弄到地阶战技，按照公子哥所说没错的话，自己显然是不可能在这里得到地阶的战技了，必须要另想办法。

    “奶奶的，要不咱去打劫六公主那个小妞好了！”猛地秦天萌生了这么一个大胆的想法，谁让着小妞抢走了自己的东西呢，不打劫你打劫谁啊。

    只不过不知道这个小妞什么时候出城，自己只有两天的时间了，必须要尽快掌握六公主的下落才行，看来回去之后要好好的计划一番。

    想到这里，秦天最终便打定了注意，打劫六公主！

    ……

    拍卖会很快便结束了，买到心仪东西的人欢喜的离开了，没买到的人则是一脸失望的离去，当然，也有买到东西非常愤怒的人，比如是，六公主。

    此刻六公主一行人正朝着秦天这边走了过来，六公主脸色非常的难看，死死盯着秦天，衣服要活活吃了秦天的样子。

    “六公主，恭喜啊，这么大手笔买下了药王！”秦天笑眯眯的看着六公主，故意揭他的伤疤，气的六公主直想抽秦天。

    “大胆刁民！见到公主不下跪，想找死么！”旁边的江城看着秦天怒道。

    “怎么了！”

    这个时候，宋郡瑶温柔的声音从旁边传了过来，众人立刻看了过去，一身紫色抹胸长裙的宋郡瑶美艳无双，明媚动人，配上她一如往常那淡淡的亲和笑容，看上去更加的娇艳成熟，江城和关鹤看着都直咽口水。

    “没什么，宋掌柜，只是和秦兄聊两句而已！”江城看到宋郡瑶，立刻笑眯眯的道，不敢造次，宋家可是皇上也不愿意去惹的，他可不敢乱来。

    宋郡瑶看着六公主，开口道：“恭喜六公主！”

    “谢谢宋掌柜，我们走！”六公主面无表情的道，狠狠的瞪了一样秦天，转身便离开了。

    “慢走，六公主，有空来常来，宋家欢迎你！”宋郡瑶在后面慢慢的道，六公主听的身体直发抖，显然是被气的，宋郡瑶和秦天一样坏，故意刺激她。

    “哈哈哈……宋掌柜，她可恨上你了！”秦天笑看着宋郡瑶。

    “是么，我怎么看，她都是恨你多一点！”宋郡瑶说完，两人都笑了起来，旁边的三女也笑了起来，随即众人一起朝着外面而去，准备离开浮岛。

    刚出门门口，秦天便看到那个死人妖和他的两个仆人站在门口不远处，似乎是等人的一样，秦天看到他就反胃，没多例会，但是那个死人妖此刻却是主动迎了上来，挡住了两人的去路。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十八章 送战技 加2）

﻿    第一千二百五十八章送战技

    “兄台，你看这样，我将这份低阶中级的战技送给你，我们交个朋友可好！”人妖看着秦天，脸色很是真诚。

    这番话一出来，所有人都傻了，送给秦天一卷低阶中级的战技，这没听错吧，这是谁家的孩子啊，这么败家，这是要疯了吧，还是已经疯了啊。

    众人被死人妖的话惊的好半天才回过神来。

    “送给我，你没发烧吧！”秦天看着这个公子哥道。

    “兄台你开玩笑，我说送给你就送给你，没有任何的条件，就是希望交个朋友。”公子哥说完一翻手，一块白色的玉简出现在了他手里面。

    “这是覆刻本，你拿去吧！”公子哥将玉简递到了秦天的面前，秦天看着很是疑惑，犹豫了几秒钟，向来这个公子哥也不敢再这里对自己锁什么，便伸手接了过来，神识立刻进入了里面，一卷战技便出现在了自己的脑海里面。

    《三玄掌》，地阶中品战技，完完整整，丝毫不差，一幅完整的功法，没有任何的缺陷，这个公子哥没有忽悠自己，秦天神识立刻便退了出来。

    “你为何想那么要我的宠物，甚至不惜送战技与我，你有什么目的就说出来吧！”秦天看着公子哥道，这个死人妖肯定有什么不可告人的秘密。

    “兄台，你误会了，我没有别的意思，就是喜欢你的宠物，既然你不愿意与我交换，那我们就交个朋友，送你一卷战技，算是见面礼了！”公子哥道。

    “真的就这么简单？”秦天很是怀疑的看着公子哥，这年头，有钱也不是这么浪费的吧，随便送人家一两百万的功法，这也太土豪了，比华夏的煤老板还土豪啊。

    “小子，你不要不识趣，我们公子是看得上你才与你结交，你不要这么不知好歹！”公子哥身后的仆人看着秦天怒道。

    “住嘴，这里有你说话的份么！”公子哥立刻大怒，转身呵斥道，那个仆人顿时便低下了头，但是依然一脸的不爽。

    秦天看着这个公子哥，先不管他什么目的，这卷战技倒是货真价实的，反正自己以后估计也不会来这里了，有人送战技给自己，那就收下吧，又便宜占，为什么不占呢。

    “既然公子执意要送，那秦某人就收下了，在下自我介绍一下，姓秦，单名一个天，不知道公子尊姓大名！”既然收了人家的东西，总是要客气客气的，介绍介绍自己。

    “秦公子，在下……在下韩钢铁！”公子哥看着秦天道。

    这话一出，大家都忍不住的想笑了起来，奶奶的，长得小白脸一样，取个名字居然这么结实，钢铁，靠！

    “呵呵……韩兄的名字听着还真是结实啊！”秦天笑道。

    “是么，呵呵！”韩钢铁略显不好意思的模样。

    “既然相互都认识了，也算是朋友了，后天晚上我做东，在我们上次见面的地方，我们好还聊聊，如何！”秦天看着韩钢铁邀请道，实际上就是胡说八道，只是敷衍一下韩钢铁，免得他纠缠着自己，那就不好了，先摆脱他，明天直接跑掉。

    “好，那就到时候见，我就不打扰秦兄了！”韩钢铁说完立刻便拱手告辞，面露开心之色，带着自己的两个仆人里去了，秦天看着他们离开，顿时松了一口气。

    “秦公子，你还真是好人缘啊！”宋郡瑶看着秦天笑道。

    “宋掌柜取笑了，我们回去吧！”随即众人便一起朝着下面飞了下去，回到了宋家里面。

    当天晚上，宋郡瑶便准备了一大桌的酒席款待秦天四人，第一是因为秦天是她的大客户，想要好好的笼络一下秦天，第二则是今天的拍卖会，秦天帮了她超级大忙，狠狠的赚了一大笔，今天的业绩，足以让她在家族的地位更加的稳固起来，要是天天这样的话，那可就爽翻了。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天和众女便起来了，吃完仆人准备的早餐，秦天便带着三女离开了宋家，为了避免引起不必要的麻烦，秦天将三女都送进了自己的小世界里面。

    出了宋家，秦天立刻便马不停蹄的朝着城门口而去，准备离开了。

    刚走到城门口，秦天便看到了上次小头目钱三，正带着一帮人在城门口那里面检查着来往的人，秦天看到他，他也看到了秦天，脸色一变，随即跟身边的交代了几句，迅速的便离开了。

    秦天看着离去的钱三，嘴角微微露出一丝邪意的笑容，随即大步朝着城外面而去，秦天走的并不是很快，慢悠悠的，好像是在郊游踏青一样，很是悠闲自在。

    的确，秦天是在等人，等完颜律，看钱三刚才那样子，无疑是去给完颜律报信去了，完颜律上次吃了那么大的亏，公主也在他手里面吃亏了，必然是不会放过自己的。

    在青岩城，有宋家保护着自己，完颜律不敢乱来，但是出了城，不在宋家的视线范围之内，完颜律自然是不会放过自己了。

    而秦天，也不打算放过完颜律，居然敢来杀自己，那就必须要付出代价，这次就算杀不死你，也要重伤你。

    ……

    钱三这边，秦天出城的事情他第一时间便跑到完颜律住的地方去报信了。

    完颜律身体刚好，正和几个女人在床上爽着，准备好还补偿一下之前的损失，没想到刚脱了衣服，钱三就跑来捣乱饿，让他极为的不爽，不过当他听到秦天出城的时候，顿时大喜，直接扔了一个极品天元石给了钱三。

    “很好！立刻去帮我盯着他，我很快就到！”完颜律看着钱三道，满脸的兴奋之色，秦天，出了城，就是你的死期了。

    “是，完颜公子，我一定帮你死死地盯着他！”钱三看着完颜律满脸的欢喜揣好了极品天元石，快速的便离开了。

    完颜律则是迅速的穿好衣服，召集了昨天晚上刚刚从帝都赶过来的三名长老，叫上江城和关鹤，快速的离开了城主府，朝着城外而去。

    ……

    今天开始不争月票了，大家都受罪，我也老是被人骂，影响我写书，以后我会保证三更，加月底爆发，打赏多了我也会爆发！就这样！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百五十九章 来了

﻿    第一千二百五十九章来了

    城外面。

    秦天此刻正在城外的大道上面不紧不慢的走着，手里还拿着一瓶燕京啤酒，一边走一边喝着，小白则是站在他的肩膀上大口大口的吃着极品天元石。

    嘎嘣嘎嘣脆，吃的那叫一个高兴。

    “你这个小东西，居然要吃天元石，到底是什么怪物啊！”秦天双手捧着小白道，小白完全不理会秦天，嘎嘣嘎嘣的吃着自己的天元石，好像吃糖果一样脆生。

    “怎么还不来啊，这速度也太慢了吧！”秦天回过头看了看身后，还没看到完颜律带人杀过来，难道自己估计错误了，完颜律不想杀自己么。

    正想着，这个时候，秦天发现了了一到熟悉的气息正朝着自己靠近，距离自己不过一千多米，正在迅速的靠近着，秦天立刻便朝着那边看了过去，开启了自己的透视之眼，穿过重重阻隔，立刻便看到了那个熟悉的气息。

    原来是钱三，正带着几个人朝着自己这边赶了过去。

    秦天有些疑惑，这几个小卒子跟过来干什么，难道完颜律脑子残掉了么，让这些人来杀自己？

    秦天看着那边，很快，那些人便出现在了视线范围之内，已经不需要透视眼观看了，秦天也立刻收了起来。

    这个时候，钱三他们也发现了秦天了，并没有明目张胆的就过来了，而是看到秦天之后立刻躲了起来。

    秦天看着他们的举动，顿时明白了，这几个家伙估计是完颜律派过来跟踪自己的。

    看着他们，秦天身形猛地消失在了原地，迅速的便朝着那边冲了过去。

    正在那边观察者秦天的钱三等人，一抬头发现秦天居然不见了，立刻走出啦，四处查看了一下，都没有发现秦天，还以为自己眼花了，伸手擦了擦眼睛，依然没有发现。

    “怎么不见了啊！”钱三疑惑的道。

    “你在找我么，矮子！”秦天的声音猛地在钱三的耳边响了起来，顿时吓得钱三大叫一声，整个人都摔倒在了地上，满脸惊恐的看着秦天，旁边几个也是被吓得半死，急忙后退，拔出剑对着秦天。

    “你……你什时候出现的，怎么我不知道！”钱三看着秦天惊恐的道，慌乱的从地上爬起来，看着秦天，浑身都发抖了起来，因为秦天可是六星境界的任务，堪比完颜律的，他可不是对手。

    “刚刚过来而已，完颜律让你们跟着我么，他什么时候过来啊！”秦天看着钱三慢慢的道。

    “我不知道你在说什么！”钱三立刻否认道。

    “咻！”

    “咻！”

    “啊……啊……！”

    钱三的话刚说完，猛地秦天双手便是射出了两道亮光，两柄锋利的匕首瞬间便是插进了钱三的膝盖里面，痛的钱三立刻便是惨叫了起来，整个人跪倒在了地上，吓的身后那几个家伙直接转身就跑。

    “回来！”

    秦天一挥手，立刻，几道蛛丝飞射而出，迅速的黏在了这几个逃跑的家伙身上，一扯，这杰哥家伙便被撤了回来，落在了钱三的身边，整个人都被秦天身上爆发出来强大威压直接限制住了，无法动弹，心里无比惊恐。

    “完颜律什么时候过来！”秦天看着前三再次道，手里面拿着一柄匕首把玩着。

    钱三看着都吓尿了，立刻便道：“很快，他很快就来了，他让我先来这里看着你，他很快就过来了，你不要杀我，我什么都告诉你！”

    秦天看着地上的钱三，笑了笑，猛地手里的匕首飞射而出，瞬间便是从他的脑门穿插而过，直接射到身后的地面上面，献血脑浆飞溅的四处都是，直接死亡。

    另外几个人看着秦天如此残暴的手段，立刻便是大声的求饶了起来。

    秦天看着他们，笑了笑，猛地一扯，瞬间这几个人便朝着青岩城那边飞射而去，死掉的钱三也被秦天朝着那边扔了过去，一群人好像一枚炮弹一样，爆射着朝着青岩城方向飞射而去。

    此刻那边，完颜律，江城，还有关鹤已经三个七星境界的长老正朝着秦天这边而来，猛地突然之间地面上几个人朝着他们爆射而来，顿时一个个立刻出手，直接便是一张轰杀而去，直接全部炸碎了。

    “完颜公子，我们杀的好像是钱三他们，是谁把他们扔过来的啊！”关鹤看着完颜律道。

    “秦天！”

    完颜律指着远处地面那边冲着他们潇洒的挥着手的秦天冷声道，脸色极为凶狠，加快了速度朝着秦天那边飞了过去，迅速的落在了秦天十多米处，其他人也很快的落了下来。

    “傻逼们，你们好啊！”秦天看着完颜律等人笑眯眯的道，一挥手，众女便出现在了他身边。

    “咦！你也出来了啊，算了，那就出来吧！”秦天看着身边的花满月惊讶的道，本来没打算将花满月放出来的，没想到居然一个不小心都放出来了。

    “这里是什么地方！”花满月被关在小世界里面两天多，出来这里，还不知道是什么地方。

    “青岩城郊外啊！”秦天看着花满月笑道。

    “我出来了！”花满月一听，顿时无比的兴奋，自己终于是出来了，自由了。

    “恩！出来了，不过，你可别回去，等我们打完了再回去，免得你回去百花楼搬救兵来杀我们！”秦天看着花满月道。

    此刻，完颜律等人的眼睛全部都盯在了花满月的身上，完颜律此刻脸色难看不得了，因为昨天晚上他们就已经查出来了，袭击他们的是百花楼的人，他们还很郁闷，怎么百花楼的人要袭击他们呢。

    现在一看，顿时明白了，他派人前去击杀秦天的那天晚上，花满月正好和秦天在一起，那一晚之后，花满月便消失了，百花楼满世界的找，百花楼主后来还去了宋家，询问秦天。

    出来之后，当天晚上就派人前来袭击自己，很显然，这是秦天自己藏起了花满月，然后嫁祸于自己啊，简直是岂有此理啊，一个嫁祸就让自己死掉了六名七星高手，这回要是不一块块的切了秦天，上了秦天的女人，他心里的怒火完全无法平息。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十章 一对二

﻿    第一千二百六十章一对二

    “混账！你个贱民，居然自己抓走了花满月然后嫁祸给我，让百花楼主来杀我，我一定要将你碎尸万段！”完颜律看着秦天，怒道的一脸狰狞，脖子上青筋暴起，双手死死的握着拳头，关节骨咯咯作响，整个人好像要炸掉一样。

    “嫁祸？”

    花满月不解的看着秦天。

    “等你回去百花楼就会有人告诉你了！”秦天看着花满月笑道。

    “完颜少爷，不必跟他废话，直接动手杀了他，这小子还在昨天的拍卖会上面坑了公主，罪该万死！”旁边的江城插嘴道。

    “不错，杀了他！”关鹤道，整个人战气腾腾，衣服立刻将要进攻的样子。

    完颜律看着秦天，没说什么，一挥手，瞬间，身边的三个长老便是迅速的朝着秦天等人冲了过去，这三个个长老全部都是七星一阶以上的高手，其中一个更是七星五阶的高手，实力极为高强，恐怖的很。

    “给我杀了那个小子，那四个女人给我抓起来！”完颜律在后面吩咐道。

    秦天阚泽杀过来的三个长老，微微一笑，很是大淡定。

    柳如释和西岛合主动后腿，将花满月也拉了过去，因为她们可不是这些人的对手，退到一边去观战比较好，免得影响到秦天两人战斗。

    “老婆，最厉害的那个就交给你了，其他两个杂碎，我来！”秦天看着千河道，两人相互一点头，随即立刻冲了出去。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，瞬间身上的战气猛地爆发了出来，战力立刻从六星五阶飙升到了六星七阶巅峰，整个人浑身都被血红色的杀气包裹，如同一头野兽一样，迅速的朝着那两个七星一阶的高手杀了过去。

    那两个七星一阶的高手也是迅速的朝着秦天杀了过来，身上爆发出一晃一绿两道光芒，双双出掌，朝着秦天轰杀了过来。

    “力量异能！”

    秦天大喝一声，将许久未用的力量异能开启了，整个人身上顿时便充满了爆炸性的力量，秦天明毫不犹豫的便是朝着则两个七星一阶的高手双拳直接对轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，双方便交战在了一起，双拳对战双掌，结结实实的撞击在了一起，恐怖的能量立刻便爆发了出来，一声巨响，直接炸开，双方直接被炸得倒飞了出去。

    “喝！”

    “喝！”

    两个七星一劫的高手被炸飞出去，并没有受伤，很快又朝着秦天攻击了过来，而秦天，也是没有任何的伤害，看着杀过来的两人，秦天直接便是更加快速的杀了过去，整个人直接瞬移了过去。

    眨眼之间，秦天便是出现在了这两个人的面前，充满的能量双拳狠狠的朝着两人的面门砸了过去。

    两人完全没想到秦天的速度居然这么快，顿时被吓了一跳，但是很快便反应了过来，迅速的便化攻击为防守，双手挡在了自己的面前。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    秦天双拳结结实实的砸在了两人的手臂之上，瞬间可怕的能量炸开，秦天强大无比的力量字节便是将两人给轰飞了出去，直接砸到了几十米开外的树丛里面。

    “轰！”

    一棵大树瞬间便是被一个家伙直接给撞断了，可见秦天的力量有多可怕，两人若不是七星高手的话，手臂直接便被砸碎了。

    “咻！”

    秦天一招攻击得手，立刻便迅速的冲了过去，趁胜追击，对着距离自己最近的这个家伙狠狠的杀了过去。

    “去死吧！”

    秦天怒吼道，猛地身上爆发出恐怖的里面，一只血红色的青鸟飞了出来缠绕在了秦天的手臂之上，瞬间将秦天的战力提升到了七星三阶的境界。

    “喝！”

    秦天怒吼着，朝着这个刚刚站起来家伙狠狠的砸了过去。

    这个家伙看着秦天如此恐怖的攻击，顿时脸色凝重了起来，整个人同样是一声怒吼，身上的战力明显的飙升了起来，双手迅速的打出了一个法决。

    “阴阳断魂掌！”

    这个七星高手怒喝道。

    瞬间一黑一白两只手掌迅速的朝着秦天杀了过来，看起来无比可怕。

    两人快速的便轰击在了一起，秦天强大的拳头狠狠的轰可过去，这个家伙也同样是双掌轰杀而来。

    “轰轰！”

    “喝！”

    两人一交手，瞬间炸响连连，秦天一拳砸在他的左手掌之上，这个家伙右手也是狠狠砸在了秦天的胸口之上，两声炸响，秦天和他纷纷被炸飞了出去。

    这个时候，另外一个家伙出手，双拳猛地变大了起来，化为了两个巨大的土黄色拳头，足足有脸盆那么大，很是吓人，很是滑稽。

    “岩石拳！”

    这个家伙大喝一声，双手猛地朝着刚落地的秦天狠狠饿砸了过来。

    秦天刚刚落地，根本就来不及出手还击，只能是伸手砸出拳头阻挡起来。

    “轰轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    秦天和这个家伙瞬间教授了几十下，由于太过匆忙，完全发不出力量，整个人瞬间便被砸飞了出去，胸口遭到重重的一拳。

    “轰！”

    秦天结结实实的砸在地上，直接将地面都砸出了一个人形的大坑出来，由此可见这砸在地上的里面有多大了。

    两女看着秦天被砸飞了，顿时极为担心，完颜律这边看着秦天被击飞，顿时便得意的笑了起来。

    此刻，千河这边，这一边的战斗同样是无比的激烈，两人都是超级高手，直接便是飞上高空，猛烈的轰炸了起来，打得炸响连连，不绝于耳，犹如惊雷一般，煞是吓人，要不是这里的空间足够稳定，早就被打碎了。

    两人都是同等级别的高手，所以谁也没法将谁击败，战斗完全处于胶着的饿状态。

    秦天这边，秦天被砸到在了地上，并没有收到严重的伤害，依然是生龙活虎的，整个人迅速的便从地上一跃而起，重新站了起来、

    此刻，那两个家伙却是已经杀过来了。

    “哼！青鸟九击！”

    秦天怒喝一声，瞬间九只巨大的血红色青鸟从秦天的身上爆射出来，朝着这两个家伙狠狠的杀了过去。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十一章 凶猛的秦天 3更

﻿    第一千二百六十一章凶猛的秦天

    “喝！”

    “喝！”

    两人看着秦天的攻击杀了过来，顿时同时大喝一声，一个浑身直接变成了土黄色，好像一块大石头一样，另外一个双手一黑一白两道巨大的能量爆发出来，直接便朝着杀过来的就只巨大青鸟杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这个家伙的掌法极为厉害，一掌一个，直接便是将杀过来的青鸟直接给砸碎了，丝毫没有伤害到他；另外一家伙则是站在易安东，任由巨大的青鸟杀到他的身上。

    “轰轰轰！”

    青鸟轰杀在了他的身上，全部炸开，血红色一片，周围大地直接坑坑洼洼，而他一点事都没有，他的防御极为强大，青鸟九击根本就伤不了他，这一切也在秦天的预料之中，并没有感到意外，七星境界的高手，要是这么容易就被伤着了，那就太水了。

    “咻！”

    “咻！”

    两人抗过了秦天的攻击，继续朝着秦天杀了过来。

    “哼！这只是开胃菜而已，还有呢！”秦天看着杀过来的两人，猛地大喝一声，双手迅速的挥动起来。

    “青鸟诀第三式，双鸟剪！”

    随着秦天的大喝，两只两只巨大的无比的血色青鸟从秦天的身后飞了出来，交叉旋转，迅速的便朝着两人杀了过去。

    这一次的攻击比刚才的更加强大，那两个家伙也不敢掉以轻心，迅速的靠在了一起，深山爆发出一黄一绿两道强大的能量包裹住了两人，形成了一个防御结界。

    “轰！”

    双鸟剪狠狠的撞击在了整个结界上面，如同一把巨大的尖刀一样，狠狠的插了进去，猛地一个旋转。

    “轰！”

    “啊！

    “啊！”

    一声炸响，两声惨叫，瞬间这两个家伙形成的结界直接便是被炸开了，整个人都被炸飞了出去。

    “还有！”

    秦天再次爆发出来，双手迅速的挥动，这一刻，巨大的青鸟之门爆发了出来，朝着刚刚倒在地上的两人飞了过去，迅速的便是朝着两人吞噬而去。

    “快躲开！”完颜律一看到如此杀招，顿时着急的大喊道。

    那两个家伙反应也非常的快了，迅速的便从地上站了起来，但是再快，也没快过秦天的攻击，刚站起来，直接便是被青鸟之门给吞噬了进去。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰轰！”

    “啊……！”

    “啊！”

    整个青鸟之门猛地爆炸了起来，大地在这一刻直接便是剧烈的震动了起来，仿佛地震一般，直接离开了，两个家伙的惨叫声在这一刻也是响了起来。

    瞬间，整个地面都被炸出了一个几十宽的巨大大土坑，慢天尘土飞扬，两人直接便是被炸飞了起来，飞的老高，然后重重的砸在了地上，浑身被炸得几乎一丝不挂，献血淋漓，看起来好像疯子一样。

    “啊！”

    “小子，我要你死！”

    一个家伙冲着秦天无比愤怒的吼叫道，没想到居然被秦天打成这个样子了，太丢人了，整个人好像疯子一样，双手迅速的打出法决，刺眼的黑吧光芒从他手上亮了起来，化为了两道可怕的攻击光芒，直接达到了七星四阶的境界，狠狠的朝着秦天杀了过来。

    以此同时，另外一个家伙也是怒吼着，身上土黄色的光芒亮起，嘴里面大喝一声一声，双手猛地朝着天空狠狠的一甩。

    这一刻，天空之上，猛地便是出现了大量的火焰陨石，迅速的朝着秦天砸了过来，直接将秦天身边方圆三四十十米的范围全部都给覆盖了，让秦天没办法逃跑。

    两个攻击，一个是火焰陨石，一个是黑白杀芒，任何一个都极为恐怖，秦天丝毫不敢松懈。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，双手一挥，瞬间一头三四百米长的巨大血龙爆发而出，恐怖的毁灭之力爆发而出七星五阶的恐怖战力。

    “吼！”

    巨龙怒吼，这一刻，所有人都被秦天如此恐怖骇人的战技给吓倒了，露出无比震惊的神色。

    巨大的血龙奔腾怒吼，身躯猛地横少一切，直接便是将两人杀过来的攻击直接粉碎了，并且朝着两人杀了回去。

    两任务完全没有想到会这样子，立刻迅速的便发动自己的最强大的攻击，朝着杀过来的血龙抵挡而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响了起来，巨大的血龙完全便是碾碎了两人的所以阻挡，再一次将两人炸飞了起来，这一刻，两人直接便是被炸成了重伤，倒在地上，一时间都站不起来了。

    完颜律看着秦天如此可怕的攻击，好半天都没有回过神来。

    “哼！一群垃圾，也想杀我，不知死活！”秦天看着完颜律冷冷的道，眼里面杀芒毕现。

    完颜律这个时候也回过神来了，秦天的战力远远的超乎了他的预料，没想到两个七星境界的高手居然被秦天一个六星七阶给重伤了，要不是亲眼所见，恐怕多少人会相信。

    “完颜公子，我们现在怎么办！”江城看着完颜律问道，有些想要撤退的意思了，因为秦天的战力超乎了他们的想象，江城感觉自己三人恐怕不是对手。

    “哼！怎么办，杀了他！”完颜律冷冷的道，因为在于他看来，秦天如此厉害，这得益于秦天的战技，这门战技实在是要太逆天，很可能是天阶上品的战技，所以，必须要杀了秦天，抢夺秦天的战技，为自己所用。

    “我们打得过么！”关鹤担心的道。

    “怎么回答打不过，有我在，这个小子就是渣！”完颜律满不在乎的道。

    “轰隆隆！”

    这个时候，天上传来千河跟另外一个长老交手的声响，此刻两人都消耗了很多，在一阵凶猛的攻击之后，两人都迅速的退开了，各自立在一边天空，没有继续动手，相互看着对方，思考着怎么杀死对方。

    “杀！”

    完颜律看了一眼天上的两人，随即迅速的便朝着秦天杀了过来，关鹤跟江城看到完颜律动手了，立刻也是迅速的发动攻击，朝着秦天杀了过来……

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十二章 反杀 1更

﻿    第一千二百六十二章反杀

    完颜律的速度非常的快，眨眼之间便是杀到了秦天的面前，整个人爆发出强大的能量气息，一阵一阵，汹涌而出，看起来比之前那两个七星境界的高手也丝毫不差。

    “死！”

    完颜律一声大喝，双手猛地打出一个法决，双手之间爆发出一个蓝色的雷电大球，猛地朝着秦天轰杀了过来。，兹兹作响。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的完颜律，瞬间便是大手一挥，猛地手中同样形成了一个圆形的血色能量大球，一推过去，瞬间便和完颜律的雷之球撞击在了一起、

    “轰！”

    一声爆响，完颜律的雷电能量球瞬间便是直接将秦天的血色大球给轰碎了，蓝色的雷电能量瞬间便是轰击在了秦天的身上。

    “嘭！”

    一声炸响，秦天整个人淬不及防，瞬间便是被炸飞了出来，可怕的雷电瞬间便是在他的全身上下直接电了一边，一瞬间，秦天整个人都一阵发麻，倒在地上，一下子都没能站起啦。

    “喝！”

    “喝！”

    这个时候，江城和关鹤的攻击也到了，一白一青两到的能量，朝着秦天轰杀了过来，一个是巨大的能量铜钱，一个是一柄能量长枪，迅速的朝着秦天轰杀而来。

    秦天一看立刻便想要站起来躲避，但是身上的雷电之力将他点的麻麻的，一时间居然没能站起来，等到他站起来的时候，两道攻击已经杀到了他的面前了。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊！”

    两声炸响和秦天的惨叫声响了起来，瞬间秦天所在的地方直接便是被能量所覆盖，秦天整个人都被高高的炸飞了起。砸在远处，地面出现一个十多米深的大坑，很是骇人。

    “秦天！”

    西岛合跟柳如释看到这样的情况，立刻便迅速的冲过去，担心的不得了。天空上面的千河看到这种情况，立刻便想要出手相救，但是却被那个七星五阶的高手牵制住了，两人在高空打得难解难分。

    “去死吧！”

    这个时候，完颜律看着倒在地上的秦天，发出阴冷的笑声，无比的得意，整个人高高的挑起，双手爆发出蓝色的闪电能量，从高空俯冲而下，迅速的朝着秦天那边轰杀了过去。

    “喝！”

    柳如释一看，立刻便娇喝一声，快速的赢了上去，手中匕首闪现，整个人无比的迅速，快速的杀到了完颜律的面前，一匕首便朝着我完颜律的脖子削了过去。

    但是他还没碰到完颜律，完颜律双手便爆发出了恐怖的雷电之力，直接先轰炸在了柳如释的身体之上。

    “轰！”

    “啊！”

    柳如释发出一声惨叫，整个人瞬间便是被炸飞了出去，重重的砸在了地上，直接便是重伤，献血之吐，无法从地上站起来，浑身都被雷电点的一阵发麻啊，无力，脸色发白，很是难看。

    “到你了！”

    完颜律击飞了柳如释，随即迅速的朝着秦天杀了过去，脸上露出无比得意的神色，秦天也不过如此而已。

    “咻！”

    这个时候，秦天已经恢复了完了，身体此刻已经心动自如了，一伸手，便是将西岛合跟柳如释直接收进了自己的小世界里面，省的两人在受伤，同时一挥手，蛛丝飞射，直接将想要逃跑的花满月给缠住，一把扯了过来，收进了自己的小世界里面。

    而这个时候，完颜律的攻击已经杀到了秦天的面前，一拳狠狠的朝着秦天的胸口砸了过来。

    “去死吧你！”

    这个时候，秦天手里面猛地出现了外星机关钱，对着完颜律直接便是一阵横扫。

    这是完颜律完全没有想到的，顿时脸色大变，想要躲避都已经来不及了，只能眼睁睁的看着秦天的外星机关枪朝着他横扫而来。

    “突突突！”

    蓝色的能量从机枪口喷射而出，全部击打在了完颜律的胸口。

    “轰轰轰！”

    “啊！”

    这一瞬间，完颜律直接便是被炸飞了出去，直接被炸飞进了百米开外的树林里面，直接便是撞倒了几棵大树，瞬间方圆十几米都是一片平地，完颜律躺在土坑里面，嘴里面大口的吐血了起来。

    关鹤和江城一看到这种情况，顿时脸色大变，立刻迅速的冲了过去。

    “去死吧！”

    这个时候，秦天在出手了，恐怖饿血龙从秦天的身上爆发了出来，长达三百多米，方圆几百米之内直接变成了一片杀气的世界，血红无比。

    秦天整个人在这一刻好像来自地狱的君王一样，双手一挥，瞬间巨大的血龙便朝着完颜律那边杀了过去。

    这一刻，连天空上面的七星五阶高手都不淡定了，整个人立刻便朝着完颜律那边冲了过去，想要救援，但是这个时候，千河却是及时出手，三只巨大的火凤奔腾而出，朝着七星五阶的高手杀了过去，逼得他不得不回来防守。

    “吼！”

    巨大的血龙怒吼咆哮，狠狠的朝着完颜律那边碾压而去，此刻关鹤和江城不得不迅速的架起地上受伤的完颜律朝着远处逃避而去，但是速度明显太慢了。

    巨大的血龙直接便是狠狠的轰击在了三人的身上，迅速的炸开。

    这一刻，方圆两百米之内直接便是化为了一片血红色的能量之海。

    “轰轰轰！”

    可怕的爆炸声响了了起来，一朵巨大的蘑菇云从地面冲上了高空，好像换子弹爆炸一样，可怕的能量余威四处轰散而开，摧枯拉朽，瞬间便是将方圆几百米之内直接夷为了平地。

    再看爆炸的正中心，此刻，一个上百米宽的大坑出现在哪里，深达十几二十米，关鹤三人被各自炸开，倒在不同的地方，全部都是浑身破破烂烂，但是还没有死去，只是重伤，因为每个人身上都穿了护甲，第一时间并没有能杀死他们，但是也是将他们的护甲全部摧毁了，再来一次的话，那就绝对是死翘翘的了。

    此刻，天空上面的那个七星高手着急了起来了，没想到会是这个样子，秦天这么恐怖，瞬间便是逆转了战局，而且几乎要将完颜律三人给杀死了，这可不得了了。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十三章 自爆 2更

﻿    第一千二百六十三章自爆

    “去死吧！”秦天看着远处坑里面的三个人，大喝一声再次准备出手。

    这个时候，突然之间，之前被秦天重伤的两名长老当中的一个快速的朝着秦天冲了过来，身上的气息激烈的膨胀了起来，整个人都鼓了起来。

    “草，自爆！”

    秦天一看，立刻大叫不好，这货居然要自爆，秦天想都不想，立刻便迅速的朝着这个家伙轰杀了过去，准备阻止他的自爆。

    但是显然太慢了，这货已经有了必死之心了，还么冲到秦天面前，已经炸开了。

    七星一阶高手的自爆，那可是恐怖无比啊，丝毫不比秦天最强的攻击弱啊。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的爆炸之声响了起来，七星高手炸开，爆发出此言而恐怖的毁灭白光，看上去好像一颗小行星爆炸一样，围炉无与伦比，超越了七星五阶的破坏力。

    秦天第一时间便是快速的朝着远处躲避而去，免得被炸伤。

    恐怖的自爆爆发出来的能量瞬间再一次将方圆几百米的废墟再次摧毁了一遍，漫天全部都是尘土飞扬，伸手不见五指，秦天整个人都被爆炸的能量气浪给冲飞了出去，足足飞出了四五百米才停下来，没有什么伤害。

    千河那边也是快速的飞退，因为爆炸的气浪实在是太恐怖了，直冲天际，逼得千河跟七星五阶的那个高手分开，这刚好便随了七星五阶高手的愿望。

    一场大爆炸，持续了足足四五分钟，一切才尘埃落定下来，秦天定眼一看，完颜律三人已经不翼而飞了，再看，七星五阶的高手正带着完颜律几个人迅速的朝着青岩城飞了过去。

    秦天一看，已经没得追了，便放弃了。

    “走，我们先离开这里，免得遭到他们的反扑！”秦天看着千河道，随即两人迅速的便朝着远处飞行而去，极为快速，丝毫没有任何的停留。

    虽然没能杀了完颜律，但是也算是狠狠教训了一顿完颜律了，等下次再遇到，那就绝对不放过他了。

    ……

    秦天和千河马不停蹄的赶了一两百公里的路程才停下来，休息一下，顺便将小世界里面的三女给放了出来。

    “行了，你可以走了，往前面一直飞，两百多里，就是青岩城了！”秦天看着花满月道。

    “你不会再把我抓回去吧！”花满月看着秦天有些不相信的道。

    “你愿意回去我也没意见！”秦天看着花满月道。

    花满月一听，立刻想都不想，转身就跑，非常的快，生怕秦天将她重新抓回去，眨眼之间整个人便消失在了秦天四人的视线范围之内。

    花满月离去，秦天四人在原地休息了一下，秦天将柳如释的伤治疗好，随即便快速的朝着清风镇飞去。

    飞了大概三四个小时的样子，秦天一行人终于是回到了清风镇里面，秦天将千河三人送回了清风镇刘家里面，带上小白妖兽，便朝着雨雾森而去，并没有带上三女，因为那么多男人在训练，三个女生恐怕有些不方便，而且，三女这么漂亮，搞不好会影响到这帮血气方刚男子的修炼，那就不好了。

    秦天赶到了雨雾森林里面，到了上次分别的地方，因为还没到约定的时间，所以众人都还没回来。秦天展开自己的神识，迅速的在四周围搜索了一下，并没有发现秦家子弟，估计都走远了。

    秦天随即便朝着雨雾森林的深处里面前进，准备猎杀一些妖兽，因为妖兽内丹太值钱了，必须要杀一些存着，这样以后就有用了。

    一路走，秦天发现了不少战斗的痕迹，许多地方都被毁坏了，应该是秦家自己训练的结果。

    秦天的神识全方位展开，达到了最大范围，搜索这附近的妖兽，不过这里面的妖兽少的可怜，因为这里属于流行级别妖兽的地带，这些妖兽本来就极为稀少，秦家的子弟在这里训练，已经杀了不少了，所以很是罕见。

    秦天一连深入了七公里，来到了六星妖兽范围内的边沿，依然是没有发现有妖兽的踪迹，再进去就是七星妖兽的领域了。

    这是两个档次的妖兽，战斗力强悍了许多，而且比起同等级的人类修士还要强大，同等级的人类修士根本就不是同等级七星妖兽的对手，一般情况下，猎杀一头七星境界的妖兽，都是必须要有两个同等级的人类修士联手，才能有把握，否则多半死亡。

    秦天倒是不怕这些，准备进去七星妖兽的领域里面看看，他的战力可以媲美七星二阶的修着，爆发起来的恐怖战力可以达到七星五阶的战力，并不担心这些，而且打不过还可以跑，根本就不用担心，除非被秒杀了，但是这基本不可能。

    “噶及，噶及！”

    秦天进入七星妖兽领域一两公里之后，小白突然大叫了起来。

    “怎么了，你不会又发现什么极品天元石了吧！”秦天看着小白道，刚说完，小白就飞出去了，朝着前面迅速而去、

    “等等我！”

    秦天立刻大喊道，迅速的朝着小白追了过去，追了几百米，秦天看到小白拎着一个储物袋朝着自己这边飞了回来，一脸兴奋的样子，噶及噶及的叫着。

    “储物袋！这里居然有储物袋！”秦天极为吃惊，伸手将储物袋接了过来，一查看，里面足足七八十块极品天元石，还有一些妖兽内胆，都是六星境界以上的，还有一块玉简在里面。

    “哪里来的，你抢人家的了么！”秦天看着小白问道，极为警惕起了，神识展开，迅速的搜索起来，这个地方属于雨雾森林的深处地带了，在这个地方居然出现了储物袋，里面还装了这么值钱的东西，先不论什么，光是这个人能进来这么深处的地方，那就绝对不简单了，起码是七星境界的高手了。

    “噶及噶及！”小白摇了摇头，表示没有抢，然后伸手指了指远处，秦天立刻便看了过去，但是并没有看到什么，秦天随即便走了过去。

    走了几十米，便看到一处草丛里面，透露出一丝青色的衣服布料，秦天当即便是将自己的青铜战剑拿了出来，看着那边，直接开启了透视眼，看了过去。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十四章 大峡谷 3更

﻿    第一千二百六十四章大峡谷

    穿透了杂草的阻隔，秦天看到了这块青色布料的原样，一具被腐化的融融烂烂的尸体躺在地上，浑身上下被腐蚀的几乎没有任何东西，只剩下一些头发和衣服碎片，尸体所躺的地面上同样被腐蚀的一片下沉，上面还残留着一些浑浊的粘液在上面，看上去极为恶心。

    “靠，什么东西啊！”

    秦天心里暗道，手持着战剑，警惕的走了过去，立刻便闻到一股腐臭的酸味，那具尸体和地面都好像被硫酸浇过一样，完全烂掉了，看烂掉的时间，显然不长，似乎也就那么一两个小时的样子，因为这些粘液都还没干掉，衣服还在腐烂这，地面也一样，四面的杂草正在迅速的枯萎这。

    秦天看着这具尸体，再抬起头看了看前方，顿时整个人都被吓了一跳，连连后退。

    刚才只顾着看地上的尸体，没看前面，此刻看到前面的景象，秦天都不由的面露惊色，因为此刻在他前面，方圆几十米的地方全部都是腐蚀性的粘液，所有的草木全部都被腐蚀了，四周围还出现大量的战斗痕迹，而且不知这点，远处更是一片狼藉，方圆几百米全部都被毁掉了，场面极为恐怖。

    “靠！这是什么战斗啊！”

    秦天看着四周围被强横破坏的场面，更加的警惕了气啦，这个地方是七星妖兽的地盘，这个人死在这里，只有两种可能，要么被人杀死，要么被妖兽杀死。

    秦天更加倾向于后者，因为这个地方妖兽之地，看着战斗的痕迹，多半是妖兽无疑了，而且看着战斗的时间，显然不长，自己必须要小心，杀死这个修士的东西必然还在附近不远，没走远，指不定就在暗处观察着自己也不一定。

    秦天看着这四周围，四下搜寻，看看有没有什么人或着妖兽潜伏在周围。

    查看了一会，秦天并没有发现什么，便绕过这片被腐蚀的地方，朝着前面走去。

    没走多远，秦天便看到一条两米多宽的血路出现在了面前，一直延伸朝着森林的深处而去，上面出现大连的鲜血和腐蚀性的粘液。

    秦天立刻便断定，这必然是杀死那个修着的东西所留下来的，看来这个杀死修着的东西乃是一头大妖兽，体型必然无比庞大，而且和修士的战斗当中，也受了不小的伤。

    地上没有任何的爪印之类的东西，秦天断定这头妖兽应该属于妖蛇一类的东西。

    “很好，要是高级的妖兽受伤了了，那我就捡了大便宜了！”秦天看着地面的痕迹暗道，随即扔了一颗极品天元石给小白吃着，带着小白慢慢的顺着这头血路朝着前面走去、

    一人一兽走了大概一公里左右的距离，一片高大的山崖出现在了秦天的面前，这边四周围全部都是高耸入云的山崖，一片连着一片，一直延伸到森林的深处，那里面便是一座座的莽莽大山了，不知道几十万座，连绵不绝，终年云雾弥漫。

    秦天现在所在的地方乃是一片大峡谷，大概有百来米宽的样子，越往里面走越窄，两边是险峻的无比的山崖，不知道有多高，因为百米之上都被云雾给遮盖了，根本看不到，只看到巨大的血鹰才空中盘旋，发出阵阵鸣叫，在峡谷里面不断的回响，凄惨无比。

    秦天看着地上的血迹，是朝着峡谷深处而去，顿时有些犹豫了起来，因为峡谷深处那边给他一种极为危险的感觉，里面的赌气浓度也是高出外面好几倍，寸草不生。

    秦天看着里面，犹豫了一挥，最终还是决定进去里面看看，正所谓富贵险中求，不闯一下怎么能得到好东西呢。

    随即秦天准备了一下，将九眼碧蟾的内丹拿了出来，催动起来，用九眼碧蟾内胆的雾气将自己给笼罩住了，这里面的赌气已经不是刘宏所准备的那些解毒丹药可以对付的了。

    准备好了，秦天便朝着里面小心的走了过去，小白在秦天肩膀上带着四处张望着。

    秦天带着小白，很快便进入了前面有毒的瘴气里面，这里的能见度非常的低，只能见到前面是的多米，秦天的透视眼在这里也只是看到一重重的毒瘴气，和地面，根本看不到其他什么，而且毒瘴气极为严重，已经开始入侵秦天了，九眼碧蟾发出的雾气在毒瘴里面滋滋作响。

    不过幸好没有破开九眼碧蟾的防御。

    走了大概白来米，峡谷已经窄到只有三四米宽了，气温在这里也是降了下来，大概只有三四度的样子，地面上出现了大量的妖兽骨头，极为庞大，各种各样，有些小如水牛，有些大的十几二十米长，满地都是。

    秦天走着走着，不知不觉便已经是踩在了白骨上面了咯咯作响，地面上的血迹开始少了起来，同时一阵阵腥臭的气息从前面传了过来，极为难闻，好像是腐肉的味道。

    这个时候，秦天突然发现前面有一处绿色的光芒，好像一个小小的台灯一样，秦天立刻便走了过去，看到一株碧绿的花朵长在地上，散发着淡淡的绿芒，那些毒瘴根本近身不了。

    这株绿色的花朵长得极为奇怪，和别的花不一样，它是通体碧绿鲜嫩，同时没有叶子，只有一个细细的枝干支撑着，开出一朵拳头大的绿花，一共十八片花瓣，散发出淡淡的清香气息和浓郁的能量气息。

    秦天不知道这是什么花，但是能在这么恶劣的毒瘴气环境里面生长，必然是灵药无疑，而且绝对是罕见的灵药，从它散发出来的饿能量气息来看，年份绝对不低，估计上千年了，能够抵御毒气，拿着它根本不用担心毒瘴气入侵。

    秦天立刻便动手，将这株花连同附近的泥土一起挖了出来，直接移植进了自己的小世界里面，以后再慢慢的研究。

    收拾好了这株奇花之后，再次朝着前面走去。

    越往里面的肚胀便越发的浓烈，能见度非常的低，秦天神识全开，透视眼也打开，朝着秦天和四周围查看着，两边都是山崖，前面是一重又一重的浓雾，腥臭的味道越来越浓烈。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十五章 七彩灵蟒 1更

﻿    第一千二百六十五章七彩灵蟒

    猛地，这个时候，秦天发现了一道无比强大的气息，就在前面两千多米处，达到了七星五阶的地步，但是很不稳定。

    秦天在发现它的同时，他也发现了秦天。

    “嗷！”

    一声凶狠的嘶吼之声从远处传来，响彻整个山谷，这一刻，所有的毒瘴气都动了起来，朝着秦天这边涌了过来，夹带着阵阵腥臭之风，极为恶心。

    秦天手持着战剑，透视之眼朝着气息所在的地方查看过去，整个人也朝着那边移动。

    这一刻，秦天看到了两千米开外的半山腰上面，一头长达百米的彩色巨蛇缠绕在一棵从悬崖上面长出来的巨大古树上面。

    这头居然的脑袋好像一辆大货车一样，呈三角形，吐着长长的信子，毒牙锋利，浑身都是七彩色的灵片，每一块都足足有盘子那么大，无比坚硬光滑，肚子下面却是一片血红，还在不断地流着鲜血，上面插着一般短剑，还没有弄出来，这就是为什么流血的原因了。

    “七彩灵蟒！”秦天一眼就认出来了，这乃是洪荒异种之一，极为凶悍，剧毒无比，但是浑身上下都是宝物，牙齿，毒液，灵片，骨头，蛇肉，全部都可以用来炼制丹药，战器。

    “太好了，这头七彩灵蟒受了这么严重的伤，根本就没有七星五阶的实力，拿下它应该没什么问题了！”秦天看着这头七彩灵蟒自言自语的道，随即快速的便朝着那边直接飞了过去。

    “嗷！”

    这个时候，七彩灵蟒发出无比愤怒的吼叫之声，显然是对于秦天这个入侵者非常的不爽，张开血盆大口朝着秦天示威者。

    但是秦天压根就懒得理会他，直接便是快速的冲了过来，距离七彩灵蟒还有一百多米的时候，这才停了下来。

    此刻，七彩灵蟒不断的嘶吼着，巨大无比的眼睛一直盯着秦天肩膀上面的小白，大声的吼叫着，完全没有理会秦天。

    这让秦天很奇怪，看了见小白，只见小白也是瞪着这头七彩七彩灵蟒，嘴里噶及噶及的叫了起来，丝毫没有畏惧这头七彩灵蟒。

    而七彩灵蟒在听到小白的叫声之后，居然显得有些畏惧了起来，头慢慢的玩后面缩着，这样的举动，差点惊得秦天下巴都掉了，这是什么情况啊，七彩七彩灵蟒居然畏惧小白这个小不点，太不科学了。

    “噶及噶及！”

    小白看着七彩七彩灵蟒大叫了起来，直接便是朝着七彩七彩灵蟒飞了过去。

    “小白，回来，危险！”秦天立刻大喊道，小白这么小，一口就被七彩灵蟒给吞掉了。

    但是让秦天大跌眼镜的是，小白飞过去，七彩七彩灵蟒居然猛地玩后退了起来，不断的冲着小白发出嘶吼之声，整条蟒身都是微微的颤抖了起来，折磨样，看起来就好像人看到什么畏惧的东西一样，很是害怕的大叫着。

    “嗷！”

    七彩七彩灵蟒看着逼过来的小白，怒吼了几十声，然后居然快速的朝着下面爬去，开始逃走了。

    “靠！小白，你太牛逼了！”秦天大叫道，随即迅速的便是掏出了自己的外形火箭炮出来，对着想要逃走的七彩七彩灵蟒直接便是开炮轰了攻杀了过去。

    “轰！”

    刺眼的蓝色能量从火箭炮上面爆发了出来，迅速的朝着七彩灵蟒那边飞射而去，直接在上方炸开，散落星星点点的蓝光。

    这一刻，七彩灵蟒的整头身躯我完全都被覆盖了，瞬间便是结成了冰块、

    下一刻，直接便是眨了起来，外形火箭炮的威力可是堪比七星境界高手的一击，一炸开，瞬间便是将整条七彩灵蟒都给炸飞了起来，两边的大峡谷直接被炸得岩石分为，

    “嗷嗷嗷嗷！”

    七彩灵蟒被炸得惨叫连连，从高空重重的砸落在了地上，扬起漫天尘埃，肚子上的伤口被秦天的这一炸，直接便是炸出了更大的口子来，鲜血哗啦啦的从口子上面流了出来。

    七彩灵蟒发出无比痛苦的怒吼之声，但是却没有进攻秦天，而是迅速的逃跑了起来，虽然被炸了，但是依然没有被炸死，只是加重了它的伤口而已，依然还有逃跑的能力。

    “喝！”

    秦天看着逃跑的七彩七彩灵蟒，现在是最好的时机，七彩灵蟒似乎很怕小白的样子，不敢进攻自己，那么自己就是一边倒的进攻形式了，这对秦天来说太爽了。

    立刻，秦天凝结出自己最强大的血龙，长达五百多米的巨大血龙从秦天的爆发了出来，迅速的朝着七彩七彩灵蟒杀了过去。

    “吼！”

    血色巨龙怒吼，快速的朝着七彩七彩灵蟒杀了过去。

    七彩七彩灵蟒感觉到了身后恐怖的攻击，立刻无比快速的朝着峡谷深处逃跑而去，但是根本就不是血色巨龙的对手，还没跑多远，血色巨龙便轰炸在了七彩七彩灵蟒的身上。

    “轰轰轰！”

    可怕的爆炸声连连想起，整个大峡谷都是剧烈的震动了起来，大块的石头朝着下面坠落而去，山崩地裂一般。

    七彩七彩灵蟒再一次被炸飞了起来，这一次的攻击可是比刚才厉害了不知道多少倍，瞬间便是将七彩灵蟒的那个伤口直接炸出了一个巨大的血色口子，献血直接便是飘儿喷射了出来，内脏都出来了。

    七彩七彩灵蟒痛苦的在地上面不断的翻滚乱动，巨大的身躯撞击着两边的山崖，将山崖都给撞碎了，大量的石头掉下来在，砸在了它的身上。

    “好机会！”

    秦天看着自己一手重创了七彩灵蟒，立刻便再出手，迅速的朝着地面的七彩七彩灵蟒冲了过去，手里面出现了外形机枪，对着七彩灵蟒的伤口快速的扣动了扳机。

    “突突突……！”

    “轰轰轰……！”

    枪口喷射着可怕的能量，全部轰炸在了七彩灵蟒的伤口之上，直接将伤口越打越开，整条蛇的躯体几乎被打断了，满地都是鲜血，鲜红一片，内脏也是落了一地。

    七彩七彩灵蟒只能在地上不断的嘶吼着，身体却是已经无法逃亡了，只能躺在地上任由秦天宰割了。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十六章 突破 2更

﻿    第一千二百六十六章突破

    秦天直接便是迅速的朝着七彩灵蟒的伤口哪里飞了过去，落在了七彩灵蟒的身体上面，迅速的催动霸王决，快速的开始吸收七彩灵蟒的精血。

    立刻，七彩灵蟒的精血全部朝着秦天身上飞了过去，秦天整个人在这一刻直接便是被血雾给包裹住了，充沛的能量快速的进入了秦天的身体里面，秦天立刻快速的开始炼化吸收了起来、这些能量很快便进入了秦天的身体各大经脉里面，快速的改造者秦天的经脉和身体，秦天的经脉不断的被拓宽，变得更加的粗壮，宽大，身体的强度也快速的饿增长着。

    七彩灵蟒惊恐的怒吼着，可是根本无济于事，精血的大量流失让它越来越虚弱，连嘶吼的声音都没有了。

    秦天闭着眼睛，快速的吸收着七彩灵蟒的精血，提升着自己的实力。

    秦天的实力此刻已经达到了六星五阶巅峰了，只差那么一点点就可以突破六星六阶了，不过这点却仿佛是一道无法逾越的鸿沟一样，始终稳定在六星五阶，无法突破。

    秦天也不急着突破，慢慢的将自己的实力不断地稳固，不断的强化着自己的身体，淬炼着自己，让自己达到了最强大的六星五阶境界，然后才开始冲击六星六阶的境界。

    这样大概持续了两个小时之后，秦天的实力终于开始朝着六星六阶的境界突破了。

    “破！”

    秦天大喝一声，瞬间，实力便快速的从六星五阶突破到了六星六阶，瞬间，秦天感觉自己的战力，猛地提升了好几倍一样，无比强大，而这还没完。

    突破到了流行六阶之后，秦天的实力迅速的朝着流行六阶巅峰而去，非常的快速，不到二十分钟，秦天的实力便突破到了六星六阶巅峰。

    秦天立刻便开始稳固这个境界，不断的吸收着能量，朝着六星六阶巅峰的巅峰而去，将能量累计到了最强大。

    这样累积了足足五个小时，终于是累计够了突破到六星七阶的能量了。

    “喝！”

    秦天再次一声大喝，这一刻，秦天的实力再次突破，从流行六阶巅峰瞬间突破到了六星七阶的境界，浑身的经脉再次扩大，瞬间七彩灵蟒的精血能量好像潮水一样灌进了秦天的身体里面，迅速的朝着丹田涌了进去。

    秦天毫不含糊的吸收着这些能量，好像就旱逢甘露一样，无比饥渴的吸收着。

    这个时候，七彩灵蟒的身体开始慢慢的瘪了下去，因为精血被秦天吸收太多了，已经无法保持原来的样子了。

    不过里面的精血依然是非常的多，秦天干脆坐在了七彩灵蟒的身上，大力的吸收着。

    就这样，秦天不断的吸收七彩灵蟒的精血能量，实力不断地的提升着，六星七阶初阶朝着六星七阶巅峰的方向发展而去，而这个时候，天色也开始暗了下来。

    不一会，天色便完全暗了下来，秦天却还在吸收着七彩灵蟒的精血，此刻的七彩灵蟒，已经干瘪到了原来的三分之一模样了，看上去有些干巴巴的。

    小白在旁边看着秦天吸收着精血，很是无聊，便悄悄的从秦天储物袋子里面偷了一颗极品天元石卡擦卡擦的吃了起来，很是可口。

    很快，一块极品天元石便被小白给吃光了，秦天却还没吸收完，小白等着不耐烦，便只好继续偷吃极品天元石。

    没过一会，小白又吃完了，秦天还没突破完，于是小白继续偷吃着。

    就这样，秦天修炼，小白偷吃天元石，一直持续到了第二天早上，七彩灵蟒的精血终于是被秦天被吸收完毕了，整条蛇身都直接变成了一具蛇干了。

    “就是现在！”

    秦天这个时候，猛地一声大喝，浑身爆发出无比恐怖的气息是，瞬间，秦天身体里面发出一声闷响，下一刻，秦天的实力便从六星七阶巅峰，直接突破到了六星八阶，整个人的实力再次得到一次革命性的增强。

    “喝！成了！”

    秦天兴奋的大喊了一声，随即迅速的开始巩固了了起来。

    巩固了大概两个小时左右，秦天才巩固完，整个人的实力彻底的稳定在了六星八阶初级。

    “呼！”

    秦天从地上站了起来，这一刻，秦天整个人都和之前完全不一样了，浑身山下都散发着一股强者气息，举手投足之间都散发着一股奇妙的感觉。

    恍惚间，秦天感觉自己似乎有掌控万物的能量一样，想要谁死谁就死。

    “喝！”

    秦天猛地双手一挥，瞬间，两头巨大的血龙奔腾而出，迅速的朝着远处的山崖轰杀了过去。

    “轰轰！”

    两头血龙轰炸在了山崖之上，直接便是将半座大山给炸毁了，直接倾塌了下来，瞬间将山谷给封住了。

    “好强大！”

    秦天看着自己的双手，再看看远处被自己轰断的山崖，心里非常的震惊，刚才秦天是将自己的实力从六星八阶提升到了七星境界，然后促动霸王决，战力直接达到了七星七阶，可以说是恐怖如斯啊。

    “噶及噶及！”

    小白妖兽在秦天的旁边兴奋的大叫了起来，手里还捧着极品天元石考擦卡擦的吃了起来。

    “靠！小白，你偷吃了多少啊！”秦天看着小白无比震惊的道，因为此刻小白居然已经吃的肚子圆滚滚的，好像孕妇一样，快要炸开了。

    秦天拿起储物袋一看，差点晕了过去了，小白捡回来的那个储物袋子里面的极品天元石居然全部都被它给吃光光了，一颗不剩。

    “我勒个去，你太败家了！”秦天看着小白，气得半死，一个晚上居然吃了七百八十块极品天元石，真他妈的土豪啊。

    “噶及！”

    小白看着秦天得意的叫了叫，继续卡擦卡擦的吃了起来，气的秦天不知道说什么好了，秦天干脆也懒得理会他了。

    小白秦天可是帮了他大忙了，这头七彩灵蟒虽然受了重伤，但是秦天想要杀了它，还不一定，没想到这头七彩灵蟒不知怎么回事居然害怕小白，不敢反击，只会躲避，给秦天捡了一个超级大便宜，爽死秦天了。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十七章 修炼战技 3更

﻿    第一千二百六十七章修炼战技

    这一场出乎意料的突破秦天的心情大好，看着面前的七彩灵蟒死尸，秦天将整头七彩灵蟒的尸体都给搬进了自己的小世界里面，随即便带着小白离开了瘴气弥漫的大峡谷，朝着来的地方快速回去，因为明天就是约定见面的时间了。

    一路走，小白开始昏昏欲睡了起来，也不知道怎么回事，趴在秦天的身上呼呼大睡，秦天干脆便将它送进了小世界里面，让它去哪里睡觉。

    不一会，秦天便回到了原来的地方，找了个地方坐了下来，将小白捡回来的那个储物袋拿了出来，里面还有几颗妖兽内胆和一块玉简，这块玉简也不知道是什么东西。

    秦天拿着，神识进入了玉简里面，立刻大量的文字便出现在了秦天的脑海里面，秦天看着这次文字，顿时兴奋无比，因为这居然是一卷战技，而且还是一卷地阶战技，地阶上品的战技，名字叫做《盘王拳》，一卷近身攻击性的战技，威力极为强大，一共分为七式，修炼到第七式，可以直接秒杀修为比自己强大一阶的高手，而且同阶之内只要不遇上天阶战技的人，那么就是无敌的存在。

    “没想到修为意外突破了，还意外的得到了一卷战技，看来今天的日子很好啊，估计出去泡妞也非常的好啊！”秦天心里暗道，随即神识便退了出来，将玉简给收好了随即便开始修理啊。

    ……

    第二天。

    这一天是秦天和三十一个秦家自己的约定好的时间，一早上，分成六队出去猎杀妖兽的人便已经开始陆陆续续的回来了，一个个都是衣衫不整，身上存在着各种各样的伤势，脏兮兮的，整体都瘦了，而且看上去极为缺少睡眠，怎么看都是一群难民的模样。

    很显然，这帮人每一天都是在高度警惕的当中度过的，吃不好睡不好，提心吊胆的防止妖兽来袭。

    不过秦天发现这帮人现在看起老比之前成熟了许多，有些人甚至突破了，可见这五天的猎杀对于他们来说，是非常有帮助的，尤其是秦闻这个胖子，瘦了一大圈，眼圈黑呼呼的，身上都是献血，血腥味非常的浓烈。

    一个个听着秦天的话，在地上列队站好，秦天看着他们绕了一圈，然后便回到最前面站着，负手而立，非常严肃的看着他们。

    “每个队的队长都告诉我，你们每个队获得了多少颗妖兽内丹！”

    秦天看着他们喝道。

    “一队，六颗！”

    “二队，四颗！”

    “三队，四颗！”

    “四队，七颗！”

    “五队，三颗！”

    “六队，五颗！”

    一个个小队的队长看着秦天大声的道，这里面的数据参差不齐，差距还算是蛮大的，这也正常，毕竟不是总能遇到妖兽的，有些队可能遇到的比较多，杀的比较多，有些队可能遇到的比较少，杀的也就少了，当然也有可能是遇到了太强大的，杀不了，逃走了，这都有可能，都在秦天的医疗范围之内。

    秦天看着他们，一挥手，三十一件战器整整齐齐的摆在了所有人的面前，全部都是中品战器。

    在一挥手，秦天从外星里面获得的那些盔甲也全部出现在地上，变成一个小小的圆球，小笼包大小。

    所有人都盯着地上的战器看着，眼睛一阵发亮，好像饿狼看到食物一样，因为谁都看得看的出来，这些战器都是高级货，不是他们使用的那些寻常战器，连品级都没有。

    “这些都是中品的进攻性战器，你们每个人都选一个，从零号开始，一个过来，那个小小的圆球每个人也拿一个，都是统一的下品防御战甲，按一下中间的那个按钮，就会自动穿上！”秦天看着他们到。

    一个个听着，都呆住了，中品进攻性战器，这么多，三十多件，还有三十多件下品防御盔甲，这秦天都是从哪里得来的啊，太可怕了，秦家也没有这么多的，四大圣地恐怕都没有这么多啊，秦天也太大手臂了，大土豪啊。

    “开始吧，每个人选一件！”秦天道。

    一说完，秦闻便开始率先选起来了，因为他是零号吗，最先选，随即便是一号二号三号……一个个的选择，很快便全部拿到了自己的战器和战甲。

    一个个拿在手里面，都爱不释手的，不停的看着，拿在手上比划着，兴奋无比。

    秦天看着他们高兴了好一会，然后才将最重要的战技拿了出来。

    “这是两门战技，一门是地阶中品战技，名为《三玄掌》，另外一门是地阶上品战技，名为《盘王拳》，现在我给你们，你们每个人看一遍，记住了，然后开始修炼，给你们两天的时间修炼战技和熟悉自己的战器，两天后，我们重新看着出发，明白么！”秦天看着他们道。

    一个个听着秦天的话直接被震撼的都说不出啊来了，地阶战技，还是上品和中品，如此高级，都吓坏他们了，他们虽然是秦家的精英子弟，但是修炼的也不过是玄阶下品啊战技啊，秦天居然给了他们地阶中品和上品的，一个个都不敢相信，使劲的抽了旁边的人一大巴掌，听到旁边的人嗷嗷大叫，才发现不是做梦，顿时都兴奋的叫了起来。

    秦天看着他们激动的样子，将战技传了下去，让他们一个个的浏览一遍，都记住了，然后一个个便迫不及待的开始坐在地上修炼起来。

    秦天也在他们的对面坐下，开始修炼战技的战技。

    ……

    两天的时间很快便过去了，这两天里面，秦天他们所在的这片区域附近好几公里都遭殃了，遭到惨无人道的轰炸，因为一个个都在修炼，到处轰炸实验自己的战技修炼的如何，结果方圆几公里被炸得面无全非，惨不忍睹。

    同时方圆几公里之内的妖兽也是被秦天给赶尽杀绝了，全部被秦天抓过来，大火烤了，分给众人吃，因为妖兽的肉里面蕴含着大量的纯净能量，能够改造他们身体里面不纯净的能量，将杂志都排泄出来，同时还能增加他们的力量，秦天直接让他们饮用妖兽的献血，这样更能够吸收。

    一个个都感觉自己好像野人一样，茹毛饮血了。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十八章 新的训练 1更

﻿    第一千二百六十八章新的训练

    “好了，今天开始，我们开始新一期的历练了，今天开始，我们重新分队，你们拿了武器护甲和战技之后，实力几乎都是之前的两倍，所以，这一次，我们分为两个人一组，我们加上我，一共是三十二个人，那么，分为九个队，每个队两个人，我和秦闻一个队，然后你们按照自己的号码按顺序排队，分完之后，我们就纵向历练，这一次时间为十天，十天之内，我们在纵向一百公里的地方见面，必须看到你们，每个人至少有十颗六星境界妖兽内丹，明白没有！”秦天看着他们严肃无比的道。

    “明白！”

    所有人整齐的应道。

    “另外，记住了，战斗的时候一定要警惕四周围，防止其他妖兽来袭，在没有确定自己彻底安全之前，不要有任何的放松，妖兽没有杀死之前，绝对不能松懈，明白么！”

    “明白！”

    “好，分配，出发！”秦天一声令下，所有人立刻便快速的和自己队友四下散开，朝着远处而去，现场只留下了秦天和秦闻两个人。

    秦闻在这群人里面和秦天最熟，所以秦天想要好好的培养一下秦闻，才会让他和自己一起的。

    “走吧！”

    秦天看着秦闻道，随即两个热便朝着森林的上空飞了上去。

    这附近的地方都已经被破坏掉了，所以两人朝着横向远处而去，那个地方还没有被开发，秦天准备让这帮人一路纵向发展，等到实力达到了一定的境界之后，便朝着森林的深处出发。

    “家主，你从哪里弄来这么多的高级兵器和战技的啊！”秦闻好奇的看着秦天问道，心里痒痒的，很想知道秦天从从哪里弄来，也很想知道这个地方到底是什么样的一个世界。

    “这个以后你就知道了，给我好好的修炼，你可是你爷爷那一脉里面长孙，千万不要给你爷爷丢脸，还有，以后不是在很多人面前，不要叫我家主，叫我秦天就可以了！”秦天看着秦闻道，拍了拍他的肩膀，笑道。

    “我知道了，你放心，不会的！”秦闻拍着胸脯打包票道，秦天看着他，笑了笑，没说什么。

    两人一飞奔，大概有三四十公里的路程，来到了群山莽莽之地，从这里开始，这个地方全部都是高耸入云的山峰，一眼往不到尽头，都在云雾里面。

    秦天很快便发现这附近存在着大量的六星境界妖兽，几公里范围内就有一头，同时也存在一些弱小的妖兽，都是沦为那些高级妖兽的血食的。

    “啾！”

    两人正飞着，猛地，这个时候，群山之间突然变飞出来了一只巨大的猛禽，黑羽苍鹰，这只黑羽苍鹰的实力达到了六星二阶的境界，浑身羽毛乌黑透亮，散发着淡淡的光泽，翼展达到了二十多米，极为庞大，嘴巴和爪子好像钢筋打造的一样，极为锋利。

    这只黑羽苍鹰一看到两人，立刻便凶猛的朝着两人冲了过来，非常的快速，巨大的双翅直接便是在空中卷起了一股强大的气流风暴，很是吓人。

    “准备战斗！”秦天看着秦闻道，秦闻点了点头，迅速的将自己的武器拿了出来，秦天给他的中品战器，一把两米多长的长枪，单手持着，神色严肃，做好了进攻的准备。

    “把战甲也穿上吧，安全点！”秦天看着秦闻道。

    “没事，我们两个人，对上他，根本就不需要！”秦闻道，说完他顿时脸色大变，因为他发现秦天居然不见了，气息都没有了，瞬间好像蒸发了一样。

    顿时秦闻脸色大变，他终于明白了秦天为什么让他穿上战甲了，因为秦天压根就不打算和他联手战斗啊，直接便是将这只巨大的苍鹰留他啊。

    “靠！”

    秦闻顿时大骂了一声，立刻匆忙的将战甲拿了出来，准备换上。

    但是这个时候，已经来不及了，巨大的黑羽苍鹰已经杀到面前了，两只恐怖的爪子狠狠的朝着他抓了过来，带着强烈无比的劲风，好像刀子一样割在他的脸上，几乎将他的脸都给割开了。

    秦闻急忙按下战甲。

    “咻！”

    瞬间，战甲迅速的便穿在了他的身上，但是这个时候，黑羽苍鹰的爪子也是在这个时候抓在了他的身上。

    “噶！”

    “轰！”

    锋利的爪子刮在了秦闻的战甲上面，发出一道尖锐刺耳的金属声响，好像指甲刮在黑板上的那种声音一样，听的人直起鸡皮，下一刻，秦闻整个人便被黑羽苍鹰锋利的爪子给轰了出去，强大的力量将他整个人从发空中轰了下去。

    几百米的高空坠落，秦闻的身体现是撞击在了一处悬崖峭壁之上，然后在朝着地面掉下去，直接在地面砸出了一个大坑，刚想站起来，猛地悬崖峭壁上面刚才被他撞击的地方一块巨大的石板砸了下来，直接将刚想站起来的他给砸到在地，砸的他够呛。

    要不是穿着战甲，抵挡了百分之八十的力量，秦闻这会早就重伤了。

    秦天在远处的空中看着地上的秦闻，没有任何出手的意思，从一开始和秦闻搭档，他就打定主意要让秦闻一个人去战斗，这样才能彻底的将他给锻炼起来，要是自己出手的话，秦闻就不用打了。

    此刻，天空之上，巨大的黑羽苍鹰，发出一声胜利的鸣叫之声，随即猛地便朝着地面俯冲而来，好像一枚炮弹一样，快速的不得了。

    秦天被大石板压着，看着杀过来的黑羽苍鹰，瞬间扁丝一把将压在自己身上的大石板给轰碎了，整个猛地从地面暴起，好像发射出去的子弹一样迅速，直接朝着黑羽苍鹰正面袭击而去，双手抓着长枪，狠狠的便朝着黑衣苍鹰的胸口刺杀了过去。

    黑羽苍鹰没想到秦闻这么凶猛，但是毫不退缩，直接便是张开了锋利的大嘴，瞬间朝着秦闻的长枪嘴狠狠的咬了过去。

    “轰！”

    瞬间，长枪和黑羽苍鹰的铁嘴接触，狠狠的撞击在了一起，直接便是发出了一阵炸响。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百六十九章 训练秦闻 2更

﻿    第一千二百六十九章训练秦闻

    “啾！”

    黑羽苍鹰发出一声惨叫，瞬间嘴巴直接便是被秦闻的长枪给炸出了血来了，直接便朝着旁边飞了过去，冲到了森林里面，将几十颗树木都给撞碎了，狠狠的砸在地上，又重新的飞了起来飞，发出无比愤怒的叫声。

    秦闻整个人也是被炸得连连倒飞，狠狠的撞击在了地上，但是没受到什么伤害，整个人再次冲天而去，朝着黑羽苍鹰狠狠的杀了过去，六星三阶的实力完全爆发了起来。

    “啾！”

    黑衣苍鹰看着杀过来的秦闻，愤怒无比，一声长啸，再一次朝着秦闻俯冲了过来。

    “畜生！去死吧！”

    秦闻怒喝一声，手中的长枪发出刺眼的光芒，直接便是亮瞎了黑羽苍鹰的眼睛，而秦闻，乘着这个时候，手里的长枪狠狠的便插进了了羽苍鹰的胸膛里面。

    “噗咻！”

    “兹兹……！”

    瞬间，鲜红色的献血便从黑羽苍鹰的胸膛里面喷射而出，长枪几乎全根没入了黑羽苍鹰的胸口里面，瞬间将他给重创了，秦闻顿时大喜。

    但是他还没来得及兴奋几秒钟，猛地便听到后面传来了一声同样的苍鹰叫声，秦闻立刻回过头去，看到一直更加大的苍鹰朝着他杀了过来，实力达到了六星三阶，和他一个等级，几乎是眨眼之间，就杀到了他的面前。

    “轰！”

    “啊！”

    秦闻还没来得及躲避，连自己的兵器都还没来得及从被自己重创的黑羽苍鹰身体里面拔出来，瞬间身体被遭到这只突然攻击而来的黑羽苍鹰的重创。

    整个人再次被轰飞了出来，这孩子黑羽苍鹰锋利的爪子直接便是将他的下品防御战甲直接给打出了一个巨大的鹰爪子在上面，强大冲击力瞬间便是伤到了秦闻的五脏六腑。

    “噗！”

    秦闻直接便是一口鲜血吐了出来，整个人狠狠的砸在了地上，砸出了一个巨大的深坑出来，整个人一时间根本没办法战起来。

    “轰！”

    被秦闻击中的苍鹰在空中挣扎了几下，无法控制自己的身体，狠狠的撞在了悬崖上面，然后砸落在地，身体不断的抽搐起来，生命气息垂危，离死不远了，几乎没有存活的可能了。

    “啾啾……！”

    此刻，这只后来赶过来袭击秦闻的巨大苍鹰极为生气，看着地面的秦闻直接便是俯冲了下去，如同一道闪电一样，刹那间便杀到了秦闻的面前，巨大的双爪狠狠的便是抓在了秦闻的身体上面，将他死死的钳住，浑身都无法动弹，巨大的铁嘴狠狠的朝着秦闻的脑袋啄了下去。

    这一刻，秦闻浑身上下都被束缚住，无法动弹，无法攻击，无法躲避，看着巨大的鹰嘴啄过来着急的不得了，不知道怎么办才好。

    “灵魂攻击！”

    秦天冲着不知道怎么办的秦闻大声喝道。

    秦闻听到秦天的声音，顿时醒悟了过来，立刻便是爆发出自己最强大的灵魂攻击。

    “咻！”

    无形的灵魂之力狠狠便轰击在了巨大的黑羽苍鹰身上，这一刻，黑羽苍鹰的嘴巴几乎就要啄到秦闻的脑袋了，猛地被秦闻的灵魂攻击狠狠的攻击了一下。

    立刻便是发出了一声惨叫，攻击也是瞬间停了下来，双爪抓着秦闻，直接便是飞了起来，飞得摇摇摆摆，四处乱撞。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    黑羽苍鹰带着秦闻在悬崖峭壁，地面，树林里面，不断的撞着，赚的献血淋漓，最终倒在了地上，奄奄一息啊，抓紧秦闻的双爪也松了开来，秦闻也得到了自由。

    但是这一刻，秦闻却是猛烈的呕吐了起来，将今天吃进去的全部都吐出来了，因为刚才黑羽苍鹰爪着它乱撞，就好像晕车一样，弄得他胃里面翻江倒海。

    好一会，秦闻才恢复过来，整个人吐得脸都青了，当然，这也有受伤的成分。

    两只巨大的黑羽苍鹰就此死去，秦天从天空落了下来，落在了秦闻的面前，看着秦闻笑道：“感觉怎么样！”

    “没事，没死，你居然坑了我！”秦闻看着秦天怒道。

    “我不坑你，你怎么进步呢，下次记住了，千万不要大意了，要时刻警惕四周围，否则死了都不知道怎么死的，还有，遇到危险不要慌张，想想自己有什么技能，另外，把这些鹰血都喝掉炼化，对你的身体有好处！”秦天看着秦闻道，随即朝着另外一只黑羽苍鹰走了过去，将长枪拔了出来，扔回给了秦闻，便开始吸收这只苍鹰的精血。

    “奶奶的，我的实战经验还不够啊！”秦闻暗道，刚才要不是秦天提醒他利用灵魂攻击，他自己根本就想不起了，差点就挂了，以后要加强才行。

    随即秦闻便将苍鹰的脖子割开了，直接吸允起了苍鹰的献血，慢慢的炼化起来，修复自己的身体，强壮自己的力量。

    秦天这边很快便将苍鹰的精血给吸收了，对他帮助很少。

    秦天看看，秦闻还在吸收，一时间还没那么快，便飞了起来，四处查看了一下。

    很快，秦天便发现了一头六星四阶的妖兽，巨大的双头狮子，高十几米，极为可恐怖。

    这种狮子叫做乃是洪荒异种九头狮子的后代，属于亚种，九头狮子和普通狮子结合生下来的物种，天生双头，传闻的可以修炼到九头境界，成为强大的凶兽，但是极为艰难。

    双头狮子的两头分为两个属性，一个冰，一个火，攻击极为凶猛，普通的六星五阶修者都不一定是它的对手。

    “很好！就是你了！”秦天看着远处的九头狮子暗道，刚才秦闻最基本靠肉身搏斗的黑羽苍鹰战斗了一场，这回让他和这种会属性能量攻击的妖兽试试，对他的战斗经验提升很有帮助。

    随即秦天便飞回了秦闻这一边，秦闻还在吸收黑羽苍鹰的精血，因为这头黑羽苍鹰太大了，以他的速度没那那么快。

    吸收了足足两个多小时，秦闻才吸收完，将所有的精血都给炼化成为了能量，但是并没有突破，因为他体内的能量还不够纯，达不到突破的标准，秦天也不会让他突破，必须要让他能量纯净百分之一百，才能突破，这样突破出来实力才够强大。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十章 双头狮子 3更

﻿    第一千二百七十章双头狮子

    “怎么样，感觉如何！”秦天看着秦闻问道。

    “恩，全部都恢复了，我现在感觉自己浑身上下都充满了能量，再来两头黑羽苍鹰我也照样猎杀！”秦闻一脸自信的看着秦天。

    “好，你跟我来！”

    秦天看着秦闻道，随即快速的朝着双头狮子那边放飞了过去，秦闻紧跟在后面，两人一前一后的来到了双头狮子所属的领域。

    “下去！”秦天看着秦闻道。

    “下去干什么！”秦闻疑惑的问。

    “你下去就知道了！”秦天看着秦闻道，秦闻看着秦天，感觉秦天可能又会坑他，这一次，快速的将战甲穿好，长枪抓在了手里面，随即这才飞了下去。

    秦天看着秦闻飞了下去，一挥手，一道血红色的战剑飞射而出，迅速的便朝着双头狮子那边飞射而去，直接攻击自爱了双头狮子的面前，并没有伤害到它，不过却是惹恼了双头狮子。

    “吼！”

    立刻，双头狮子便发出了一声惊天的怒吼之声，吓了正在下面的秦闻一大跳，立刻朝着发出吼叫的地方看了过去，看到一头巨大的双头狮子走了出来，好像一栋房子一样巨大的，吓死秦闻了。

    双头狮子根本不知道谁攻击它的，看到秦闻这个不速之客出现在了他的领域里，顿时大怒，直接将火气洒在了秦闻的身上。

    “吼！”

    一声怒吼，双头狮子直接便是朝着秦闻扑杀了过去，瞬间，一场大战便开启了，秦闻和这头狮子大战了起来，轰炸之声连绵不绝于耳。

    双头狮子的攻击力极为强悍，**也是无比强大，速度更是快到了极点，乃是秦闻进入这里以来，遇到的最为强大的妖兽。

    只是一个照面，秦闻便被双头狮子给扑倒在了地上，巨大的狮子爪子狠狠的压在了他的胸口，可怕的蛮力震得他献血之吐，这还没完。

    双头狮子直接便是一口狠狠的要在了他的身体上面，将他半个身体都给咬在了里面，锋利的牙齿直接将他的战甲给咬的陷了进去，几乎要破开了。

    情急之下，秦闻别无他法，只能再次施展灵魂攻击，狠狠的创伤了一下双头狮子。

    “吼！”

    双头狮子发出一声惨痛的吼叫之声，猛地一甩，将秦闻直接给摔飞了出去，撞在了远处的大树上面，直接将一颗直径五十厘米大树撞得几乎要拦腰折断，秦闻更是不住的吐着献血，双头狮子的攻击力实在太过可怕了，尤其是那蛮力，更加恐怖，秦闻根本没办法抵抗。

    “吼！”

    双头狮子被秦闻的灵魂攻击重创了一下，但是并没有好像黑羽苍鹰一样，就此一蹶不振，它的灵魂比黑羽苍鹰的强大许多，虽然受了伤，但是依然还有攻击力，而且更是激起了它原始的那种凶残无比的兽性。

    “吼！”

    猛地，双头狮子一声怒吼，瞬间，最里面吐出了一个巨大的火球，好像一颗小彗星一样，迅猛的朝着秦闻狠狠的撞击了过去。

    秦闻一看，立刻迅速的从地上一跃而起。

    “轰！”

    巨大的火球在秦闻的身边炸开，好像一颗炮弹爆炸一样，虽然秦闻及时的跳了起来，但是速度依然是不够，加上这个火球的爆炸力太过恐怖了，直接便是将秦闻给轰炸飞了。

    “吼！”

    一招得手，双头狮子再次怒吼，连发三个巨大的火球朝着秦闻杀了过去。

    秦闻刚刚从上站起来，看到来势汹汹的三个巨大的火球，立刻毫不犹豫的便朝着高空飞了上去。

    “轰轰轰！”

    下面传来巨大的爆炸之声，方圆几十米直接被炸得一片狼藉，树木全部被炸断东倒西歪，秦闻叫醒的避开，顿时松了一口气。但是这个时候双头狮子却是再次爆发起了攻击，另外一个脑袋猛地便是吐出了大量蓝色的冰箭，密密麻麻的朝着秦闻轰杀而来，覆盖了方圆几十米，无比密集。

    秦闻根本就躲不开，瞬间浑身上下不知道中了多少箭，整件战甲在这一刻，直接便是被冻住了，无比冰冷的寒气直接入侵到了里面，将秦闻整个人都给冻住了，一瞬间无法动用能量，整个人都变成了一个巨大的冰坨子。

    “轰！”

    秦闻立刻便是从几十米的高空狠狠的砸了下来，重重的砸在了地面之上，直接便是在东面砸出了一个大坑出来。

    双头狮子看着地面被自己冻住的秦闻，立刻便是发出一个比之前还要强大一倍的火球，朝着秦闻轰炸而去，准备炸死秦闻。

    此刻，秦闻整个人都被冻住了，根本就没办法动弹，浑身的能量完全无法调动，看着杀过来的火球，秦闻着急的不得了，这要是炸在了他的身上，必死无疑了。

    “怎么办，怎么办，怎么办！”秦闻迅速的响起了办法，将自己所学过的战技都想了一边，但是根本就想不到任何可以抵抗的战技，唯有灵魂攻击可以使用，但是现在灵魂攻击根本没有任何的作用，无法抵挡杀过来的火球啊。

    而且他现在浑身都被冻的发疼，除了等死之外，别无其他了。

    远处的秦天看着亲问的表现，直摇头，秦闻没把他的话听在耳朵里面啊，本来刚才他飞上了高空，就完全可以完爆双头狮子了，因为双头狮子根本就不会飞行，他完全保持了优势。

    只可惜的是，秦闻太大意了，飞上了几十米就以为双头狮子伤不到他了，松懈了起来，也不想着进攻，结果变成现在这样了，完全浪费了良好的进攻机会，同时几乎葬送了自己的命，这就是战斗经验的缺乏，要是扔他一个人在这里，估计直接回死掉。

    “还是得我出手！”

    秦天看着下面，无奈的道，一挥手，直接爆发出一道强大的血红色能量，朝着双头狮子爆发出来的能量狠狠的轰杀了过去。

    “轰！”

    一声炸响，双头狮子的火球直接便是被秦天给炸碎了，下一刻，秦天出现在了被冻成了冰疙瘩的秦闻面前，一拳打碎了他身上的冰块，直接便是抓着他飞了起来，飞回来刚才和黑羽苍鹰战斗的地方，将秦闻扔在地上，而远处，此刻不断的传来双头狮子反而愤怒的吼叫。

    秦闻被双头狮子的冰属性攻击冻得够呛，浑身瑟瑟发抖，身体也受了伤，整个人极为狼狈，急忙快速的转能量，去除寒冷，修复身体。

    足足花了两个小时，才恢复过来。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十一章 来者不善 4更

﻿    第一千二百七十一章来者不善

    “你知道你为什么输了么！”秦天看着秦闻道。

    “那头狮子太强大了，六星四阶，我根本不是对手，你不应该把我扔在那里呢！”秦闻立刻道，语气里面有些埋怨，差点自己就死了。

    秦天却是摇了摇头，看着秦闻道：“我给你两门战技，你全都学会了，但是你一门都没有用上，你是人类，你的大脑无比发达，你要运用智慧去战斗，而不是蛮力，你会灵魂攻击，你完全可以在最开始的时候使用灵魂攻击，先重创他，然后运用你的战技去灭杀他，你的身体小，灵活，你还会飞，这是你巨大的优势，但是你一个都没用上，一味的运用中品战器和下品战甲和双头狮子对打，你觉得你的力量可以抗的过双头狮子么，你在能量上，运用得当，你完全可以灭杀双头狮子，你明白么！”

    这番话一出来，秦闻顿时惭愧的低下了头，秦天随便一点，就直接点出了他所有的缺陷，而且还是致命的缺陷。

    “你的战斗智慧太低了，只会一味的蛮干，这是没用的，对付和你同一等级的或者比你低级的，这都没问题呢，你可以杀了他们，但是对付比你强大的对手，你就要运用智慧去战斗，你的能量完全足够你去战胜比你高等级的强者，你明白么！”秦天继续教导者秦闻。

    秦闻点了点头，看着秦天道：“我明白了！”

    “我看你把还没明白，好好的回想一下，你这些天所有的战斗，想想你自己的缺陷在什么地方，总结出来，牢牢记住，以后不要犯同样的错误，因为我不一定每时每刻都出在你的身边，万一我不在，你就死了，最重要的是，你要当做我不在你身边，因为你要是想着我在你身边，你会不会全力战斗，回想着自己不会死，我一定会来救你，你一定要忘记我的存在，把自己比如最危险的境界，寻求绝地逢生，给我好好想想，然后将那头双头狮子给我杀了，带过来！”

    秦天说完便不再例会秦闻，自己在地上坐了下来，开始修炼自己的战技。

    秦闻看着旁边的秦天，这个比自己还要小的少年，能得到今天的这番成就，绝非是靠着蛮横的实力，还有聪慧的智力，否则早就在各大家族的围剿中死掉了，而不是灭杀对方。

    “秦天，我一定要超越你，你能做到的，我秦闻也一定能做到！”秦闻看着秦天暗道，从这一刻开始，他将秦天定位为了自己将要超越的目标。

    ……

    秦闻在原地休息思考了两个钟头之后，天色已经到了下午了，看着还在修炼中的秦天，秦闻站了起来，朝着双头狮子所在地饿方位走了过去。

    秦天立刻睁开了眼，看着离去的秦闻，微微一笑，随即闭上了眼，继续修炼。

    不一会，森林那边便传来了双头狮子饿怒吼之声，同时还有秦闻的怒吼之声，不断的传出各种惊天的炸响之声，连绵不绝于耳，最终打了足足一个多小时，战斗中才停了下来，双头狮子的怒吼之声消失了，传来秦闻的怒吼之声，胜利的怒吼之声。

    秦天睁开眼，朝着那边看去，看到秦闻直接拖着巨大的双头狮子朝着自己这边走了过来，看着秦天露出得意的笑容。

    秦天看着他竖起了大拇指，但是这个时候，猛地，秦天的脸色突然之间大变，立刻从原地站了起来，朝着远处看去。

    秦闻不知道怎么回事，立刻也朝着秦天所看过去的方向看了过去。

    此刻，远处，两道身影迅速的朝着这边飞了过来，两个超级强者，七星一阶和七星二阶的高手，两人迅速的朝着这边飞了过来，很快便飞到了凉热几十米的地方落了下来。

    这两个人，都是四十来岁的中年男子，一个穿着青色的长袍，负手而立。另外一个穿的很是混搭，有点犀利哥的敢拒绝，两人年纪轻轻，便已经有了七星境界的实力，颇为恐怖，当然也不派出对方修炼了几百年了，因为修炼者每增加一星境界，寿命就增长一百年，所以三四百岁就相当于正常的四五十岁，看起来依然很年轻很正常。

    秦天看着这两个人，一个看上去无比正派，道貌岸然的就好像国内的那些狗屁专家一样，另外一个看上去则是很猥琐邪恶的模样，完全是国内那些傻逼教授的本来模样。

    两个人看了一眼秦天，又看看拖着巨大的狮子的秦闻，眼神里面露出了一丝贪婪的神色，显然，来者不善。

    秦天冲着秦闻使了个眼色，秦闻立刻便迅速的朝着秦天这边走了过来，双头狮子也不理会了，警惕的看着这两个人。

    “两位道友，好身手啊，年纪轻轻就达到了六星境界，居然能将这么强大的双头狮子都给击杀了，真是敬佩啊！”那个一身青色长袍端庄打扮的修着看着秦天两人拱手道，一副笑面虎的模样。

    另外一个则是在打量着秦天两人，很是不怀好意的模样。

    秦天看着这个道貌岸然的家伙，淡淡的道：“两位有什么事就直接说吧，无需客套了，想要抢劫我们么！”

    两人听到秦天的话，顿时脸一冷，露出了本来的面目，看着秦天道：“道友既然明白，那就老老实实的将东西都留下，然后离开这里，我保证你们没事，否则……你们知道后果的！”

    秦天看着这两个家伙，实力虽然达到了七星境界，但是秦天脸上丝毫没有任何畏惧之色，反而是露出丝丝的兴奋之色，刚刚突破。还不知道实力怎么样呢，这两个傻逼居然来抢劫自己，纯粹是找死，那就找你们练练手好了。

    “怎么办，秦天，要跑么！”

    秦闻则没有秦天那么淡定了了，七星境界的高手，那可是和家里面的太上长老一个等级的存在，他们的恐怖实力秦闻可是领教过的，安全被碾压啊，现在面对两名七星高手的打劫，秦闻第一时间就想到了逃跑。

    ……

    今晚四更，大家高兴吧！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十二章 弄死你们 1更

﻿    第一千二百七十二章弄死你们

    “跑什么，有我在，你就淡定的看戏吧！”秦天看着秦闻笑道。

    “你打得过他们么，他们可是七星境界的高手啊！”秦闻担心的看着秦天，差一个大境界怎么打啊。

    “七星境界的高手我还杀的少么，你去把双头狮子的内丹挖出来就好了，这里交给我！”秦天拍了拍秦闻道饿肩膀，秦闻想想，也是，秦天的成名可是一路杀过来的，杀了各大家族很多的七星高手，这两个应该不在话下，看着秦天那么自信的样子，秦闻便放心的朝着双头狮子走去，开始动手挖起了双头狮子的内丹。

    秦天则是看着那两个家伙，淡淡的道：“现在，我给你们一个机会，把所有的东西放在这里，给脱光光的从这里离开，否则的话，你们会死的跟这头双头狮子一样，你们可以不信，但是你们会感受到的！”

    秦天说的风轻云淡，在对面那两个人看去是无比的嚣张，一个六星八阶的修者居然居然敢和他们两个七星境界的高手嚣张，两个人都惊倒，秦天是不是吓傻了，胡乱说话啊，他们还没动手，秦天居然反而威胁他们，太嚣张了。

    连秦闻都觉得秦天实在是太嚣张了，人界就是不想杀他也会因此而杀了他的。

    “道友！你这是要找死么，威胁我们，我们可是七星境界的高手，你居然敢在我们面前大放厥词，真是不知死活，我看你吓傻了，给你一次机会，立刻将东西叫出来，从这里离开，保证你们没事飞，否则，你们就只能死在这里了！”

    “不错，赶紧留下东西滚蛋，我可没什么耐心！”

    两个人看着秦天喝道。

    秦天看着这两个傻逼，直接骂道：“傻逼，你他妈的没听到老子刚才说的话，麻痹的，还他妈的磨磨唧唧的，在哪里给老子装逼，要么就杀过来，要么就给老子脱光光裸奔，老子可没什么耐心，再墨迹老子就切了你们的子孙后代！”

    这番话一处来，旁边的秦闻瞬间便是石化了，奶奶的，秦天居然有这么粗狂的一面，太嚣张，本世界最嚣张的人肯定是秦天无疑了，别其他了，必须要搬一个最佳嚣张奖给秦天啊。

    那两个家伙被秦天突然之间如此粗鲁的骂语给骂懵了，好一会才回过神来，心里无比的愤怒，本来只是想要轻松的劫个财的，没想到秦天居然这么嚣张的找死，叔叔能忍，婶婶也不能忍啊，真是岂有此理，太他妈的嚣张了，必须杀死，杀死！

    “小子，这是你自己找死，那就怪不得我了，去死吧！”那个一身犀利哥模样的家伙看着秦天愤怒无比，一边说着便一边朝着秦天冲了过来，伸手将背后背着的弯刀给抽了出来，爆发出恐怖而刺眼的黄光，狠狠的朝着秦天砍杀了过来。

    “垃圾！”

    秦天看着杀过来的犀利哥，猛地浑身的战力完全爆发了出来，浑身都是血红色的杀气，比之前的更加强大，实力瞬间便是提升到了七星一阶的境界。

    这样的举动瞬间便是吓尿了正挖出双头狮子内胆的秦闻，内丹的都掉了下来了，奶奶的，难怪秦天这么淡定，居然是七星境界，杀气还这么重，太恐怖了。靠，自己还以为秦天是六星境界，还想超越秦天，现在看来，人家远远的将自己甩在身后了，想要超越，太他妈的难了，秦闻直接便是受到了严重的打击。

    那个道貌岸然的家伙和进攻中的犀利哥也是被秦天突然提升的实力和爆发出来的恐怖杀气给震撼了一下，秦天居然隐藏了实力，这杀气是怎么来的，那么恐怖，居然能够闻到血腥味，太可怕了。

    不过两人也只是震撼了一下，很快便恢复了原样，虽然秦天达到了七星一阶的境界的，但是两个人一个是七星一阶，一个是七星二阶，完全可以压死秦天，所以两人并不担心。

    “咻！”

    秦天的青铜战剑出手，看着杀过来的犀利哥，冷笑一声，瞬间便是冲了过去，手中的战剑朝着犀利哥的弯刀狠狠的砍了下去。

    “去死！”

    犀利哥看着凶猛的秦天，丝毫不示弱，整个人也是持着弯刀狠狠的朝着秦天的战剑看了下来，露出凶残无比的目光，好像嗜血的苍狼一样。

    “嘭！”

    “叮当！”

    瞬间，两人的战剑便狠狠的撞击在了一起，这一刻，秦天的战剑直接便是将对方的弯刀给拦腰砍断了，两人瞬间擦身而过，交换了位置。

    犀利哥看着自己的战剑居然被砍断了，整个人都杀了，这可是上品战器啊，居然一刀便被秦天的破战剑被砍断了，秦天的战剑是什么等级啊，圣器么！

    “小心，快躲开！”

    道貌岸然的高手此刻冲着他的同伴犀利哥大声的喊道，因为此刻秦天已经迅速的朝着犀利哥杀去了，丝毫没有任何的停留，手里的战剑狠狠的朝着犀利哥的脑袋砍了下去。

    秦天根本就没有放过任何可以可以攻击的机会，非常的迅速、

    犀利哥听到自己同伴的声音，立刻回过神来，看着杀过来的秦天，已经杀到了面前了，没办法躲避了，立刻便迅速举起手里面的断刀阻挡而去，心里面想着怎么进行下一步。

    “咻！”

    “啊！”

    秦天的战剑直接便是砍断了犀利哥的弯刀，狠狠的砍在了犀利哥的手臂之上，瞬间便是将他的手臂活生生的给砍断了，瞬间鲜血四处飞溅，犀利哥整个人惨叫一声，快速的朝着旁边倒去。

    “死吧！”

    秦天这个时候，猛地变数扬起了手中的战剑，狠狠的朝着犀利哥砍杀而去。

    犀利哥看着杀过来的秦天，脸都白了，此刻毫无爆发阻挡了。

    “去死吧！”

    犀利哥看着杀过来的秦天一声大喝，猛地秦天立刻发现了一道强大的灵魂气息朝着自己杀了过来，犀利哥直接对自己发动的灵魂攻击。

    “找死！”

    秦天冷笑一声，完全不屑。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十三章 秒杀 2更

﻿    第一千二百七十三章秒杀

    秦天的灵魂实力早就无比的强大了，犀利哥虽然是七星高手，但是灵魂之力却不过去六星境界，二秦天的灵魂之力早就在六星境界巅峰了，只差一步就突破七星境界，要不是限制于**没有真正达到七星境界，不能突破，秦天早就突破了。

    没想到犀利哥居然用这么傻逼的方式老攻击自己，完全是找死啊。

    秦天当即便是狠狠的反击了过去，金红色的灵魂之力爆发出来，形成了一条小小的金红色小龙，直接便是破了犀利哥的灵魂攻击，瞬间轰炸在了犀利哥的灵魂之上。

    “啊！”

    犀利哥万万没想到会是这个样子，顿时发出一声无比惨烈的叫声，好像被人阉掉了一样，整个人直接便是七窍流血，而下一刻，秦天的战剑则是狠狠的砍在了他的身体之上，活活的将他的身体一刀两断。

    立刻，地面上一堆的长度和献血，极为浓烈恶心，满地都是，散发出浓浓的血腥味，困难者让人作呕。

    秦闻看着秦天如此凶残的杀人，脸色都变了，这还是第一次看到死人，长这么大，他就没杀过人，没见过死人，更别说这么变态的死人了，秦天实在是太凶残了，秦闻整个人直接便是吐了。

    “咻！”

    秦天一剑砍杀了犀利哥，迅速的饿收了回来，看向了那个那个貌岸然的家伙。

    此刻那个道貌岸然的家伙都懵了，这可是七星境界的高手，居然在秦天手下没撑过三招，连战技都没施展出来，直接便是被杀死了，秦天的实力也太凶猛了吧，堪比他的实力了。

    愣了好几十秒，这个道貌岸然的家伙才回过神来，此刻他的脸色极为难看，好像被人强行喂吃了屎一样难看，都绿了，愤怒无比，整张脸都狰狞的扭曲了起来。

    “小子，我要你去死！”道貌岸然的家伙愤怒的喝道。

    说完，这个家伙便猛地朝着秦天冲了过来，双手猛地打出一道强大的法决，整个人身上爆发出一道恐怖无比的气息，瞬间他，九道巨大的黑色手掌朝着秦天这边杀了过来，威力极为强大，达到了七星四阶的境界，颇为恐怖。

    “死吧！”

    秦天看着杀过来的救治巨大的手掌，猛地便是施展出了青鸟诀当中的青鸟龙卷。

    这一刻，九道强大的青鸟龙卷从秦天的身上爆发了出来，迅速的便朝着九只巨大的黑色手掌杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    立刻，双方便猛烈的碰撞在了一起，爆发惊天的爆炸声响，两人的攻击程度都是相当，青鸟龙卷和黑色的手掌狠狠的撞击在一起，爆发出漫天的能量，四处飞溅，爆炸，将地面炸得坑坑洼洼。

    道貌岸然的家伙看到秦天居然能够爆发出这么强的战力将自己的战技给抵挡了，顿时脸上露出了惊讶之色，原本还对秦天有些许的轻视，但是看到秦天露出这么一手，立心中便警惕了起来，免得遭到犀利哥的下场。

    “喝！”

    道貌岸然的家伙一招之下没能将秦天怎么样，立刻便飞速的朝着秦天杀了过去，来了个近身攻击，仗着自己的实力比秦天强大两个等级，速度上占优势，瞬间便是一掌杀到了秦天的面前，黑色的手掌狠狠的朝着秦天的胸口印了上去。

    秦天看着她杀过来，脸上不慌不忙，整个人瞬间便是从原地瞬移消失了，道貌岸然的家伙顿时一掌击空，脸色大变，迅速的便寻找秦天的踪迹。

    但是在这一刻，秦天却仿佛从人间蒸发掉了一样，毫无踪影，连秦闻都没看到秦天，四处寻找着。

    道貌岸然的家伙虽然没有发现秦天，但是却感受到了秦天的气息，四处寻找着。

    “死吧！”

    猛地，这个时候，秦天骤然出现在了他的左侧，手中持着青铜战剑，狠狠的便朝着他的脑袋看了过去。

    “喝！”

    道貌岸然的家伙反应速度非常的快，一发现秦天，立刻便是一掌轰杀了过去。

    巨大的黑色能量从他的手掌间爆发了出来，瞬间便是轰炸在了勤田东饿战剑上面，只差那么一厘米秦天就可以砍在他身上了，但是这一刻却是被他一掌轰杀了过来。

    顿时整个人直接便是被轰飞了出去，两人带剑狠狠的轰飞在了远处，胸口直接遭到重创，黑色的能量居然存在着强大的侵蚀能力，直接开始腐化秦天的强悍**。

    秦天顿时脸色大变，立刻便是从地上一跃而起，迅速的朝着后面飞退，同时快速的运转能量去清楚这些腐蚀性的能量。但是道貌岸然的家伙却是不给秦天丝毫喘息的机会，一招得手，顿时大喜，立刻便大喝一声，再一次爆发出九道黑色的巨大手掌，狠狠的朝着秦天攻杀了过来。

    秦天一看，顿时脸色大变，整个立刻便是消失在了原地，采用了隐形能力，同时迅速的朝着空中飞了上去。

    “想跑，没那么么容易！”道貌岸然的家伙冷笑道，猛地大手一挥，立刻所有的巨掌便朝着空中的秦天杀了过去，虽然他看不见秦天，但是他能够感受到秦天的气息，只不过是瞬间被秦天所迷惑而已，根本妨碍不了他的进攻。

    但是这一点点的时间，对于秦天来说，却是足够了，让秦天成功的压制住了入侵的黑色能量，能够抽出手来防御和进攻，不至于被动。

    此刻，空中的秦天，看着杀过来的黑色巨掌，怒吼一声，整个人立刻便是从空中显化了出来，瞬间浑身上下爆发出无比恐怖的气息。

    下一颗，秦天身上猛地便爆发出了血红色的巨龙，长达六百多米，恐怖的血龙气息达到了七星七阶的境界，一出来，瞬间天地都仿佛着震动了一下，整片空间都在颤抖，几乎抗不足想要碎开。

    道貌岸然的家伙没想到秦天居然爆发出了那么恐怖的攻击，整个人都愣住了，秦闻也是如此。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十四章 炸碎了你 3更

﻿    第一千二百七十四章炸碎了你

    “死吧！”

    秦天怒吼一声，可怕的血龙瞬间便是咆哮着朝着道貌岸然的家伙杀了过去，直接便是将九个巨大的手掌全部碾压粉碎，笔直的朝着道貌岸然的家伙杀了过去。

    道貌岸然的家伙看着如此恐怖的攻击朝着自己杀了过来，整个人顿时清醒了过来，想都不想，立刻转身就跑，这完全不是同一等级的战斗啊。

    但是他跑的了么，根本跑不了，血龙的速度极为可怕，只是眨眼之间而已，便已经杀到了他的面前，巨大的龙头直接便是一口将他给吞了下来。

    “不！”

    道貌岸然的家伙惊恐的大脚道。

    “轰！”

    “轰轰轰轰……！”

    回应给他的只有无尽的恐怖之声，这一刻方圆几百米都大爆炸了起来，可怕的能量直接便是覆盖了方圆一两公里，将所有饿树木全部摧毁，华为粉碎，所有的生灵在这一刻都来不及逃走便被灭杀了，地面直接便是成为了一个直径一公里多的大坑，可谓是惊世骇俗。

    好一会，所有的一切才停了下来。

    “奶奶的，还好我跑得快，不然就被你一起炸死了！”飞在半空的秦闻看着秦天心有余悸的道，秦天这攻击也太他妈的恐怖了，居然直接毁灭掉了方圆一两公里，方圆四五公里之内都受到了不同程度的影响，这到底是什么战技啊，居然这么逆天，太不可思议！

    秦天看了一眼秦闻，没说什么，快速朝着爆炸的中心飞了过去，落在了大坑里面。

    此刻，道貌岸然的家伙正躺在那里，浑身破破烂烂，身上穿着一件中品的战甲，此刻也已经被炸得稀巴烂，整个人被炸得四脚朝天，不过并没有彻底死去，依然还有一丝丝的气息，毕竟是七星境界的高手，防御能力还是很厉害的，只可惜遇到了秦天这中变态。

    秦天看着他，完全失去了战斗力，动都不会动了，只会说话和眼珠子打转，顿时放下心来。

    “你的战技很不错，不知道是什么战技，我很有兴趣，不过在这之前我要接住你的鲜血将你打在我身上的能量去掉！”秦天看着无法动弹，只能干瞪眼的他冷笑道。

    一挥手，瞬间，恐怖的吸力从秦天手上爆发出来，笼罩在了他身上，顿时他身上的皮肤村村炸开，鲜血快速的朝着秦天飞了过去。

    道貌岸然饿家伙满脸惊恐，嘴里丫丫的叫着，想要求饶，可惜没有任何的作用，他心里异常的后悔，早知道就来抢劫秦天了，一时贪心，直接便是葬送了自己的性命。

    可惜，后悔已经没有任何的作用了，秦天直接便是将他给吸干了，成为了一具干尸。

    秦天利用他的献血炼化得来的能量直接便是他残留在自己体内的黑色能量全部给清除干净了。

    “妈的，差一点就死了，没想到这货的能量居然有腐蚀性，连我的身体都能腐蚀，还好我能量足够，否则的话，就挂了！”秦天暗道，刚才那一刻，黑色的能量不断地饿腐蚀他的身体，秦天急忙调动大量的能量去抵挡，消耗这些黑色能量，勉强的控制了下来，要是能量不够的人，绝对死翘翘了。

    “你太变态了，人血也吸，你变成吸血鬼了！”秦闻落下来，看着秦天一脸震撼的道，第一次看到人吸取人血来修炼，太邪恶，太变态了，看来之前华夏里面的传闻都是对的啊，秦天还真的是恶魔，幸好的是秦天并没有对好人下手，否则真的就成为了恶魔了。

    秦天没有理会秦闻的话，伸手将地上的储物袋拿了出来，打开一看，里面居然足足三百多块极品天元石，还有大量的妖兽内胆，足足上百同时还有一些日常用品和两块玉简。

    秦天立刻便是将玉简拿了出来，神识迅速的进入了里面，大量的文字顿时便进入了秦天的脑海里面。

    这两块玉简一块是修炼心法，一块是战技。

    心法的名字叫做《清心诀》属于地阶上品心法，属于顶级行列的心法，不过对秦天没有任何的作用，秦天已经有了《霸王决》了，不需要心法，也无法同时修炼两门的心法。

    战技的名字叫做《幽冥掌》，同样是地阶上品，这门战技属于黑暗性质的掌法，修炼着必须要修炼《清心诀》才能修炼，因为这么功法比较邪恶，需要幽冥之水来辅助修炼，比较比较容易走火入魔，所以才规定要修炼《清心诀》，否则的很容易就走火入魔被战技反噬而亡了。

    这属于一套战技，寻常人根本没办法修炼，只有还没修炼过的那些人才能修炼，当然了，你要是愿意废除功法从头修炼，那也可以，只不过时间太长了，不知道修炼到猴年马月才有成就，太慢了。

    “暂时用不上，以后拿去拍卖会卖个好价钱！”秦天暗道，随即便收了起来，然后将储物袋里面的其他东西全部倒在了地上，满地都是。

    “这么多的宝石和妖兽内胆，值多少钱啊！”秦闻看着满地的极品天元石惊倒。

    “这不是宝石，这是极品天元石，用来修炼的，你全部拿去吸收炼化了，另外，刚才那个家伙的储物袋你也去找一下，肯定有好东西在里面，说不定有什么适合你饿战技！”秦天看着秦闻道。

    “这些都是传说中的天元石，还是极品的，你全部给我，真的啊！”秦闻看着秦天如此大方，差点就跪下啦，天元石他可是知道的，但是，那是属于传说中的，华夏里面连一颗普通的都没有，更别说极品的了，没想到这里居然找到这么多，秦天居然全部给他了，这太他妈的大方了，这才是土豪啊。

    “你不要我就收起来了！”秦天道。

    “不，我要！”秦闻一听，顿时着急了气啦，急忙全部收起了，然后迅速的便去找那个犀利哥的储物袋，很快便被他找到了，里面同样是大量的极品天元石和妖兽内丹。

    同时犀利哥的储物袋里面也发现了一门战技，名字叫做《霹雳刀法！》，地阶中品，乃是刀法战技，必须要拥有一把战刀才能修炼，秦天让秦闻看一眼，记住了，然后便收了起来，等其他人回来之后，再给他们修理啊。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十五章 十天到 1更

﻿    第一千二百七十五章十天到

    打扫完了战场，秦天便带着秦闻离开了这里，现在雨雾森林里面出现了其他的高手，指不定这里面还有其他更加强大的高手，刚才的战斗那么激烈，说不定已经被人看到了，引来无法对付的高手就麻烦了，先离开这里比较好一点。

    两人在森林里面飞奔，一路上遇到不少的六星妖兽，秦天全部都让秦闻去猎杀，一路上将秦闻给弄的半死，因为遇到的妖兽一头比一头强大，甚至有一头是流行六阶的，秦闻差点就被活生生的给撕碎了，幸亏秦天及时出手，才救了他命。

    接下来的时间里面，秦天一路带着秦闻猎杀妖兽，培养他的战斗经验，同时一路上让秦闻利用几瓶天元石改造身体，秦闻的身体开始越发的强壮起来，整个人也瘦了下来，开始出现了肌肉的肌肉轮廓，身体里面能量也是已经达到了百分之九十的纯净度，修为也上升到了六星四阶巅峰了，身体内里面能量的杂质已经非常的少，很快就能达到秦天的境界了。

    不过这个时候，极品天元石和妖兽内丹都没了，秦天手里那一份也没有了，想要完全达到合格的地步，必须要另外想办法了。

    这个时候，十天的约定也到了，秦天和秦闻很快便来到了约定的地方，陆陆续续的，其他修炼的秦家子弟也回来了。

    一天的时间，一个个全部都回来了，每一个都是圆满的完成了秦天的任务，全部都拿到了十刻以上的妖兽内丹，很多人在这几天之内全部都得到了提升，修为飞涨。

    秦天看着很是满意，两人组的历练对他们帮助非常的大，接下来，秦天便准备让他们参加一人的单独历练了，这才是这次历练的重点，单兵作战能力一定要达到最顶级，才算完成历练。

    “很好！你们现在利用自己手里面的妖兽内胆修炼，恢复最佳状态！”秦天看着他们到，一个个立刻便坐了下来，快速的吸收炼化手里面的妖兽内丹，提纯自己身体里面的能量。

    秦天则是动手去猎杀了几头大型的妖兽回来，开始烤肉，给他们吃。

    ……

    休整了两天，所有人的状态全部恢复到了最佳的状态，同时秦天还将《霹雳刀法》传授给了，每一个人，让他们记住，以后可以修炼。

    一切搞定之后，秦天边让所有人全部离开前去猎杀妖兽，这一次为期十五天，在纵向二百公里外的地方见面，这一次是真正考验的时候，将来是虫子还是蛇，靠的便是这一次了。

    所有人离开之后，秦天也离开了，朝着两百公里之外的地方飞了过去，飞了大概半天多的时间，秦天便来到了这一出地方，找了个地方停了下来。

    “喝！”

    猛地，秦天刚刚停下来，还没来得及观察四周围，突然之间旁边一声大喝传了出来，下了秦天一大跳，秦天立刻便转过身看了过去，看到一群四五米多的人出现在了自己的面前。

    这些人衣着简单，男的穿着一块兽皮做成的裙子，露出结实的肌肉，女的则是穿着兽皮裙和兽皮抹胸，身上挂着各类野兽牙齿角之类的，所有人的全部都是拿着石矛，石斧，石槌之类的，所有人都盯着秦天看着。

    “野人！”秦天看到这些人的第一反应便是如此，这些人都没有任何的能量气息，并非修炼者，难怪秦天没有发现他们。

    此刻，这些人一个个都警惕的看着秦天，手中的手提兵器紧紧的握着，似乎一言不合就要开大的模样。

    “别误会，我没有恶意！”秦天看着他们道。

    “你是什么人，这里是我们蛮族的地方，你为什么会出现在这里，想要侵占我们蛮族的地盘么！”为首那个强壮的居然看着秦天大喝道，声音好像大鼓一样，震得人耳膜生疼。

    “没有，你们不要误会，我只是偶然路过这里而已，没有侵占你们地盘的意思！”秦天立刻道。

    “哼！那你离开离开这里，否则我们就将你打碎！”这个男子看着秦天威胁道。

    “吼！”

    这个强壮的男子刚刚说完，猛地，突然之间，远处传来惊天的怒吼之声，极为狂暴的模样，瞬间，这些蛮族人全部脸色大变。

    “快跑，它来了！”为首的那个男子看着自己的族人大喊道，刚说完，秦天便看到一公里处一头巨大的野兽正朝着这边迅速的奔跑了过来，这头野兽乃是一头巨大的猩猩，修为高达七星境界，身高高达四五十米，跑动起来的速度非常的快，破坏力极为恐怖，一次跑动便是毁灭掉了周围上百米的地方。

    几乎是眨眼之间，这头巨大的猩猩便是冲到了秦天这边，猛地一挥手，巨大的手掌瞬间便朝着秦天这边横扫了过来。

    秦天立刻瞬间便是消失在了原地，飞上了高空之上，但是那些蛮族人则是没有那么的幸运了，他们直接便是被这头黑猩猩的一张给横扫了出去。

    “轰！”

    “啊！”

    “啊！”

    瞬间，惨叫声响了起来，秦天看着那些人，全部都被扫飞出去了足足上百米，重重的砸在了地上，不过让秦天吃惊的是，这些人居然没有立刻被拍成肉泥，而是迅速的站了起来继续逃跑，只是受了点轻伤而已。

    “靠！着**能力也太强大了吧，这头猩猩的实力可是达到了七星境界啊，一掌之下，自己都未必能够受得了啊，他们居然没事，太逆天了。

    “吼……！”

    巨大的黑猩猩发出凶残的怒吼之声，看着天空中的秦天，这头黑猩猩猛地便是朝着秦天一掌拍了过去。

    “找死！”

    秦天看着拍过来的巨大星星手掌，猛地便是拿出了自己的青铜战剑，瞬间将实力提升到了七星境界，冲着黑猩猩的手掌一剑狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    瞬间，一道几十米长的剑芒从秦天的战剑上面爆发了出来，发出锋利无比的气息，恐怖的剑芒几乎要将空间都割开一样。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十六章 杀大猩猩 2更

﻿    第一千二百七十六章杀大猩猩

    “轰！”

    瞬间，剑芒和黑猩猩的巨掌狠狠的撞击在了一起，顿时爆发出一道恐怖的爆炸，血红色的能量四处飞溅，惊天的爆炸能量直接便是将黑猩猩的手掌给炸了回去，表皮直接炸开，献血飞溅，巨大的惯性更是几乎直接将黑猩猩都给轰到在地，连连后退。

    那些正在逃跑的蛮族之人看到秦天和黑猩猩居然战斗了起来，立刻全部停了下来，光看了起来。

    “吼！”

    这一下，秦天的攻击可谓是彻底的激怒了黑猩猩了，瞬间，黑猩猩直接便是双手朝着秦天，好像拍苍蝇一样拍了过来。

    “哼！不知死活！”

    秦天看着杀过来的黑猩猩，迅速的收起了战剑，大手一挥，这一刻，秦天身上，长达六百多米的巨大血龙咆哮而出，直接朝着黑猩猩冲了过去。

    “轰轰轰！”

    “轰轰……！”

    瞬间，黑猩猩的手掌还没拍到秦天，血龙便是已经撞击在了黑猩猩的身体上面，直接发生了惊天动地的爆炸，血红色的毁灭能量直接便是将黑猩猩给淹没了。

    “吼！”

    “吼……！”

    无比愤怒的声音从能量里面传了出来，黑猩猩直接便是被秦天的超级杀招给轰炸的倒在了地上，炸的献血四溅，满地都是，浑身全部都是伤口，极为恐怖。

    周围一公里之内也是被摧毁的一片狼藉，黑猩猩被炸倒在了坑里面，但是还没有死去，而且依然还保持着战斗力，看着秦天，黑猩猩猛地便是从坑里面跳了起来，朝着秦天扑杀了过来，刚才的攻击似乎对他无效一样。

    秦天都被它如此强悍的防御能力给震撼，居然接受了自己最为强大的一招之后，非但没死，反而更加的生猛了，这防御力也太他妈的恐怖了吧。

    “妈的，一次炸不死你，老子就炸你第二次，看你死不死！”

    秦天看着杀过来的黑猩猩，又是一声怒吼，再次爆发出巨大的血龙朝着黑猩猩杀了过去。

    “轰！

    “轰轰轰轰！”

    这一刻，巨大的血龙再一次的撞击在了黑猩猩的身上，再次将它给轰飞了出去，狠狠的砸在了地上，一阵狂轰乱。

    “吼！”

    “吼！”

    吼……

    黑猩猩的怒吼之声不断的从血红色的能量里面传出来，看的秦天都心惊。

    “奶奶的，还不死么，那老子就看你能抗住几次！”

    随即秦天猛地便是，连续爆发出了三头血龙朝着地面杀去，随即整个人迅速的便朝着高空上面飞去，远处的蛮族人深知血龙的厉害，看着秦天居然连续的爆发出三头血龙出来，顿时感觉不妙，立刻飞快的躲避起来。

    他们还没出多远，可怕的能量便爆炸开了。

    这一刻，血红色的能量直接便是覆盖了方圆四五公里的范围，直冲云霄。

    地面炸起了一朵巨大的蘑菇云，好像原子弹爆炸一下，秦天在上千米的高空看着下面的爆炸，自己的都被吓到了，太可怕了，三头血龙的爆炸，足以摧毁半座城市了。

    “轰轰轰轰……！”

    下面的爆炸持续了足足十几分钟，漫天都是烟尘弥漫，足足过了二十多分钟，一切才尘埃落定，这一刻，方圆三公里的地面都成为了一个大坑了，黑猩猩躺在大坑的正中央，依然没有死去，还在动，但是战斗力却是完全失去了，浑身都被炸的白骨铮铮的，很是吓人。

    “奶奶的，居然还没死，这他妈的防御力也太恐怖了，今天什么日子啊，遇到的野人防御力这么恐怖，妖兽也这么恐怖，靠！”秦天看着地面大猩猩，心里暗道，随即快速的便朝着下面飞了过去，落在了黑猩猩的胸口之上，拿出战剑，直接便是对着他的胸口一剑狠狠的插进去，爆发出能量，直接将黑猩猩的心脏给炸得粉碎。

    这一刻，黑猩猩才彻底的死去，秦天也才放下心来，将战剑从小山般的黑猩猩心脏里面拔了出来，准备挖他的内脏。

    但是，这个时候那群蛮族之人却是快速的朝着秦天这边冲了过来，露出兴奋的神色，不知道要干什么。

    “英雄！”

    “你太了不起了，人类！”

    “英雄，谢谢你救了我们，帮我们杀了这个大黑魔！”

    这些人看着秦天，无比激动的道，秦天从他们的眼神里面看到了无比狂热的崇拜之色，并没有任何的敌意，顿时放下心来，不过觉得这些家伙有点自作多情了，秦天不过是自己想杀这只黑猩猩，压根就没想到救他们，完全是无意识的。

    “能给我们么！”之前威胁秦天的那个男子指着死去的黑猩猩看着秦天问道。

    擦，秦天这是第一次见到这么厚脸皮的人，我们是什么关系啊，你居然想要我猎杀的妖兽，你妹子的，你也太他妈的不客气了吧。

    不过想了想，自己要来也没什么用，于是便道：“那去吧，不过这只妖兽的内丹我要！”

    “谢谢英雄！”这个男子顿时兴奋的大叫起了，其他的人也是一样，秦天看着有些莫名奇妙，随即便挥动战剑，动手将大猩猩的内丹给挖了出来。

    这颗妖兽内胆算是秦天真正意义上的一颗七星妖兽内丹，因为之前的那一颗被自己吸收七彩灵蟒精血的时候完全吸收了，没剩下什么，只有一具皮囊还存在。

    秦天看着手里面的妖兽内丹，这颗内胆乃是土黄色的，正朝着金黄色进化，质量非常的高，里面散发着浓郁的能量气息，极为纯净，价值至少三百万下品天元石以上。

    “你需要这些么，英雄，我们有很多，送给你，你跟我们道村里面去，我们请你吃食！”那个男子看着秦天热情的道。

    “你们有很多这个？”秦天指了指手里面的妖兽内丹问道。

    “是的，英雄，我们有很多这些珠子，都没有什么作用，我们喜欢这个，吃了可以长力气，这些珠子没什么用，只能用来看，你要的话，我们可以送很多给你！”男子指了指地上的黑猩猩尸体，他们需要的是肉食，不会修炼的他们拿到妖兽内丹压根就没什么作用。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十七章 前往村子 3更

﻿    第一千二百七十七章前往村子

    “好，我跟你们去！”秦天立刻道，要是能够得到很多的妖兽内丹，那么自己手里面这三十一个人就可以进行能量提纯了，让他们的能量更加纯净，以后战斗起来才会更强，成为同阶内无敌的存在。

    随即，男子便带着秦天朝着他们的村子里面去，这些人力气非常的大，直接便是拖动着小山一样的黑猩猩朝着村里面走去，一路上动静非常的大漫天都是烟尘滚滚。

    这帮人也不知道是什么人，居然这么强大的力气和防御能力，身材也是这么高大，完全就是巨人啊，秦天站在他们面前，就是一个小不点啊。

    一群人一边走，一边聊，大家都相互的介绍了自己，这个男子叫做卡索，乃是这个队伍的头领，他今天负责带队出来狩猎，给村里面的人准备食物。

    没想到遇到了这只巨大的黑猩猩，本来想要猎杀它的，但是他们根本抵挡不过，于是便逃跑了起来，半路上遇到了秦天，于是便发生了刚才的事情。

    众人一路走一路聊，很是开心，得到了这么大的妖兽，卡索笑的非常兴奋，因为这是他们第一次得到这么大的妖兽，足够他们村子里面吃好几天的。

    卡索一边走，一边对秦天强大的能力表示佩服，秦天同样很佩服他们的**防御能力，秦天猜测他们的**防御能力估计已经达到了上品战器的防御能力，太变态了，力气也使，估计堪比他了。

    对此，秦天非常好奇，问他们是怎么炼成，但是他们说从小长大就是这样，天生的，他们族群里面还有更加强大的，他们的老族长，力气更加恐怖，一拳能够打死六星境界的妖兽，一个人出去打猎就可以了，根本不需要其他人陪同。

    一路走，秦天一路的了解这些人，得知这些人从来就没有离开过这个森林里面，也不知道外面的世界怎么样，时代生活在雨雾森林里面，只是偶尔将见过一些修炼者。

    走了一个多小时后，秦天终于是来到了卡索他们所居住的村子里面，村口已经有许多人在迎接卡索他们了，尤其是很多的女人，一个个兴奋的大叫着，不过这些女人长得浑身都是肌肉，看的秦天有些反胃。

    秦天大量了一下这个村子，整个村子的建筑全部都是利用木头搭建而成的，极为高达宽阔，围绕着一颗直径达到十几米的参天大树建立，这棵大树的上面，搭建了一栋最为庞大的房子，乃是整个村子的中心。

    “那里是我们组长居住的地方，每一任族长都会住在里面，有朝一日，我也会竞争成为族长，住进里面的！”卡索看着大树一脸向往的道。

    “你会成功的！”秦天看着卡索笑道，随即一同朝着村子里面去，村里面的那些年轻人此刻都纷纷出来了，拥着一个长满白胡子的老者走了出来。

    这个老者高达六米多，一身古铜色的皮肤，浑身肌肉爆炸，极为结实，双手的手臂上都布满了各种野兽的刺青，脖子上挂着不知道什么野兽的牙齿，在一群人的簇拥之下朝着秦天一行人这边走了过来，神色淡然。

    “族长，我给你介绍一下，这位是秦天小兄弟，是我们在深林里面遇到的人类修炼者，他救了我们还帮我们杀了大黑魔，送给了我们，所以我就把他带回来了村里面做客！”卡索单膝跪在地上，看着族长道。

    “族长，你好！”秦天看着族长拱手道。

    族长看着地上的卡索，示意他站起来，随即看向了秦天，微微一笑道：“欢迎你，来自修炼世界的修炼者，我们会对帮助过我们的人提供最好的款待，请跟我来！”

    老族长看着秦天，很傻比和蔼的道，看起来极为善良，都让秦天有些惊诧了，现在这样的人可是很少，几乎没有了，老族长对秦天一点的警惕之意都没有，眼神里面也是流出浓浓的欢迎之色。

    “谢谢！”秦天道，随即便跟着老族长朝着村里面走去，卡索饿急忙跟上，后面的人一阵的欢呼，更多的人开始斩杀那头大猩猩，在地面生起了大火，开始烤制大猩猩的肉，用大木桶接大猩猩的鲜血，加入了许多的不知名调料进去里面搅拌。

    “这些能吃么！”秦天看着心里暗道。

    很快，老族长便带着秦天来到了他居住的地方，这是一个很宽大的地方，里面几乎全部都是兽皮，兽骨，还有大量的妖兽内胆，从一星到六星境界的应有尽有，满地都是，秦天粗略估计了一下，至少有上万颗，太恐怖的，这是超级大的一笔财富啊。

    “请坐，秦天小兄弟！”老族长看着秦天和气的道，示意秦天在一旁一张巨大的木头椅子上坐下来，他自己也在旁边坐了下来，卡索他们则全部出去了，屋子里面只剩下秦天和老族长两个人。

    “已经有好多年没有你们这些修炼者造访我们这里了，算起来也有三百年了，难道三百年一次的仙宗遗址又开启了么？”老族长看着秦天疑惑的问道。

    “仙宗遗址？”秦天也疑惑了起来，这是什么人啊。

    “你不知道？”老族长看着秦天意外的问。

    秦天摇了摇头，看着老族长道：“小子不明白，还请老族长指点一二！”

    老族长看着秦天点了点头，然后道：“距离我们蛮族一千里外的森林深处，有一个传承十几万年的仙道大宗，一万年前遭到了不知名的袭击，整个宗门毁灭，无一生还，整个仙宗都被笼罩在了浓密的毒雾和冤魂里面，方圆一百里，无法近身，后来一个修炼者无意中闯进了里面，得到了一些绝世宝物，传了出来，于是大量的修炼者拥入里面，前去寻宝，最后人们发现仙宗遗址每隔三百年，有十多天的时间，里面的毒物和怨灵就会比平常稀少三分之二，于是大家便趁着这个机会进去里面寻找宝物，如今又是一个三百年，仙踪遗址恐怕要开启了，这些日子，已经有好些人从我们蛮族附近经过进去里面了，恐怕不到两个月，就要开启了。”

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十八章 喝酒吃肉 1更

﻿    第一千二百七十八章喝酒吃肉

    秦天听着老族长的话，深深的被震撼了，传承十几万年的仙道大宗，这也太强大了吧，这到底是一个什么样的宗门啊，居然这么强大，能够传承十几万年，更可怕的是，这么强大宗门居然还被灭门了，这灭门的人又是何方圣神啊，能灭了传承十几万年的大宗门，又会是什么样逆天的实力啊，秦天都不敢想了。

    “仙踪遗址开启，意味着一场杀戮又开始了，哎！”老族长说到这里，微微叹了口气，显然，他似乎不喜欢杀戮，但是这显然是没办法避免的了，争夺宝物，杀人越货这种事很正常，就算仙踪不开启，也一样会有杀戮，只是老族长没看到罢了。

    “老族长，仙踪遗址在什么方向啊！”秦天看着老族长问道。

    “在村子的，正西方向，森林深处里面，小兄弟，你年纪轻轻，修炼到这种地步，还是不要前去的好，以免丧了命，白白浪费了自己的一身修为和年华！”老族长劝道。

    “我就是问问！”秦天笑道，否认了自己要去，实际上秦天从第一下听到开始，就打定主意要去了，仙踪遗址啊，必然宝物无数，同时修着无数，战斗自然是避免不了的，这刚好可以用来里面自己手里面的这帮人啊，所以，飞去不可以了。

    “进去里面对你没什么好处，你不如老老实实的修炼，我这里有很多你们修炼者用得上的妖丹，你都拿去吧，算是报答你对我们蛮族的恩情，我们放在这里也浪费了，用不上！”老祖长指着地上面那一大堆妖兽内丹对秦天道。

    秦天听着惊的下巴都快掉下来了，上万颗妖兽内丹，老祖长这么豪爽的就送给自己，真他妈的土豪啊。

    “这怎么好意思啊！”秦天假装客气的道。

    “呵呵，我们也用不上，放着也是浪费了，你都拿去吧，不需要客气了！”

    实际上，这些妖兽内丹对于秦天这样的修炼者来说很珍贵，但是对于老者来说，那完全就是一文不值啊，因为对他完全没用啊，他又不用修炼，完全等于是你拿着一大堆人民币在森林里面一样，拿去哪里买东西啊，还不如一块吃的来的珍贵。

    秦天看着老族长那样说，立刻好不客气的便是一把将所有的妖兽内丹都收了起来，放进了小世界里面，这下可发大财了，拿着这么多妖兽内丹，完全可以改造自己手里面这帮人的能量纯净度了。

    没想到自己居然这么幸运，随便杀了头大猩猩，就赚了这么多的妖兽内丹，这样太他妈的幸福了。

    老族长看着七天收下了妖兽内丹，突然间嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，但是很快又恢复了原来的样子。

    “秦天小兄弟，我想拜托你一件事，希望能答应我！”秦天正兴奋着，老族长的声音响了起来。

    瞬间，秦天便有一种上当受骗的感觉，难怪这么豪爽的给自己那么多的妖兽内胆，这是有原因的啊。

    “不知道老族长有什么事要小子帮忙！”秦天看着老族长道暗暗腹议这个老家伙看似和蔼可亲，实际上坏死了。

    “这个稍后再说，我们现在下去吃肉喝酒！”老族长并没有第一时间便告诉秦天什么事情，而是故意买了个关子，秦天暗暗猜测，多半是很为难的事情，自己也不知道能不能做到，要是做不到这帮人会不会将自己的妖兽内丹要回去啊。

    不行，他们要是敢要回去，自己就直接跑路了，反正他们也抓不到自己，秦天心里暗想，随即便跟着老族长朝着下面走去。

    此刻地面上，整个村子里面的人正在紧张的烤肉当中，村子里面架起了七八个烧烤堆，大猩猩被割开了一跨快的穿在巨大的树木上面，放在火上烤着，满族人正不断的往肉上面放着各种香料，个这老远都能闻到一种肉香之味，让人闻着便食指大动，口水直流。

    “秦天！”

    卡索看到秦天下来了，立刻便热情的冲了过来，张开手想要抱住秦天，结果发现秦天在自己面前就是个小娃娃，根本抱不着，只好尴尬的收回手。

    “卡索兄弟，不用太过热情！”秦天看着卡索道。

    “哈哈哈……秦兄弟，你跟我来，我把我家里面的饿珠子都给你了！”卡索看着秦天道，随即便带着秦天朝着他家里面而去，卡索家里面也有不少的妖兽内丹，大概两千多颗，是他自己猎杀的和刚才从村里面其他人那里得来的，全部都给了秦天。

    这些的品质明显没有老族长那边的好，基本都是四五星的，也有六星的，比较少，等级低的比较多，但是这对于秦天来说，同样是极为珍贵，一大笔的财富。

    “秦兄弟！你他把他们装进什么地方了啊！”卡索看着秦天一下子便将一大对的妖兽内丹全部收没了，很是吃惊。

    “呵呵，装进这个小袋子里面了，可惜你们不能用，否则的话，我就送一个给你们！”秦天拿出储物袋看着卡索道。

    “这么小的袋子就能装那么多的东西啊，好神奇的，老族长说你们修炼的人都有很多的神通，我也想修炼，可惜老族长说我们不能修炼！”卡索失望的的道。

    “不能修炼？为什么？”秦天疑惑的问。

    “不知道，老族长没说！”卡索摇了摇头。

    秦天也有些纳闷，蛮族的人**这么强大，要是配上修为申通，绝对是逆天级别的任务啊，为什么不修炼呢。

    “走吧，我们出去吃肉吧，让你尝尝我们蛮族的烤肉，和兽血酒，你们肯定没吃过，可好吃了！”卡索看着秦天道，随即便和秦天一起来了他的屋子，朝泽外面而去。

    此刻外面已经烤肉考烤的差不多了，已经开始用石刀割肉了，看到秦天来了，立刻大家都热情的围了过来，拿着大木桶装着烤肉和血红色的兽血酒，请秦天吃喝。

    秦天都被吓坏了，虽然自己很能吃，但是和没有拿着一人高的木桶装着吃的啊，那可真就成为了饭桶了。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百七十九章 蛮族秘史 2更

﻿    第一千二百七十九章蛮族秘史

    “谢谢，你们不用跟我客气，你们吃，你们吃！”秦天急忙道。

    “哈哈哈……你们就不要为难秦天兄弟了，来，秦天兄弟，这边来！”卡索看着秦天的囧样，哈哈大笑，带着秦天解围，来到一处烧烤之地坐了下来。

    “来，秦天兄弟，尝尝！”卡索撕下一大块考好的肉递给秦天，秦天急忙接过这块三四斤众重的肉，咬了一口，外焦里嫩，依靠要下去，为嫩多汁，略微有些甜，又带着一种清香味道，几口就吞了下去。

    “怎么样！”卡索看着秦天道。

    “很好，很棒！”秦天对着卡索竖起大拇指道。

    “哈哈哈……那是，我们蛮族的烤肉是世界上最好吃的！”卡索高兴的道，随即自己也吃了起来，他吃的可比秦天凶残多了，双手抱着一大块二三十斤的烤肉大口的咬着，吃的咂咂作响，非常的豪爽。

    随即卡索又给秦天提过来了一小桶的兽穴酒，这些酒极为浓烈，不知道是什么酒精度，秦天低下头喝了一口，顿时感觉很是上脑，准备晕倒了，不过却是极为好喝，而且充满了能量，喝一口便让人欲罢不能。

    整个蛮族一百多口人，全部坐在空地里面大口吃肉喝酒，配着各种奇异的果子一起吃，秦天发现这些果子几乎都是灵药，只是等级不高，蛮族的人这样吃喝法，难怪身体那么强壮，这些妖兽肉，兽血果子等，全部都是属于灵药的范畴啊，里面存储着强大的能量，从小吃到大，想不强壮都难啊。

    一百多个人，从中午一直吃到晚上天黑，全部都喝得醉醺醺的，东倒西歪的朝着屋子里面走去，或者直接在地上呼呼大睡了起来，巨大的猩猩直接被吃掉了二分之一，极为疯狂。

    秦天第一次喝酒喝醉了，这已经好久没有过了，整个人晕乎乎的，和卡索一起东倒西歪的回到了屋子里面，躺在地上，呼呼大睡了起来。

    ……

    此刻，蛮族族长屋最高一层建筑立面。

    火把的光芒在风中微微颤抖，将地面的人影照耀的扭曲变形，看起来极为诡秘。

    蛮族族长站在一个梯形的小石头祭台面前，祭台上面，一个脑袋大小的紫色水晶球散发着淡淡的光芒，时而明亮，时而暗淡，散发着淡淡的能量气息。

    老族长的正对面，紫色水晶球的另外一边，一个披着黑色兽皮长袍的老者站在哪里，拘偻着身子，双眼盯着水晶球看着，昏暗的灯光下看不清楚他脸上的表情。

    “巫尊，秦天真的是我们要找的人么，我总觉得太草率了，他不像是我们要找的人，反而像是一个贪婪小人，无法帮助我族完成大业！”蛮族族长看着对面的黑袍老者道。

    “这是祖先的所说的，既然祖先这么说，那我们就压遵从，祖先是不会看错人的！”老者头也不抬的道，声音听起来极为虚弱，好像行将就木的人一样，有气无力。

    “是，既然祖先这么说，那我明天就跟他说！”蛮族族长道。

    那个黑袍老者听着蛮族族长的话，慢慢的抬起了头来，看着蛮族族长道：“记住，千瓦不要违背祖先的意志，既然祖先这么说，那么就有祖先的道理，我们执行祖先的命令就可以了！”

    “是！”

    蛮族族长点头道。

    “祖先是不会看错人的，既然选择了秦天，那他必然可以带着我们走向复兴之路，我们只要好好执行就可以了，剩下的交给时间来解决，去证明祖先的话！”黑袍老者继续道。

    ……

    第二天。

    秦天醒过来的时候已经是第二天的下午了，阳光一片明媚刺眼，秦天从地上站了起来，身边的卡索还在呼呼大睡，秦天站起来，脑袋还有些发疼，立刻便运转能量，将所有的酒精都给驱逐出去了，整个人顿时恢复正常，很是舒服。

    “奶奶的，好久没喝醉过了！”秦天自言自语的道，从地上站了起来，朝着外面走去。

    村子里面，满族人依然在地上呼呼大睡着，还有些人摇摇欲坠的站起来，还没醒酒，正在摇摇晃晃的走动着，还有人迷迷糊糊的说着梦话。

    秦天看了看这四周围，感觉身上一阵发臭，都是血腥味和汗水味，很是难闻，必须找个地方洗洗才行。

    “秦天小兄弟！”

    秦天正准备看看那里有地方洗一下，这个时候，身后树上面传来了蛮族族长的声音，秦天立刻便转过身看去，看到蛮族族长，站在门口，冲着他笑着，招手示意他上去。

    秦天立刻便飞了起来，朝着屋子里面飞了过去，落在了上面。

    “做吧！”蛮族族长示意秦天道，秦天也不客气，便坐了下来，蛮族族长看着秦天坐下来，自己也坐了下来。

    “怎么样，蛮族的烤肉和兽血酒吃的习惯么！”老族长看着秦天笑问道。

    “非常好，多谢招待！”秦天立刻到。

    老族长笑了笑，接着道：“我叫你来时是想要告诉你昨天的拜托你的事情！”

    “老族长请说！”

    老族长点了点头，然后开口道：“你是不是感觉有些奇怪，我族的人每一个都身强力壮，但是却不会修炼！”

    “恩，确实！”秦天点头道。

    “早在一万年前，我们蛮族族人其实是可以修炼的，只是我们的修炼和你们修士不一样，比较奇怪，必须要接受我们蛮族祖先安息之地进行洗礼，得到祖先恩赐的功法，然后开始修炼，那个时候我们蛮族是非常的强大，因为我们是属于上天恩赐的种族，我们不需要修炼**，我们天生就很强大，只要我们长到一定的程度，我们的**能力就可以比拟同等级的妖兽，甚至更强，因为我们血脉里面就蕴含着强大基因，我们无需修炼**，只需要修炼神通便可以了。”

    那个时候，我们蛮族无比强大，族群也无比的兴旺，拥有上百个小型部落，将近五万多的人口，修为在六星境界以上的高手超过一千多，足迹遍布整个雨雾森林。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十章 答应 3更

﻿    第一千二百八十章答应

    那个时候，我们的实力几乎可以比拟那个被灭掉的仙道大宗。

    原本我们在这片土地上，繁衍生息，过着与世无争的生活，但是没想到祸从天降，那个时代，仙道大宗突然毁灭，过了几百年，许多人前来这里寻找仙道大宗遗址里面的宝物，来了无数的高手。

    有一天，这些高手当中有一个宗门势力突然之间便是入侵了我们的蛮族的地盘，大肆的屠杀我们的族人，抢夺我们蛮族的东西，我们蛮族奋力抵抗，总算是击败了他们。

    然而，这只是开始，这个宗门在这里折损了高手，并没有就此放弃，反而是带着更加强大的高手卷土重来，他们的宗主从中州之地带着圣器横跨而来，利用圣器偷袭毫无防备的我们，那一次偷袭，我们折损了三分之二的实力，我们用来开启祖先安息之地的钥匙在那一次的偷袭中被中州大门派盗走了。

    就是因为钥匙丢失，导致我们蛮族后来一蹶不振，后悲再也无法修炼，整个族群迅速的衰落了下来，最终变成了现在这个样子，成为了一个一两百人的小族群，而且越发的衰败，如果找不回开启祖先之地的钥匙的话，我们整个种族就会彻底从这个世界上消失了。

    说到这里，老族长已经老泪纵横了，模样极为伤心。

    秦天看着老族长的模样，顿时暗道不好，这下麻烦大了，收了他的钱，现在要做自己做不到的事啊，早知道就不做了。

    “那个中州大门派叫做黄泉宗，中州魔道第一大宗，我希望你将来能够帮我们族群夺回我们的先祖安息之地钥匙，你能答应我么！”老族长看着秦天一脸哀求的道。

    秦天看着老族长的样子，没有点头，也没有摇头，而是反问道：“你觉得我能够抗衡一个你们整个族群都无法抵抗的魔道大宗么？”

    “我知道，这很艰难，但是我相信，你将来一定会成长的极为可怕，我们不要求你一定夺回来，我们只希望，将来有一天你成为恐怖级别存在的时候，能够帮我们夺回来属于我们的东西！”老族长道。

    秦天点了点头，阚泽老族长道：“如果我有一天有实力的话，我一定夺回来，只是，你为什么认定就是我这样一个突然闯入你们族群的陌生人呢，把这么重要的事情委托在我身上，你为什么会相信我，认定我能够帮助你们呢，万一我跑掉了呢！”

    老族长笑了笑，道：“这是先祖的意思。”

    “先祖？你们先祖还活着？”秦天吃惊的道。

    “没有，我们先祖已经逝去了，只是我们其中一位先祖告诉我们，他看到了未来，看到了你，嘱咐我们等待你！”老族长道。

    “预知未来？”

    “是的，我们先祖看到了这一天，虽然这种说法很荒谬，但是确实如此，所以我们谨遵先祖的嘱咐！”老族长道。

    秦天完全没想到居然是这样子，这完全和算命没什么两样啊，瞎蒙的啊，秦天差点就晕过去了。

    “好吧，我答应你们，要是有一天我强大起来，有了足够的实力之后，我一定帮助你们！”秦天认真的道，反正这没什么，要是真的强大起来，灭了那个魔道大宗黄泉宗就是了，没有强大起来，自己也不用去，也不亏什么，所以答应也没事。

    “谢谢你，秦天小兄弟，从今天以后，你只要有什么吩咐我们蛮族必定全力以赴，绝无怨言！”老族长道。

    “这倒不用！”

    秦天急忙拒绝，正说为吃人嘴软，拿人手短，要是真的差遣的蛮族的人帮自己做事，那就麻烦了，到时候恐怕没有实力也要硬闯黄泉宗了，这可不是秦天想要的结果。

    “我相信你，一定能够帮助我们蛮族的，祖先是不会错的！”老族长看着秦天道。

    ……

    从老族长哪里出来，秦天便朝着满村的南边飞去，那里面有一个瀑布，乃是满村洗澡取水之地，秦天准备去洗个澡。

    到了那里，一个人都没有，秦天立刻便脱光光的跳了下去，舒舒服服的洗了起来，一边洗一边想着老族长的话。

    自己无意之中来到这里，居然发生了这么样的一件事，秦天现在想想，都有些匪夷所思，一切来得太突然了，前去中州黄泉宗抢回来钥匙，先不说没听过黄泉宗这个宗门，就连中州秦天也还是第一次听说，到底是什么地方，秦天压根就不知道。

    这个世界无比浩瀚庞大，秦天暂时知道的地方也就是，大燕皇朝，紫金皇朝和落日皇朝，天元皇朝这四个地方，其他的压根就不知道，让他去抢回来，这不是开玩笑么。

    “算了，还是不想了，舒舒服服的洗个澡吧，要是有个美女抱一抱，那就更爽了！”秦天自言自语的道，脑海里面不有的想起了，自己的那些女人，顿时很是激动。

    只可惜的是一个女人都不在身边，也就只能想想了。

    洗了一会，秦天便从水里面走了上来，穿好衣服，朝着村里面回去。

    会到村里面，一个个还在醉酒当中，没有醒来，卡索也不知道发什么春梦，抱着板凳在哪里不停的舔着，下体激凸，看的秦天冷汗直冒，最终离开了屋子，回到了瀑布这边，开始修炼起来。

    秦天现在的灵魂之力已经达到了六星九阶巅峰了，无法再进一步，除非是突破到了真正意义上的七星境界，否则的话，一但突破就会因为灵魂和身体不兼容而爆体死亡。

    现在只能是现将自己的实力提升到七星境界，这样才能突破。

    随即秦天便进入了小世界里面，准备去感受一些小世界里面的天地法则，只要感受到了天地法则，自己的实力绝对会冲上七星境界。

    秦天的元神进入了小世界里面，查看了一下小白，发现小白还在呼呼大睡，这个小家伙不知道为什么，吃完了那些天元石之后就呼呼睡着了，已经十多天了，也不见醒来，好像猪一样，吃饱了就睡。

    秦天查看了一下小白，随即便朝着混沌边缘飞了过去，自从自己的修为突破两个等级之后，小世界的土地又扩大了许多，不过这里面的天地灵气衍生的非常的慢，秦天感觉要是小世界越来越大的话，一条灵脉估计会不够用了，必须要再找一些灵脉回来，这样才够用。

    查看了一下小世界的情况，随即秦天便进入了混沌边沿，开始感悟了起来。

    ……

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十一章 求救信号

﻿    第一千二百八十一章求救信号

    这一感悟，时间便飞速的过去了，许多蛮族人来到瀑布边洗澡打水，看到秦天这样子，都很是奇怪，以为秦天出事了，纷纷围观，商量着要怎么办，要不要埋了。

    幸好老族长赶过来，告诉他们秦天在修炼，不能打扰，这才没有出事，否则秦天整个人就被埋了。

    此刻，秦天的灵魂沉浸在了混沌边缘里面，感悟着小世界的法则，但是无论秦天怎么感悟，总是一点不感觉都没有，让秦天越来越烦躁，最终停了下来。

    “算了，还是有时间再慢慢感悟吧，一下子真的太着急了，也不知道外面过了多长时间了，得出去看看！”秦天自言自语的道，随即便灵魂归位，整个人醒了过啦。

    睁开眼一看，秦天瞬间傻了。

    因为此刻在他的前面，十几个蛮族的少女正在那里洗澡，浑身光溜溜，一丝不挂，自由自在的在水里面洗着，正洗着舒服呢，突然之间发现秦天正盯着自己看着，顿时也傻了，秦天十几天都没事的啊，闭着眼睛的啊，怎么她们一洗澡就睁开眼了啊，故意的么。

    凭心而论，秦天绝地是没有心思想要看她们，完全没哟，打死都没有，完全是无意的，蛮族的少女都是女汉子一样的人物，长点胡子就是男的，秦天再饥渴，也绝对不会去偷窥蛮族少女的，只有脑子有问题加心里变态的人才会去看。

    “soory！”

    秦天看着发愣的蛮族少女，立刻飙出一句英语，下一刻，整个人直接转身便风风驰电掣的跑了，一边跑一边暗道，奶奶的，看了如此彪悍的女人洗澡，会不会长针眼啊。

    秦天跑的没影了，蛮族的少女才反应过来。

    “要去告诉族长么！”

    “告诉什么啊，难道你还想要他娶了我们么，那是不可能的，他那么小！”

    “是啊，那么小，肯定满足不了我们！”

    “算了，不要理会了，继续洗澡吧！”几个少女道，秦天要是在这里听到的话，绝对吐血晕死过去，妈妈的，你们也太彪悍了吧，当众议论男人能不能满足你们，擦，你们是女人么。

    ……

    秦天跑回村里面，正巧看到卡索等人正准备出去狩猎，看到秦天卡索立刻停了下来，看着秦天，立刻问道：“秦天兄弟，你修炼完了啊，怎么样，要不要和我们一起去狩猎呢！”

    “这个可以，不过你先告诉我，我在这里修炼了多久啊！”秦天问道。

    “好像十多天吧，我想想，有十三天了！”卡索道。

    “是三天！加起来自己醉酒那两天，那岂不是十五天了啊，到了约定的时间了啊，靠，没想到自己一下子居然修炼了那么久，好还没错过！”秦天暗道。

    “走，我们一起去！”秦天立刻冲着卡索道。

    “好！”

    随即一群人便浩浩荡荡的朝着森林里面而去，朝着之前秦天所在的地方那边而去，一边走，秦天一边释放出神识查探秦家子弟的下落，也不知道他们如何了，到了没有。

    走了半个小时，众人便发现了一只妖兽，不过这只妖兽并不是很大，乃至一头花纹豹子，四五米长，实力在五星境界左右，卡索出手，一棒子直接将这头妖兽的脑浆子都给砸出来了，一招致命，很是彪悍。

    这头花纹豹子在卡索面前根本就没有任何的还手之力，直接被秒杀了。

    杀完这只豹子，卡索将内丹挖了出来，给了秦天，然后扛着豹子继续前进，朝着森林深处走去。

    这样差不多走了一个多小时，便来到了上次大战的地方，这里依然是一片狼藉，秦天没有发现秦家自己的踪迹，方圆两公里范围内也没有他们的身影，应该是还没有过来。

    秦天见卡索他们找不到猎物，便利用自己的神识搜索，给卡索他们寻找猎物，不过似乎是因为上次这里战斗太过猛烈了，把周围的妖兽都给吓跑了，秦天搜索了方圆十公里也没有发现任何的妖兽，只有很低级的小妖兽，卡索他们完全看不上。

    “这里已经没有猎物了，我们去上次发现大黑魔的深山看看吧，那里肯定有！”卡索建议道，指了指远处的莽莽群山，那个地方完全属于七星妖兽的地盘了。

    “好！”

    众人一致同意，因为有秦天在，他们不用担心被妖兽杀了，所以都愿意去。

    于是，一群人便朝着深山里面进发而去。

    “咻！”

    还没没走多远，猛地，突然之间一道传讯玉简从远处飞射而来，快速的朝着秦天这边而来，秦天立刻便一把伸手接住，神识迅速的进入了里面，已查看，顿时脸色大变。

    秦家子弟遇到危险了，遭到了三个人的围杀，请求秦天救援，距离自己这边不过十多公里的路程。

    “不好，出事了，卡索，我要离开一下！”秦天看着卡索道，随即也不等他们回答，立刻便迅速的朝着出事的地方快速的飞去。

    “等等我，秦天兄弟！”卡索大喊道，随即带着自己的兄弟姐妹，迅速的朝着秦天那种追了过去，一路上轰轰作响，直接在森林里面开除了一条大路出来。

    秦天的速度非常的快，仿如闪电一般，快速的朝着出事的地方赶了过去，后面卡索他们被远远的甩开了，不过也没有彻底的被甩开，始终相隔着一公里左右的距离，卡索他们的速度也是非常的快的，就是暴力了点。

    “呼呼！”

    耳边风声作响，秦天用上了自己的最快速的速度，一会便赶到了出事的地方，隔着老远，秦天便看到了一个穿着铠甲的秦家子弟被三个人联手追杀，被打的毫无还手之力。，

    这三个追杀者实力全部都在六星五阶以上，最强大的在六星七阶巅峰，而那个被追杀的秦家子弟实力不过六星三阶，根本就不是对手，只能逃亡。

    秦天能够感受到他的气息非常的微弱，很显然是受了重伤了。

    “奶奶的，没敢动老子的人，简直是找死！”秦天看着那三个追杀者心里冷冷的道，猛地便是大手一挥，一道巨大的血红色战剑从身上爆发了出来，长达上百米，猛烈的朝着那三个追杀者轰杀了过去。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十二章 全部闭关

﻿    第一千二百八十二章全部闭关

    “咻！”

    血红色的战剑划空而过，带着血红色的尾巴，如同彗星一样，瞬间便是杀到了三个追杀者的面前，狠狠的轰炸了下去。

    那三个追杀者完全没预料到天空上面突然之间会杀下了一道如此可怕的攻击，连反应都来不及，只是下意识的利用能量护住了身体，做了个简单的保护。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的血色战舰在三人的前方张开，瞬间爆发出来滔天的血色毁灭能量，宛如导弹爆炸一样，大地一片震动，漫天尘土飞扬，能量摧枯拉朽。

    只是一招攻击，直接便是将三人炸飞出去，一人当场被炸得粉碎，渣都没有，其他两人也是被炸得断胳膊瘸腿，高高的飞起来，然后重重的砸在地上，掉在浓烟滚滚的大坑里面，生死不明。

    逃跑的那个秦家子弟也被强大的能量余波直接横扫飞了出去，秦天一整个照面便是出现在了他的面前，一伸手，稳稳的抓住了他的身体，单手一挥，便将身后侵袭而来的能量气息给扫开了，随即带着他落在了地上。

    “噗！”

    这个秦家子弟一口鲜血吐了出来，整个人几乎站不住了，气息非常的微弱。

    “家……家主主！”秦家子弟看着秦天艰难的道。

    “先不要说话！”

    秦天看着他道，一伸手，瞬间一道强大的能量气息便进入了他的身体里面，迅速的修复他受伤的身体，帮助他快速的复原，顿时秦家子弟的起色逐渐好转了起来。

    “咚咚咚！”

    “秦兄弟！”

    这个时候，卡索带着几个族人也赶过来了，围在了秦天的周围，秦家子弟看到面前的几个居然，都吓了一跳，居然有这么大的野人出现在这里面。

    “没事吧，秦兄弟，这位是你的兄弟么！”卡索看着受伤的秦家子弟问秦天道。

    “恩，是我的兄弟，没什么大碍，卡索兄弟，麻烦你帮我将那两个受伤的人抓过来了！”秦天指着远处大坑里面被打得半死的追杀者道。

    “好！”

    卡索点头答应道，随即立刻快速的朝着那边大步迈了过去，冲到那两个家伙面前，一伸手，直接便是将奄奄一息的两个家伙抓了过来，扔在了秦天的面前。

    “亲兄弟，他们恐怕活不了了，你要问什么赶紧问！”卡索指着地上的两个人对秦天道，这两个家伙，一个大腿被炸断了，哗啦啦的流着鲜血，另外一个大腿和一根胳膊都被炸断了，浑身都死血红色一片，也不久于人世了。

    “好！”

    秦天点了点头，停止了对秦家子弟的治疗，给了他一颗高级的妖兽内胆，让他自己疗伤先，因为秦家子弟已经无大碍了，自己调养一下就可以了。

    “你们是什么人，在这里干什么，是不是为了仙踪遗址，说出来，可以饶你们不死，否则的话，踩碎了你们！”

    秦天看着地上的两个人喝道，身上杀气涌动，露出一副嗜血的模样，根据老族长所说的话，这些人来这个地方多半是因为仙踪遗址了，秦天准备去看看，不过不知道具体时间，所以准备问问这两个人。

    “是……是……不要杀我……！”一个家伙艰难的道，几乎都说不出话来了，生命气息已经极为微弱了，就算秦天不杀他，他也很难活下来了。

    “仙踪遗址什么时候开启！”秦天继续问道。

    “下……下个月……月底……！”这个家伙刚说完，脖子一歪，瞬间变是死掉了，另外一个家伙已经因为失血过多，昏迷过去了，秦天也不管了，收了两人的储物袋子，直接便是出手将两个人直接给彻底灭杀了，因为秦天已经的到了想要的信息了，不需要他们了。

    “秦兄弟，你要去仙踪遗址么？”卡索看着秦天问道，他是知道仙踪遗址的，几乎整个蛮族的人都知道。

    秦天点了点头，这是必须要去的，仙踪遗址，宝物必然无限，说不定可以找到什么宝物助自己突破七星境界，那就爽了。

    “秦兄弟，那里很危险的，你还是不要去的好，很多人死在那里，而且，那些人很可恨的！”卡索说道这里，露出无比愤怒的神色，因为他们都知道当年蛮族衰败的事情，便是由前去仙踪抢夺宝物的中州魔道大派所导致的，蛮族人性子直，骨子里便认为只要前去仙踪的那些人都不是好人。

    “放心，我不会有事的！”秦天看着卡索笑了笑。

    卡索看着秦天非去不可的样子，也就没有阻拦了。

    “你看到其他人没有！”秦天看着受伤的秦家子弟问道，一边问，神识一边四下搜索，看看有没有其他的秦家子弟在附近，但是都没有。

    “回家主，没有看到，他们应该也快过来了！”秦家子弟停下疗伤，回答道。

    “好，你继续疗伤，我送你取个安全的地方，等你伤好后再出来！”秦天说完便一挥手，将这个秦家子弟给收进了小世界里面，看的旁边的卡索他们目瞪口呆，他们没想到秦天居然连人都能装起来，太厉害了。

    “秦兄弟，你是怎么做到的啊！”卡索看着秦天吃惊的道。

    “呵呵，这个以后你就知道了，走吧，我们去狩猎！”秦天看着卡索道，随即飞了起来，将那个被一次炸死的追杀者的储物袋子找到，然后一行人便朝着之前定下来的方向前进而去。

    一边走，秦天一边寻思着仙踪遗址的事情，这个月就只剩下今天了，自己带着这支队伍来这里也经过了一个月了，还有一个月的时间便要离开这里，回去华夏了。

    下个月月底是仙踪遗址开启的时候，秦天准备带着他们前去看看，也不知道时间够不够，时间有点紧张了。

    秦天暗自愁眉了起来，这帮人经过这十五天的单独历练，实力自然长进不少，不过秦天并不是很满意，因为你不知道对手会有多强大，所以必须要准备充分一点，要是能够有一场直接和人对抗杀戮的战争的话，这帮人的实力提升绝对非同小可。

    仙踪遗址是最好的历练地方，大量的修着涌进去，掠夺宝贝，厮杀必然少不了了，能从这里面历练一番，那就完美了，就是不知道时间够不够。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十二章 消息

﻿    第一千二百八十二章全部闭关

    “咻！”

    血红色的战剑划空而过，带着血红色的尾巴，如同彗星一样，瞬间便是杀到了三个追杀者的面前，狠狠的轰炸了下去。

    那三个追杀者完全没预料到天空上面突然之间会杀下了一道如此可怕的攻击，连反应都来不及，只是下意识的利用能量护住了身体，做了个简单的保护。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的血色战舰在三人的前方张开，瞬间爆发出来滔天的血色毁灭能量，宛如导弹爆炸一样，大地一片震动，漫天尘土飞扬，能量摧枯拉朽。

    只是一招攻击，直接便是将三人炸飞出去，一人当场被炸得粉碎，渣都没有，其他两人也是被炸得断胳膊瘸腿，高高的飞起来，然后重重的砸在地上，掉在浓烟滚滚的大坑里面，生死不明。

    逃跑的那个秦家子弟也被强大的能量余波直接横扫飞了出去，秦天一整个照面便是出现在了他的面前，一伸手，稳稳的抓住了他的身体，单手一挥，便将身后侵袭而来的能量气息给扫开了，随即带着他落在了地上。

    “噗！”

    这个秦家子弟一口鲜血吐了出来，整个人几乎站不住了，气息非常的微弱。

    “家……家主主！”秦家子弟看着秦天艰难的道。

    “先不要说话！”

    秦天看着他道，一伸手，瞬间一道强大的能量气息便进入了他的身体里面，迅速的修复他受伤的身体，帮助他快速的复原，顿时秦家子弟的起色逐渐好转了起来。

    “咚咚咚！”

    “秦兄弟！”

    这个时候，卡索带着几个族人也赶过来了，围在了秦天的周围，秦家子弟看到面前的几个居然，都吓了一跳，居然有这么大的野人出现在这里面。

    “没事吧，秦兄弟，这位是你的兄弟么！”卡索看着受伤的秦家子弟问秦天道。

    “恩，是我的兄弟，没什么大碍，卡索兄弟，麻烦你帮我将那两个受伤的人抓过来了！”秦天指着远处大坑里面被打得半死的追杀者道。

    “好！”

    卡索点头答应道，随即立刻快速的朝着那边大步迈了过去，冲到那两个家伙面前，一伸手，直接便是将奄奄一息的两个家伙抓了过来，扔在了秦天的面前。

    “亲兄弟，他们恐怕活不了了，你要问什么赶紧问！”卡索指着地上的两个人对秦天道，这两个家伙，一个大腿被炸断了，哗啦啦的流着鲜血，另外一个大腿和一根胳膊都被炸断了，浑身都死血红色一片，也不久于人世了。

    “好！”

    秦天点了点头，停止了对秦家子弟的治疗，给了他一颗高级的妖兽内胆，让他自己疗伤先，因为秦家子弟已经无大碍了，自己调养一下就可以了。

    “你们是什么人，在这里干什么，是不是为了仙踪遗址，说出来，可以饶你们不死，否则的话，踩碎了你们！”

    秦天看着地上的两个人喝道，身上杀气涌动，露出一副嗜血的模样，根据老族长所说的话，这些人来这个地方多半是因为仙踪遗址了，秦天准备去看看，不过不知道具体时间，所以准备问问这两个人。

    “是……是……不要杀我……！”一个家伙艰难的道，几乎都说不出话来了，生命气息已经极为微弱了，就算秦天不杀他，他也很难活下来了。

    “仙踪遗址什么时候开启！”秦天继续问道。

    “下……下个月……月底……！”这个家伙刚说完，脖子一歪，瞬间变是死掉了，另外一个家伙已经因为失血过多，昏迷过去了，秦天也不管了，收了两人的储物袋子，直接便是出手将两个人直接给彻底灭杀了，因为秦天已经的到了想要的信息了，不需要他们了。

    “秦兄弟，你要去仙踪遗址么？”卡索看着秦天问道，他是知道仙踪遗址的，几乎整个蛮族的人都知道。

    秦天点了点头，这是必须要去的，仙踪遗址，宝物必然无限，说不定可以找到什么宝物助自己突破七星境界，那就爽了。

    “秦兄弟，那里很危险的，你还是不要去的好，很多人死在那里，而且，那些人很可恨的！”卡索说道这里，露出无比愤怒的神色，因为他们都知道当年蛮族衰败的事情，便是由前去仙踪抢夺宝物的中州魔道大派所导致的，蛮族人性子直，骨子里便认为只要前去仙踪的那些人都不是好人。

    “放心，我不会有事的！”秦天看着卡索笑了笑。

    卡索看着秦天非去不可的样子，也就没有阻拦了。

    “你看到其他人没有！”秦天看着受伤的秦家子弟问道，一边问，神识一边四下搜索，看看有没有其他的秦家子弟在附近，但是都没有。

    “回家主，没有看到，他们应该也快过来了！”秦家子弟停下疗伤，回答道。

    “好，你继续疗伤，我送你取个安全的地方，等你伤好后再出来！”秦天说完便一挥手，将这个秦家子弟给收进了小世界里面，看的旁边的卡索他们目瞪口呆，他们没想到秦天居然连人都能装起来，太厉害了。

    “秦兄弟，你是怎么做到的啊！”卡索看着秦天吃惊的道。

    “呵呵，这个以后你就知道了，走吧，我们去狩猎！”秦天看着卡索道，随即飞了起来，将那个被一次炸死的追杀者的储物袋子找到，然后一行人便朝着之前定下来的方向前进而去。

    一边走，秦天一边寻思着仙踪遗址的事情，这个月就只剩下今天了，自己带着这支队伍来这里也经过了一个月了，还有一个月的时间便要离开这里，回去华夏了。

    下个月月底是仙踪遗址开启的时候，秦天准备带着他们前去看看，也不知道时间够不够，时间有点紧张了。

    秦天暗自愁眉了起来，这帮人经过这十五天的单独历练，实力自然长进不少，不过秦天并不是很满意，因为你不知道对手会有多强大，所以必须要准备充分一点，要是能够有一场直接和人对抗杀戮的战争的话，这帮人的实力提升绝对非同小可。

    仙踪遗址是最好的历练地方，大量的修着涌进去，掠夺宝贝，厮杀必然少不了了，能从这里面历练一番，那就完美了，就是不知道时间够不够。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十三章 无巧不成书

﻿    第一千二百八十三章无巧不成书

    很快，秦天等人便进入了卡索那天他们发现黑猩猩的地方，这个地方乃是七星妖兽的地域，里面低等级的妖兽极为稀少，秦天神识横扫方圆连公里内都完全没有发现有什么大型的妖兽，都是一些一星二星的小妖兽。

    很显然，那些中等妖兽都跑掉了，这个地方肯定是有一个大家伙存在。

    “走，我们去那边！”

    秦天指着前面的莽莽大山看着卡索他们道，那个地方的天地灵气比较浓郁，如果有大型的高级妖兽，必然喜欢藏在哪些地方修炼，而且，天地灵气浓郁的地方，说不定有高级灵药，那就更好了。

    “好，听你的，秦兄弟！”卡索道，随即带着族人大步的朝着前面的深山里面踏步而去，一路走，破坏力十足，直接便是将遇到的树木直接一脚给踢到了，硬生生的开出一头啊宽阔的大路出来，恨死凶残。

    一行人深入了大概三公里的时候，秦天终于发现了一些不寻常的气息了，大山里面，传出来一道强大的气息，这道气息极为隐秘，但是秦天的神识无比敏锐，瞬间便是捕捉到了，但是很快又消失了，很稳定，显然这个大家伙在故意影藏，很可能是一个即为狡猾的妖兽，必须要特别的小心。

    “小心一点，出现大家伙了！”秦天看着旁边的卡索等人道。

    “在哪里！”卡索立刻问道，四下寻找了起来，不过树木参天，他们根本看不到，秦天也只能用神识去捕捉。

    “就在那片山里面，大家都小心一点，警惕一点，这个大家伙恐怕要比上次遇到的黑猩猩还要可怕！”秦天叮嘱卡索他们道，他的话一点都没错，这次的气息可比大猩猩恐惧多了，秦天预感很可能是七星二阶到三阶之间的妖兽，这应该他所能对抗的极限了。

    卡索等人听到秦天的话，顿时脸上都紧张了起来比大猩猩还要恐怖的妖兽，这可不是他们所能对付的，要不是秦天在这个地方，恐怕他们直接便是大打道回府了。

    秦天带着众人，小心点的朝着大山那边进发，一边四处查探着那倒强大的气息，但是这个时候，拿到七夕却是小时的饿无影无踪了，秦天一点痕迹都捕捉不到。

    而这个时候，众人已经进入了大山里面，这个地方的植被开始稀少了起来，因为两边都是炫耀峭壁的高山，植入云端，没什么泥土，没有植被生长，只能偶尔在地面或者悬崖边上面看到一些植被，很是稀少。

    “秦兄弟，你说的大家伙在什么地方呢！”卡索看着秦天问道，一边问一边四处查看着，但是什么都没发现。

    “我也暂时失去了它的气息，但是它肯定就在这四周围不远处，说不定正在暗处盯着我们，所以，我们要小心一点，不要大意，免得出事！”秦天看着卡索他们告诫道。

    “是！”

    一个个纷纷点头，不敢丝毫的松懈，毕竟谁也不想丢了性命。

    秦天用神识横扫着四周，双眼的透视眼也开启了，四处寻找这头妖兽的气息，但是这个时候，这头妖兽就好像人间蒸发了一样，根本找不到任何的痕迹，这让秦天很是郁闷，不有的皱紧了眉头。

    一种不好的预感涌上了秦天的心头，秦天感觉自己一行人，似乎进入了一个圈套了一般。

    “去那边看看！”

    秦天指着旁边的几座山道，带着众人朝着那边走过去，一路上众人都极为小心，秦天将自己的神识彻底的激发出来，四处搜寻，但是怎么也没有搜到。

    不过这个时候，秦天心里面却又一种非常不好的预感，似乎有什么东西在盯着自己的等人一样，就在自己等人的身边。

    秦天立刻示意众人停下来，仔细搜寻。

    “秦天兄弟，我有一种不好的预感，好像有什么妖兽在旁边盯着我们一样，就在旁边不远！”卡索看着秦天道。

    “是啊，我们也感觉到了！”一个个看着秦天，脸上呈现出来极为担心的神色，最恐怖的事情不是你面对七星八星的妖兽，而是你时刻感觉死亡就在身边，但是你不知道它什么时候降临，始终受着威胁，提醒吊胆的。

    “恩！我也发现了，我们现在先不要动，大家做好准备，警惕四周围的一切，我估计这头妖兽可能就在旁边，准备攻击我们了！”秦天看着众人道。

    一个个纷纷点头，拿好自己的兵器，秦天时刻准备着，一旦有什么不对劲的时候，立刻便将卡索他们全部收进自己的小世界里面。

    但是这个时候，秦天等人全部戒备起来的时候，突然之间，那种危险的感觉便消失了，无影无踪，顿时众人都一阵纳闷，这到底怎么回事啊。

    “那里有个大洞，我们要不要去看看啊！”这个时候，有个蛮族人发现身边十几米开外有一个被草丛遮蔽的洞口，大概六七米高，上边长出一个个好像牙齿一样的石刺，看起来极为锋利。

    这个蛮族人说完，便朝着那边走去，秦天也立刻看了过去。

    “等等！”秦天看这个蛮族人道，但是这个蛮族人已经走到洞口了，用石刀将洞门口的草丛给拨开，小心的探进半个身体进去里面。

    这一刻，突然之间，那种危险的感觉再一次来临，秦天顿时感觉不妙，立刻便冲着那个蛮族人喊道：“回来！”

    “咻！”

    “卡擦！”

    “啊！”

    秦天的话音刚落，猛地，在这一刻，突然之间，那个洞口猛地上下闭合了起来，好像野兽的嘴巴一样，瞬间便是将这个蛮族人活生生的给咬成了两半。

    这一颗，所有人都脸色大变。

    “快离开这里，那是妖兽的嘴巴！”

    秦天立刻冲着卡索他们大喊道，因为此刻秦天看到那个闭合的洞口上面居然出现了两颗巨大的眼珠子，好像大木盆一样大小，这一刻，无比恐怖的气息从洞里那边传来。

    谁都没有想到，他们一直寻找的妖兽，居然就潜伏在这个地方，冷不丁的直接便是要死了他们一个人。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十四章 远古鳄龟

﻿    第一千二百八十四章远古鳄龟

    “我要杀了他！”卡索听到秦天的话，并没有立刻离开了，而是大怒的举着手里面的石刀直接朝着那头不知名妖兽的嘴巴狠狠的扑了过去。

    “别过去！”

    秦天大喝道，瞬间便是抽出了战剑，朝着卡索那边飞飞快的冲了过去。

    “轰隆隆！”

    猛地，就在这个时候，突然之间，大地一震剧烈的震动，一瞬间，地面直接便是裂开了一条巨大的缝隙，高耸入云的巨峰在这一刻猛烈的抖动起来，巨大的石头纷纷从高空坠落而下，砸向了地面。

    “快离开，卡索！”秦天冲着卡索大喝道，一挥手，直接将身边的几个蛮族人都收进了戒指空间里面，整个人迅速的朝着卡索那边冲去，挥动战剑，狠狠的将所有的砸下来的石头全部给击碎了。

    “离开这里！”

    秦天看着卡索大喝道，一把抓住卡索的手，硬是将他给收进了戒指空间里面。

    “咻！”

    就在这个时候，一块巨大无比的石头从上面砸了下来，瞬间便是砸在了秦天的身上，直接便是将秦天整个人都给砸在了地下面，紧接着又是大量的石头轰隆隆的砸下来。

    “靠！”

    “死开！”

    被砸在地下面的秦天大怒道，猛地爆发出恐怖的战力，瞬间整个人便是冲天而起，直接将所有压在身上的石头全部都给轰碎了，整个人从地面冲了起来，手持着战剑，一阵猛列挥动，将所有砸下来的石头击碎，随即打开了一个能量防护罩，罩住自己，迅速的朝着远处飞去，远离了一两百米之后，秦天才停下来。

    此刻，这边，大山轰隆隆的响个不停，直接地下面，一个庞然大物爬了出来，浑身都是石灰色，看起来好像和石头一模一样，根本分辨不出来。

    但是仔细一看，你就会发现，这个庞然大物居然是一只巨大的乌龟，长达二十多米，这只乌龟和那些鳄龟长得非常相似，手脚头尾巴全部都是硬邦邦的硬甲，一片片全部倒立起来，好像一片片锋利的刀片一样，上面的那块龟甲无比厚重，看着就好像一块钢板一样。

    “上古鳄龟！”

    秦天看到这只巨大的乌龟之后，顿时便认出来了，脸上瞬间露出无比欣喜的神色，好想捡到钱一样。

    这头鳄龟的实力在七星二阶巅峰状态，它的龟甲已经达到了上品防御战甲的级别，而且是无限接近圣器的哪一种，要是这只鳄龟修炼到了九星境界，那他的龟甲绝对达到圣器级别。

    用它的龟甲来打造护甲，那是绝对完美的选择。

    此刻秦天心里面无比的激动，这么大的鳄龟，要是将它杀了的话，绝对可以用他的龟甲打造出二三十件铠甲，众女和她都有了，穿上这种护甲，根本就不用担心**防护了。

    不过这种远古鳄龟极为凶悍，绝对不是轻易能够对对付的角色，从刚才它隐藏在哪里阴秦天等人的情况来看，这只鳄龟已经开启了灵智了，绝对不简单，加上这么强大的防御，秦天想要猎杀他，不是很容易，除非千河在这里，那么可能拿下它，没有千河，秦天不敢保证，只能保证自己打不过，逃得了。

    “吽！”

    这个时候，这只巨大的远古鳄龟发出一声凶狠的吼叫，下一刻，它浑身都缩进了龟壳里面去了，不知道要干什么，秦天不有的皱起娥眉头。

    “嘭！”

    猛地，这个时候，突然之间，这种巨大的远古鳄龟瞬间飞了起来，在空中高速的旋转了起来，好像飞碟一样，一下子便朝着秦天这边爆射了过来，秦天几乎是刚反应过来，巨大的远古鳄龟便是已经杀到秦天二十几米出了。

    “靠！这么凶残！”

    秦天顿时大惊，立刻整个人瞬间便朝着高空飞了上去，让远古鳄龟扑了个空。

    “轰！”

    远古鳄龟一招落空，直接砸在了地面，巨大的冲击力硬生生的将上百米的森林给毁灭了，在森另里面拉开了一道长长的口子，好像一道无法愈合的伤疤一样，触目精心。

    秦天看着，整个人都被吓了出了一身冷汗，这只远古鳄龟，太他妈的凶残了，居然会飞碟这一招，太可怕了，以他那强大无比的龟壳坚硬度，秦天要是被撞上的话，不死也重伤啊。

    “嘭！”

    巨大的远古鳄龟一招落空，并没有停止攻击，很快，再次便朝着秦天攻击了过来，这一次的速度比刚才更加的快，爆发出一道无比响亮的破空之声，空间几乎都要被他割裂了一半。

    “咻！”

    秦天这一次早有准备，瞬间便是落了下去，避开了它的攻击，但是那种擦身而过的强大劲风也将秦天刮了下去，落在了地上，风力太强大了，堪比飓风。

    “轰！”

    远古鳄龟再一次攻击失败，直接便是撞在了远处那座正在倒塌的高峰上面，瞬间加剧了这座高峰的倒塌。

    “轰隆隆！”

    上万米的高峰在这一刻，倾倒下来，瞬间方圆几十公里的范围都被波及到了，极为恐怖，看上去好像世界末日一样，秦天急忙从地面飞了起来，迅速的朝着远处躲避而去，后面传来一阵惊天动地饿响声，秦天回头看一样，浓烟滚滚，什么都看不到。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    巨大的声响不断的持续着，整个地面都在猛地的震动着，秦天飞在高空看着，场面颇为壮观，好像科幻片里面的星球大战一样刺激。

    “轰！”

    这个时候，浓烟滚滚之处，一声更加大的响声响了起来，秦天一听，顿时脸色大变，因为这声响声乃是来自那只远古鳄龟。

    巨大的远古鳄龟从烟尘里面爆射而出，朝着秦天杀了过来。

    “喝！”

    秦天这次没有继续躲避，而是一声大喝，瞬间爆发出一条巨大的血龙狠狠的朝着鳄龟轰杀了过去。

    “吼！”

    六七百米长的血龙咆哮而出，迅速的朝着远古鳄龟杀了过去，双方瞬间便是碰撞在了一起。

    “爆！”

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，可怕的能量四处飞溅，余波直接便朝着秦天这边轰杀了过来，直接便是将秦天给横扫了出去。

    而那只远古鳄龟，此刻被血龙攻击一番，瞬间便是倒飞了回去，重重的砸在地上，将地面直接砸出了一个大坑，身体完好无损，秦天的血龙攻击对他完全没有人任何的效果。

    [上一章][回目录][下一章]

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十八张 紫金皇朝太子

﻿    第一千二百八十八张紫金皇朝太子

    “什么情况，有人战斗？看看能不能捡漏！”秦天看着紫芒冲天的那边暗道，随即便隐形起来，迅速的朝着那边冲了过去。

    刚冲过去不到一半，秦天便看到四个人从地下面飞了起来，后面两个人追了上来，这两个人一个是白色长袍老者，实力在七星一阶，另外一个是浑身紫色耀眼铠甲的年轻男子，实力在六星九阶巅峰，长相颇为帅气，手持一把通体紫色的长枪，正朝着前面那四个人追杀而去，这两人饿速度非常的快，直接便是一前一后的将这四个人围在了空中。

    秦天一定眼，差点以为看错了，因为他居然看到了六公主四个人，此刻这四个人正极为狼狈，身上衣服破烂，受了不少的伤。

    “完颜律，你们三个可以滚开，我不杀你们，我只想要杀你们六公主，你们要是现在离开，我可以饶你们一死，否则等下的话，你们就没机会了！”紫色铠甲的男子冲着天空中的完颜律喝道。

    这个紫色铠甲的男子叫做紫金罗，乃是紫金皇朝的太子，这一次前往边疆战斗，而六公主等人也是如此，结果狭路相逢，紫金罗的实力极为强大，还有一个七星境界的张来，而六公主等人根本就不是对手，还没有援军，结果遭到了追杀，沿着雨雾山脉一直追杀到了大燕皇朝腹地里面，刚好就被秦天给遇见了。

    完颜律听到紫金罗的话，立刻便心动可，看着紫金罗道：“此话当真！”

    这话一出，瞬间六公主便脸色大变，看着完颜律叱喝道：“你敢背叛我，完颜律，你就不怕诛九族么！”

    站在旁边的江城和关鹤则是不语，这两个心里面也打着小心思呢，被一路追杀到这里，极为辛苦，几乎都快没命了，现在紫金罗要放他们离开，自然是动了心思了，不过他们不敢表态，要看完颜律，完颜律要是敢带头，他们就敢溜走。

    完颜律看着六公主，冷声道：“公主，对不住了，大难当头，我也是为了保命，你要诛我九族，就等你活着回来吧！”

    “很好，完颜律，识时务者为俊杰，你可以走了！”紫金罗立刻道，他本来是可以杀了完颜律他们的，但是现在自己两个人孤军深入了大燕皇朝的腹地里面，很容易就会被大燕皇朝的修士发现，只要公主许以重金的话，那些修士自然会帮助公主了，到时候自己就麻烦了，所以赶紧将完颜律放走，迅速的的诛杀了六公主，离开这里才是王道。

    “好，关鹤，江城，我们走！”完颜律的得到指示，立刻便迅速的冲着关鹤两人大喝道，随即迅速的朝着远处逃命而去，六公主脸色都白了，没想到关键时刻这三个男人居然丢下她一个人跑了。

    “完颜律，关鹤，江城，你们三个给本公主等着，本公主要是活着回去，那必然抄斩你们满门！”六公主冲着飞走的完颜律三人怒吼道。

    可惜完颜律三人头也不回，直接便是飞走了，秦天一看，立刻就想要去追，但是这个时候，跟在紫金罗身边的那个长老却是猛地朝着秦天这边冲了过来，一声大喝，直接朝着秦天这边爆发出恐怖的能量袭杀而来。

    显然，秦天的位置暴露了，秦天也就不隐形了，直接便是显化了出来。

    “哼！杀我，你还不够资格！”秦天看着杀过来的白袍老者冷笑一声，猛地大喝一声，瞬间爆发出恐怖的战力，血红色的能量迅速的便朝着白衣老者的攻击杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    一白一红，两道可怕的能量光芒瞬间便是撞击在了一起。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间，天空中爆发出刺眼的光芒，两人的攻击平分秋色，谁也没有奈何谁，这让老者极为吃惊，秦天一个六星八阶的高手，居然可以和他抗衡，这其中有古怪，老者的神色顿时严肃了起来。

    此刻，远处，六公主看到秦天，顿时极为吃惊，没想到居然在这个地方遇到了秦天，简直太不可思议了，但是，秦天会救自己么，

    六公主顿时担忧了起来，因为自己可是在拍卖会上面抢了秦天的东西，而且还想要教训秦天，自己虽然和秦天没什么血海深仇，但是也是有有仇在里面，要秦天救自己，这有些不要可能啊。

    不过，无论如何，六公主都要试一试了，因为要是秦天不帮忙的话，她就死翘翘了。

    想到这里，六公主立刻便迅速的朝着秦天这边飞了过来，一边飞一边冲着秦天大喊道：“秦天，你要是今天救了我，我就把上次抢你的功法还给你，你还有可以提一个条件，随便你要什么都可以！”

    秦天看着飞过来的六公主，坏坏的一笑道：“是么，那好，我要你，可以么！”

    六公主一听，顿时脸色大变，秦天居然说出这样的话，这简直就是故意为难她啊，六公主恨不得直接给亲天一刀，不过现在也不是生气的时候，情况危急，先稳住秦天再说。

    “可以，你帮我杀了他们两个，再杀了完颜律他们，我就做你的女人！”六公主看着秦天大喊道。

    这会等到秦天愣住了，这小妞居然还真的答应了，不过秦天绝对不相信她是说真话的，完全就是想要拉他进入战局，帮助他脱险。

    秦天看着六公主，大喊道：“好，你说的，我可记住了！”

    秦天直接便是答应了，因为秦天想要杀了这个紫金皇子和白衣老者，虽然这两个人不知道是什么人，但是两个人看上去很富有的样子，紫金皇子的铠甲似乎是上品防御战器，那把枪似乎也是上品战器，这可是秦天很喜欢的，加上白衣老者还来杀自己，那就更不能放过来。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，杀他全家，这就是秦天的性格，没实力别惹我，否则杀你全家，有实力也别来，否则杀不死我，你就的等着死全家吧。

    ……

    先发一更，其他晚点

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百八十九章 归顺我吧 2更

﻿    第一千二百八十九章归顺我吧

    六公主听到秦天的话，顿时大喜，立刻发疯一样的迅速的朝着秦天这边飞了过来，也不管秦天是真是假，只要秦天开口了，和紫金太子的仇恨就算是拉上了，到时候紫金太子缠着秦天，她自己就可以趁机逃脱了。

    很快，六公主便飞到了秦天的身边，紫金罗和那个把白衣老者则是不慌不忙的将秦天给包围了起来，因为两人的的实力都是六星八阶，虽然秦天有点出乎意料，但是在俩个人看来，问题不大。

    “小妞，先把功法给我先，免得你到时候跑了，我上哪里找你去啊！”秦天冲着六公主伸手道，顺便的大量了一眼六公主，这个小妞衣服都被打烂了，胸前露出不少女的春光，两颗饱满的酥胸看的秦天很是过瘾，要是能够伸手去体验一把，那就爽了。

    “哼！放心，本公主答应过你的不会少的，给你！”六公主很是豪爽的便将功法给了秦天，主要是为了稳住秦天，好让秦天更加的卖力对付紫金罗两人。

    秦天伸手接过，查看了一下，确实是功法，没有骗他，立刻便收了起来。

    “等我杀了他们两个，我就把你娶回家去，话说，现在可以收点利息，让我摸一下不！”秦天看着六公主色眯眯的道，六公主完全没想到秦天居然这么猥琐，差点给气死了。

    “不行，没有脱离危险之前，什么都免谈！”六公主看着秦天大怒道。

    “这样啊，那你等着，你很快就会脱离危险了！”秦天看着六公主道，随即一声大喝，瞬间实力便是爆发到了七星初阶的境界，很是恐怖，浑身都是血色，杀气外放，很是凶悍。

    这一举动，直接将三个人都给下傻了，秦天居然瞬间便将实力提升到了七星境界，这是什么法术啊，太恐怖了吧，最惊讶的莫过于六公主了。

    一个月前，秦天的实力就算是爆发也不过是六星七阶巅峰而已，现在居然不爆发都到了六星八阶，一爆发，直接到了七星初阶了，太可怕了吧，他是怎么做到的啊，六公主看着秦天，很是好奇的道。

    “想活命就抓着我的手！”秦天看着六公主严肃的道，六公主不知道秦天是什么意思，下意识的便伸手过去，秦天身上立刻亮起一道红芒，直接覆盖在了六公主的身上。

    “啊！”

    六公主大叫一声，还没回过神来，整个人便被一道强大的力量给吸走了。

    下一刻，整个人出现在了一个陌生的深林里面，四周围一个人都没有。

    “秦天，你对我做了什么，把我弄到什么地方了，这里是哪里，你给我出来！”六公主转身圈子大喊道，脸色极为着急，心里面隐约有种不好的预感。

    “放心吧，你很安全，这里没有人会杀你的，除非是我死了，等我杀了那两个家伙，我就放你出来，在这之前，安心的等着吧！”秦天的声音在天空中响了起来。

    六公主立刻便快速的四下寻找秦天的身影，但是压根就没发现。

    “这里是什么地方，你快出来！”六公主大喝道，面露愤怒的神色，可惜秦天压根就没回应，六公主立刻便飞了起来，准备查看一下，但是刚刚飞起来，就被一道无法抗拒的力量给压制住了，整个人白压回了地面，而且还无法动弹了起来。

    六公主整个人都慌了，立刻大喊起了秦天的名字，同时死命的挣扎起来，但是根本没有用，这一下，六公主彻底的慌了，秦天似乎把她囚禁起来了。

    外面，紫金罗和白衣老者看着秦天都极为吃惊，因为似乎秦天将六公主给弄没了，这是怎么回事啊。

    “小子，大燕皇朝的公主呢，你弄到哪里去了！”紫金太子看着秦天大喝道。

    “你猜！”

    秦天看着紫金太子笑眯眯的道，一脸的气死人模样。

    “少废话，立刻将大燕皇朝的公主给我叫出来，否则，你就死定了了！”自己太子冲着秦天怒吼道，好好的六公主，居然被秦天一下子就弄没了。能不要气死他么。

    此刻，那个白衣老者却是没说什么，脸色很是严肃，因为他发现，秦天似乎很不对劲，很不寻常，不好对付，尤其是现在居然提升实力到了七星境界，六公主给弄没了，这到底怎么回事啊，太玄乎了。

    “是么，好可怕啊，好吓人啊，我好怕怕啊，那你什么时候来杀我啊，其实，我告诉你吧，你不能杀我，如果你杀了我的话，你就找不回那个小妞了！”秦天依然笑眯眯的看着紫金太子道。

    紫金太子的脸色此刻非常的阴沉，难看到了极点，一个小小的贱民居然敢挑衅他一国太子，未来的君王，简直是找死。

    “哼！小子，再给你一次机会，你要是将六公主乖乖的叫出来，那么我保证你没事，还可以让你进入紫金皇朝太子府，成为我的手下，等我登基，你就是功臣，否则的话，你就只有死路一条了！”紫金罗看着秦天冷冷的威胁道。

    “你是紫金皇朝的人？”秦天看着紫金罗吃惊的道，没想到对方居然是紫金皇朝的人，秦天还以为进来这里前往仙道大宗遗址的人呢，没想到居然是紫金皇朝的人，难怪要杀六公主，追的那么狠。

    “哼！不错，我就是紫金皇朝唯一的太子，将来的帝王，你只要将六公主交给我，我能满足你的一切要求！”紫金罗看着秦天傲然的道。

    “真的假的啊，你不会忽悠我吧，到时候我把六公主给你了，你就杀了我，按我岂不是惨死啊！”秦天看着紫金罗不放心的道。

    紫金罗看着秦天表现，顿时大喜，因为他看出来，秦天有点心动了，这就好办了。

    “绝对不会，我以性命发誓，只要你将六公主交给我，我就放了你，给你荣华富贵，保证你成为人上人，不必再为修炼的材料发愁，我给你一切，找你要你成为我的人，怎么样！”紫金罗看着秦天诱惑道。

    秦天听着点了点头，看着紫金罗道：“听上去和很真的样子，但是我需要检验一下，看看是不是真的，免得你坑我！”

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百九十章 忽悠到了一大把 3更

﻿    第一千二百九十章忽悠到了一大把

    紫金罗听着秦天的话，不有的皱起了眉头，看着秦天道：“你想要怎么检验！”

    “很简单，你给我一些极品天元石，功法啊，战技什么的，这样我就相信了！”秦天看着紫金罗道。

    “这个没问题，拿着！”

    紫金罗立刻好不犹豫便是将自己的储物袋摘了下来，直接便是扔给了秦天，秦天立刻一把接住。

    “这里有你想要的一切，把六公主交过来吧！”紫金罗看着秦天道，非常的爽快就给了秦天，因为等下就会杀死秦天，到时候东西还是自己的，只不过现在是在暂时寄存在了秦天的那里一小会而已。

    秦天看着手里面的储物袋，欢喜的不得了，没想到紫金太子居然这么好骗，如此的傻逼，几句话就将他的东西给骗过来了，秦天立刻便检查了起来。

    发现里面居然足足有三四百颗的上品天元石和一些其他等级的天元石，还有两块玉简，应该是功法之类的了，还有妖兽内胆，品级都不低，自己真是赚大发了。

    “很好，紫金太子，你还真是大方啊，我就笑纳了！”秦天说着便将储物袋收进了小世界里面。

    “得到了想要的，你赶紧把人给叫出来，归顺我吧！”紫金太子看着秦天道。

    “等等，他还没给呢！”秦天指着白衣老者道，要剥削就一起剥削。

    紫金太子和白玉老者听着顿时脸色极为难看，看着秦天喝道：“你耍我啊，你已经得到了想要的了，居然敢得寸进尺，找死啊！”

    “呵呵，你想要六公主就再给多一些东西，你要知道，这可是一国公主啊，而且还是当今大燕皇帝最喜欢的六公主啊，值好多钱啊，要是你们把他抓回去，完全可以用来要挟大燕皇帝啊，到时候你们都赚翻了，所以，你们肯定要给多一点我了，是吧，要不然我多亏啊！”秦天看着两人笑道。

    紫金罗看着秦天狠狠的我紧了拳头，恨不得一枪将秦天给插死。

    “好！给他！”紫金罗看着白衣老者道。

    白衣老者立刻皱起了眉头，看着紫金太子，开口道：“太子，我认为这个小子是在骗我们，不可信啊！”

    在白衣老者看来，秦天完全就是在耍他们啊，怎么看也不像是真的要给他们六公主的一样。

    紫金太子也感觉是如此，但是他并不担心，只要秦天敢骗他们，立刻就直接杀了。

    “哼！少罗搜，给他，要是他敢耍我们，我就让他死无葬身之地！”紫金太子冷冷的喝道。

    白衣老者看着自己的主人发火了，也只好将自己的储物袋给拿了出来，扔给了秦天。

    秦天立刻大喜的接过来，立刻便查看了起来，这个老家伙里面的东西比紫金太子的东西少太多了，都是极品天元石，百来块左右，然后是一些妖兽内胆，和几瓶丹药，除此之外，再无其他，秦天想要的战技和功法都没有，让秦天稍微有些失望，不过也好了，反正是坑来了，白赚了。

    “恩恩，我很满意！”秦天紫金太子道。

    “那就将六公主交出来吧！”紫金太子立刻道。

    秦天看着紫金太子笑了笑，然后道：“可以，你们明天下午过来领吧！”

    这话一出，顿时紫金太子和白衣老者都是一愣，随即双双大怒，指着秦天喝道：“小子，你耍我啊！”

    “是啊，你才发现啊，你这个太子也太笨了吧，这才发现，你是不是走后门当上太子啊，居然这么傻，这以后要是你们国家交给你打理，岂不是亡国了！”秦天看着紫金太子笑眯眯的道。

    这一刻，秦天可谓是彻底的惹毛了紫金太子两个人了。

    “小子，居然敢耍本太子，今天，本太子就让你魂飞魄散！”

    紫金太子怒喝道，说着立刻便朝着秦天冲杀了过来，浑身紫色的光芒爆发，极为刺眼好像一轮紫日一样，金子太子手持长枪，模样威武，狠狠的朝着秦天杀了过来。

    紫金太子身上的铠甲和武器都是上平战器，秦天不想将它毁了，想要留着自己用，于是便没有拿出青铜战剑，而是远距离，直接爆发出强大的攻击朝着紫金太子杀了过去。

    “死吧！”

    秦天一声怒吼，瞬间救治巨大的血红色青鸟从他身上爆发了出来，迅速的便朝着紫金太子杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    久之巨大的青鸟仰天长啸，快速无比的攻击到了紫金太子的面前。

    “死！”

    紫金太子大喝一声，丝毫没有任何的畏惧，手中的长枪迅速的舞动了起来，快速的朝着这些青鸟杀了过去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    ……

    紫金太子手持长枪，直接便是将杀过来的九只巨大青鸟直接一枪一个给刺爆了，本身好无损，极为强悍，毕竟身穿上品防御战甲，暂时不可能出事。

    “死吧，小子！”

    这个时候，秦天后面的老者朝着秦天杀了过来，双手打出一个玄奥的法印，瞬间他身上的气息猛然暴涨，无比恐怖，一掌狠狠的朝着秦天的后背印了过来，整个人如同风一样，瞬间飘到了秦天的后面。

    “找死！”

    秦天看着杀过来的白衣老者，怒喝一声，猛地浑身血色涌动，巨大的青鸟直接便是附体到了秦天的手臂上面，爆发出可怕的实力，这一瞬间，秦天整个人便是朝着白衣老者飞速的杀了过去。

    两人都是极为快速，硬碰硬的拳头对掌心，狠狠的轰击在了一起。

    “轰！”

    无比可怕的爆炸声响了起来，瞬间，两人之间爆发出可怕的战力，白衣老者的掌力气极为可怕，这一交手，瞬间秦天直接被轰的飞退了出去。

    而他飞退的方向，正是紫荆太子所在的方向。

    此刻紫金太子已经拿着长枪狠狠的朝着秦天的后背刺杀了过来了，嘴角露出了无比阴狠的笑容。

    “死吧！”

    、紫金太子怒喝道，长枪爆发出刺眼的可怕紫芒，狠狠的朝着秦天的后心刺了过去……

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千二百九十一章 不落下风 1更

﻿    第一千二百九十一章不落下风

    秦天看着身后刺杀而来的紫金太子，长枪距离自己不过一米的距离而已，非常的危险，根本躲不过，这可是上品战器，想要刺穿自己中品防御战器级别的**极为容易。

    这一刻，秦天非常的危险，正常的方法肯定是躲不过了，生死就在一秒间，秦天连发动攻击的几乎都没有。

    “喝！”

    秦天一身大喝，红芒一闪，这一刻，突然之间，天空之上，一个巨大的龟壳出现了在了紫金罗的头顶上面，狠狠的朝着他砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    紫金罗完全没想到，突然之间天空上面会出现这么一个超级大龟壳，遮天蔽日的，根本来不及躲避，整个人就被结结实实的拍中了，直接朝着下面掉去。

    秦天顿时松了一口气，急忙一挥手，将龟壳收了回来，快速的朝着旁边闪开。

    千钧一发，秦天能动用的只有被他存放在小世界里面的龟壳了，其他的秦天根本就不可能，只有小世界的龟壳，在他一念之间就可以拿出来。

    紫金罗被秦天这么拍一下，可谓是非常的郁闷，眼看就要灭杀秦天了，没想到突然之间一个龟壳从天而降，将他击中，他应该是历史上第一个被龟壳拍中的太子吧。

    “紫金太子，怎么样，爽不爽啊，要不要我再拍你一下啊！”秦天立在一方天空，看着紫金太子大声的笑道。

    紫金太子的脸色非常的难看，从地上飞了起来怒瞪着秦天，那个白衣长老也是从远处飞了过来，落在了秦天的另外一边，紧盯着秦天。

    从刚才的战斗来看，秦天的实力不容小觑，能从他们两人之间的围攻中毫发无损，战斗智慧可谓是非常的高，想要拿下秦天，看来要费一番功夫了。

    紫金罗看着秦天，神色冰冷，没想到秦天居然有两把刷子，出乎了他的意料，不过紫金罗并不担心，因为他还没有使出全力呢，一旦他使出全力，秦天必死无疑了。

    “小子，我再给你一次机会，交出大燕皇朝的公主，再投降于我，刚才的事情我就当做没发生，否则，等我发怒了，你就没有好下场了！”紫金罗长枪指着秦天喝道。

    “是么，我好怕怕啊！”秦天捂着胸口，一脸可怜的看着紫金罗，气的紫金罗二话不说，直接便是朝着秦天杀了过来。

    “你没机会了！”

    紫金罗大怒道，这一刻，整个人如同一道紫色的流星一样，朝着秦天非杀而来，身上的气势猛地膨胀了起来，瞬间实力直接飙升到了七星一阶的境界，和秦天一个等级，身上爆发出一股强大无比的上位者气息，在他的头顶之上，一条朦朦胧胧的紫色小龙出现，发出无比威严的气息。

    这边是紫金罗的太子气息，将来的真命天子，天生带着龙气。

    “喝！”

    紫金太子一声大喝，双手迅速的舞动着长枪，爆发出无数紫色的闪电，好像一条条游龙一样，迅速的朝着秦天杀了过来。

    “喝！”

    这个时候，旁边的那个白衣老者也是发动了攻击，双手快速的打出了法决，一道道可怕的白色能量朝着秦天密密麻麻的杀了过来，一时间，天空之上，全部都是紫色和白色的光芒，直接将秦天给围住了。

    秦天脸色不变，看着杀过来的攻击，猛地伸手，直接便是将黄天战旗给拿了出来，已经还就没有用过黄天战旗了，本来打算给自己的女人用的，但是一直忘记了，所以没给。

    此刻，黄天战旗一出来，秦天伸手一扬，瞬间暴涨数十米高大，无风自动，烈烈作响，可怕的远古气息从上面爆发了出来。

    “喝！”

    秦天一声大喝，猛地手中的黄天战旗一扬，瞬间，可怕的能量风暴便从秦天的身体周围暴动了起来。迅速的形成了一个高达四五十米的巨大能量风暴，快速的朝着紫金罗杀了过去。

    “喝！”

    秦天又是一扬手，同样一个五十多米高的巨大能量龙卷爆发而出，朝着白衣老者杀了过去。

    这一刻，紫金罗和白衣老者都是脸色大变，因为秦天的这两道攻击达到了七星四阶的境界，完全超出了他们两的预料。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    两道可怕的能量龙卷迅速的朝着两人杀了过去，一路催枯拉朽，直接将两个人的攻击给碾压的粉碎，朝着两人狠狠的杀了过去，极为可怕。

    瞬间，两个人想都不想，直接便是迅速的爆发出恐怖的攻击朝着血色龙卷狠狠的杀了过去。

    “喝！”

    紫金太子一声大喝，手里的紫金长枪猛地朝着血色龙卷扔了过去，化为了一头巨大的紫色苍龙朝着血色龙卷灭杀而去。

    白衣老者这边，双手迅速的打着法决，演化出一只巨大无比的白虎朝着血色龙卷狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    两道巨大的爆炸声响起，两个血色龙卷炸开，可怕的能量迅速的朝着四周围爆开，秦天第一时间便是迅速的飞上高空躲避而去，白衣老者和紫金罗可没那么好运了，两人首当其冲，直接便是被可怕的能量余波给轰了出去。

    “轰隆隆！”

    能量余波瞬间便是将下面的树林直接给摧毁了，方圆几百米寸草不留，只留下漫天的尘土飞扬。

    紫金罗两人被轰到了几百米外，非常的狼狈，不过并没有受到伤害，依然战力十足。

    秦天站在高空，看着远处的两人，扬了扬手里面的旗子，大声喊道：“两位，好不好玩啊，要不要再来一次啊！”

    两人听着俩都黑了，非常的愤怒。

    “小子，少得意，去死！”

    白衣老者率先发动了进攻，整个人猛地演化出了一只百米高的巨大能狼白虎，快速的冲着秦天扑杀了过来。

    这乃是天阶战技，气息极为恐怖，达到了七星五阶的境界，秦天不敢掉以轻心。

    “喝！”

    秦天一声大喝，双手一挥，瞬间一道一百多米高大的青鸟之门爆发了出来，这乃是秦天演化出来最强大的青鸟之门，同样达到七星五阶的境界，快速的朝着老者的白虎杀了过去……

    〖


------------

第一千二百九十二章 冒充大燕皇子 2更

﻿    第一千二百九十二章冒充大燕皇子

    天空之中，血红色的青鸟之门和巨大的白虎发出的可怕气息，几乎能后让人窒息，空间在这一刻，都几乎都承受不住，仿佛要裂开一样。

    秦天和白玉老者双双爆发出恐怖的血色能量，控制着自己的可怕攻击朝着对方杀气。

    “吼！”

    巨大的白虎一声怒吼，瞬间便是扑到了青鸟之门的里面，张开可怕的血盆大口，狠狠的朝着大量腾飞的青鸟咬了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    白虎极为恐怖，一口便将一直青鸟直接咬碎了，然后朝着下一只狠狠的咬了上去，极为迅速，几下子之间便是杀死了大量的青鸟。

    “给我炸死它！”

    秦天怒喝一声，所有的青鸟都在这一刻，全部朝着白虎的身上飞撞了上去。

    “爆！”

    “爆”

    “爆……！”

    这一颗，可怕的爆炸声响了秦天，天空之上，血红色的能量瞬间便是炸开了，犹如飞机撞在了摩天大楼上面一样恐怖，炸出绚丽的血色花朵。

    秘籍的青鸟如同机枪子弹一样撞在白虎上面，密密麻麻，络绎不绝，好像无千无万一样。

    不断的爆炸声想起，凶猛的白虎在这一刻也终于是扛不住了，身体直接便是被撞碎了，青鸟之门在这一刻也是扛不住了，血色的光芒和白色的光芒，飞速的朝着四周围散射而开，射击到了地面之上，不断的发出恐怖的爆炸声响。

    这一刻，整个天地之间仿佛都被炸碎了一样，全部都是恐怖的能量，爆炸的这正中间更是吓人，毁灭性的能量不断的爆发而出，璀璨刺眼，光芒万丈，好像一颗小行星的炸开一样，不断的爆炸着。

    “去死！”

    这一刻，旁边看着的紫金罗动手了，手里面的紫色长枪朝着秦天狠狠的刺杀而来。

    “吼！”

    这柄长枪幻化成为一头紫的的巨龙，扭动着优美的身躯朝着秦天杀了，一股强大的帝王气息这一刻也爆发了出来，笼罩住了秦天全身，瞬间便是禁锢住了秦天的手脚，不让秦天动弹。

    但是在这一刻，秦天身上却是爆发出一股更加可怕的气息，这一道气息极为霸道，凶悍，强势，如同君王君临天下，睥睨四方一样可怕。

    瞬间便是将紫色血龙笼罩在秦天身上的气息给毁灭掉了，这边是霸王决里面携带的霸王之气，不服天地，只为自己！

    “杀！”

    秦天看着杀过来的紫色巨龙，一声大喝，一拳轰出，同意一头差不多大小的血色巨龙奔腾而出，散发出滔天的血杀之气，迅猛的朝着紫色巨龙轰杀而去。

    “轰！”

    两龙相撞，水火不容，瞬间炸开。

    恐怖的能量七夕在这一刻迅速的便朝着两人方向散开，横扫而去，与此同时，秦天和白衣老者这边战斗的中心也是完全炸开，两道能量同时朝着秦天袭击而来，恐怖的不得了。

    “不好！”

    秦天暗道，立刻想都不想，便将藏在小世界里面的远古鳄龟的龟甲给拿了出来，挡在了自己的面前。

    “轰！”

    一前一旁。两道能量袭击而来，狠狠的轰击在了龟甲的上面，秦天躲在龟甲后面，立刻便被龟甲护着，狠狠的朝着远处飞了过去，直接砸在了地上，整个人都被龟甲盖在了里面，龟甲帮助他挡住了百分之九十的能量余波，最终秦天没有遭到任何的伤害，快速的收起了龟甲，从地上站了起来。

    紫金罗和白衣老者两个也是没有收到什么伤害，但是看上去却要比秦天狼狈了一点。

    同时两人极为震惊，秦天的实力居然这么恐怖，两人如此攻击之下，居然没有伤到秦天分毫，一种不妙的感觉涌上了两人的饿心头，尤其是白衣老者，压箱底的战技都出手了，居然还没有杀死秦天，这让他一时之间不知道怎么对战秦天好了。

    “小子，你的帝王之道是哪里学来的，你是不是大燕皇朝的皇子！”紫金罗将秦天刚才的霸王决误认为帝王之道了，极为震撼，秦天的帝王之道居然丝毫不比自己差，而且更强，只是不同的是，秦天的帝王之道似乎有点奇怪，有点不太正统，而且，血杀之气非常的重，不知道造了多少的杀戮。

    “没想到还是被你看出来了，不错，我就是大燕皇子啊，你们两个居然敢进入我大燕皇朝里面击杀我的胞妹，不知死活，立刻给我跪下，否则让你们死无葬身之地！”秦天一脸严肃的看着两个喝道，直接便是伪装起了大燕皇子，耍一下这两个家伙。

    两人听到秦天的话，顿时脸色大变，直接便是信了。

    “难怪你如此保护公主，原来你居然是大燕皇朝的皇子，深藏不露，难改如此厉害，不过既让你是大燕皇朝的皇子，那就更不可能饶了你了，死去吧！”

    紫金罗看着秦天身上的杀意更加的浓重了，没想到秦天居然是大燕皇朝的皇子，简直太令他兴奋了，杀一个皇子和公主，绝对可以给皇朝的将士带来无尽的鼓舞，灭杀大燕皇朝军队的士气。

    “咻！”

    这一刻，紫金罗直接便是收起了兵器，赤手空拳的朝着秦天近身攻击了过来，一拳狠狠的便朝着秦天的脸上砸了过去。

    “很好，让老子打断你的手脚！”

    秦天看着杀过来的大燕皇子颇为欢喜，立刻也是互动拳头朝着大燕皇子赢了上去，力量异能也是迅速的开启了起来，让自己的力量达到了最强大境界。

    “喝！”

    “喝！”

    两人双双大喝一声，拳头狠狠的朝着对方轰了过去。

    “嘭！”

    两人的拳头狠狠的撞击在了一起，爆发出刺眼的能量光芒。

    “啊！”

    紫金罗顿时发出一声惨叫，下一刻，整个人便如同断线的风筝一样飞了出去，秦天的力量太恐怖了，一拳下去，他根本没有任何的抵抗之力。

    但是这还没完，秦天的一拳的手，整个人迅速的便朝着紫金罗追杀了过去。

    “喝！”

    这个时候，那个白衣老者也迅速的朝着秦天杀了过来了，一掌狠狠的朝着秦天的后背印了上去，恐怖的气息立刻从他的手掌上面弥漫了出来，秦天要是被这一掌击中，必然重伤无疑。

    〖


------------

第一千二百九十三章 紫金罗的真正实力 3更

﻿    第一千二百九十三章紫金罗的真正实力

    “哼！老家伙，背后偷袭老子，老子砍了你的手！”秦天冷哼一声，猛地便是抽出了青铜战剑，一个转身，朝着杀到自己面前的白衣老者的手狠狠的砍了过去。

    这一剑极为迅速，带着恐怖你的血红色能量，瞬间便是砍在了白衣老者的手上，白衣老者多都来不及躲避，完全没想到秦天居然这么卑鄙，动用武器。

    “咻！”

    “啊！”

    一剑下去，白衣老者的手直接便是被秦天给砍断了，献血飞溅，整个人大声的惨叫着，快速的朝着远处褪去，满脸怨毒的看着秦天。

    “小子，砍我的手，我一定让你生不如死！”白衣老者再也不淡定了，看着秦天愤怒的吼叫起来，迅速的便动手止血，稳住伤势。

    “来吧，老子等着你，不过，现在，你先陪龙卷风玩玩去！”秦天看着白衣老者冷冷的道，黄天战旗出手，猛地一挥，几十米高大的血色龙卷便是爆发了出来，朝泽白衣老者杀去。

    白衣老者看着杀过来的血色龙卷，脸都白了，没受伤还好，可以阻挡，现在受伤了，战斗力至少下降了两三成，对付起来，就吃力了。

    秦天没有继续例会这些，迅速的收起了战旗，转身快速的朝着紫金罗扑杀了过去。

    此刻，紫金罗也正朝着秦天扑杀了过来，准备乘着秦天和白玉老者交战的时候偷袭秦天，并且将自己的武器拿了出来，看到秦天无耻的使用武器将白衣老者的手给砍断之后，他便再也不敢赤手空拳的对战秦天了，免得手也被砍了。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，看着紫金罗的长枪，不打算要了，直接便是拿出自己弄得青铜战剑，朝着紫金罗对轰而去。

    “喝！”

    “喝！”

    天空之上，两人同时大河，身形矫健，挥动着各自手里面的武器，朝着对方狠狠的砍了过去。

    “嘭！”

    战器相交，刺眼的紫芒和红芒爆发了出来，秦天的青铜战剑在这一刻爆发出了他应有的本色，很是干脆的便将紫金罗的长枪枪头给砍断了。

    “不！”

    紫金罗看着自己的长枪居然被一把破破烂烂的铜剑给砍断了，整个人顿时大喊了出来，这可是他费经心思搜罗的星辰紫金打造出来的顶级战器，陪伴他多年，杀了不知道多少人，无往不利，紫金罗极为爱惜。

    然而，没想到，今天和秦天一个回合的交战，秦天的破剑居然直接将他的紫金长枪给砍断了，紫金罗这一刻，心都碎了。

    “不可能！不可能，你怎么可能砍断我的长枪，我的是上品战器，除非是圣器，否则不可能砍断的！”紫金罗发疯一样的大喊着。

    “不肯能你妹啊，去死吧你！”秦天看着发疯的紫金罗，直接便是一剑朝着他狠狠的砍了过去。

    紫金罗立刻脸色大变，迅速的收枪杆子，一张朝着秦天轰杀而来，整个人迅速的远退，落到了远处。

    “轰隆隆！”

    这一刻，白衣老者那边，传来恐怖的爆炸声。

    巨大的血色龙卷炸开，直接便是将老者给炸飞了出去，鲜血四溅，砸倒在地上，砸出了一个大坑，遭到了重创，一时间无发站起来。

    紫金罗的脸色瞬间变得非常的难看起来，刚才两个人联手都没有将秦天给杀死，现在一个人面对秦天，那就更加没有把握了。

    但是紫金罗又不想离开，眼睛死死的盯着秦天手里面的战剑，这柄战剑居然能将他的上品战器都给一件砍断了，绝对不是凡物，就算不是圣器级别的，那至少也是无限接近圣器了。

    自己的紫金长枪被砍断了，那么就让秦天的战剑来偿还吧。

    “啧啧，不错，重伤了一个了，紫金太子，你一个人可不是我的对手，来，乖乖的跪下来，成为我大燕皇朝的人，臣服于我，我就放过你，以后你就跟在我身边，当我的狗怎么样，这个提议是不是很好啊，我觉得非常的好，你认真的考虑一下！”秦天看着紫金罗很是挑衅的道。

    紫金罗看着秦天，面无表情，一脸的冷峻。

    “哼！大燕皇子，我还真是小看了你了，没想到你还有两下子，不过，你再厉害，也就这么点实力，现在，让你看看我的真正实力！”紫金罗看着秦天冷冷的道。

    他一直都保存着实力，不到万不得已绝对不使用出来，免得被对手知道了自己的底细，那就麻烦了，现在的情况下，他也不得不使出全力了。

    紫金罗说完，整个人身上开始爆发出强大的帝王意志，比之前的强大了不知道多少倍，身上紫色的光芒大盛，慢慢的，一头巨大的紫金神龙从他的身后浮现了出来，长达两三百米，实力极为恐怖，达到了七星六阶的境界，而且还在上涨，很快便突破了七星六阶，达到了七星七阶。

    这一刻，整片空间都仿佛凝固了起来，秦天的身体四周围，完全被一种无比抵抗的帝王意志给包围住了，让秦天无法动弹，好像空间禁锢一样，极为可怕。

    不过秦天却是没有露出任何的畏惧之色，反而是很淡定，饶有兴趣的看着对方的紫金神龙，这是第一次和对手交锋，对方居然拥有和他一样的神龙，而且威力还很强大。

    “哼！大燕皇子，怕了吧！”紫金罗看着秦天得意的道，这乃是他最强的战技，最为得意的战技，任何同阶层的人都可以横扫，一往无敌，没有对手可以抵挡过一招。

    秦天看着紫金罗，笑了笑，慢慢的道：“你这条小蛇还不错哦，不过想要杀我，你还不够资格！”

    秦天看着紫金罗，身上的战意开始膨胀了起来，恐怖的血煞之气不断的从秦天的身上爆发出来，这一刻，秦天身后，尸山血海图浮现了出来，整个身上的血杀之气达到了最巅峰的状态，方圆上千米的范围全部都是血红色一片，血腥味浓重无比，直接让方圆一辆公里的树叶草木都直接枯萎了起来，然而，这只是开始……

    〖


------------

第一千二百九十四章 击溃 1更

﻿    第一千二百九十四章击溃

    “嘭！”

    紫金罗释放出来帝王意志空间瞬间便是被秦天破开了，秦天的身体再度恢复了自由。

    与此同时，秦天的身后，一头庞大的血龙慢慢的浮现了出来，这头血龙比紫金罗的大了一倍，达到了六七百米的长度，散发出恐怖的气息，同样达到了七星七阶地步，但是明显要比紫金罗的强大，虽然同是七星七阶，但是也有高低之分，秦天的血龙威力直接便是盖过了紫金罗的紫金神龙。

    紫金罗此刻的脸色难看的就好像猪肝一样，仿佛被人家硬生生喂了一坨热屎吃下去一样，本来以为自己保存了实力，可以，秒杀一下秦天的，没想到秦天也影藏了实力，而且比他还强大。

    这就好比一个富二代装乞丐，突然之间恢复原来身份，想要打脸踩人，结果没想到对方居然是个官二代，比黑社会还恐怖的存在，顿时打脸踩人变成自找羞辱，自寻死路了。

    “怎么样，紫金太子，你的脸色好像不是很好看啊，看着好像吃屎了一样啊！”秦天看着紫金罗调侃道。

    紫金罗没想到秦天堂堂一个大燕皇子，居然口出如此粗鲁的语言，气的浑身都发抖了起来。

    “哼！少给我得意，谁胜谁负，还没定下来呢，去死吧！”

    紫金罗无论如呢都要拼一次，一声大喝，身后的血龙便是腾飞了起来，朝着秦天飞杀而去，一路怒吼翻腾，体现出来强大的气势。

    “一招灭了你吧！”

    秦天看着紫金罗大喝道，双手猛地一挥，血色巨龙瞬间便飞了出去，这一刻，天地间都为之变色，空间仿佛都要崩碎一般。

    血龙发出一声怒吼，体现出自己本身强大的威势，迅速的朝着紫金神龙杀了过去。

    “轰！”

    两头龙瞬间便是撞击在了一起，秦天的血龙占据着无比强大的实力，紫金神龙压根就不是对手，只是一个照面，紫金神龙的龙头直接便是被秦天的血龙给撞碎了。

    下一刻，血龙发威，狠狠的将紫金神龙的身体全部给碾碎了，朝着紫金罗杀了过去。

    “不！”

    紫金罗脸色大变，完全没想到自己引以为傲的攻击在秦天的血龙面前居然如此不堪一击，只是一个照面，直接便是被蹦碎了，血灵还朝着他杀了过来。

    想都不想，紫金罗转身就跑，这一刻，他终于清楚的认识到了，秦天是个变态，妖孽，自己完全不是他的对手，赶紧跑才是王道，等到有一天自己修炼成为至高无上的存在的时候，再回来报仇吧。

    但是，紫金罗显然是高估了自己的逃跑速度了，虽然很快，但是根本不够血龙的速度，于是，紫金罗整个人都被血龙给击中了。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，满天红光闪现，好像夕阳下的火烧云一样，直接便是烧红的半边的天空。

    紫金罗整个人都被炸得飞了出去，重重的砸在了几公里外的森林里面，直接砸出了一个几十米的深坑，整个人遭到了重创，抱着闹大叫了起来，因为秦天的这一招攻击里面可是加入了灵魂攻击了，这一下攻杀，直接便是将紫金罗的灵魂都给重创了，如果不是他身上的上品防御铠甲护着，紫金罗这一下早就死了。

    “太子！”

    地上的白衣老者看着远处被击飞的紫金罗大喊道，秦天立刻便朝着他看过去，差点把他忘了。

    “死吧你！”

    秦天看着地上的白衣老者，迅速的杀了过去，一掌轰下，十几米的血色战剑浮现，狠狠的朝着他杀了过去。

    白衣老者此刻身受重伤，储物袋又在秦天的手里面，根本就没办法恢复，看着秦天杀来，只能闭上了眼，等死了。

    “轰！”

    一声巨响，白衣老者被炸碎了，秦天看着白衣老者被自己给炸死了，立刻便转身，迅速的朝着紫金罗那边飞了过去。

    此刻，紫金罗已经从坑里面爬起来，遭到了灵魂攻击的他看起来极为虚弱，整个人都站立不稳，几乎死去。

    “紫金太子，今天，我就送你上路吧！”秦天看着紫金罗大喝道，准备出手击杀他。

    紫金罗此刻看着秦天，却是一脸的冷笑，道：“哼！我承认，你很强大，但是，你要杀我，根本不可能，大燕皇子，你等着吧，有朝一日，我会回来报仇的！”

    紫金罗看着秦天冷冷的道，说完猛地手里面出现了一张轴卷，一摊开，瞬间紫金罗便飞了进去，下一刻，这张轴卷直接便是破开了空间，消失了。

    “靠！不是吧！”秦天顿时大叫了起来，打了那么久，居然在最关键的时刻被他跑了。

    “奶奶！早知道直接下手了，废话那么多干什么啊，我日！”

    秦天悔恨无比，一副上品防御战器就这么飞走了，奶奶的，太不甘心了。

    紫金罗逃走了，白衣老者被自己给杀死了，这场战斗也算是结束了，不过，还有人要死，那就是完颜律三人，这三个家伙还没杀死呢，必须尽快找到他们，杀死掉。

    “对了，先把这个小妞放出来！”

    秦天想起了关在小世界里面的六公主，立刻便挥手，将六公主从小世界里面放了出来。

    六公主一出来，便看到笑眯眯看着自己的秦天，立刻便是连退了好几步，看着四周围破破烂烂的战场，面露惊骇之色。

    “紫金罗和那个护卫长老呢？”六公主看着秦天问道。

    “哪个老家伙被我打死了，紫金太子逃跑了！”秦天看着六公主轻描淡写的道，这一番话，惊得六公主半天都没回过神来，秦天一人对战两大高手，而且其中一个七星高手还被秦天给斩杀了，这实力也太恐怖了吧。

    秦天到底是什么实力啊，怎么看也是和自己一模一样啊，就是突然之间暴涨了一点，但是也不至于如此恐怖吧，把两个人都给斩杀了，这一刻，六公主看着秦天，她发现，自己对这个有点猥琐的，有点无耻的家伙越来越好奇了，这家伙到底是什么人啊，能和宋家扯上关系，身份又查不到，太神秘了了。

    〖


------------

第一千二百九十五章 一起追杀完颜律三人 2更

﻿    第一千二百九十五章一起追杀完颜律三人

    “秦天，你到底是什么身份！”六公主看着秦天问道。

    “我是个平头老百姓啊！”秦天随意的道。

    “哼！少跟我胡扯，你的身份肯定不简单，这么年轻便拥有这么强大的实力，还和宋家关系那么密切，你会是平头老百姓，你见过有这样的老百姓么！”六公主微微怒道。

    “有啊，不就站在你面前么，真是的！”

    六公主听着秦天的胡扯，差点气死了，看着秦天怒道：“正经点，我跟你说正经的，你这么年轻，便这么厉害，将来成就绝对不可限量，不如你加入我公主府，成为我的人，我给你提供无尽的修炼材料，你味道大燕皇朝办事怎么样。”

    秦天看着六公主笑了笑，这个小妞居然想要让他加入大燕皇朝，那是绝对不可能的，大燕皇朝秦天根本就看不上，他要的是更加广阔的世界，可不是舒服在大燕皇朝这个小地方。

    “我们还是别提这些废话，我救了你，你打答应我的事情该兑现了吧！”秦天色眯眯的看着六公主道。

    六公主一听，顿时大惊，立刻连连后退，伸手捂住了胸口，很是警惕的看着秦天，道：“你……你还没完成，你还没帮我杀了完颜律他们三个呢，我不能跟你，等你杀了他们再说！”

    “哈哈哈哈……！”

    秦天看着六公主紧张的样子顿时大笑了起来，笑的六公主很是疑惑，不知道秦天怎了，好好的大笑起来，不会是脑子坏掉了吧。

    “好了，我知道你是不可能跟我在一起的，只不过情况危急，故意答应我，权宜之计而已，等我救了你，你再找个机会逃走，我说的对不对啊！”秦天看着六公主微笑道。

    六公主看着秦天，没有说话，表示默认了，她也知道，秦天不是傻子，估计早就猜到了，只是为什么还救自己呢，这让六公主有些不解。

    “除了不跟你，其他要求，你尽管提！”六公主看着秦天紧张的道，秦天的实力太强大了，她现在也不敢跑，免得惹毛了秦天，把自己给杀了，那就麻烦了，只能静观其变，看看秦天想要怎么样。

    秦天看着六公主，开口道：“行了，我不要你什么，你走吧，我要去杀了那三个家伙！”

    “啊……你要放我走！”六公主看着秦天吃惊的道，秦天居然不记恨她，救了她，只拿了一份功法，然后就放他走了，这也太不可思议了。

    “怎么！你还不愿意，难道想要我对你耍流氓么，那我就勉强接受了！”秦天看着六公主色眯眯的道，说着就要伸手去抱六公主，吓得六公主连连后退。

    秦天看着她那样子，哈哈大笑了起来，随即飞了起来，朝着完颜律三个人离开的方向迅速的飞了过去，完颜律三个人肯定不熟悉这里，想要离开雨雾森林，只能望他们来的方向前进，但是完颜律三个人没有反而朝着森林的深处飞了过去，这就是说明他们三个人，绝对没有那么简单就容易离开了。

    根据刚才的战斗时间来看，完颜律三个人离开不超过两百公里，而且不可能进入深处，因为深处是高级妖兽的地带，他们可能是贴着深处的边沿飞行，所以应该自己来的那个方向，蛮族方位。

    确定了大概的方位，秦天立刻便迅速的追了上去。

    没飞多远，秦天就皱起了眉头，停了下来，朝着后面看去，看到六公主正快速的朝着自己这边飞了，没几下子，就落在了自己的身边。

    “你干什么跟着我啊，真的想要嫁给我啊！”秦天看着六公主皱起眉头道。

    “我也想要亲手杀了那三个家伙！”六公主看着秦天道。

    “是么？拿给你去杀了，我还有别的事！”秦天看着六公主道，说完就要离开，但是六公主却是拦住了秦天的去路。

    “我一个人杀不了，你一起去，才能杀了他们！”

    “靠！我似乎没有义务帮你杀了他们吧！”秦天看着六公主郁闷的道，这小妞似乎缠上自己了啊，难道有什么阴谋么，该不会是还有什么仇家想要追杀她，跟自己好让自己帮她吧。

    其实，大概也差不多，第一，六公主也想要杀了那三个家伙，第二，雨雾森林里面六公主人生地不熟的，不知道怎么出去，也不敢往回走，免得遇上紫金太子，这里面危险重重，跟在秦天这个高手面前，她感觉比较安全一点，到时候跟秦天一起出去，第三，她发现，秦天似乎不是什么坏人，虽然色眯眯的，很无耻，但是也就逞一下口舌之利，不敢有什么实际的行动，所以，她也比较放心秦天。

    “你一个大男人，有必要这么小气我和一个女人计较么！”六公主看着秦天，露出一脸可怜楚楚的模样，丝毫没有之前那个冷脸公主的样子，秦天看着差点崩溃了，天底下的女人都会这一招么。

    “咳咳……这和小气有关么，拜托，我们又不熟，我干嘛要帮你啊，自己去！”秦天看着六公主不爽的道，这话一出，六公主的眼泪瞬间便流了下来，哗啦啦的，哭了起来，梨花带雨的。

    秦天拆点晕过去了，你妹子的，你丫的眼睛是自来水么，我靠，居然说来就来，拧开水龙头就流眼泪啊，我日啊。

    “汗……！”

    “好吧，好吧，那你就跟着吧！”秦天看着这小妞，郁闷的道，心里打定主意，只要这小妞敢对自己使什么诡计，立刻就抓进小世界里面，扒光了，先奸后杀，再奸再杀。

    “好，那我么走吧！”六公主瞬间便是恢复了原来的样子，露出一副兴奋的神色，眼泪骤然消失，手一擦，泪痕什么都没了，完全不像是哭过的样子。

    秦天看着几乎吐血了，这小丫头，演技居然这么好，可以拿个奥斯卡了。

    “你居然坑我！”秦天看着六公主生气的道。

    “没有啊，刚才本公主真的很伤心嘛，你答应我了，我就高兴了！”六公主看着秦天笑眯眯的道，心里暗道，父皇都抵不过我这一招，你怎么扛得住呢。

    秦天看着六公主一阵无语，只好挥挥手，示意她行动。

    〖


------------

第一千二百九十六章 睁眼说瞎话 3更

﻿    第一千二百九十六章睁眼说瞎话

    两人一边飞一边交谈着，秦天得知六公主的名字叫做墨灵雪，这个名字听起来很有灵气，但是这个六公主看起来就没么有灵气了，反而是有点坏的样子，秦天不得不小心提防着，免得被这个小妞给坑了。

    “你怎么会被紫金太子追杀啊，这里可是大燕皇朝的腹地，难道大燕皇朝就没有任何一个长老保护你们么，我记得在青岩城的时候可是有人保护你们的！”秦天看着身边的六公主奇怪的问。

    六公主看着秦天，慢慢的道：“我们四个人都是天武学院的学员，这次前去边疆杀敌历练，不准带护卫的，这是我的任务，我们在战场上杀敌，进入了雨雾山脉里面，结果遭遇到了紫金太子，一交手，发现不是对手，立刻就开始逃跑，想要跑回去边疆城池里面，但是被他们给拦住了，于是我们就朝着雨雾森林深处逃跑，想着对方会忌惮这里是大燕皇朝的腹地，不敢追杀过来的，没想到完全错了，而且一路上也没遇到一个大燕皇朝的修着，于是便被一路追杀到这里，然后就遇上了你！”

    “靠！你们就没有传讯玉简带在身上求救啊！”秦天看着六公主道。

    六公主摇了摇头，看着秦天道：“我们以为以我们四个人的实力是不会需要求救的，所以就没带！”

    秦天听着差点吐血身亡了，官二代，都他妈的这么无脑啊，难道这个世界上就只有六星境界的高手了么，秦天看着一阵无语，不知道说什么好了。

    看着六公主，猛地，秦天脑海里面突然灵光一现，边疆战场，要是能让秦家自己前去边疆战场历练的话，那就爽了，让他们去哪里体验一下杀人的感觉，免得以后杀个人都发抖。

    想到这里，秦天顿时大喜，立刻便看着六公主道：“你能带我去边疆战场杀敌么！”

    “你想要去啊，当然可以了！”六公主大喜道，边疆战场是非常欢迎修士前去杀敌的，因为边疆战场常年战争，死伤无数，很多人都不愿意去当兵了，现在秦天这么一个高手喊着要去杀，自然是可以了，而且，修炼者前去杀敌，还有奖励的。

    “太好了，我有一帮的兄弟，也想去边疆杀敌，锻炼一下，杀死那个紫金皇朝的混蛋，你把我们都带过去吧！”秦天看着六公主打破。

    “没问题，等我们杀了完颜律那三个叛贼，立刻就动身！”六公主看着我秦天道，秦天点了点头，心里兴奋无比，立刻加快速的速度，快速的搜查这完颜律三人，必须尽快将三个人找到杀了，这样才能回去蛮族将秦家子弟带去边疆战场历练。

    ……

    两人飞行了整整一天的时间，不断的搜寻，却是没有发现完颜律三个人的踪影，这让秦天很是郁闷，这三个家伙怎么跑的这么快啊。

    眼看天色暗了下来了，肚子也呱呱的叫了起来，两人便停了下来，找了个地方落脚，准备在这里过夜。

    秦天动手猎杀了一只两米长的独角牛回来，开膛破肚，剥皮，摸上各种酱料，这都是秦天从蛮族哪里得来的，蛮族人的烤肉技术非常的高，配料很好，所以秦天离开的时候，特意找老族长要了一些。

    弄好了，秦天就在附近砍了一棵竹子，将独角野牛用竹子穿上，架在了火堆上面，开始烤肉起来。

    “你会烤肉！”六公主看着秦天惊讶的道。

    “废话，不然你以为我在烧着野牛玩啊！”秦天白了一样六公主，继续靠自己的肉，不时的加香料进去，六公主对于秦天的回答很是不慢，狠狠的瞪了秦天一样，不理会秦天，在旁边修炼了起来。

    但是没几分钟个，六公主就修炼不下去了，因为秦天烤肉实在是太香了，让她根本没办法修炼，眼睛一直盯着被烤的流油的大野牛，口水直流，好像小狗看到肉骨头的表情一样。

    秦天看着六公主那样子，心里暗暗发笑。

    “什么时候可以吃啊！”六公主肚子咕咕的叫了起来，看着秦天问道。

    “我什么时候说过给你吃了啊，这是我的，你要吃，你自己弄去！”秦天看着六公主道。

    顿时六公主便不慢的鼓起了两个腮帮子，怒视着秦天，道：“你是不是男人啊，这么小气。”

    “男人就不可以小气么！”

    “当然不可以，男人自然要大方一点，为女人着想！”六公主瞪着秦天道。

    “是么，可是你貌似不是女人吧，你看你，胸部平平的，屁股也不大，整就一个飞机场，可以起飞波音747了，你敢说你自己时候女人么！”秦天看着六公主调戏道。

    六公主当场就怒了，岂有此理，秦天居然敢说她不是女人，没胸没臀，这不是睁着眼睛说瞎话么，虽然她只有十九岁，但是她的身材发育的可是非常的完美了，胸前的那两个大包子更是一只手都抓不住，多少皇宫贵族子弟偷窥她的胸部啊，秦天居然睁着眼睛说瞎话了，真是找死。

    事实证明，一旦说道女人的胸部，任何女人都会控制不住的发火起来，因为女人最在意的就是自己的身材和相貌了，尤其是那些本来有胸却被人说成没有胸部的女人，更是如此。

    “登徒子，看清楚了，这是胸，这是胸，谁没有啊，谁没有啊，看清楚，本公主的屁股可是很丰满的好不好，你不要睁着眼睛说瞎话！”六公主气愤的看着秦天，激动的直接伸手托了托自己的两个大胸，翘起自己的丰臀给秦天看，示意自己有。

    秦天看着都呆住了，连烤肉都忘记了。

    “屁，没看到，是真是假，除非脱下来让我看看，要么让我摸摸，不然谁相信啊！”秦天依然不屑的道，心里却是兴奋的大笑了起来，搞不好自己可以忽悠到这个小妞把衣服脱了，那就爽了。

    “哼！岂有此理，不相信是吧，好，就让你看看，就让你摸摸！”六公主非常的生气此刻，几乎脑袋都冒烟了，二话不说不说，立刻便要开始解扣子，脱衣服给秦天看，证明自己是有胸部的。

    秦天也是美滋滋的看着，等着六公主脱下来，好好看看，再好好把玩一下，那就爽翻了，一想到这里，秦天就兴奋了起来……

    ……

    预告一下，明天开始大爆发，持续到月底，至于会爆发多少，相信大家肯定不会失望的，将会是历史新高！大家准备好谷粒打赏，月票砸来吧！

    〖


------------

第一千二百九十七章 非礼六公主 1更

﻿    第一千二百九十七章非礼六公主

    “快，快点脱啊，全脱下来啊！”秦天看着六公主，心里暗道，无比的兴奋。

    但是，在这一刻，六公主却是停了下来，看着秦天，露出一丝阴冷的笑容。

    秦天顿时暗道不好，这小妞发现了，秦天立刻便转过头去，认真的烤肉起来，当做什么事也没发生过的一样，但是六公主可不一定了，差一点就上秦天当了，秦天居然差点忽悠她把衣服给脱了，吓得她一想起来，背后就冒冷汗，秦天太无耻。

    “登徒子，你居然敢敢忽悠本公主脱衣服！”六公主怒指着秦天道。

    “没有，胡说八道，是你自己嚷嚷着要脱的，我拦都拦不住！”秦天一本正经的看着六公主道，说的好像真的一样。

    “你才胡说八道，本公主揍死你！”

    六公主看着秦天大怒道，伸手一拳便朝着秦天的脸狠狠的砸了过来，秦天坐在地上靠着肉肉，看着砸过来的拳头，直接便是一伸手接住了。

    但是没想到的是，六公主却是没有站稳，整个人直接便是朝着秦天到了下来，嘴里大声的叫了起来。

    秦天只闻到一阵香风，下一刻，六公主整个人便倒在了自己的身上，饱满的胸部直接便是压在了秦天的脸上面，柔软无比，散发出迷人的香味，而且，还带着**的温度。

    这一刻，秦天身体里面的男性荷尔蒙瞬间便是被激发起来了，这都快有一个多月的时间没有和女人做那个事情了，秦天都已经憋不住了，此刻被六公主压在身上，两人的身体紧紧的贴着，尤其是六公主那硕大的胸部居然还压着秦天的脸，刺激的秦天根本就控制不住啊。

    一个翻身，秦天直接便是将六公主给压在了身下，朝着六公主的嘴唇吻了上去，六公主都还没回过神来，樱唇便被秦天给封住了，瞬间，整个人都傻了，身体一阵发软，心跳加快，浑身发热，自己十九年的初吻啊，就这样被秦天给夺了。

    秦天可不知道这些，只是**太强烈了，直接便是舌头伸进了六公主的嘴里面，和六公主的小香舌一起跳动了起来，大手也是毫不含糊，已经迅速的攀上了六公主的胸脯，慢慢的揉动了起来。

    这一刻，六公主终于是回过神来了，立刻便是猛地一咬秦天的舌头。

    “啊！”

    秦天惨叫一声，瞬间便是分开了六公主的嘴唇，整个人此刻也醒悟了过来，看着身下的六公主，瞬间傻了，自己怎么这么禽兽了啊，直接便是对六公主施暴了啊，靠。

    “滚开，流氓！”六公主冲着秦天怒喝道，一把将秦天从身上推开了，跑到一边的地上呜呜的哭了起来，极为伤心。

    这个世界和地球可不一样啊，地球上你吻了人家，摸了人家，那不过就是非礼而已，也没什么，但是这里不一样，你要是摸了一个女孩子，抱了一个女孩子，那么你就就要对这个女孩子负责一辈子，否则一旦传出去，这个女孩子一辈子都不要想嫁出去了，贞洁，对于女人来说比生命还要重要，很多女人甚至会因此直接自杀。

    秦天知道自己闯祸了，看着六公主伤心的样子，一时间也不知道怎么办好。

    “咳咳，那个啥，你别哭了，要不，我把烤肉都给你吃！”秦天看着六公主道，但是六公主压根就不理会，秦天看着不知道怎么办好，难道要自己娶了她，这也没什么问题，反正大美女一个，问题是，她愿不愿意啊。

    “呜呜……混蛋，你居然对我作出如此无礼的事情，你让我以后怎么嫁人啊！”六公主看着秦天哭哭啼啼的道。

    “那个……要不，我娶你好了！”秦天看着六公主试探的饿道。

    “真的么！”六公主一听，顿时便停止了哭泣，泪眼汪汪的看着秦天，这让秦天很是纳闷，这小妞不会又是假哭吧，这么快就停下来了，而且，貌似还愿意嫁给我的一样，不会是有什么阴谋诡计吧。

    “当然是真的啦！”秦天立刻道。

    “哼！这可是你说的，以后你要娶我，要听我的话，明白么！”六公主站起来，看着秦天道。

    瞬间，秦天就有一种上当受骗的感觉，什么叫做要听她的话，这是什么意思啊，难道以后她就可以随便指挥自己么，靠，这也太他妈的坑爹了吧，这他妈的就是个阴谋啊。

    “我怎么听着这句话有种不好的预感啊！”秦天看着六公主道。

    “哼！你想反悔么！”六公主说着眼泪立刻就要下来了，秦天急忙表示不会，六公主这才没哭，伸手将泪痕抹干净，露出笑脸，和之前骗他的时候的一模一样，完全没有任何的不同。

    秦天顿时明白了，这小妞是故意的，估计已经存了什么陷害自己的心思了，哼，陷害我，你还太嫩了点，小妞，看我怎么骗你把衣服都给脱了。

    “快去烤肉，我饿了！”六公主看着秦天吩咐道，摆出一副我是老大的模样，秦天立刻笑眯眯的继续烤肉，很是顺从的样子。

    六公主看着秦天那样，嘴角不由的露出了一丝坏笑。

    “哼！死流氓，居然敢非礼本公主，看本公主这次怎么教训你！”六公主心里暗道，随即便在旁边坐下来，心安理得的等着秦天烤肉。

    不多一会，秦天便将整头牛都给烤好了，想喷喷的，极为诱人，秦天切下一大块，送到六公主手里，六公主立刻顾不上烫，直接便是大快朵颐了起来。

    这牛肉烤的外焦里嫩，入味三分，极为可口，从小在皇宫长大，锦衣玉食的六公主根本就没有尝过这种特色的烤肉，连三下便将手里的牛肉给吃光光了，然后自己主动的拿着刀子开切牛肉，大口的吃了起来。

    “要不要来点酒啊！”秦天拿出从轩辕拓哪里讹诈而来的猴儿酒看着六公主道，这可是最后一点了。

    “好喝么！”六公主接过一碗，尝了一点，发现非常的好喝，立刻便咕噜噜的一口全喝下去了，脸蛋噌的一下就红了起来。

    “真好喝，再来一碗！”六公主兴奋的看着秦天道。

    〖


------------

第一千二百九十八章 找到完颜律三人 2更

﻿    第一千二百九十八章找到完颜律三人

    两人一碗酒一口肉的在篝火面前都没有形象了，六公主喝得直接发酒疯的，抱着秦天大喊大叫，最终醉了过去。

    秦天也是醉醺醺的，最终也醉了下来，两人直接躺在地上呼呼大睡了起来。

    ……

    第二天。

    天刚亮，猛地六公主便惊叫了起来，因为她一醒来发现，自己和秦天居然相拥而眠了，而且秦天的大手居然还在她的胸上抓着，两人脸贴脸，几乎就是要亲上了。

    “怎么了，有人袭击么！”秦天立刻从地上一跃而起，神识外放，四下寻找，却没有发现任何的不对，不有的看向了六公主，发现她双手捂着胸，一脸羞红，很是愤怒的看着自己。

    “咳咳，难道自己睡梦中怎么她了么，不会把她给上了吧！”秦天看着六公主那摸样心里暗道，衣服不是很整齐，很可能是这样子的，看来自己要负责了。

    想到这里，秦天立刻便看着六公主认真的道：“你放心，我把你睡了，我就会对你负责的！”

    “滚！谁和睡了！”六公主爆粗道。

    “没有啊，那你那么紧张干什么啊，真是的，我还以为我要娶老婆了被！”秦天有些失望的看着六公主。

    “哼！流氓！”六公主冷哼一声，随即转身跑到旁边的树林里面去了，不一会重新回来，换了一身衣裳，脸色已经恢复了正常了，整装准备出发，秦天也整理了一下自己的仪容仪表，随即两个人继续出发寻找完颜律三人。

    两人的速度非常的快，都迫不及待的想要寻找我完颜律三人，好将他们都给灭杀掉了，但是事情往往就是这么奇怪，你越是想要找一个人，你就越找不到他，等你不找他的时候，他就自动出现在你面前。

    秦天有些怀疑自己猜的对不对了，一路飞行，这里面妖兽也不少，怎么说完颜律三人也应该会遭到一下妖兽的袭击才对啊，这样的话，路上肯定会有痕迹的了，有痕迹的话，那就足矣证明完颜律三人从这边经过，那么自己找齐了就方便多了。

    问题是现在什么都没有，这让秦天很是郁闷，这要是寻找的路线走错了的话，那自己可就麻烦了，白花了那么多的时间了。

    “你在想什么！”六公主看着皱着眉头的秦天问道。

    “我在想，我们寻找的方向对不对，要是错了的话，我们就白搭了！”秦天看着六公主道，六公主一听，顿时便猛然停了下来，因为秦天说的对啊，自己两个人要是走错了那就白搭了，到时候就放走完颜律三个人了。

    “按照你说的，雨雾森林太深处他们不感觉，这边他们也不熟悉，不可能找到出去的路，那我们应该没有错啊！”六公主看着秦天道。

    秦天却是摇了摇头。，虽然这么说是没错，但是这也算是猜测，任何猜测都有疏漏之处的，并不是百分之百的正确的，否则秦天就成仙人了。

    虽然猜测的大体是这样，如果完颜律三人正常的话，也可能是这个样子，但是还有一点，秦天两个人都疏忽了，那就是，完颜律三个人虽然不熟悉这里，不会往雨雾森林的深处走去，但是万一他朝着雨雾森林深处的反方向走呢，那款就是离开雨雾森林了。

    也就是说，只要完颜律三个人判断除了雨雾森林深处是哪一边，他们往着反方向行走，那就可能离开了雨雾深林了。

    秦天将这个想法跟六公主说了一遍，六公主顿时脸都黑了。

    “混蛋，你怎么不早说啊，你这不是害死人么，一开始说的好像真的一样，推测的神乎其乎的，现在又来这么一个推测，你说现在怎么办啊！”六公主看着秦天怒道。

    “咳咳……这个嘛，人有失，马有失蹄，这都是正常范畴呢！”秦天干笑了两声。

    “哼！我不管，你赶紧给我想个办法出来，否则我揍死你！”六公主挥动着粉拳看着秦天威胁道，秦天顿时很是郁闷，好好的，自己怎么变成她的仆人了一样啊，应该是自己威胁她才对啊，奶奶的，都怪昨晚上太贱了，控制不住推翻了人家，害的现在很被动，丫丫的，等下一定要好好的找补回来。

    秦天皱着眉头沉思了起来，不过他想的不是那里找完颜律三个人了，而是到底要不要继续追完颜律三个人了，因为完颜律三个人即便是今天秦天两个人不杀了他们，等下六公主回去皇城禀告皇帝，完颜律三个人，连同家族都会被诛九族的，死事铁定的事吗，只不过没死在自己手里面而已。

    现在关键的是，边疆战场，要是自己找几天都找不到完颜律三个人的话，那就浪费前去边疆战场的机会了，这可是大历练的好机会，秦天不可能放过。

    “喂！你想到了没有啊！”六公主在旁边着急的催促道。

    “没有！”秦天摇摇头道，六公主一听，顿时一脸的失望，气鼓鼓的看着秦天，看上去好像欲求不满的怨妇一样，即便不是，也很有怨妇的潜质了。

    秦天看着她，准备跟她说打道回府去边疆战场算了，但是这个时候，猛地，秦天的眼睛突然一亮，露出的喜色。

    “怎么了，你想到办法了！”六公主看着秦天大喜的模样，立刻便问道。

    “没有！”秦天摇头道。

    “那你那么兴奋的干什么啊！”六公主怒道，秦天却是笑而不语，一把将六公主，拉过来，指着雨雾森林深处让，让她看。

    六公主不知道是什么，疑惑的看了过去，确实没看到什么，立刻就想质问秦天搞什么鬼，但是这个时候，却是看到三道人影非常狼狈的朝着他们这边冲了过来，仔细一看，这三道人影居然就是完颜律三个人，六公主顿时大喜。

    秦天刚才本来想要回去了，结果便察觉到完颜律三个人的气息，顿时心中大喜，这三个傻逼看来脑子也不好使啊，冲进雨雾森林深处了，看来是这是上天都要灭杀他啊。

    “呱呱！”

    这个时候，三个人的背后，一只巨大的蟾蜍飞了起来，朝着三个人穷追而来，这个巨大的蟾蜍足足有十多米高达，浑身雪白接近透明了，实力高达七星一阶，从地上高高的跃起，吐出长达几十米的舌头，朝着完颜律三个人席卷而去，下的完颜律三个人都快尿出来了。

    〖


------------

第一千二百九十九章 冰蟾 3更

﻿    第一千二百九十九章冰蟾

    “雪域冰蟾！”秦天看着这只巨大的蟾蜍惊倒，这可是极为罕见的妖兽啊，千百年难见一只，尤其是这么高级的，更是珍贵无比，用它的内丹来保存东西可以保证一万年不腐朽，而且还是炼制丹药的重要材料，浑身上下几乎都是宝贝，没先到居然在这里碰到了一只，秦天欢喜的不得了。

    六公主也是欢喜的不得了，看着巨大的冰蟾六公主整个人身体都发抖了，秦天都能感受到道：“有了冰蟾的内胆，说不定父皇就有得救了！”

    “你父皇病了？”秦天看着六公主疑惑的问。

    “恩！”六公主点了点头，脸上闪过一丝悲伤之色，往常秦天估计还会问一下什么情况，但是现在秦天完全没有这种想法，因为怎么看六公主都想要这只冰蟾，而能杀这只冰蟾的人，只有秦天，也就是说，冰铲是属于秦天的，不可能给六公主。

    “道友，快救救我们，我是大燕皇朝的宰相的儿子，你要是救了我，将来必然荣华富贵一生！”完颜律冲着秦天两个人喊道，被冰蟾追的的都分不清是敌是友了，压根就没看清楚两人是谁，便大声的求救了起来，秦天和六公主不由的大笑了起来。

    “完颜公子，你觉得我们会救你么！”秦天看着完颜律慢慢的道。

    完颜律一听这声音极为熟悉，似曾相识的一样，仔细一看，这才看清楚对面半空上面站着的居然是秦天和六公主，瞬间，完颜律的冷汗都下来，后面跟着的江城和关鹤也是如此，哗啦啦的冷汗啊，你说被冰蟾追杀就罢了，居然还在追萨哈的过程中遇到了仇人，靠，这不是必死无疑么。

    完颜律此刻后悔的不得了啊，奶奶打，这是倒了八辈子的霉，运气居然这么吊炸天，这都能遇到秦天，而且还和六公主搅和在一起，六公主不应该是被紫金罗他们杀死了么，怎么还活着啊，奶奶的，早知道出门前就应该看黄历啊。

    后悔的不只是完颜律，还有江城和关鹤两个，两个傻逼跟着完颜律一起背叛公主，本来以为公主死了，三人你不说我不说，谁也没事啊，结果公主居然没死，而且还和实力逆天的妖孽秦天在一起，他们可是得罪了秦天的啊，现在倒好了，两个得罪的人聚在了一起，而且，秦天和六公主两个人本来应该是敌人啊，但是现在看他们手牵手的样子，关系匪浅啊，完全没有任何敌人的感觉，这不科学啊。真是后有追兵，前有堵截，完全没活路了，这可怎么办才好啊。

    这一刻，完颜律三个人都是一脸苦瓜相，好像爹妈死了一样。

    秦天看着他们三个则是很开心，今天可真是大好日子啊，三个仇人找到了，还遇到了这么高级的雪域冰蟾，等下杀了他们，要不要回去买串鞭炮放一放啊。

    此刻，那只巨大的冰蟾在看到秦天两个人之后，立刻停止了追击完颜律三个人，蹲在地上，眼睛紧紧的盯着秦天的。

    这种罕见的灵物都是有着特殊的灵性的，对于危险有着先知的预兆，此刻，秦天给它一种非常威胁的感觉，尤其是秦天那双眼睛，紧紧的盯着它，让它感到一种从来没有过的危险。

    冰蟾一时间不敢上前，停在那里，静观其变。

    完颜律三人看着冰蟾停了下来，顿时也松了一口气，但是一看到前面的秦天两个人，脸又再次黑了下来，心里暗暗懊悔，本来他们是可以逃脱的，但是半路上被这只冰蟾吸引过去了，想要追杀，结果没追杀到，反而差点被杀了，现在又遇上秦天和六公主，这可怎么办才好啊，什么逃跑的法子都没有了，完颜律不知道怎么办好了。

    “怎么办啊，完颜公子！”江城两个人看着完颜律道，完颜律是他们的主心骨，遇到什么事立刻就问完颜律，自己完全没注意。

    “不知道，走一步看一步，不行就和他们拼了！”完颜律看着两个人道。

    “拼了？我们是对手么！”关鹤看着秦天，不由的想起那天在城外的事情，顿时浑身都一阵发抖，秦天简直就不是人啊。

    “哼！不是对手也要拼了，难道要等着被他杀啊！”完颜律看着两人冷冷的道，两人点了点头，如今之计，也只好是这样了。

    此刻，秦天心思却不在三个人的身上了，而是在冰蟾的身上，千百年难遇的妖兽，价值不言而喻啊，而且是炼药良品啊，任何高级丹药几乎都会涉及道雪域冰蟾呢，自己现在还没学会炼制丹药，但是先收起来，等以后回了，需要突破的时候，就可以拿来用了。

    六公主也是一脸渴望的看着那只冰蟾，同时一脸渴望的看着秦天，告诉秦天自己想要，可是秦天直接别过脸去，当做没看到，这可是自己的东西啊，凭什么给你啊，凭你坑了我，不可能！

    “我们先解决了那三个傻逼先，慢慢再来收拾这只冰蟾先！”秦天看着六公主道。

    “恩！”六公主认真的点了点头。

    “恩，那好，你是不是应该先放开我我的手，不要老占我便宜！”

    “混蛋！是你抓我的手的好不好！”六公主看着秦天怒道，张牙舞爪的，一副想要吞了秦天一样的神色

    “咳咳……是么，这样啊，那好吧，便宜你了！”秦天无耻的道。

    “去死！”六公主看着秦天，直接一拳打过去，秦天立刻松开手飞走了，朝着完颜律三个人迅速的飞了过去，将放在小世界里面的青铜战剑也拿了出来，一脸微笑的看着完颜律三人，看上去非常的阳光，衣服人畜无害的样子。

    但是早三个人看来，秦天的笑容，此刻，简直就是地狱的大魔王啊，看着的三人心里直发悚。

    “完颜公子，你们三人怎么看起来那么紧张的，哟，你们还流汗了啊。这是怎么回事啊，要不要给你们毛巾擦一擦啊！”秦天看着完颜律三人笑眯眯的道。

    气的完颜律三个心里大骂秦天，奶奶的老子流汗不都是被你吓的么，还给老子装糊涂，靠，太无耻了！

    〖


------------

第一千三百章 杀完颜律 4更

﻿    第一千三百章杀完颜律

    “秦天，做人不要太绝了，我们也没什么深仇大恨，上次的事情我们也没杀了你，反而是你伤了我们的人，我也不跟你计较了，这次你放过我们，大家以后就是朋友了，今后有什么事情招呼一声，保证帮忙，怎么样！”完颜律看着秦天道。

    秦天听着完颜律的话，当场震惊了，可以说是非常非常非常的震惊啊，见过不要脸的人，没见过这么不要脸的人，听他的口气完全不像是求饶，好像反而是他放过自己一样。

    “我靠！完颜律，你居然连这样的话都说的出来，你是不是被妖兽强暴了啊，都现在神志不清啊，让我放过你，你再说冷笑话吧，你觉得可能么，用你下半身想想都不可能啦！”秦天看着完颜律一脸好笑的道。

    完颜律听着顿时一脸死灰，他也只是试探一下而已，看看秦天是不是真的想要至他于死地，现在看来，完全是欲杀他而后快啊。

    “哼！完颜律，你就跟你那个爹一个德行，不要脸到了无耻的地步，今天，在这里杀了你，明天我就回宫，告诉父皇，诛你们九族，永绝你们后代，让所有人都知道，背叛我皇家的下场！”六公主看着完颜律三人冷冷的道，杀气外露。

    秦天看着六公主，这小妞，很有暴力女的倾向啊。

    完颜律三个人听着六公主的话，知道无论如何秦天两个人也是不会放过他们的了，一起求饶，不如拼死一搏，或许还有生路。

    想到这里，三个人都是目录凶光的看着秦天两个人，一副要吃人的妖兽一样。

    “动手，杀了他们！”完颜律大喝道，一挥手，关鹤两个人立刻便迅速的爆发出自己最强大的战斗，朝着秦天两人杀了过去，而完颜律这个时候却是露出阴冷的笑容，整个人转身就跑，完全不参与战斗，让关鹤两个人缠住秦天两人，自己跑路。

    关鹤两人顿时脸色大变、

    “完颜律，你无耻！”关鹤两个人看着逃跑的完颜律大怒道，连攻击都忘记了。

    “哼！与虎谋皮的下场就是这样，早该想到了你们，去死吧！”

    秦天看着关鹤两个人，猛地挥动手里面的战剑，狠狠的朝着关鹤两个人杀了过去，浑身的饿战斗力此刻瞬间提升到了七星初阶，恐怖绝伦。

    关鹤两个人此刻这才回过神来，看着杀过来的秦天，神色极为惊慌，还没开始打，斗志已经下降了一半了，战斗力大跌水准，只剩下了防御。

    此刻秦天却是杀意盎然，看着两个人，手里的战剑，猛地便是朝着两个人狠狠的砍了过去。

    “咻！”

    随着秦天闪电般身影，锋利的战剑瞬间便是划过了关鹤的身体，直接便是将关鹤给腰斩了，霎时间，鲜血和肠子四处飞溅，极为血腥，晋级后的秦天面对关鹤两人，如同杀鸡一般简单。

    “轰！”

    关鹤的尸体炸开，化为了无数的血肉碎块，下一刻，秦天便朝着江城杀了过去。

    江城看着关鹤被秦天一剑给秒杀了，哪里还有心战斗啊，都被吓破胆子了，直接扭头就走，连防御都没了，但是他哪里是秦天的对手啊，更何况还有个六公主拦截呢。

    “秦天，这里交给我，你去追杀完颜律，别让他跑了。”六公主看着秦天道，秦天点了点头，立刻放弃了江城，随即迅速的朝着完颜律杀了过去，速度提升到了顶点，完全如同闪电一般。

    完颜律并没有跑多远，因为他的速度不够快，秦天几乎一下就追上了，距离完颜律不过百米距离而已，完颜律回头一看飙升到了七星境界的秦天，整个人血雾朦胧，宛如杀神一般，吓的都快尿裤子了。

    “死吧你，傻逼！”

    秦天看着完颜律冷冷的道，猛地一挥手，无数的血色战剑从秦天的身上爆发了出来，迅速的便朝着完颜律杀了过去，完颜律脸色都变了，急忙出手防御。

    只可惜的是，秦天的攻击已经完全不是上次那么简单了，晋级之后的秦天攻击能力已经完全超越了之前的水准，这一招万剑齐发下去，直接便是将完颜律给轰了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响，伴随着一声惨叫，完颜律整个人都被炸飞了出去，重重的砸在了地面之上，还没等他回过神来，秦天已经持着战剑杀了下来了。

    锋利的战剑狠狠的朝着地上面的完颜律刺了下去，完颜律还没来得及抵挡，瞬间战剑便是刺进了他的大腿里面。

    “噗咻！”

    “啊！”

    刀子入肉的声音和惨绝人寰的叫声同时响了起来，锋利的战剑笔直的插进了完颜律的大腿里面，直接将他的大腿骨都给插断了，贯穿了他的整条大腿，深深的扎进了地里面，直接将完颜律给钉在了地面上。

    鲜红色的血液以肉眼看的道的速度迅速的冒了出来，哗啦啦的直接便是将完颜律吧的长衫直接给染红了，地面都是一片鲜红，血腥刺鼻。

    “啊……不……不要杀我，秦天，不要杀我，我错了，我错了，求求你不要杀我，我再也不敢了，求求你放过我，你要什么我都给你，求求你了，求求你了！”完颜律看着秦天，此刻再也没有任何一点的官二代架子，完全就是一副死狗的模样，可怜无比。

    秦天看着完颜律，慢慢的道：“早知现在何必当初呢，仗着自己的身份显赫，目中无人，派人杀我，可惜，小爷我不是你能惹的起的，想杀我，你爹来了都没用！”

    “我……知道错了……求求你，给我一次一次机会，我再也不敢了，以后我就是你的狗，我跟着你，你要我做什么，我就做什么，我爹是宰相，可以办到很多事的，求求你，不要杀我！”完颜律大喊着求饶着。

    可惜秦天压根就不理会，任何想要对自己不利的人，绝对杀了，免得将来留下祸害。

    “哼！你背叛公主，你爹得都快死了，还帮我，你搞笑吧！”秦天看着完颜律冷笑道。

    完颜律一听，顿时脸色一片死灰，是啊，他都背叛公主了，他爹也活不成了，他们家族，彻底的完蛋了啊！

    〖


------------

第一千三百零一章 灭杀冰蟾 5更

﻿    第一千三百零一章灭杀冰蟾

    秦天看着地上一脸死灰的完颜律，没再说什么，一挥手，血红色的雾气从他身上爆发出来，瞬间笼罩了完颜律全身，一道恐怖的吸力爆发出来，完颜律的身体开始寸寸裂开。

    “啊！”

    完颜律惊恐的大叫了起来，看着自己自己的身体居然寸寸裂开，献血飞了出来，完颜律直接吓的尿裤子了，不过尿了一会便没有继续尿了，因为他直接便是死掉了。

    秦天将我完颜律直接吸干了，可惜对他也没什么帮助了，现在的秦天，吸取精血对他的修炼已经没什么效果了，除非是八星境界这些的，否则也只不过是给秦天恢复能量，不能增加修为了，现在能给秦天增加修为的只有极品天元石还有灵脉了，最重要是灵脉，用来改造自己的小世界，小世界成长秦天就成长，同样，秦天成长，小世界也成长，极品天元石则需要非常大量的才行，否则也没什么效果。

    杀完了完颜律，秦天收了他的储物袋，随即迅速的便朝着六公主那边而去，还没飞到，秦天便看到六公主正在和雪域冰蟾战斗着，但是六公主显然不是对手，冰蟾的实力摆在哪里，根本就不是六公主所能抗拒的，反而是六公主被被冰蟾攻击的连连躲避，显得极为狼狈，也不知道是谁攻击谁了。

    “秦天，快来帮我！”六公主看到秦天来了，立刻转过头大喊道，却看道秦天脸色大惊。

    六公主立刻转过头去，猛地便看到一道雪白的光芒朝着她飞射而来，还没来得及避开，六公主便被白色的光芒给击中了，瞬间整个人变成了一个巨大的冰坨子，被冻在了里面，无法动弹。

    “咻！”

    秦天立刻快速的飞了过去，一伸手，直接便是接住了这块巨大的冰坨子，结果自己被冻得半死。

    这个时候，地上的冰蟾发动了攻击，连续几道雪白的能量朝着秦天攻杀了过来，极为凶悍，仿佛一瞬间便要将秦天置于死地的一样。

    “我勒个去，奶奶的，老子还没动手杀你，你先杀我了，靠！”

    秦天顿时大怒，冲着杀过来的几道白色猛地一挥手，血红色的光芒回击了过去。

    “轰轰轰！”

    一阵炸响，雪白色的能量直接便是被秦天给破了，冰蟾在这个时候没有继续动手，而是转身迅速的跑了。

    秦天也暂时没理会，这只冰蟾是跑不了了，现将六公主给救出来再说。

    随即秦天直接将冰坨子给杂碎了，六公主立刻便掉了出来，浑身冻的瑟瑟发抖，这个时候，秦天作为一个男人，自然是要帮助六公取暖了，立刻毫不犹豫的便将六公主搂入了怀里面，抱紧了。

    “你干什……！”六公主本来想要骂秦天的，以为秦天想要占她便宜，但是一瞬间一股温暖的能量从秦天身上传了过来，六公主顿时脸色停止了下来，反而是发出一阵舒服的叫声，整个人都一阵的放松。

    秦天看着六公主那摸样，嘿嘿发笑，使劲的抱着六公主，让她的酥胸紧紧的贴着自己，那柔软的感觉简直妙不可言啊。

    不过秦天也不敢抱太久了，因为等下冰蟾就跑没影了。

    “好了，你没事了，我去找冰蟾了！”秦天说完便扔下六公主，迅速的朝着冰蟾那边冲了过去。

    “等等我！”六公主看着秦天大喊道，整个人也迅速的追了上去，她可不想冰蟾的内胆被秦天拿走了，那可是她需要的，对她可重要了，关系着她父皇的生命。

    冰蟾跳跃的速度非常的快，一下子便在两千米开外了，不过秦天的速度也不慢，很快便追到了冰蟾的后面。

    “小样，别跑了，快到碗里来！”秦天看着前面的冰场大喊道，双手猛地演化出一头百尺长的巨龙，迅速的朝着冰蟾杀了过去。

    这头血龙的战力达到了七星四阶，不算是非常的强大，但是对付冰蟾来说，却是完全足够了，而且里面还附加的灵魂攻击，乃是秦天强大的灵魂攻击，魂武合一的攻击，那是极为可怕的。

    冰蟾发现了秦天的攻击，感觉到了身后那头巨龙的可怕，立刻便飞快的躲避，不过，速度再快，也快不过血龙的攻击速度。

    毫无意外的，血龙便是狠狠的轰炸在了冰蟾的身体上面。

    “呱！”

    冰蟾发出一声惨叫，瞬间直接便是被炸飞了上天去了，然后重重的道在了地上，遭到了重创，行动瞬间慢了下来，同时满地乱跳，因为灵魂遭到了重创。

    不过因为它的修为的达到了七星境界，灵魂比较强大，所以并没有第一时间便被杀死，只是遭到了创伤，只要稍后一会，就会恢复。

    但是，秦天显然是不可能给它修复的机会。

    “喝！”

    秦天在再次大喝一声，这一刻，一头一尺长的金色小龙从秦天的额头飞了出来，这一刻，一道恐怖的气息从金色小龙的身上爆发了出来，瞬间身后跟着的六公主猛地感觉到一阵压制，看着秦天，居然面露惊恐之色，这乃是秦天的灵魂气息，秦天很少彻底爆发出来，因为爆发灵魂攻击，很大损伤。

    不过这一次为了完整的灭杀这头金蟾秦天算是豁出去了，只有灵魂攻击才不会将冰蟾打个稀巴烂。

    “去吧！”

    勤田东大喝一声，金色的小龙闪电一般的朝着地上的金蟾飞射而去，这一刻，地上的冰蟾仿佛遇到什么恐怖的事情一样，惊恐的大跳了起来，着急的躲避着，但是却根本躲不过灵魂攻击的超级速度。

    瞬间，冰蟾便被击中了，发出无比凄惨的叫声，高高的蹦了起来，然后又重重的砸在地上，然后再也没有动，直接翻了过来，浑身不断的颤抖着，舌头都从嘴角流出来了，

    秦天的这一招灵魂攻击太过霸道了，直接便是将它彻底的重创，失去了所有的战斗力，离死不远了。

    二秦天，在这一次攻击之后，脸色也是一阵发白，整个人几乎都立不稳了，这一次的攻击，消耗了他百分之七十的灵魂能力，几乎抽干他了。

    〖


------------

第一千三百零二章 哭也没用 6更

﻿    第一千三百零二章哭也没用

    秦天一直很不愿意使用灵魂攻击，尤其是自从能量不会消耗之后，更不愿意使用了，因为每次一使用，他的战斗力就会直接下降，一两个小时之内无法恢复，非常的困难，就好像现在这样，秦天浑身都非常的疲倦。

    不过这次没办法了，为了能够得道完整的冰蟾，也只能这样子了，而且，否则北大的稀巴烂，冰蟾就废了。

    看着下面的冰蟾被重创了，秦天也松了一口气，这只冰蟾已经不行了，无法恢复了，秦天立刻便迅速的朝泽下面飞了过去，准备将冰蟾收了起来。

    此刻，秦天身后的六公主，看着秦天，面露一种非常纠结的神色，似乎在犹豫着什么。

    秦天的气息比之前虚弱了三分之二，很显然是刚才的攻击让他元气大伤了，现在如果出手偷袭秦天，将冰蟾盗走，那是最好的选择，有了冰蟾的内丹，自己的父皇就有得救了。

    可是面对触手可得的冰蟾内胆，六公主此刻却是犹豫了起来，因为秦天救过她，她是个重情义的女人，实在是做不出那种报复恩人的事情，所以，犹豫了很久，六公主最后还是没有下手。

    此刻，背对着六公主的秦天却是嘴角露出一丝笑意，六公主身上暗中指着他的杀气，他还是能感受到的，秦天现在虽然首创了，但是，也绝对不是六公主可以击杀的，秦天就算再严重，最后一道强大的灵魂攻击还是能发出来的。

    而这一道攻击一出，公主必死无疑，自己则是昏死过去，但是自己很快又会恢复，不会出什么事，但是六公主却会因为自己愚蠢的决定永远的死去了。

    “小妞，我没看错你！”秦天自言自语的说了一句，随即将冰蟾收进了小世界里面，然后就地坐了下来，开始修复自己的元神，快速的吸取着玉如意上面的能量，修复着自己的灵魂。

    六公主看着秦天的样子，知道秦天在疗伤，迅速的便落了下来，站在四周围，给秦天护法，免得遭到袭击。

    “哎！秦天，不知道你与奥你不愿意把冰蟾内胆卖给我呢！”六公主看着秦天，暗暗地叹了一口气，在旁边坐了下来，无精打采的样子，心里想着冰蟾，想着自己父亲的事情。

    ……

    秦天这一修炼，足足过了三个小时，整个人终于是彻底恢复到了巅峰状态，此刻时间已经是中午了，阳阳高照，肚子乱叫，秦天和六公主都饿的不行了。

    不过六公主的神色并不是很好，秦天一眼就看出来了，六公主是挂念着自己的冰蟾内丹，实际上，秦天也是打算给她的了，只不过还需要考察一下，看看这个小妞的品性到底如何，另外，还需要这个小妞带自己等人道边疆去战斗，否则她拿了冰蟾内丹跑了自己怎么去边疆啊。

    “走吧，我们去找点吃的！”秦天看着六公主道，转身朝着密林深处走去，搜寻妖兽，六公主慢慢的跟在身后，两眼看着秦天的后背，欲言又止。

    “不行，就算秦天不答应，我也要问一下！”六公主看着秦天心里暗想。

    随即六公主便快速的走到秦天的跟前，一把拦住了秦天，双眼紧紧地盯着秦天。

    “你想干什么，你不要仗着你是公主你就乱来啊，我可是正经男人，有家有室，你不要对我乱来啊！”秦天看着六公主紧张道，双手抱着胸，作出害怕被强奸的模样。

    六公主看着秦天，差点没气死过去，秦天的脑袋都想着什么乱七八糟的东西啊。

    “谁要对你乱来啊，给我正经点我有正事跟你说！”六公主怒道。

    “哦，原来是这样，吓死我了，我还以为你要趁着没人对我用强呢！”秦天拍着胸口，松了一口气道，六公主看着秦天，几乎就像一刀割了秦天了，本公主就算强上了你，那你是你赚了，现在反而搞得好像受委屈一样，本公主有那么差么。

    六公主气的胸前一阵起伏，两个高耸的酥胸一上一下，极为壮观，看的秦天都呆了。

    六公主也懒得例会秦天偷看自己的美胸了，直接开口道：“秦天，你把冰蟾内丹卖给我好不好，你要多少你随便开口，只要国库里面有的，你都可以拿去！”

    “这么好啊，真的假的啊！”秦天兴奋的道。

    六公主一看秦天这表情，顿时大喜，这表明有戏了，秦天愿意卖了。

    “当然，你想要什么都可以！”六公主还不犹豫的道。

    秦天听着点了点头，慢慢的道：“听起来不错，那我想想啊，我缺什么！”

    秦天说着便托着下巴很是认真的思考了起来，六公主一脸紧张的看着秦天，眼神里面满是期待之色。

    “我缺什么呢！”秦天自言自语的道，一直在思考，这一思考，足足用了半个多小时，直到肚子咕噜噜的叫起来的时候，秦天才回过神来。

    “我知道了，我缺什么！”

    “缺什么啊！”

    “缺肉！”

    “缺肉？什么意思啊！”六公主不解的看着秦天。

    “这么笨，我饿了啊，还没吃饭呢，走吧，打猎去吧！”秦天说完转身就走。

    六公主看着秦天的表现，当场就暴走了，一把抓住秦天的手，愤怒的道：“混蛋，你耍我啊。”

    “没有啊，我发现我似乎不缺什么啊，算了，不卖了，我们还是打猎吧，好饿啊！”秦天甩开六公主的手道。

    “呜呜呜……！”

    这一刻，六公主直接便是呜呜的哭了起来了，秦天看着六公主的模样，伤心的不得了，梨花带雨的，看起来好像死了爹阿妈一样。很是凄惨，让人无比怜爱。

    可惜秦天上了两次当了，再也不会相信了。

    “你慢慢哭着先，我去打猎，等下回来继续听你哭！”秦天看着六公主笑道，说完潇洒的便离开了。

    六公主顿时傻眼了，没想到秦天居然不上当了，走了，秦天走了她哭给谁看啊，顿时哭声戛然而止，迅速的朝着秦天追了上去。

    ……

    〖


------------

第一千三百零三章 回蛮村 7更

﻿    第一千三百零三章回蛮村

    “恩，烤肉真香啊，喂，小妞，你不是要哭了，怎么不哭了啊，快哭一个来看看，光吃肉太闷了！”秦天大口吃着肉，看着对面的的六公主慢慢的道，说完喝了一口酒，衣服优哉游哉的模样。

    “哼！”

    六公主看着秦天气呼呼，嘴里嚼着肉块，好像跟这块肉有仇一样，使劲的咬着。

    秦天看着她那样子，心里暗暗发笑，随即继续喝酒吃肉，吃完了就躺在地上休息，很是悠闲。

    六公主则是悠闲不下了，心里一直想着怎么将冰蟾的内丹从秦天的手里面弄过来，可是想来想去，也想不到什么好办法，最该死的是，秦天不知道将冰蟾藏在什么地方。

    琢磨了好一会，六公主也没想出个好办法出来，秦天看着时间差不多了，仇报了，冰蟾也到手了，是时候该回去了。

    “走吧，回去了，准备去边疆！”秦天看着六公主道，随即便飞了起来，朝着蛮族的居住地而去，六公主跟在身后，两人快速的朝着蛮族的村庄而去。

    ……

    傍晚的时候，秦天和六公主便回到了蛮族居住的村庄里面，一大群的蛮族人正在准备着晚饭，地上都是火堆烤肉，还有各种各样的野果美酒，蛮族人都是这样，到了吃饭的时间，全村人便聚在一起吃晚饭。

    六公主还是第一次见到蛮族人，都被吓傻了，这个世界上居然还要这么高大的人，而且衣不遮体，只遮住关键关键地方，这让从皇宫里面出来，饱读诗书的六公主怎么受得了啊，当场脸就红了，别过头去不敢看。

    “有什么好害羞的啊，真是的，又不是全脱光了！”秦天看着六公主调侃道。

    “去你的，流氓，不要脸！”六公主捂着脸羞愧的骂道，秦天看着她那样子，不由的大笑了起来。

    卡索看到秦天回来了，立刻便端着酒桶大步的走了过来。

    “秦兄弟，你回来了啊，这位姑娘是谁啊，怎么捂着脸啊！”卡索看着旁边的六公主疑惑的道。

    “哦，她长得比较丑，不敢见人，怕吓着你们，所以很有自知之明的捂着脸！”秦天解释道，强忍着笑。

    “原来是这样啊，没关系，不用捂着脸，我们不嫌弃你的！”卡索自然是不知道秦天是骗他，很是认真的道。

    “你才丑，你才丑，本姑娘很漂亮的好不好啊！”六公主愤怒的拿开手，看着两人大怒道，下的卡索连连后退，奶奶的，太凶残了，这还是第一次见到女人这么凶残啊。

    秦天看着吓坏的卡索，急忙告诉他不用怕。

    “我跟你说，秦兄弟，这样的女人要不得啊，长得这么丑，赶紧扔了，太凶了，而且，长得也太丑了，一点肌肉都没有，脸这么小，屁股也不大，不会生孩子啊，赶紧扔了！”卡索凑到秦天耳边小声的道。

    “哈哈哈哈……！”

    秦天听着再也忍不住了，直接便是捧腹大笑了起来，六公主更是面色铁青，因为卡索自认为很小声的话一字不漏的进入了六公主的耳朵里面，六公主此刻双眼瞪大好像茶杯一样，一脸杀气的看着卡索。

    “咳咳……那个啥，我突然有事，先走了，亲兄弟，有空聊！”

    卡索眼看不对劲，转身就溜了。

    六公主怒送卡索走了好远，这才回过神来看着秦天，一副要吃了秦天的模样，秦天却是不理会她，径直朝着村子里面的屋子后面走去，看看那些修炼的家伙怎么样，自己走了两三天了，他们的进度如何。

    三十多个秦家子弟，都被秦天蛮族村庄后面的平底上面进行修炼，此刻一个个正胖腿坐在地上，每个人面前都对着一大堆的妖兽内胆，共给他们修炼。

    这些妖兽内丹经过他们的修炼，现在已经消耗了三分之二了，可谓是极为快速，再有那么一两天就完全消掉了，这有点出乎秦天的意料，在秦天看来至少也少十多天的，没想到这帮家伙吸收的速度这么快，才两三天却是已经消耗大半以上了。

    每个人的气势此刻都不一样了，虽然还是原来的修为，但是能量的精纯度提高了，散发出来的气势自然是不一样了，现在的他们，已经和这个世界上的修炼者差不多了，但是想要更好一点，就必须将妖兽内丹全部吸收完毕，这样才能在大同阶层之中占据绝对优势。

    六公主看到这三十多个正在修炼的秦家子弟，惊的下巴都快掉了，这也太奢侈了吧，就算是皇家子弟达官贵族都没那么奢侈啊，居然哪那么多的妖兽内丹直接修炼，简直是暴殄天物啊，这要是拿去炼制成为丹药的话，强大多少啊。

    六公主自然不知道秦天的心思了，炼制成为丹药确实是可以增强能量，但是同时也增加了杂质，让他们很难修炼到更高的境界，想要修炼到更高的境界，就必须要有精纯的能量体质做底子，这样才行。

    至于丹药，服用低级的丹药对秦天来说，根本没必要，等到这帮人全部上了七星境界，那个时候，炼制高级高纯度的丹药服用，那才有用，现在过早的服用太多丹药，只会害了他们。

    “这就是你说的那些想去战场的兄弟么！”六公主阚泽面前的秦家子弟问秦天道。

    秦天点了点头忍了下来。

    六公主看着秦天的眼神，此刻，完全是再看一个全新的人一样，六公主感觉自己似乎完全不认识秦天一样，秦天太神秘了，这里居然藏了三十多个六星高手，而且都是好苗子，秦天正在培养他们，之前秦天身边跟着三个绝色美女，而不简单，尤其是千河，七星五阶的高手，这秦天到底什么来头啊。

    “你是不是想问我到底是什么人啊！”秦天看着六公主的眼神，一眼就猜到了她心里面在想什么。

    “不错，你到底是什么人！”六公主看着秦天道。

    “你猜！”

    秦天笑眯眯的道，六公主差点就吐血了，直接便是转过身去，不理会秦天，因为她知道，就算自己问秦天，秦天也是绝对不会告诉她的，何必自找没趣呢。

    〖


------------

第一千三百零四章 主动送上门 8更

﻿    第一千三百零四章主动送上门

    看着秦家子弟修炼的差不多了，秦天便转身前去蛮族的晚餐场地聚餐了，六公主却没有跟过去，因为那边的人都是**裸的，六公主不想去，而且现在她也没心思的吃东西，一心一意的想着秦天手里面的冰蟾，怎么弄到手才行。

    父皇的病情越来越严重了，如果治不好的话，那就必须要用冰蟾将他封存起来，等找到了治疗的丹药再解封出来，治疗。

    所以，冰蟾的内胆六公主是势在必得的。

    看着远处和一群野蛮人狂欢的秦天，女人的话，秦天会不会就把手里面的冰蟾内丹给自己啊，要是秦天听到这个想法的话，估计直接晕过去了，现在的女人，都什么想法啊。

    六公主也是被逼的没办法了，这个想法一跃出她的脑海，六公主便脸色羞红，但是这个想法却是再也挥之不去了，自己和秦天已经有了肌肤之亲了，嘴巴被吻了，胸也被摸了，就差最后一道防线了。

    作为一个女儿家，终究是要嫁人的，六公主到现在也没看上什么男人，秦天倒是引起了她的注意，当然，六公主也不就是说喜欢上秦天了那是不可能的，这才见过几次面啊，自然不可能这么快的就喜欢上秦天了。

    不过秦天救了她一命，而且还不计前嫌的帮了她，。多多少少的便是让六公主心里面对秦天产生了好感了，再加上，现在秦天对她又亲又摸的，自己也需要秦天的冰蟾内丹，为了父皇，自己**又如何呢。

    大不了以后自己跟秦天合不来，直接自杀就是了，只要父皇没事就好了。

    打定了注意，六公主丝毫都没有犹豫，直接便是认定了这个方法，现在也只有这个方法了，今晚上，就把身体给秦天，然后跟秦天要了冰蟾的内丹，离开秦天。

    以后若是能喜欢上秦天，秦天也不嫌弃她的话，那么她就跟着秦天了，反正秦天也不差，若是相反的话，那么自己也就唯有一死了。

    “就这么定了！”六公主咬着牙，握紧了拳头，看着远处的秦天，自言自语的道。

    ……

    六公主心里愈发的着急起来，到底该怎么办呢。

    六公主看看远处的秦天，低头看看自己，猛地，突然之间，六公主眼睛一亮，想到一个好办法。

    要是自己成为了秦天的

    秦天这边，跟卡索他们一直喝到了深更半夜，喝得醉醺醺的，蛮族的人全部都东倒西歪的倒在了地上，呼呼大睡了起来，秦天也有点醉了，但是还没有全醉。

    “对了，那个小妞跑去哪里了啊！”秦天这次想了起来，刚才自己将六公主给丢下来了，也不知道六公主去哪里了，秦天立刻便是展开了神识，朝着四周围扫去。

    很快，秦天便发现了，六公主居然在河边，也不知道在哪里干什么，秦天立刻便朝着那边走了过去。

    一走到河边，秦天顿时呆住了，因为他看到，此刻六公主正在河边洗澡，半裸的后背对着秦天，雪白如玉，润滑无比，看上去极为吸引人。

    “咳咳……那个，我什么都没看到，你继续！”秦天急忙别过头去。

    六公主看着秦天，脸上一片火辣辣的，却是没有责怪秦天，而是转过身来，看着秦天，胸钱的春光一览无遗，极为美丽。

    六公主看着秦天，脸上稍微露出紧张之色，伸手捂着自己的酥胸，慢慢的从水里面走了出来。

    她来这里洗澡，为的便是洗干干净净的，将自己的初夜献给秦天。

    六公主一步步的走上岸边，伸手拿起衣服，随意的披在自己的身上，慢慢的朝着秦天走了过去。

    此刻秦天心里很是纳闷，这小妞居然没有叫出来，这是什么情况啊。

    正想着，突然之间，六公主却是一把从后面抱住了秦天，顿时让秦天浑身都一震，这小妞想干什么啊。

    “咳咳……那个，我很纯洁的，你不要乱来啊！”秦天有些紧张的道。

    但是六公主却是不说话，直接转过，站在了秦天的面前。

    月光下，六公主浑身一丝不挂，赤果果的站在了秦天的面前，胸前两座雪白的大绵软微微颤颤，上面嫣然一点粉红极为诱人，女人身上特有的那种味道迅速的钻进了秦天的鼻子里面，秦天的男性荷尔蒙瞬间爆发了起来，下面很不争气的就硬了起来。

    不过秦天并没有做出什么举动，而是看着六公主疑惑的问：“小妞，你这是干什么，诱惑我么！”

    六公主看着秦天羞涩的一笑，开口道：“你不是很喜欢么，来吧！”

    六公主说着，踮起了脚尖，勾住了秦天的脖子，直接便是对着秦天的嘴唇吻了上去，秦天能够感觉到她此刻无比的紧张，浑身都在不断地饿发抖着。

    看着吻上来娇艳欲滴的红唇，秦天却是一把伸手阻止了，挡住了六公主的嘴唇。

    六公主顿时一阵惊愕，不知道秦天干什么，还没等她回过神来，秦天一挥手，一件男人的长袍出现在了秦天的手上面，快速的披在了六公主的身上，遮住了她身上的春色。

    “你干什么啊，你不想要么！”六公主看着秦天一脸失望的道，心里极为疼痛，自己的美色秦天居然一点都不用想要，秦天嫌弃自己不好看么。

    这一刻，六公主感觉自己从来没有过的难过，冰蟾内丹没了，自己的眉毛在秦天面前也是一无是处，瞬间，六公主感觉自己无比的失败，这一刻，她的眼泪真实的落了下来，真的伤心了。

    “哭什么，你不就是想要它么，何必作践自己呢，那去吧！”秦天看着六公主那样子，一伸手，一颗晶莹剔透的妖兽内丹出现在了他的手上，饭碗大小，内胆里面还有一只栩栩如生的冰蟾。

    这边是雪域冰蟾的内丹了，秦天看着六公主的举动，便知道六公主想要把身子给自己来换取妖兽内丹了。

    坦白说，秦天和想要了六公主的身体，但是要的是人家心甘情愿的给自己，而不是这种为了目的，作践本身，献给自己，这让秦天有一种深深的罪恶感，感觉自己好像在嫖娼一样。

    “给我？”六公主看着秦天将冰蟾的内胆递给自己，瞬间整个人都愣住了，完全傻了，不知道什么情况。

    〖


------------

第一千三百零五章 修炼完毕 9更

﻿    第一千三百零五章修炼完毕

    秦天看着六公主发愣的样子，直接便是伸手将手里的冰蟾内丹塞给了她，转身便朝着村子里面走去，衣服无比潇洒的样子。

    实际上秦天心里面却是滴血一样的疼痛，奶奶的，好不容易遇到的一只雪域冰蟾啊，就这么白白送出去，太亏了，哎，老子怎么越来越心软啊，是不是看到漂亮女人就忍不住心软啊。

    奶奶的，看来要改一下，要不然以后会倾家荡产的，秦天心里暗道。

    身后捧着冰蟾内丹的六公主整个人愣了好久才回过神来，立刻转身看去，却发现秦天已经不见了。

    “为什么，为什么他要给我，为什么！”六公主看着手里面的冰蟾内丹，搞不懂为什么，难道秦天喜欢她么，可是怎么看秦天也不喜欢啊，自己还算是秦天的仇人吧，秦天居然将这么重要的东西给了自己的仇人，这是傻还是为什么啊，六公主搞不懂。

    不过，不管是什么原因，此刻六公主都感动了，心里面也从这一刻起，多了一个少年的身影。

    “秦天！”

    六公主收起了妖兽内丹，迅速的朝着秦天那边冲去，一边跑，一边讲衣服给绑好。

    秦天此刻已经在空地上躺了下来，看着满天的星斗发呆，听奥六公主的声音立刻转过头去，看到六公主正朝着自己这边跑来，立刻便坐了起来。

    “怎么了，你还不满足啊，我告诉你啊，冰蟾内丹给你了，尸体你就别想打主意了，否则我揍你了，知道么，想都别想！”秦天看着六公主一副生气的样子。

    但是六公主却是一句话都不说，整个人扑倒在了秦天的怀里面，直接将秦天给压倒在了地上，呜呜的哭了起来，眼泪瞬间便是将秦天胸前的衣服给弄湿了一大片。

    “秦天……谢……谢……你！”六公主哭的都喘不过气来了。

    秦天看着她，不知道说什么好，这个小妞似乎有点太单纯了吧，给点好处就感动成这样，要是自己有什么不可告人的目的，她不是死翘翘啊。

    “咳咳……行了，别哭了，我又不是死了，你哭什么啊！”秦天从地上撑了起来，看着怀里面大哭的六公主道。

    六公主这才停了下来，泪眼汪汪的看着秦天，脸色一片羞红。

    “我以后就嫁给你了，你不许不要我！”六公主看着秦天一副小女孩的口吻道，听上去好像命令一样，但是又带着几分俏皮。

    “我才不要呢，动不动就哭个不停的女人，想什么话啊，不要不要！”秦天挥手拒绝道。

    “哼！你敢！”六公主嘟着嘴威胁道。

    “哼！我有什么不敢的！”

    秦天刚说完猛地嘴便被六公主的樱唇给堵上了，下一刻，一条火热的小香舌便钻进了秦天的嘴里面，和秦天的舌头纠缠在了一起，极为生涩，但是却极为诱人。

    秦天立刻热情的迎接了上去，两个人紧紧的抱在一起，热烈的吻了起来，不过秦天没有多余的动作，也就是吻吻而已，因为第一，这周围都是蛮族人，而且露天下面，怎么敢乱来啊，第二，秦天心里有疙瘩，总感觉有点罪恶感，下不去手。

    所以两个人也只是吻吻而已，并没有多余的动作。

    吻了好几分钟，两个人才分开，六公主一脸羞红的躺在秦天的怀里面，此刻，她认定了，秦天就是她一生要嫁的男人，虽然这个决定很是草率，但是她就是认定了。

    初次谈恋爱的人都是这样，看上对方就认定要一生一世了，结果蜜月期一过，新鲜感没了，直接就吵架分手，形同陌路，也不知道六公主对秦天的新鲜感能保持多久。

    “你为什么要把它给我！”六公主看着秦天问道。

    “看你可怜兮兮，像个乞丐一样，算了，就是施舍给你吧！”秦天随口道。

    “去你的，你才是乞丐呢！”六公主怒道，粉拳朝着秦天的胸口招呼着，但是却是一点力气都没有，完全是打情骂俏。

    “好啊，你敢打我，见我不报复你！”秦天色眯眯的看着六公主，伸手便朝着六公主的胸袭击而去……

    ……

    第二天。

    天一亮，秦天便起来，六公主也起来了，两个人相拥着睡了一晚上，一早上起来，身上都是露珠。

    秦天看了看身边的那些蛮族人，还在睡觉，和那天一样，一个个喝醉了，躺在地上如同死猪一样，估计要下午才会醒来。

    六公主看着秦天，此刻一副妻子看着秦天的眼神一样，只是一个晚上，六公主发现自己心里面即已经无法舍弃秦天了，看到秦天心里面一阵忍不住的激动，身上紧紧的抱着秦天，露出衣服幸福的模样。

    “咳咳……矜持点，被人看到多不好啊！”秦天干咳了两声。

    “我才不管！”六公主有些调皮的道，笑眯眯的看着秦天，和她之前的样子完全不一样，秦天还误以为她是一个冰山美女呢，现在看来，完全不是啊。

    “好吧，我去看看他们修炼的怎么样了，要是没问题，就赶紧出发去边疆战场了！”秦天看着六公主道，吻了她一下，随即站了起来，六公主也站了起来，抱着秦天的手臂，靠在秦天的家肩膀上，一起前去看那些秦家子弟。

    让秦天失望的是，他们并没有修炼完毕，看状态，估计还要一天的时间。

    这个月算起来已经过了四天了，少一天就少一次历练的机会啊，对秦天来说，损失很严重啊。

    不过他们还没修炼完，秦天也没办法，只能等他们修炼完毕。

    ……

    第三天。

    这一天，秦家的子弟全部都将妖兽内丹给炼化了，所有人的气息都比之前提升整整一个大档次，和之前的完全不一样，以前似的大陆货的话，现在则完全是国际名牌了，可见这提升的空间有多大。

    一个个秦家子弟都兴奋无比，秦天则是很淡定，因为在他看来，现在，真正的历练，不过是刚刚开始而已，接下来才是至关重要的。

    一切，就看边疆战场的历练了！

    ……

    ps:今天九更，大家满意吧，好久没爆发了，从今天开始，小苏辞职了，专心写书，如果订阅好的话，能养活的话，小苏就一直写书，努力多更，所以，希望大家多多打赏，订阅，投月票，支持小苏，拜托了，明天继续爆发！

    〖


------------

第一千三百零六章 燕城 1更

﻿    第一千三百零六章燕城

    蛮族的村后的空地上面，此刻，三十一个秦家子弟整整齐齐的站在那里，神色严肃。

    在他们前面，秦天和六公主站在那里，秦家子弟看着秦天身边站着六公主这个大美女，一个个都心里暗暗佩服秦天，居然不知不觉的又搞到了一个大美女，太牛逼了。

    “听好了，之前的试炼，只能算是小打小闹，让你们逐渐熟悉这里的环境，这一次呢，要带你们上真正的战场，杀敌人，这一次，生死难料，所以，你们不能够有任何的松懈，同时，记住，战场上，没有任何善良可讲，只有你死我活，对敌人仁慈就是对自己残忍，所以，你们记住了，敌人不死，你们就不能松懈，命白么！”秦天看着面前的秦家子弟喝道。

    “明白！”一个个看着秦天大喝道，声音整齐有力，散发出一股强大的气势，锋芒外露，这都是这一个月训练的结果，一群温室里成长起来的孩子，终于是被秦天带着破了杀戒，进入了真正的修士境界。

    秦天看着他们的样子，很是满意的点了点头，然后有交代了一些其他事情，边让秦闻带着他们前去吃东西，一个个好几天都没吃东西了，光顾着修炼，都饿坏了，一听有东西吃，一个个都两眼放光，飞奔而去。

    六公主看着他们远去，回过头看着秦天问道：“秦天，你跟他们说的是什么语言啊，怎么我听不懂啊，你是大燕皇朝的人么！”

    六公主看着秦天，满脸的疑惑，感觉秦天越来越神秘了。

    “你猜！”

    秦天一把搂住六公主的小蛮腰色眯眯的道，大手在六公主的柳腰上面游走了起来，顿时六公主脸色大红，一片羞涩，不过也没说什么，因为已经认定自己将来是秦天的人了，所以秦天想怎么做都无所谓，反正没人看着。

    “哼！每次都这样！”六公主嘟着嘴看着秦天不满的道，秦天看着她笑了笑，吻了她一下，随即拉着她朝着秦家子弟那边而去。

    ……

    一众人吃饱喝足，时间已经来到了下午了，秦天看着他们都差不多了，便让他们准备好，出发。

    老族长看到秦天他们要走了，立刻便前来送行，说了一大堆路上小心之类的话，当然最重要的是，不要忘了答应他的事情。

    卡索看到秦天要走了，很是不舍，要秦天一定要记得回来找他，虽然大家相处的时间都不是很长，但是无形之中却是已经建立了一种情感在里面。

    “放心，我一定会回来的！”秦天看着卡索笑道，确实，因为他还要回来这里进入仙道大宗的遗址里面寻宝，自然是要回来的，到时候肯定会来看望一下蛮族的人。

    “好，我等你一起回来打猎！”卡索看着秦天道，两人相互点了点头，随即秦天便转身，一挥手，带着众人直冲天际，朝着边疆战场飞去。

    ……

    燕城。

    大燕皇朝和紫金皇朝交界处的最大一座城池，也是秦天一行人这次要去的地方。

    燕城始建于四千年前，大燕帝国建立之初，这一座边疆最大的城池在和紫金皇朝的战争当中孕育而生，建立之初，城里面都没什么普通的百姓，全部都是军人。

    后来几千年下来，周边的老百姓因为战争都搬了进去，加上常年驻扎在这里的军队那些军人的妻儿老小，整个燕城便渐渐繁荣了起来，几千年下来，燕城发展成为了便将第一大城，战争越是凶猛，发展的也越是凶猛，因为发战争财的人也非常的多。

    整个燕城里面的人，男的一生下来，便注定将来是个顶天立地的军人，生来就为灭杀紫金皇朝；而城里的女人则注定是这些顶天立地男儿的妻子，为他们开枝散叶，繁衍后代，一代一代如此传承，为灭杀紫金皇朝而存在，生生不息。

    秦天和六公主，带着秦家子弟，飞行了一个晚上，在第二天的黎明之前，终于是达到了皇朝最南边的这座边大城，隔着老远，便能看到一座比青岩城大了好几倍的巨大城池坐落在莽莽群山之中，气势恢宏。

    燕城没有青岩城的浮岛，但是却又比青岩城更加繁华的建筑群，整座城城池都围绕着中心一座高达一千多米的巨大的高塔而建立，从中间向四周递减，尽然有序，将整个燕城打造的好像一枚一飞冲天的火箭一样。

    这座高塔便是燕城的城主府，同时也是瞭望塔，一旦城外有敌人来犯，瞭望塔便能第一时间发现，组织全城防守和进攻。

    秦天一行人看到了城池之后，便落了下来，落在了周围的官道上面，徒步朝着城里面走去，因为燕城和青岩城一样，不可以飞行的，上面有着强大地位禁制存在，一旦飞上去很容易就被禁制撕成粉碎。

    一大早，城门都还没有开启，见到秦天一行人浩浩荡荡而来，个个看上去都不像是普通人，守城的军官立刻号令，几百人迅速的朝着秦天等人围了过来，虽然这里不是面对紫金皇朝的正门，只是后门，但是防守同样极为严密。

    “来者何人，停下！”

    为首的一个军官冲着秦天一行人大喝道，这个是一个精壮汉子，三十来岁，实力在五星境界左右，其他那些小兵的实力境界哎一二三境界范围之内，不算很弱，但是也强不到哪里去，不过一个个训练有素，瞬间便是将秦天等人团团围住，身上散发出一股股杀气，这些人里面，没有一个手上是没有人命的，都是战场上下来的人。

    六公主看着为首的人，一步踏出，手里面出现了一块凤牌，直接便朝着为首的那个男子扔了过去。

    男子立刻一首接住，一看，瞬间脸色大变。

    “千夫长王守仁见过六公主！”精壮汉子立刻便跪下行礼，那些士兵一听，也纷纷跪在了地上行礼，没想到眼前的这个女人居然是当朝皇帝最受宠的六公主，之前也听说过在城里面，什么时候出去的啊。

    〖


------------

第一千三百零七章 城主府 2更

﻿    第一千三百零七章城主府

    六公主看着面前的一群士兵将领，直接便是一挥手。

    “不必多礼，带我去见叔叔吧！”六公主看着王守仁道，她嘴里面的叔叔便是燕城的城主，也是当朝皇帝的亲弟弟，墨建宏，当朝皇帝唯一的亲兄弟，两人关系非常要好，所以皇帝才会将这座最为至关重要的城池交给他来镇守。

    而墨建宏也不负所望，在他的镇守之下，燕城比以往任何都要繁荣，近百年来，没有出过任何问题。

    “是，公主，里面请，开城门！”王守仁立刻便是站了起来，挥手让士兵退下，将城门打开，归还了六公主的令牌，带着六公主等人朝着城里面而去，同时吩咐人前去通报。

    一行人很快便进入了城里面，坐上六头巨大狮子拉着的车子，快速的朝着最中心的城主府里面而去，后面秦家子弟徒步奔跑随行。

    不一会，便来到了城主府门口，此刻，城主府门口，一个四十来岁的中年男子已经站在门口了，身高八尺有余，体格健壮，相貌堂堂，负手而立，着一身深色蟒袍，整个人器宇轩昂，散发着一股不用于常人的上位者气息，让周围的陪伴的人都感觉到一股无形的压力，抬不起头呀。

    这个人便是六公主的亲叔叔，墨建宏，也是除了她父亲之外，最疼爱她的人。

    车子停下，三十一个秦家子弟整齐的站在那里，秦天和六公主从里面走了下来，墨建宏看到六公主，脸上立刻露出了疼爱的笑容，但是看到秦天的时候，这些笑容立刻便消失了。

    “叔叔！”

    六公主看到墨建宏，立刻便好像小女孩一样欢快的跑了过去，一伸手，拉住了墨建宏的手，面露喜悦之色，墨建宏也是如此，看着面前俏丽可爱的六公主，露出一丝深深的溺爱之色如同父亲见到女儿那般，看的旁边的秦天都有些疑惑了。

    “香儿，你和完颜律他们跑去哪里了啊，怎么好几天都不见了啊，什么消息都没有，我派人出去找了你也没有找到，急死我了！”墨建宏看着六公主担心的道。

    “叔叔，这些事我等下先跟你说，我跟你介绍一下，这位是秦天，我的救命恩人！”六公主指着旁边的秦天对着墨建宏道。

    “见过王爷！”秦天看着墨建宏，拱手施礼道。

    “恩！”

    墨建宏看着秦天点了点头，但是心思明显不在秦天的身上，随即便看向了六公主，看着六公主疑惑的问道：“救命恩人？香儿，这是怎么一回事！”

    “叔叔，我们进去说吧！”六公主看着墨建宏道，墨建宏点了点头，随即一行人便朝着城主府里面而去。

    进了待客大厅，三人坐了下来，下面端茶递水，侍弄好了，墨建宏便示意他们下去，随即便问六公主到底怎么一回事。

    于是六公主便将整件事情的来龙去脉仔仔细细的给墨建宏说了一遍，听到完颜律叛变的时候，墨建宏怒的脸都青了，手直接便是将握着的茶杯捏了个粉碎，看表情，一副想要，将完颜律三个人直接灭杀的模样，激动的不得了。

    一个位高权重的王爷，身经百战，什么大风大浪没见过，早就练就了一身风云不变色的本领，如今却因为六公主的事情如此失态，可见他心里有多宠爱这个六公主了。

    当听到秦天出手相救，击退了紫金太子和灭杀了完颜律，帮助六公主报仇，并且还送给了六公主冰蟾内丹的时候，顿时脸色渐渐平静了下来，看着秦天的神色，露出一丝意外之色。

    紫金太子什么实力，那个随从什么实力，墨建宏可是知道的一清二楚的，还有完颜律三个人的实力，那只雪域冰蟾，那都是顶尖高手的行列了，秦天一个六星八阶的修着居然将这么多的高手都给灭了，这可了不得。

    小小年纪，居然有这般实力，秦天的来路不简单啊，尤其是跟随秦天的那群年轻人，这么整齐有素，实力那么强大，这秦天到底是什么人啊。

    想到这里，墨建宏看着秦天微微一笑，道：“秦小兄弟，没想到你居然救了公主，本王在这里带皇兄谢过了，秦小兄弟有什么需要，尽管跟本王提，本王会最大限度的满足秦小兄弟的。”

    “举手之劳，不足挂齿，更何况我和六公主是朋友，我自然要救她了，王爷不用客气了！”秦天急忙道。

    旁边的六公主看着秦天挤了挤眼睛，露出意思调皮的笑容，秦救她的时候两个人可是仇人呢，秦天居然说是朋友，听着就让六公主一阵好笑。

    墨建宏看着自己侄女的表现，脸上闪过一丝不易察觉的神色，咻而不见，随即看着秦天问道：“秦小兄弟，年纪轻轻，便有如此实力，实乃了得，将来成就必然番茄，不知道秦小兄弟师出何门何派，或是大家族呢！”

    秦天料到墨建宏便会这样问的，微微一笑道：“出门前，家师交代，此次历练，不可泄露，还请王爷恕罪！”

    墨建宏听着秦天的话，点了点头，并没有在追问，在他看来，秦天应该是三大门派的人了，从秦天年纪轻轻就有如此资质加上带着这么一帮年轻高手来看，加上秦天最里面提了家师，而不是家族，那么五大家族可以排除在外了，必然是三大家族门派了，既然是三大门派的人，既然知道是三大门派的人，墨建宏也就没有继续追问了，因为没这个必要，因为就算追问到了对他也没什么用处。

    他要的只是六公主不要出事，从现在的情况来来，六公主不会出事，当然了，墨建宏也不会百分百的放心，自然会派人暗中看着秦天的。

    “哼！完颜家族，关家，江家，居然出了叛徒了，看来也留不得他们了，我这就上奏皇叔，昭告天下，诛杀他们三家九族，永绝后患，香儿，你们先稍事休息，等晚上叔叔忙完了，再给你们接风洗尘！”墨建宏看着秦天两个人道，说完便吩咐人安排秦天两个人去休息。

    〖


------------

第一千三百零八章 太子 3更

﻿    第一千三百零八章太子

    墨建宏离开，下人便安排秦天和六公主各自去不同的地方休息，墨建宏给秦天安排了一个小院落，三十多个秦家子弟也被秦天带了进来，全部在院子里面就地修炼待命，等待晚上再做决定。

    六公主则是被安排了进了城主府里面的豪华院落里面，比秦天的不知道大了多少倍，这里面有单独的亭台楼阁，假山水榭，花园等等，这是墨建宏专门给六公主打造的，属于六公主的专属地带，每次六公主来这里，都死居住在这个地方。

    不过六公主不喜欢这里，因为秦天不在这里，和秦天定下了关系之后，六公主便发现自己自己似乎离不开秦天了，一刻看不到秦天，便有些心里惶惶的，很是不安，心里面老是想着秦天。

    每次一想到秦天，心里就如同被小鹿乱撞一样，很是激动，脸色都微微发红起来，这便是恋爱的感觉，六公主是第一次恋爱，很享受这感觉。

    所以刚被带到院子里没几下，就耐不住了，问了一下侍奉的仆人，问到了秦天所在的地方，立刻便迅速的朝着秦天那边飞奔而去。

    秦天这边，一大帮的秦家子弟整整齐齐的坐在院子院子里面修炼，秦天则是在屋子里面查看着自己饿战利品。

    此刻秦天手里面正拿着一张乌黑的大弓，旁边放着箭袋，里面插着十八支箭，通体乌黑，这些弓箭都是用上号的黑檀木制造而成，黑檀木乃是灵木大当中的一种，极为罕见，乃是造箭的最佳材料，所造出来的弓箭都是上品战器级别的。

    这幅弓箭也是上品战器级别的，乃是从完颜律的储物袋子里面搜罗出来的，属于上品战器里面中上的武器，极为高级，随便一拉弦，恐怖的气息便是爆发了起来。

    秦天不知道为何完颜律这么傻逼，和自己战斗的时候没用用这把弓箭，否则可以抵挡不少的攻击，对自己造成一定的麻烦。

    实际上完颜律不傻逼，他也想要用这把弓箭的，但是这把弓箭需要的拉力太大了，他根本就，拉不到满弦，拉不到满弦，对于这把弓来说，战斗至少下降了一个档次，所以，压根没什么作用，还不如不用。

    而且，这把弓箭极为耗费能量和元神，拉一次就必须要耗费他百分之十的能量和大量的元神之力，实在不适合他，所以打造好了之后，很少用，因为他的实力使用起来，根本就配不上，反而拖累自己，这是他为什么没用用的原因。

    秦天看着手里面的弓箭，看了看旁边的一本小册子，上面是这把弓箭的修炼方法，寥寥几招，但是却极为有用。

    “还有元神攻击的能力啊！”秦天看着这把弓箭，很是意外，立刻试着是这伸手将这把弓拉开。

    一拉，秦天顿时脸色大变，这把弓的力量居然这么大，他一下子居然没能拉满，秦天咬牙使用自己最大的力量，依然还不行，无奈之下，秦天便使用了自己的力量异能，这样一拉，秦天轻松的便将弦拉满了。

    弦一拉满，立刻，弓上面便爆发出一股恐怖的气势出来，达到了七星二阶的境界，秦天感觉都极为震惊，这还没上箭就达到了如此地步，要是上了箭的话，会是什么样子啊。

    想着，秦天立刻便松开了，拿起一支箭，扣上去，准备试试威力如何。

    “秦天！”

    “秦天，我来了！”

    这个时候，六公主雀跃的声音从外面传了过来，秦天没想到她会跑过来这里，于是便收起了弓箭，推开门朝着外面走去。

    一出去便看到六公主正从外面朝着里面走来，看到秦天满心的欢喜，立刻三步并作两步一把冲到了秦天的面前，伸手抓住了秦天的手掌，脸色微微泛红。

    “秦天，我们出去城里面逛一下怎么样！”六公主看着秦天建议道。

    “好啊，你喜欢！”秦天笑道，六公主一听，立刻便拉着秦天的手兴奋的朝着外面走去，高兴的好像一个小女孩一样，秦天看着她那样子，发现似乎自己有些看不懂六公主了。

    第一次见到她的时候，六公主给她的印象是个理性的女人，就在救她的时候，秦天也发现，但是这几天六公主整个人却是好像电影里面的女主角一样，性格大颠覆，来了一个神转折，让秦天都有些看不懂。

    秦天猜测应该是恋爱的原因，这个小妞从下到达都没哟谈过恋爱，现在和自己在一起，真心实意的爱上了自己，所以内心的那种原本小女生性格就爆发了出来了，而哪一种理性的性格，可能是她日常为人处世的性格，就好像一张面具一样，在亲人面前是原来的自己，在外人面前带着面具生活。

    “秦天，你看着我干什么啊，我脸上有什么东西么！”六公主看着秦天一直盯着自己的脸看着，疑惑的问道。

    “没有，看你很漂亮，越看越漂亮，我感到很幸福，找了一个这么漂亮的夫人！”秦天笑道。

    “去，油嘴滑舌！”六公主娇嗲的啐了秦天一口，脸上却是极为高新，很显然，这句话极为受用，任何女人都喜欢别人赞美她漂亮，尤其是自己喜欢的人赞美自己，更加的受用。

    两人手牵手，一路朝着城主府的外面走去，刚走到门口，一个穿着金黄色战甲的英俊年轻男子和一个老者走了进来，这个男子看到秦天两个人的时候立刻停了下来，露出了惊讶的神色。

    六公主此刻也停了下来，看着面前的男子，脸上的笑容瞬间不见，恢复了秦天第一次见到她那个时候的模样。

    “原来是六妹和秦先生，真巧啊，没想到在这里遇见你们！”年轻男子看着两人，微微一笑，笑容看上去很是邪意。

    秦天看着年轻男子，很是疑惑，这个家伙是谁啊，怎么认识自己啊，自己可是一点印象都没有啊，他称呼六公主为六妹，难道是六公主的哥哥？

    不错，这个年轻男子确实是六公主的哥哥，同时也是大燕皇朝的太子，大燕皇朝未来的继承人，墨天雍！

    墨天雍之所以会认识秦天，完全是上一次在青岩城的拍卖会，那一次被六公主坑了一千万的六号房贵宾，那一次秦天也坑了六公主几次，于是墨天雍便记住了秦天，同时派人调查了秦天，发现秦天还和宋家关系亲密，最重要的是，还和六公主有仇。

    正所谓仇人的仇人就是朋友，而且秦天身份神秘，所以墨天雍想要和秦天结交一下，只可惜的是，秦天两下子就不见了，让他交朋友的计划破产了。

    〖


------------

第一千三百零九章 得罪太子 4更

﻿    第一千三百零九章得罪太子

    六公主显然对于她这个哥哥不是很感冒，甚至眼神里面还露出些许的厌恶之色。

    因为六公主和太子的关系并不是很好，简单的来说，太子是和所有人的关系很不好，因为他是未来的皇帝，而当朝皇帝不只有太子一个儿子，有十几个儿子，每一个儿子都想做皇帝，都想将太子踢下去自己上位，所以关系自然好不到哪里去，都是明争暗斗，表面一团和气，私下里却是大打出手，都想弄死对方。

    不过六公主不喜欢太子却不是这个样子，正确的来说，应该是太子不喜欢六公主，而六公主本来对她太子是没什么恶意的。

    六公主和太子是同父异母的兄妹，两个人基本没什么感情，本来一个太子一个公主，你当皇帝，我嫁人，和和气气的，没什么关系，只因为六公主太受宠了，皇帝对她的溺爱超过了所有皇子。

    这让身为太子的感到了前所未有的危机，因为他感觉他父皇很可能将位置传给六公主，太子当然是不允许这种事情发生了，所以处处争对六公主，暗地里派杀手杀害六公主，只可惜的是，都没有得逞。

    而六公主也是礼尚往来，派人杀害太子，也没有得逞，双方互相胶着，关系自然好不到哪里去了。

    “大哥，听说你也进入了战场，那可要小心哦，战场上面刀枪不长眼，敌人狡猾，一不小心被受伤了，那就麻烦了！”六公主看着太子微微一笑道，这句话看似关心，实际上却是威胁太子，在战场上小心点，不要被砍了。

    太子自然是听得出六公主的意思，却是没有计较，开口道：“不劳六妹担心了，看六妹和秦先生关系似乎不同寻常啊，莫非六妹和秦先生死定终生了么，不知道父皇和姜家的人知道了会怎么样啊！”

    这话一出来，瞬间六公主脸色一片发白，这才意识到自己还抓着秦天的手，立刻便是迅速的放开了。

    皇家儿女是没有权利选择自己的爱人的，从一出生开始，就注定她要嫁什么人，六公主也是如此，一出生，皇帝便已经给她定了一门亲事了，便是五大家族当中的姜家，尽管六公主不愿意，但是这也是没有办法的事情。

    原本六公主满十八岁那年便是要嫁给姜家做媳妇的，但是因为皇帝太宠爱她了，所以婚事一拖再拖，拖到现在，但是这种事情，躲了初一躲不过十五，再这么拖你也要嫁的，除非姜家毁灭了。

    这显然是不可能的，所以说，无论如何，六公主都是要嫁给姜家的，只是时间的问题、

    太子的这番话显然是威胁六公主了，要是他把秦天和她的事情捅出去，让皇帝和姜家知道的话，那绝对是掀起惊涛骇浪啊，搞不好整个皇朝就此跨了。

    秦天和六公主在一起，这可是相当于给姜家戴绿帽子啊，试问，一个大家族，能受得了这种事情么，传出去以后怎么见人啊，就算是普通人也受不了啊，更何况姜家这个让皇帝都忌惮的超级大家族啊。

    那下场必然是诛杀秦天，然后向皇帝发难，指不定为了面子，就可能出手毁灭皇朝了。

    所以，可以想象这件事有多严重。

    六公主看着太子，脸色极为难看，好一会才回过神来，道：“你不要胡说，我和秦天不过是普通朋友而已，你要是敢乱说，我饶不了你！”

    “是么！”

    太子看着六公主，温和的笑了笑，眼神里面满是得意之色，两个人是不是普通朋友他一眼就看出来了，绝对不可能相信六公主的话的，尤其是六公主这么紧张，还如此失态的威胁他，他就更相信秦天和六公主关系不寻常了。

    秦天自然不知道这其中有多大的利害关系，也不知道六公主有婚约，只是看到六公主脸色难看，那必然是受到了威胁了。看到太子威胁自己的女人，心里非常的不爽，直接便是伸手一把搂住了六公主，狠狠的在六公主的樱嘴上面吻了一口。

    “怕什么，大胆承认就是了，我们就是私定终生了，香儿将来是我的女人，有什么问题，我会帮他解决，你就别威胁她了，否则，我就把你的脑袋摘下来，当球踢！”秦天直接便是环以颜色。

    太子的脸色瞬间便是沉了下来，后面的那个老者也是立刻大河：“放肆，居然敢如此对太子说话，跪下！”

    “哼！跪下，笑话，你没有资格接受我的跪拜，就算是你的父亲都没有，谁敢让我跪下，定然他死无葬身之地！”秦天冷冷的道，他这话可不是吓唬，谁敢让他跪下，秦天必然和他拼个你死我活。

    “找死！”

    老者顿时大怒，立刻就要动手，但是却是太子伸手拦住了。

    太子可不是傻逼一个，他是个聪明人，秦天和宋家的关系匪浅，却又不是宋家之人，看宋家对他似乎非常的客气，而且面对自己嚣张无比，丝毫不畏惧，来路绝对不简单，很可能是三大门派的人，而且还是其中的精英子弟。

    三大门派的人，莫不要说皇帝惹不起，就是五大家族的人也不敢随便乱惹，他一个太子，更没有资格了，否则死都不知道自己怎么死的。

    “哼！走！”

    太子冷喝一声，直接绕过了了秦天的身边，朝着里面走去，那个老者狠狠的瞪了秦天一眼，也快速的跟了上去。

    此刻，秦天怀里面的六公主看着秦天都傻了，秦天居然承认了自己和他的关系，这要是被传出去，恐怕皇朝就危险了，他们就危险了。

    “秦天，你为什么要承认啊！”六公主看着秦天无力的道。

    “为什么不能承认啊，怕什么，这其中有什么么？”秦天看着六公主疑惑的道。

    六公主点了点头，看着秦天道：“我是有婚约的人，按照婚约约定，我是不可以和其他男人在一起的，否则的话……否则的……。”

    否则会怎么样，六公主也说不出来了，反正，绝对是严重的后果。

    〖


------------

第一千三百一十章 公主的婚约 5更

﻿    第一千三百一十章公主的婚约

    “有婚约有什么关系，退了就好了，大不了直接便是赔点钱就好了，这有什么关系呢！”秦天满不在乎的道。

    六公主却是神色一片黯然，看着秦天道：“要是你说的那么简单就好了！”

    “怎么，你给我说说，有什么麻烦！”秦天立刻道。

    六公主看着秦天，叹了一口气，看着秦天道：“你跟我来，我慢慢跟你说！”

    说完六公主便带着秦天朝着自己住的地方而去。

    ……

    城主府的另外一个院落里面，太子和那个老者站在一处凉亭里面。

    “殿下，您为何拦着我啊，刚才那个小子如此无礼的冒犯您，应该让我好好教训他才是。”老者看着太子不满的道。

    太子看了他一眼，慢慢的道：“你忘了我上次让你查的事情了么，这个秦天来头可不简单，宋家都对他客客气气的，我猜测他很可能是三大门派的人，这种人，你认为我们的罪的起么！”

    “三大门派！”老者听着顿时失声叫了出来，面露惊慌之色。

    “恩！从之前的情报和刚才他的表现来看，很可能就是，在没有确定他的身份之前，我们千万不要轻举妄动，你去，派人查查他的底细，仔细查清楚了，另外，将六妹和秦天的事情给我传回皇城去，让所有人都知道，尤其是父皇和姜家的人！”太子看着老者道。

    “太子你这是想要借刀杀人，好，这一招高明，我立刻就去！”老者立刻道，说完转身便出去了。

    太子看着老者离去，嘴里阴冷的一笑，自言自语的道：“六妹，这次看你还怎么跑！”

    ……

    “还有这种事！”

    屋子里面，秦天听完六公主的话，一脸的惊讶，没想到六公主居然和姜家联姻了，这样一来，确实很麻烦，一旦悔婚的话，姜家可是一点颜面都没有，到时候必然会出手诛杀自己，诛杀大燕皇帝，或许整个大燕皇朝都被姜家给灭了，后果不堪设想。

    不过，秦天却是不会害怕的，自己的女人，就是自己的逆鳞，谁也不能碰，再强大又怎么样，无论如何，秦天是绝对不会允许六公主离开自己身边的。

    至于姜家，说不通的话，必然就是动手了，自己再不济，也能直接带着六公主离开这里，让他不受到任何伤害，要是担心大燕皇帝的话，秦天也完全可以带着大燕皇帝一起离开，反正自己根本不需要担心。

    至于大燕皇朝，等自己秦家完全强大起来，到时候直接杀回去，重新夺回江山，灭杀姜家。

    “放心吧，有我在，不会出什么问题的！”秦天看着怀里面担忧的六公主安慰道。

    “你怎么保护我啊，对方可是姜家啊，父皇都极为忌惮的存在，当年就是因为忌惮五大家族，才想到联姻的，你拿什么抗衡啊！”六公主看着秦天不相信的道。

    “总之你放心就好了，保证你会没事的，姜家一根毫毛都上伤不了你，谁敢动你，我就将他彻底灭杀！”秦天看着六公主安慰道。

    六公主看着秦天的样子，眼睛顿时一亮，看着秦天道：“难道你是三大门派的人？”

    秦天却是笑了笑，没有说话，既不承认也不否认，让六公主去猜。

    六公主顿时着急了，看着秦天继续问道：“你快说啊，是不是啊，若是你真的是三大门派的人，那我们就完全不用怕了！”

    三大门派可是凌驾于五大门派之上的，实力极为可怕，若是秦天是三大门派的人，那么自己就可以随意毁约了。

    “你猜！”

    秦天看着六公主在，再次给出一个气死人的答案。

    六公主看着秦天，真想一大巴掌扇过去，每次都是这样子。

    “哼！我告诉你，你要是不告诉我，我就不理你了！”六公主看着秦天生气的道，离开了秦天的怀抱，别过头去，不理会秦天。

    秦天看着六公主那样子，心里暗暗发笑，随即伸手将她重新搂进了怀里面，笑道：“好吧，我承认，我是三大门派的人，安心了吧！”

    “真的啊，你是三大门派那个门派的弟子啊，谁是你的师尊啊！”六公主立刻兴奋的问道。

    “这个以后你就知道了，总之，你放心，你不会有事就好了！”秦天看着六公主道。

    “恩！”

    六公主认真的点了点头，她也不过是求个心安，到父皇那边也好有个交代，秦天要是三大门派的人，那么，她也就不用害怕了，他父皇也敢和姜家决裂的。

    秦天这个时候却是担心了起来，因为太子现在肯定将消息传出去了，到时候姜家找皇帝麻烦，皇帝将自己的后台抬出来，姜家要是不相信，想要求证，或者是准备和三大门派死磕的话，那自己的谎言就完全揭穿了，搞不好到时候三大门派的人联合姜家来杀自己了。

    要是真的到那个地步，那就惨了。

    “奶奶的，这事还真是麻烦，不承认不行，承认了又麻烦，真是烦死人了！”秦天心里暗道，自己得想个办法解决一下才行，要不然真的如自己预料的一般，那就麻烦了。

    “你在想什么啊！”六公主看着发愣的秦天问道。

    “哦，没什么，走吧，我们出去看看吧，你不是说要逛逛么！”秦天看着六公主道，随即两个人便离开了房间，朝着外面而去。

    ……

    燕城比青岩城繁华的多，大的多，而且高手也多，秦天在街上随处都可以发现一些六星境界的高手，甚至有六星巅峰的高手，这些人都是普通散修或是大家族出来历练的弟子，来这里的目的都是为了灭杀紫金皇朝的修者，第一可以锻炼自己，第二还可以赚钱，因为灭杀紫金皇朝的修者那是有奖励的。

    秦天和六公主在街上手牵着手，逛了大半天，两人便准备去茶楼里面休息一下，于是便选择了不远处一家看上去比较大有名的茶楼，上了二楼，准备找个地方坐下来。

    没想到，一上到二楼，秦天整个人便傻眼了！

    〖


------------

第一千三百一十一章 女儿身 1更

﻿    第一千三百一十一章女儿身

    秦天怎么都没有想到，居然会在这个茶楼里面遇到上次那个想要买小白的人妖公子哥，韩钢铁，这简直坑爹啊，太坑爹了啊。

    此刻，韩钢铁也是看着秦天愣住了，上一次在青岩城被秦天爽约了，让他很是郁闷，没想到这次居然在这里遇见了，顿时韩钢铁有一种如沐春风般的感觉。

    “秦天兄弟，没想到居然在这里遇上你，真是有缘啊！”韩钢铁看着秦天微微一笑，大步走了过来、

    秦天看着韩钢铁很是尴尬，干笑了两声，看着韩钢铁道：“是啊，真是有缘千里来相聚啊，韩兄近来可好啊。”

    对于上次的事情，秦天只字不提，主要是不知道怎么提好。

    “甚好甚好，既然如此有缘，不如坐下来，一品茶香如何啊！”韩钢铁看着秦天热情的道，他身后的那两个随从此刻却是一脸不爽的看着秦天，因为秦天爽约了他们的公子。

    “既然韩兄如此热情，那就恭敬不如从命了！”秦天微微一笑，随即带着六公主一起和韩钢铁找了个地方坐了下来。

    “介绍一下，这位是当朝皇帝最宠爱的六公主，墨灵雪，雪儿，这位是韩兄，韩钢铁！”秦天给两人相互介绍道。

    “噗！”

    “韩兄长得如此俊美，名字却是好生结实啊！”六公主看着韩钢铁忍不住的笑道。

    “呵呵，多谢六公主夸奖！”韩钢铁被六公主说的很是尴尬，干笑了两声。

    秦天看着气氛不好，急忙道：“韩兄此番来燕城所为何事啊！”

    “哦，我就是想来看看边疆战场，对了，秦兄，怎么不见你家宠物呢！”韩钢铁看着秦天疑惑的问道，眼睛在秦天身上搜来搜去，也没看到他喜爱的小白，顿时有些失望。

    “哦，小白睡觉了，等它睡醒，一定给你看看！”

    “是么，秦兄不会像上次一样欺骗我吧！”

    “……咳咳，肯定不会！”秦天听着韩钢铁的话，老脸都红了。

    “哼！希望如此！”韩钢铁身后的那个随从冷哼一声，看着秦天道，弄得秦天更加不好意思，韩钢铁立刻回过头去，用眼神示意这个随从闭嘴，随从只好恨恨的看了秦天一样。

    “我想秦兄上次肯定是有不得已的事情，否则秦兄怎么会爽约呢，是吧！”韩钢铁笑看着秦天道。

    “是啊，多谢韩兄理解啊！”秦天急忙顺着道。

    六公主此刻看着韩钢铁，大量着韩钢铁，微微皱起了秀眉，露出疑惑之色。

    韩钢铁看着六公主如此仔细的看着自己，眼神里面顿时露出了惊慌之色，脸色稍微显得有些不自然。

    “韩兄的皮肤真是好啊，能让我看看你的手么！”六公主看着韩钢铁道。

    “啊……这个，男女授受不亲，这恐怕不好吧，传出去了，破坏了六公主的名节就不好了，这以后谁还敢娶啊，还是算了吧！”

    韩钢铁果断的拒绝了。

    “放心，我已经嫁出去了，来，让我看看！”

    六公主说完立刻便是一伸手，抓住了韩钢铁的手，直接拽了过来，很是粗暴，惊得后面那两个随从立刻想要动手，但是被韩钢铁给阻止了。

    六公主抓着韩钢铁的手，仔细看了看，又看了看韩钢铁，微微一笑，然后便松开了，不知道做什么，秦天看着六公主很是不解。

    六公主立刻便凑到秦天的耳边小声耳语了起来，秦天听，顿时脸色大变，眼睛立刻便朝着韩钢铁的脖子处扫了过去，韩钢铁顿时大惊，似乎什么被人发现了一样，整个人变现的极为不自然。

    “秦兄，两位若是有什么事需要商量的话，那我就不打扰两位了，咱们改日再约如何！”韩钢铁看着秦天道，一副着急想要走的样子，但是秦天却是伸手拦住了韩钢铁。

    看着韩钢铁，秦天深深的叹了一口气，露出无比失望的神色。

    韩钢铁一看，立刻便问道：“秦兄为何叹气，为何如此失望呢！”

    “哎！韩兄，我一直拿你当朋友，可你却欺骗我，我很伤心啊！”秦天看着韩钢铁，一副心都碎了的模样，极为痛苦的样子。

    韩钢铁顿时心里咯噔一下，眼神里面满是惊慌之色，看着秦天道：”秦兄此话怎讲，我如何欺骗你了。”

    秦天看着韩钢铁是失望的摇了摇头，接着道：“韩兄可知那日我为何爽约么！”

    “为何？”

    “因为我发现你骗了我，韩兄，你本是女儿身，却女扮男装欺骗我，我很心寒啊，我拿你当朋友，你是我如陌生人，心寒啊！”

    这句话一出来，瞬间韩钢铁直接便是从椅子上站了起来，整个人好像受惊的小鸟一样，与此同时，身后的那两个随从直接便是朝着秦天发了丝丝的杀气，看模样，衣服李可要动手的样子。

    韩钢铁也发现了，立刻便挥手示意两个随从收敛，然后看着秦天道：“秦……秦兄，你开什么玩笑，我本来就是男儿生，何必扮啊！”

    “韩兄，你不必装了，你自己看看你的手腕上，男儿身怎么会有守宫砂啊，还有，你这样子都快二十了，连喉结都没有！”

    “啊！”

    韩钢铁一听，立刻伸手捂住了自己的手腕和喉咙。

    “还有，你的胡子歪掉了！”秦天指着韩钢铁道，惊得韩钢铁急忙伸手去摸，这一摸，上面的胡子直接便是被摸的掉了下来，这一刻，真相完全大白了，韩钢铁的女儿身暴露了。

    这是秦天怎么都没想到的，难怪韩钢铁身上那么香，长得也好像女人一样，说话也是，不男不女的，原来本身就是一个女人啊。

    还是六公主眼尖，第一次见面就发现了，要不是六公主告诉自己，自己还不知道呢，还以为韩钢铁是个人妖呢。

    “韩兄，你还有什么要说的么！”秦天看着韩钢铁道。

    韩钢铁看着秦天，此刻满脸的羞愧，脸色一片通红，看着秦天道：“对不起，秦兄，我不是故意要欺骗你的，你知道，江湖危险，我第一次出来行走江湖，扮成男孩子比较稳妥一点！”

    “哼！”

    秦天却是冷哼一声，假装生气的样子。

    ……

    第一更，前面那里写错了，六公主的名字叫做墨灵雪，他叔叔应该叫她雪儿才对，我写成了香儿，抱歉，已经修改了！

    〖


------------

第一千三百一十二章 无耻之徒 2更

﻿    第一千三百一十二章无耻之徒

    韩钢铁看着秦天生气了，顿时便着急了起来，看着秦天，脸都绷紧了。

    “秦天，你相信我，我真的不是故意骗你的，真的！”韩钢铁看着秦天着急的解释着。

    秦天看着她那样子，心里暗暗发笑，自从发现这个家伙是个女人之后，看起来顺眼多了，再也没有之前那么恶心了，不过这家伙胸这么平，怎么弄得啊，不会是天生吧，那就难看了。

    秦天看着着急的韩钢铁，心里暗想着，开口道：“哎！韩兄，当日我在酒楼摆好了饭菜，一心一意的等着你来，准备好好的谢谢你赠送功法的恩情，我甚至都准备将小白送给你了……！”

    “真的啊！”听到这里，韩钢铁脖子都拉长了，看着秦天一脸的兴奋，忍不住的打断了秦天的话，秦天看着那她那好骗的样子，又看看她身后那两个一脸不善的随从，重重的点了点头。

    “真的，绝对是真的，只可惜的是，你伤了我的心，伤了小白的心啊，最终我们只好含泪离开了，哎，心痛啊心痛啊！”秦天看着韩钢铁，揪着自己的一副极为痛心的样子，满嘴的胡说八道，旁边的六公主看着秦天那样子，都忍不住快要笑出来了，但是韩钢铁却是丝毫没有发现秦天在骗他，信以为真。

    那两个随从看着秦天如此欺骗他们这个第一次出门的大小姐，太无耻了，无耻到了极点了，立刻便忍不住道：“公子，不要听他的话，这家伙骗你的。”

    “胡说，我秦天怎么会骗人呢，你去打听打听，我什么时候骗过人了，真是的，太伤我心了，钢铁兄，你的手下居然如此诋毁我，实在是让人愤怒啊！”秦天一副受了很大委屈的模样看着韩钢铁道。

    韩钢铁立刻便转过头看着自己的两个手下道：“你们休得胡说，秦公子怎么会骗我呢，再胡说我就揍你们！”

    “我们没有，公子，你可不要轻信这个无耻之徒啊！”两个随从急忙道。

    “钢铁胸，我都准备把小白送给你了，你认为我会说谎么！”秦天立刻加了一句道。

    听的韩钢铁那叫一个兴奋啊，立刻便冲着自己的两个手下道：“你们闭嘴，你们再出言诋毁秦兄，我就让你们好看！”

    “我们没有啊！”两个随从委屈的看着韩钢铁，心里恨死秦天了。

    “还说，信不信我割了你们舌头！”韩钢铁怒道。

    “我听说说谎的人要割了他们下面比较好。”秦天建议道，那两个家伙听着恨不得直接便是动手宰了秦天，但是看韩钢铁那样子，只好作罢，站在一边，不说话了。

    韩钢铁看着这两个随从不说话了，这才满意，转过头看着秦天道：“秦兄，实在是对不住，我不是故意要瞒着你的，实在是因为江湖凶险，不得已为之，请原谅，我实则姓韩，名瑾萱！”

    在秦天无耻的言语之下，她终于是将自己的名字给爆了出来，两个随从拦都拦不住，只能暗暗叹息了，自家小姐实在是太单纯了，不知江湖险恶啊。

    秦天听到她这个名字，实在是顺耳多了，那个韩钢铁，实在是太坑爹了，这孩子爹妈得有多不喜欢这孩子才会取这个名字啊。

    “恩恩，很好，韩小姐，勇于承认错误说明你是个好孩子，等小白醒来，我一定给你抱一抱”！秦天这话说的是真的，既然是女儿身，那就不妨让她抱一抱了。

    “真的啊，那它什么时候醒来啊！”韩瑾萱着急的问道，一听到小白，韩瑾萱就兴奋的不得了，什么都忘记了，秦天看着她，感觉自己似乎太作孽了，欺骗这么一个无知的少女，将自己爽约扭转成为对方欺骗自己所造成的，搞得韩瑾萱反而做错了，一想想，秦天觉得自己似乎太无耻了点，不过韩瑾萱似乎也有点缺心眼，这都看不出来。

    “这个嘛，我也不知道，它睡觉会睡很久的，等它睡醒了我通知你怎么样！”

    “好，我就住在燕城东门大街的风云客栈六号房里面，你到时候过来找就好了，我这次没骗你了，你千万不要走掉了！”韩瑾萱看着秦天，脸上露出一丝的哀求之色。

    “恩恩，放心，这回绝对不会，只要它醒来，肯定会带给你看的！”秦天拍着胸口保证道，韩瑾萱听着极为高兴。

    旁边的六公主看着秦天，露出深深的鄙视之色，秦天越来越无耻了。

    ……

    三人在茶楼里面坐了一会，胡扯了一下其他的，便分开了。

    秦天带着六公主继续逛街，燕城很到，东西很多，不过秦天没有买到身，饿称心如意的东西，和青岩城一样，好的东西全部都砸拍卖会里面才有，而最近的一次拍卖会也要五天之后才开始。

    六公主则是买了一大堆没用的东西，估计是第一次和自己心爱的人压马路，所以六公主见到什么漂亮的好玩的都拿过来，秦天则在后面负责买单，于是几下子，就是满手的东西了。

    “走吧，天快黑了，我们回去吧。”秦天看了看天色看着六公主道，六公主点了点头，随即两个人便一起朝着城主府回去。

    两个人刚回到门口，墨建宏便派人来将六公主叫过去了，秦天则回了自己的小院落里面休息。

    秦家子弟都在院子里面修炼着，秦天回来丝毫没有影响到他么，不过秦闻看到秦天回来了，却是站了起来，跟着秦天进了屋子里面。

    “秦天啊，我们什么时候去战场杀人啊！”秦闻看着秦天很是迫不及待了，他还没杀过人呢，此刻心里非常饿想要前去试一试，检验一下自己修炼的成绩。

    “别着急，很快了，明天左右吧！”

    秦天心里已经打算好了，和六公主商量一下，估计明天就应该出去战场了，时间太紧迫了，没有什么时间供给秦天他们休息了。

    “太好了！”秦闻听着一阵兴奋。

    秦天看着他那样子，笑了笑，没说什么，现在那么兴奋，等上了战场开始杀人，不要吓的尿裤子才好。

    ……

    功法武器灵草篇章。

    功法等级：

    1、心法：心法是帮你吸收天地灵气，提升等级的功法，一共分为五个等级：黄、玄、地、天、圣，心法分为两种，一种是纯粹的心法，就是吸收天地灵气，提升实力的，另外一种就是《霸王决》一样，这是集修炼和战技一体的，一般这类功法都是圣阶，最高级的存在。

    2、战技：战技和心法一样，也是五个等级，黄、玄、地、天、圣。不同的是，战技是让你如何合理的安排使用你身体里面的能量，让他发挥最大的战斗效果，这就是战技。

    武器等级：武器一共四个等级，下品、中品、上品、圣器。防御武器也是一样。

    灵草：灵草是按照年份来算，没有品级，只有种类和药效划分，年份越高的灵草，价值越高。

    能量纯度：戒指空间里面的世界，能量纯度是完全高于地 ...


------------

第一千三百一十三章 情况危急 3更

﻿    第一千三百一十三章情况危急

    城主府，太子的居住的院落里面。

    “怎么样，消息都散布出去了么，皇城那边是什么样反应呢！”太子看着面前的老者问道。

    “回殿下了，消息都散布出去了，现在皇上和姜家的人都知道了，皇上已经下令让六公主立刻回皇城了，姜家那边，已经派人前去了面前皇上，另外，姜家那边查到了是我们散步的消息，托人转告我们，要我们出手杀了那个秦天，只要杀了秦天，自然会给我们好处，保证太子你坐上皇位，太子，你怎么看！”老者看着太子道。

    太子听着老者的话，微微一笑道：“很好，等的就是姜家的这句话，只要他们在后面出手帮我们，那我们就一定可以坐上皇位，你立刻派人监视那个小子，调查清楚，看看他来这里是干什么的，我们要找个机会下手弄死他！”

    “是！不过太子老夫还有一丝的担忧，你之前说这个小子可能是三大门派的人，万一他真的是三大门派的人，我们要是动手杀了他的话，我怕到时候我们杀了他，三大门派的人找上门来，我们怎么办啊，我们可惹不起啊，姜家也惹不起啊，要是姜家到时候推给我们，那我们怎么办啊！”老者看着太子担忧的道。

    “这个你就不用担心了，我们这次前去诛杀这个小子的时候，你直接便散布消息，说姜家让我们帮忙诛杀的，到时候这个小子要是真的是三大门派的人，那么直接便会找姜家这个幕后主谋了，不会找我们的，明白么！”太子给老者解释道，这一切他早就料到了，自然不会让自己陷入险境的。

    “太子高明，我这就去！”老者看着太子道，说完转身便离开了。，

    太子看着老者离开，微微一笑，脸上尽是得意之色。

    他和六公主争斗那么多年了，失踪是不相上下，谁也无法彻底的将对方给击倒，这一次，公主除了那么大的纰漏，让他抓住了机会，就算是弄不死公主，也不担心公主会和他争夺皇位了。

    因为这件事之后，姜家必然会怪罪公主的，要是处理的好，那么姜家就会将公主提前给娶回去，到时候根本就没有继承皇位的资格，他父皇想要阻拦也不行了。

    要是处理的不好，公主也照样有难，皇帝就算保得住公主，也不可能让公主坐上皇位了，因为公主得罪了姜家了，要是坐上皇位，姜家必然会出手打压的，到时候江山可就摇摇欲坠了，这可不是文武百官想要看到的，自然会极力阻拦了。

    所以，这一次，无论成败，太子都是硬定了，根本不用担心六公主和他争夺皇位了。

    “哼！六妹，可别怪哥哥心狠手辣啊，谁让你不安分啊，你做你的公主就好了，为何要来抢我的皇位呢，既然你不懂事，那就不要怪哥哥心狠手辣了！”

    太子看着天空自言自语的道，脸上露出无比的一的邪恶笑容。

    ……

    城主府的两外一个院落里面，这个院落乃是城主府里面最大的院落，打造的极为漂亮，极为豪华，假山瀑布，亭台楼阁，花园水榭，应有尽有。

    这里乃是燕城城主，当朝王爷墨建宏居住的地方。

    此刻，院里面一处亭台里面，墨建宏扶手而立站在亭台边上，看着外面，面露为难之色，旁边的石桌边上，六公主坐在那里，脸上神色不是很好，满是担心之色。

    墨建宏刚才叫她过来这里，告诉了她关于她和秦天的事情已经在皇城炸开了，现在皇上和姜家的热都知道了，皇上下令她立刻回宫。、

    虽然这件事六公主一早就预料到了，秦天也保证了，但是现在发生了，六公主依然还是极为担心。

    “你糊涂啊！”

    墨建宏转过身来，看着六公主道，他都不知道怎么说六公主好了，自从六公主和秦天一进来，他就发现两个人的关系不是很正常了，但是完全没想到，两个人居然是情人关系，这下可麻烦了。

    “你应该知道，你和姜家可是有婚约的，你这样做，非但害了你自己，你也害了秦天啊！”墨建宏看着六公主很是无奈的道，自己这个侄女平时胡闹也就罢了，没想到居然在这件事情上面胡闹，而且还是在皇帝病倒，一群皇子争夺皇位的时候胡闹，这是要作死啊！

    六公主听着墨建宏的话，立刻便道：“不会的，叔叔，秦天告诉我，他是三大门派的人，姜家不敢乱来的！”

    “三大门派！”墨建宏听到六公主的话，立刻吃惊的道。

    “恩！”六公主认真的点了点头。

    墨建宏立刻便接着问道：“那他是三大门派之中那个门派的啊！”

    “这个他没有说，他说下来历练，不能说！”六公主看着，墨建宏道。

    墨建宏一听，立刻便皱起了眉头。

    “来人，去将秦天给我请过来！”墨建宏大声道，吩咐下人去找秦天，下人立刻便快速的朝着秦天居住的地方而去。

    “叔叔，你叫他干什么啊！”六公主不解的问道。

    “当然是问问他是三大门派当中那个门派的了，都这个节骨眼上了，还有什么好隐瞒的啊！”墨建宏看着六公主道，六公主点了点头。

    实际上，墨建宏其实是怀疑秦天的身份，压根就不相信秦天是三大门派的人，因为三大门派的人向来做事都极为低调，但是秦天却是如此高调，带着如此一群高手前来这里，很是张扬，这完全就不是三大门派的作风，所以，墨建宏怀疑，秦天压根就不是三大门派的人。

    很快，秦天便被下人给叫过来了。

    秦天本来和秦闻正在讨论着修炼的，没想到王爷突然急忙的找他过来，也不知道为什么，秦天心里面有种不好的预感，总觉的有什么事情要发生一样。

    过来这边一看，看到墨建宏和六公主的神色，秦天立刻便暗道不好了，果然是出事了，就是不知道出了什么事情，让两个都快愁眉苦脸的。

    〖


------------

第一千三百一十四章 死不承认 4更

﻿    第一千三百一四章死不承认

    “王爷，不知道你找秦某何事！”秦天走到墨建宏面前，行了个礼，看着，墨建宏问道。

    墨建宏看着秦天，脸上的神色不是很好看，直接冷冷的道：“你可知道你快要害死雪儿了！”

    秦天一听，立刻便疑惑的道：“秦某不知，还请王爷指点一二！”

    “秦天，我们的事情被太子传出去了，现在父皇急招我回去，姜家的人也进入皇城面见父皇了！”六公主看着秦天你着急的道。

    秦天一听，顿时脸色大变，心里暗道不好，没想到太子居然这么快就将事情给捅出去了，这些可怎么办啊，瞒不住了。

    墨建宏看着秦天的样子，心里暗暗冷笑，开口道：“你说现在怎么办啊，姜家可不是什么好惹的。”

    秦天廷泽墨建宏的话，后背冷汗直冒，墨建宏这句话显然是逼他报出自己的身家实力啊，估计六公主应该已经把自己是三大门派的消息告诉了墨建宏了，墨建宏此番找自己来估计就是想确定是不是，而且想要知道自己是三大门派当中哪个门派的人。

    这样可就麻烦了，秦天这本来的就是撒谎的，一旦自己爆出了自己是哪个门派的，到时候皇帝拿着自己的身份去和姜家对抗，姜家肯定回去问三大门派有没有自己这个人的，到时候一问，肯定会穿帮了。

    所以，打死也不能告诉墨建宏自己是三大门派当中哪个门派的在，只能说自己是三大门派的，然后让他们去猜测，这样姜家总不至于一家家的去问，自己的身份也没那么快的暴露，至于后面如何，秦天暂时先是不管，先过了眼前这一关再说。

    想到这里，秦天立刻便强壮淡定的看着，墨建宏道：“王爷放心，我自然能保住六公主，至于姜家不过是个小家族而已，我三大门派何时怕过，就算是五大家族联手，也不过如此而已！”

    墨建宏听着秦天的话，已经预料到了秦天会这么说，立刻便开口道：“三大门派，不知道你是三大门派之中哪个门派的，能否告诉本王，好让奔往发放心！”

    “叔叔，秦天明不会骗你的！”六公主急忙道，因为墨建宏这句话显然就是不相信秦天了，傻子都能听得出来。

    “雪儿，我不是怀疑，我只是不放心，你先下去，我和秦天好好聊聊！”墨建宏看着六公主道，六公主不是很愿意离开，但是看着墨建宏那副一定要她离开，否则就生气的模样，只好点点头，看了秦天一眼，然后离开了。

    六公主离开，墨建宏接着道：“说吧，你是三大门派当中哪个门派的！”

    这一会墨建宏的话可是没把那么客气了，语气里面衣服审问的模样。

    秦天看着墨建宏，心里已经打定主意是不会说的了，所以看着墨建宏道：“王爷，恕我不能奉告，出门前师傅交代过，不许暴露门派身份，我说出三大门派已经违背师父的规定了，此番回去，便遭到师傅教训，所以，还请王爷放过秦某，雪儿的事情我自然会解决，你放心好了。”

    但是墨建宏却是不为秦天的话所动，看着秦天，眼神冰冷无比，他早就料到秦天肯定会这么说了，所以心里越来越断定秦天是假冒的身份，不是真的三大门派，当然是真的也不一定，但是在他看来，可能性不到百分之一。

    墨建宏膝下并无子女，因为他从未娶妻，一直视六公主为自己的女儿，极为疼爱。

    原因是六公主的母亲曾是墨建宏所的追求女人，只可惜的是，六公主的母亲却是不喜欢墨建宏，转头了他哥哥的怀抱，生下了六公主，然后死在宫廷斗争之中。

    墨建宏出生到现在只爱过六公主母亲一个女人，她一死，墨建宏便没有再娶过，因为心里一直想念着六公主的母亲，对于自己心爱女人的孩子，墨建宏自然是宠爱无比，不允许六公主出任何的问题。

    这一次秦天将六公主给推入了险境，墨建宏自然不会给秦天什么好脸色看了，甚至想着将秦天除掉来平息这次的事情。

    不过不到万不得已，墨建宏暂时还不会这样做，现在最关键的是，调查清楚秦天的身份，若是秦天真的是三大门派的人，那墨建宏自然是举双手赞成他和六公主在一起，但是现在来看，明显就不像是，反而像一个骗子。

    “哼！我看你就不像是三大门派的人！”墨建宏看着秦天冷冷的道。

    秦天却是微微一笑，道：“是不是三大门派的人，可不是王爷您说了算，你若是不相信的话，可以派人去调查我！”

    秦天现在就是秉承着死不承认的态度，因为自己不承认，墨建宏也不敢拿自己怎么样，拿自己没办法啊。

    “哼！我会调查的，若是我发现你骗我，我立刻令人斩了你！”墨建宏看着秦天冷冷的道，杀气外露，秦天不承认，他确实没办法。

    秦天确实的当做没看到，冲着墨建宏微微一欠身，笑道：“好，既然如此，那秦某就不打搅了，先告辞了！”

    秦天说完，转身便朝着外面走去，墨建宏在后面看着秦天，脸色阴晴不定，秦天如此淡定的样子，看上去很有把握，难道真的是三大门派的人么，这一刻，墨建宏有些怀疑了起来。

    远处的六公主看着墨建宏离开，立刻便走了出来，看着墨建宏道：“叔叔，秦天肯定是三大门派的人，你看他带着三十多个六星境界的高手，这是一般人能有的么！”

    “恩！确实，只是，我总感觉不是啊，雪儿，你不要被表象所蒙蔽，你才认识他几天啊，就那么相信他！”墨建宏看着六公主担心的道，六公主说的固然不错，秦天能带着三十多个高手出来历练，确实不简单，但是不代表就是啊，而且三十多个高手，五大家族和皇宫都能找出来，这并不算什么，只不过秦天一下子带出来，看上起震慑力比较大而已。

    “叔叔，相信我，秦天不是坏人，虽然我和她认识没多久，但是我相信我的眼睛！”六公主看着墨建宏道，墨建宏看着六公主那认真的样子，一阵的无奈。

    突然，墨建宏好像响起了什么，立刻身后抓住了六公主的手，将她的袖子挽了起来，朝着她的手腕看去，看到守宫砂还在，顿时松了一口气。

    “叔叔，秦天不是那样的人！”六公主顿时害羞的看着墨建宏的道。

    〖


------------

第一千三百一十五章 六公主的怀疑 5更

﻿    秦天回到自己的院子里面，这才发现自己已经出了一声冷汗了，刚才真的是好险啊，要是自己承认了。那后果估计就不看设想了，墨建宏估计直接便是动手灭杀自己了。

    “怎么了，秦天！”

    秦闻看着秦天脸色不是很好的样子立刻便问道。

    “没什么，你去修炼吧，对了，我今天开始闭关，预计明天会出来，等下无论谁来找我，你都说我在闭关，不能被打扰，明白么，千瓦不要让任何人进来，六公主也一样，他们就交给你了，看好他们，不要出事！”秦天看着秦闻吩咐道。

    “好，我会的！”秦闻点点头认真的道。

    “恩，好！”秦天随即便转身见了房间里面江门给反锁上了。

    秦闻在外面，看着屋子，不由的皱起了眉头，秦天刚才嘴上虽然说没有事情，但是秦闻却是感觉到了一丝不寻常的气息，恐怕会有什么大事发生了。

    “家主怎么了，秦闻！”一个秦家子弟走过来看着秦闻问道，陆陆续续其他人也走过来，看着秦闻，等着秦闻的回答。

    “没什么事，你们修炼自己的，都回去修炼，准备好上战场了。”秦闻看着他们挥手道，一个个只好回去。

    没多一会，六公主便从外面进来了。

    “秦天呢！”六公主看到秦闻立刻问道，秦闻压根就听不懂六公主的话，因为他不动这个世界的语言，就好像一个老外用英语问一个农妇一样，鸡同鸭讲。

    秦闻也不知道六公主是什么意思，不过看她那样子肯定是找秦天了，于是秦闻立刻便拦住了六公主，比划着告诉六公主秦天在闭关，不能把被打扰。

    可惜的是，六公主根本就不知道秦闻比划的什么意思，非要进去看看，秦闻只好挡在门口，不让她进去，拼命的挥手告诉六公主不可以进去。

    “为什么不让我进去啊，秦天，秦天！”六公主朝着里面喊道，可惜没有任何的回应。

    “家主在修炼，不能被打扰埋，在修炼。修炼，你知道么！”秦闻看着六公主使劲的比划着，最后干脆坐在地上，作出一副打坐的样子。

    六公主看着秦闻道饿样子，终于是猜到了，秦天在修炼。

    “那好吧，我晚一点再来找他。”六公主看着秦闻道，随即转身便出去了，秦闻顿时松了一口气，奶奶的，语言不通真是害死人啊。

    ……

    六公主离开了秦天明住的小院落，回到自己的院子里面，坐在椅子上思考了起来。

    想着想着，突然感觉不对劲，为什么秦闻无法和自己交流啊，为什么秦闻不懂大燕皇朝的语言啊，按道理来说，秦天是三大门派的人，那么秦闻应该也是，既然是，那么就应该懂大燕皇朝的语言啊，但是秦闻刚才明显是不懂啊，而且，其他的样子，也是不懂啊，否则早就站出来和自己解释了。

    想着想着，突然一个不好的念头在六公主的脑海里面冒了出来，难道秦天真的不是三大门派的人么！

    “不！不可能，秦天肯定是，我怎么能怀疑他呢！”六公主立刻便否定了自己的这个想法，可是却无法抹去这个想法，这个想法就好像在她心里生根发芽了一样。

    一时之间，六公主都控制不住的开始怀疑秦天是不是早说谎了，要不然为什么秦闻他们不会大燕皇朝的语言呢。

    顿时，六公主心里慌乱了起来，整个人从椅子上站了起来，在院子里面来回踱步，脸上露出极为不安的表情。

    “不行，我要去问问秦天！”

    六公主心里暗道，想着立刻便离开了自己的院子，重新朝着秦天的院子走去，但是刚出门，便看到太子和他的那个随从正朝着自己走了过来，六公主的脸色顿时非常的难看。

    “你来做什么！”六公主看着太子冷冷的道，完全没有好脸色给太子看。

    太子也不计较，看着六公主慢慢的道：“怎么说，我们也是兄妹一场啊，我是来看看六妹你好不好，关心关心六妹，难道这都不可以么！”

    “哼！那我多谢大哥的关心了，我很好，大哥请回吧，我还有事呢！”六公主看着太子冷冷的道，说完就要走，但是太子却是一伸手，挡住了六公主。

    “急什么，六妹，我来这里是告诉你一件好消息的！”

    “什么消息！”

    “你的未婚夫姜世离要过来这里看你，顺便看看你的情人，这个消息好不好啊，哈哈哈……！”太子看着六公主得意的道。

    “无耻！”

    六公主顿时大怒，立刻便是一扬手，一巴掌狠狠的朝着太子扫过去，但是却被太子一手接住了。

    “六妹，发怒对女人可不好哦，哈哈哈……！”太子说完，转身便离开了，一路得意的大笑，六公主在后面气的几乎想要瞬间便是拿刀劈了太子，若不是太子将这件事捅出去，哪里会出现这种情况啊。

    “混蛋！”

    六公主看着太子的背影大骂一声，随即气呼呼的朝着秦天的院子里面走去。

    ……

    秦天居住的小院落里面，秦闻正准备修炼，猛地一抬头，看到六公主气呼呼的朝着自己这边走了够来，顿时的大感不妙，第一时间便是堵在了门口，免得六公主冲进去。

    “我要见秦天！”六公主看着秦闻冷冷的道，这一次完全没有任何的好脸色给秦闻看。

    “不行，不行，家主在修炼，不能打扰！”

    “我要见，快点开门，秦天，出来！”

    “不行，家主在修炼，你回去吧！”秦闻着急的道，但是六公主压根就不理会，死都要见秦天，结果两个人你一言我一言的喊了起来，谁也听不懂谁说什么，喊了半天，两个人都累了。

    六公主再也忍不住了，直接便是一把将秦天给抓住，猛地朝着旁边一扔。

    秦闻哪里是六公主的对手啊，被她这么一扔，直接便是扔到了一边去了，随即六公主直接便是推门要进去。

    但是门被反锁了，根本进不去。

    〖


------------

第一千三百一十六章 秦天失踪

﻿    第一千三百一十六章秦天失踪

    “不要进去啊！”秦闻看着六公主进不去，立刻便训孙的从地上爬了起来，再次冲到房门口，挡在了门口处，同时示意院子里面修炼的那些名人快点过来帮忙。

    那些秦家子弟一看，立刻纷纷跑过来，直接一个接一个的堵住门口，直接便是将六公主和房门彻底给隔开了，想要进去，除非将她们一个个击败才行。

    “你们干什么，让开，我要进去！”六公主看着面前的这帮秦家子弟怒喝道，但是秦闻他们根本不可能让开，秦天交代过了，绝对不允许任何人进去，那就绝地不可以进去，除非秦天发话。

    “秦天，出来！”

    “秦天！”

    “秦天！”

    “混蛋！”

    六公主冲着屋子里面大喊道，但是里面根本就没有任何的回应，气的六公主暴跳如雷，整个人叉着腰站在门口，衣服泼妇骂街的模样，虎视眈眈的看着秦闻等人。

    秦闻等人则是极为警惕的看着六公主，死都不让她进去。

    同时秦闻心里面也很是疑惑，秦天到底在里面干什么啊，就算是闭关，发生这么大的事情也该知道，也该出来一下子啊，怎么一点回应都没有啊，自己等人这是要撑到什么时候啊。

    眼看六公主这爆脾气，指不定等下就动手了，自己等人要不要反击啊，不反击就被破门了，反击可能双方都受伤了，这可怎么办啊。

    此刻的秦闻，急得好像热锅上蚂蚁一样，团团转，不知如何是好。

    六公主看着秦闻他们死都不让自己进去，越来越怀疑了，秦天要是真的骗她的话，她可不敢想象，她可是把自己完全交给了秦天啊，连接着她背后的国家也是如此，一旦秦天骗她的话，那可不得了了，很可能国家就此灭亡啊。

    “你们让不让开，不让开我就动手了！”六公主看着秦闻等人怒道，再也忍不住了，双手一挥，恐怖的能量气息便是爆发了出来，准备随时进攻。

    秦文等人看着准备出手的六公主，依然是无动于衷，死死的站在哪里，一副视死如归的模样，这让六公主极为恼怒，因为她也就是吓唬吓唬秦闻他们，不敢真的动手。

    “快点让开，我动手了！”六公主再次威胁道，可是秦闻等人依然是无动于衷。

    无奈之下，六公主好好放弃了。

    “哼！”

    六公主看着秦闻等人，冷哼一声，转身便朝着外面离开了，秦闻等人看着六公主离开，顿时便松了一口气。

    “大家都站在这里，不要离开，免得她再次回来，明白么！”秦闻看着一众秦家子弟吩咐道，一个个纷纷点了点头。

    ……

    六公主离开了秦天居住的小院落，依然还没有死心，看着小院落，猛地，六公主突然灵光一现，想到了一个好办法，正面进去不，可以从后面进入啊。

    想到这里，六公主立刻便沿着院子的围墙，迅速的朝着院子的后面而去，绕道了院子的后面，轻轻一跃，六公主便飞了进去。

    这院子的后面是个小池塘，六公主并不知道，一飞进去，差点就掉下去了，还好及时稳住，没有掉下去，随即整个人立刻便朝着屋子飞去，落在了屋子后面的一扇窗户之是，伸手将窗户打开，轻轻跃了进去。

    进去的地方乃是屋子的侧房，六公主进去之后，迅速的便朝着主卧室奔了进去，寻找秦天。

    但是她冲过去却发现秦天并不在哪里，这让她极为疑惑，于是朝着旁边的其地方寻找，然而，找遍了屋子里面所有地方，秦天却是不存在。

    这一刻，六公主猛地心一凉，整个人都跌坐在了地上。

    “难道……难道，秦天真的骗我，自己逃走了么！”六公主看着空空的房间自言自语的道，脸上露出极为颓败的神色，无比的失望，她不相信秦天会是这个样子，但是此刻秦天却是毫无踪影，让她不能不这么想。

    “不会的，秦天不会骗我的，不可能的，他肯定是躲在么某个地方，故意躲着我的，我要找，我要再找找！”

    六公主突然从地上站了起来，再次疯狂的在屋子里面寻找了起来，直接将桌子椅子都给掀翻了，弄出很大的动静，外面的秦闻等人听着都是一阵疑惑，秦天在里面干什么啊。

    然而，六公主搜遍了整个屋子，却是丝毫不见秦天的踪影，这一刻，六公主眼泪再也忍不住的落了下来，吧嗒吧嗒的掉在地上，打湿了一大块。

    她那么相信秦天，把自己的一身都给了这个和她见面才没几次的男人，但是秦天却是如此带她，辜负了她，这一刻的六公主，整个人都崩溃了，坐在地上呜呜的哭了起来，不知所措。

    此刻，外面，秦闻等人依然站在门口守着，忽然听到里面传来一阵女人的哭泣之声，不知道是怎么回事，一个个很是疑惑，怎么里面会有女人的哭泣之声啊。

    仔细一听，这声音还很是熟悉，听起来似乎很想六公主啊。

    “卡擦！”

    秦闻等人正想着，这个时候，他们护着的门发出一阵声响，下一刻，屋门打开了，六公主从里面走了出来，满脸泪水，哭的梨花带雨的，模样看起来极为可怜，脸上带着深深的绝望之色。

    这一刻，秦闻等人都傻了，这是怎么回事啊，这六公主是怎么进入里面的啊，在里面和秦天发生了什么啊，

    秦闻立刻便迅速的朝着屋子里面冲进去，准备问问秦天到底怎么回事。

    但是一进去里面，秦闻便傻了，因为屋子里面，一片凌乱，秦天消失了，不在里面。

    “靠！什么情况啊，秦天，秦天！”秦闻立刻大喊了起来，但是根本就没有任何的回应。

    “秦天消失了！”

    这一刻，秦闻傻了，秦闻消失了，那该怎么办啊。

    ……

    六公主一路跌跌撞撞的离开了秦天居住的小院落，眼泪哗啦啦的往下掉着，极为伤心，回到自己的院落里面，却看到墨建宏等人正从里面走出来。

    “怎么回事，雪儿！”墨建宏看着六公主的样子，顿时大惊失色，急忙问道。

    〖


------------

第一千三百一十七章 着急的墨建宏

﻿    第一千三百一十七章着急的墨建宏

    六公主看到墨建宏立刻便扑了过去，扑在墨建宏的怀里面大哭了起来。

    “到底怎么了，雪儿，谁欺负你了去，秦天欺负你了么！”墨建宏伸手抓着六公主的双臂着急的问道。

    “呜呜……叔叔，秦天不见了……！”六公主哭着道。

    “什么！不见了，怎么回事！”墨建宏听着六公主的话，顿时脸色极为难看，因为现在可是关键时刻啊，姜家已经朝着皇帝发难了，这件事祸起秦天，现在这个时候秦天居然消失了，这可不是什么好预兆啊。

    “我刚才去找他，他不在里面！”六公主继续道。

    “走，带我去看看，到底发生什么事了！”墨建宏立刻便拉着六公主的手迅速的朝着秦天居住的院落里面而去。

    此刻，院落里面，秦闻等人正在讨论着关于秦天消失的问题，今天也不知道到底发生什么大事了，先是秦天莫名其妙的离开，然后回来直接闭关，紧接着六公主来找秦天，然后秦天便消失了。

    隐约之间，秦闻感觉到不妙，第六感告诉他，似乎有什么大事要发生了。

    “秦天！”

    猛地，一声怒吼从外面传来，秦闻等人立刻便朝着外面看去，看到六公主和墨建宏一行人朝着院子里面而来，顿时脸色大变，看墨建宏的脸色，似乎真的是有什么大事发生了。

    “秦天，你给本王滚出来！”墨建宏冲着里面大喊道，迅速的朝着屋子里面而去，一进去便看到被六公主弄得凌乱的屋子，秦天毫无踪影，墨建宏瞬间大怒。

    “混账，居然敢欺骗本王，居然逃跑了，找死！”墨建宏大怒，转身冲着秦闻他们喝问道：“你们的主人在什么地方，去哪里了！”

    秦闻等人压根就听不懂墨建宏的话，但是看墨建宏的样子也知道是在找秦天，立刻便摆了摆手，示意自己不知道。

    “你哑巴了么，本王问你话呢，说，你们主人去哪里了！”墨建宏愤怒的道。

    可惜秦闻他们根本听不懂，墨建宏喊再多也是白搭，秦闻只能挥手示意自己什么都不知道。

    旁边的六公主急忙冲着墨建宏道：“叔叔，他们听不懂我们的话的，你对他喊没用！”

    “什么！怎么会听不懂，他们不是三大门派的人么，为什么会听不懂呢！”墨建宏看着六公主吃惊的道。

    “我也不知道，或许……或许……或许秦天根本就不是三大门派的人！”六公主疑迟了一挥，最终还是将自己心中的担忧说了出来。

    墨建宏听着顿时脸色大变，这一点，他早就想到了，现在从六公主的嘴里面说出来，他更加的相信了，尤其是秦天明居然消失了，这明显就是畏罪潜逃的征兆啊。

    “混账！我早就猜他不是了，岂有此理，来人，立刻派人出去，给我将秦天抓回来！”墨建宏看着身边的人吩咐道，怒得不得了。

    “叔叔，你千万不要杀秦天好不好啊！”六公主看着墨建宏那个样子，急忙道。

    “哼！雪儿，这件事你就不用管了，你先回去休息，来人，给我看住这个院子里面的所有人，一个都不许离开！”墨建宏吩咐道，说完立刻便朝着外面而去，六公主急忙追了上去。

    ……

    “什么！你说秦天消失了！”房间里面，太子看着面前的来着吃惊的道，整个人都咻的一声从椅子上坐了起来，表情看起来极为吃惊，极为激动。

    “不错，太子殿下，这是老奴刚刚打探到的消息，秦天在去了王爷那边回来之后突然变消失了，而且秦天手下的那批人根本就听不懂我们的语言，他们说的语言都很奇怪，他们似乎也不知道自己的主人去哪里了，现在王爷已经命人将整个院落包围了起来，不让他们任何一个离开！”老者看着太子道。

    太子听完，顿时便“哈哈哈”的大笑了起来，整个人如同发疯了一样，颇为激动，吓的老者都连连后退几步，生怕被太子咬一口一样。

    “哈哈哈……这个小子果然是冒牌货啊，一出事立刻便逃跑了，留下了一个烂摊子在这里，真是太好了，这一次，六妹是死定可，哈哈哈哈……。”

    太子兴奋的得意忘形，几乎就要开酒庆祝了。

    那个老者也很是高兴，趁机拍马屁道：“太子殿下果然英明神武啊，这一次，再也没有人能和太子殿下争夺皇位了，将来天下必然是属于太子的！”

    “说得好！”太子听到老者的马屁，更加的开心，这一马屁，拍的太爽了。

    ……

    这边那么开心，墨建宏这边此刻却是极为为难，因为他刚刚准备将秦天是三大门派的人的消息发布到了皇城，没想到秦天眨眼之间就消失了，最该死的是，姜家的人已经朝着这边赶过来了，预计明天就会达到了，到时候姜家的人来了会怎么办啊。

    秦天不在，谁来顶这个罪啊，还有，无论秦天在不在，现在六公主和秦天的私通之名已经传遍天下了，姜家的人颜面扫地，尤其是皇上那边已经发出话告诉姜家秦天是三大门派的人了，已经硬上脖子，和姜家闹开了。

    明天姜家的人一来检验发现不是，那可怎么办啊，怎么对付啊，秦天不在，姜家的人必然会对付六公主啊，同时皇城那边也会遭到报复啊。

    墨建宏现在都怀疑，皇城那边已经遭到报复了。

    实际上，的确如此，皇帝一宣布秦天乃是三大门派的人之后，姜家的人便开始准备对付皇帝了，已经发出话来了，这件事绝不罢休，也就是说，除非是三大门派的人出面，否则的话，这件事是不可能罢休了。

    “该死的混账，这可怎么办才好啊！”墨建宏此刻在院子里面急得团团转。

    “王爷，属下认为并没有坏事！”

    这个时候旁边一个文弱书生走过来，看着墨建宏道，这个书生年纪轻轻，但是模样看上去极为瘦弱，一副弱不禁风的样子，看上去随手都会被吹倒的模样。

    他乃是墨建宏的最得力的幕僚，名叫汪一清。

    〖


------------

第一千三百一十八章 秦天没有逃走？

﻿    第一千三百一十八章秦天没有逃走？

    墨建宏最喜欢的便是这个幕僚了，因为这个幕僚帮了他许多，镇守边疆这些年里面，汪一清帮手出谋划策，打了许多次胜仗，压制的嚣张的紫金皇朝不敢随意乱犯。

    此刻，请款如此危机之下，汪一清居然说不是坏事，墨建宏顿时大喜，汪一清这么说，必然是有办法了。

    “快说说，一清，怎么个说法！”墨建宏看着汪一清问道，很是着急，完全没有任何王爷的模样，没办法，一旦关系到了六公主的事情，墨建宏总是没办法冷静下来。

    汪一清看着墨建宏，开口道：“王爷，属下看来，这个秦天，应该是骗了我们，但是，我认为他虽然骗了我们，但是他不一定没有任何的实力，很可能，他背后有一定的实力，我们从他带着那么多年轻的精英来看，就可以看出来，他的来路必然不简单。”

    “属下刚才问过六公主殿下，从六公主口中得知秦天最强大的时候，战斗力可是达到了七星境界，而且还有一种法子可以将人直接收进另外一个不知名的地方，这实力好生了得，观秦天此刻，年纪不过二十上下，却有七星实力，一人独战紫金太子和他的随从，非但没败，反而灭杀一人，紫金太子侥幸逃脱，随后更是一个人独自灭杀完颜律等人已经七星境界的妖兽雪域冰蟾，自问王爷，如今实力七星二阶，想要灭杀紫金太子恐怕也为难吧！”

    “恩！这个确实，继续！”墨建宏点了点头。

    汪一清接着道：“年纪轻轻，便有如此实力，恐怕就是五大家族里面也没有几个，皇宫上下更是一个没有，这样的年轻人，一般的家族能培养出来么，绝对不可能，另外，关于秦天逃走，我认为恐怕不是这样，根据王府上下报答，从没见过秦天从中离开，所有人都看见他回去院子里面便消失了，但是他的手下却全部存在，这一点很说不通。”

    “首先，屋子里面并没有任何的传送阵法，第二，根据公主殿下所说，秦天可以将这些人全部收起来，一起带走，但是秦天离开了却没有这么做，这是为什么呢，要知道，这可是一批恐怖的后生，将来成就不可限量，任何人都不会放弃的，但是秦天却没有带走，在属下看来，秦天肯定还要回来，所以才这么做。”

    “至于他是否三大家族，属下来看，应该不是了，但是大陆如何其大，并不只有三大家族，还有无数大门派家族，属下研究他们的语言，在属下看来，秦天等人很可能是来自其他地域的高手，来头定然不小，所以，属下认为，秦天是否三大门派之人已经无需计较，关键是，他背后的势力能否对抗五大家族，这才是关键，属下认为，秦天离开，很可能使去搬救兵了，必然还会回来，王爷不如多多耐心等待！”汪一清看着墨建宏道。

    墨建宏点了点头，看着汪一清道：“你说的没错，分析的很对，但是问题是，他若是搬救兵，为何不说一声呢，而且现在的形势对我们很不利，叫我如何放心等待啊！”

    五大家族的实力摆在那里，强势无比，墨建宏着实是无法冷静下来啊。

    “王爷无须理会这些，事情已经发生了，无论如何，姜家这次失了面子，定然是不会轻易揭过这件事，必然会对皇朝发难了，属下建议，还是早作准备，抵抗姜家，另外，派人监视太子，这一次事件乃是从他而起，太子必然和姜家有着联系，我们必须控制太子，一面不测，至于公主，现在立刻将公主藏好，绝对不能将她交给姜家的人！”汪一清看着墨建宏建议道。

    “恩，你说的很对，好，我立刻安排，来人……

    ……

    六公主这边。

    此刻，六公主坐在院落里面的亭子之上，神色落寞悲哀，脸色惨白，毫无血色，整个人看上起极为憔悴，如同一朵枯萎的花朵一样。

    六公主此刻已经不敢相信了，秦天骤然消失，毫无征兆，这是为什么啊，到底为什么啊，为什么啊。

    六公主想不明白，早上还信誓旦旦的说自己一定会保护她的，没想到一出事，秦天瞬间便是消失的无影无踪了，尽管六公主不愿意相信秦天欺骗了她，可是事实却是摆在眼前，由不得不相信啊。

    “雪儿，别伤心，或许秦天没有逃走呢！”六公主正哭着，猛然耳边响起了墨建宏的声音，六公主立刻便抬起头看了过去。

    “叔叔，你是不是发现什么了，发现秦天了么！”六公主看着墨建宏面露喜色。

    墨建宏看着六公主那样子，摇了摇头，六公主顿时极为失望。

    “我虽然没发现什么，但是仔细一想，秦天或许真的没有跑路，而是去搬救兵来救你了！”墨建宏道。

    “真的么？”六公主不敢相信的看着墨建宏。

    墨建宏也不敢给她肯定的答案，只能说：“根据情况来看，应该是这样，他若真是负心的人，你也不会是完整之身了，他图你什么啊！”

    这么一说，六公主一想，也是啊，秦天明明可以和自己交欢的，但是却没有，若他真是负心的人，至少也应该图了自己的身子，再离开啊，何必跟自己谈情呢。

    想到这里，六公主的心里好受多了，眼泪也停了下来。

    “叔叔，你说的对，或许我们真的错怪秦天了……

    ……

    风云客栈，六号房。

    这个地方乃是韩瑾萱所住的地方，此刻，房间里面，韩瑾萱已经褪去了男儿的衣服，换上了一身鹅黄色的少女衣裳，眉清目秀，亭亭玉立，极为漂亮，秦天看到估计都会愣住。

    “小姐，那秦天果然不是什么好人，居然欺骗当朝公主的感情，黄成自己是三大门派的人，欺骗了公主的感情，而这个公主和五大家族当中的姜家是有婚约的，公主和秦天的事情被当今太子给捅了出来，让全天下人都知道了，引得姜家震怒，二秦天，却是扔下了一帮兄弟，趁机逃走了。”一个随从看着韩瑾萱道。

    “你说的可是真的？韩瑾萱看着这个随从吃惊的道。

    “确凿无比，奴才亲自打听的！”随从道。

    韩瑾萱听着，顿时面露失望之色，嘴里喃喃自语道：“那我岂不是又抱不到小白了，难道秦天是不想要我抱小白，故意逃走的么！”

    “这……奴才就不知道了！”随从看着面前缺心眼的小姐，不知道说什么好了。

    韩瑾萱背对着随从，看着窗外，皱起了眉头，不知道在想什么。

    〖


------------

第一千三百一十九章 姜世离 4更

﻿    第一千三百一十九章姜世离

    翌日。

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    一早上，燕城城主府门口的大街上面，一行恐怖的车队出现在接到上面，这两车队由六头四五米长的独角凶豹领头，上面各自坐着一个身穿暗金色铠甲的男子，每个人手持一柄锋利的长枪，脸上露出凶悍的杀气。

    中间，九头巨大的龙狮凶兽拉着一辆豪华的车撵朝着城主府奔去，这两车撵长达四五米，直接采用上好的灵木打造而成，上面镶金带玉，极为华贵，由两个紫袍老者驾车。

    车里面，一个华服英俊少年坐立其中，星目剑眉，英气逼人，身上一股特殊的气息散发而出。

    后面，一同样是六头独角凶豹跟随，同时还有十八个步行的铠甲男子后面跟进。

    一行车队，气势汹汹的朝着城主府而去。

    此刻，城主府门口，墨建宏太子等人全部站在门口，看着车队这边，墨建宏额头拧成了一个大大川字，脸色很是难看，因为前来的这一行人，乃是姜家的人。

    车子里面坐着的正是与六公主订婚的姜家子弟，姜世离。

    姜世离乃是姜家主脉家主一脉当中的天才人物，姜家当代家主的第三个孙子，今年不过二十一岁，修为却是达到了六星九阶巅峰，战力更是直追七星四阶高手，极为强大。

    乃是当代家主最疼爱的孙子之一。

    天资聪慧，年少成名，姜世离乃是位列天才之中的人物，此次居然被秦天带了一个大大的绿帽子，被皇家扇了一个大嘴巴子，让他无比的愤怒，直接便驾车亲临燕城，誓要灭杀秦天，教训皇家，为姜家和自己讨回一个面子。

    “轰隆隆！”

    车队一行，停在了城主府门口，直接便是成一个半包围的形状，围住了城主府门口，似乎想要全部灭杀，一个都不放走的模样。

    墨建宏看着面前的车队，心里咯噔一下，脸色更加的难看，因为车上面那两个驾车的姜家长老修为居然直接达到了七星八阶的境界，恐怖无比，王府里面，没有任何一个人可以与之匹敌。

    此刻，大量的闲散修士都围在了姜家的门口，等着看好戏，六公主和秦天这个无名小卒的爱情此刻已经传遍天下了，所有人都等着看姜家和皇家的对抗，看看这次怎么解决，因为秦天跑了，姜家只能和皇家对决了。

    但是双方不是同一个等级的存在，似乎没什么悬念啊。

    车子停下，两个姜家长老走了下来，伸手将车子的门打开，一身华服的姜世离走了下来，眼睛里面射出一道锋利的光芒，直接便朝着墨建宏扫了过去。

    墨建宏顿时一惊，随即露出笑容，看着姜世离笑道：“姜少爷远道而来，舟车劳顿，必然困乏，本王已经准备了上好的客房供姜少爷休息！”

    “哼！少跟本少爷废话，将那个秦天交出来还有本少爷的未婚妻，本少爷要当众惩罚他们！”姜世离看着墨建宏冷冷的道，丝毫不给墨建宏面子，语气脸色极为嚣张、

    墨建宏脸色顿时一沉，虽然他已经预料到姜世离恐怕会如此了，但是依然是非常的愤怒。

    “姜少爷，秦天已经跑了，公主我已经命人送回皇城！”墨建宏看着姜世离冷冷的道。

    这番话姜世离自然是不可能会相信了，同时也没有跟墨建宏废话，直接便是一挥手，吩咐手下的人道：“给我搜，挖地三尺都要给我搜出来！”

    这一声令下，墨建宏顿时脸色都黑了，难看的不得了，没想到姜世离居然嚣张到了如此地步，虽然自己实力不如姜家，但是若是真的然姜家的人进去里面搜寻的话，那还了得，他的面子往哪里割，尤其是搜出六公主的话，也不知道姜世离会怎么对付呢，所以，断然不能让姜世离搜索。

    想到这里，墨建宏立刻大喝道：“住手，姜少爷，你也太不把本王放在眼里了吧，这里可是燕城，不是你们姜家！”

    “哼！墨建宏，你不过是一个一个个小小的王爷而已，在我面前就如同蚂蚁一样渺小，居然敢跟我们姜家叫板，找死，不用管他，给我搜，谁敢动手阻拦，格杀勿论！”姜世离下令道，完全是不给墨建宏任何的脸面。

    这一刻，王府上下，一个个都极为愤怒，姜家，太嚣张了。

    墨建宏看着如此嚣张的姜家，完全没有任何的畏惧，既然已经撕破脸皮了，那就不用管太多了。

    “听令，谁若是敢闯王府，格杀勿论！”墨建宏大声令下，王府的所有人立刻准备了起来，墙头上大量的王府高手出现，手持着弓箭力气，墨建宏身边的高手也是纷纷走出来，和姜家的高手对峙在了一起，一时间，剑拔弩张，形式极为严峻。

    太子看着如此景象，微微一笑，露出很是满意的笑容，随即转身，悄悄的离开了，没有参与这一场即将到来的战斗。

    此刻，在人群中里面，恢复了女儿身的韩瑾萱带着两个随从站在那里看着这边的形式，一脸期待的模样。

    “小姐，我们还是回去吧，免得战斗波及刀我们就不好了！”随从看着韩瑾萱道。

    “不要，我要看看，我总觉得等下秦天可能会回来，会发生一场大战，我还没见过大战呢，我要看看！”韩瑾萱兴奋的道，一副小女孩的模样，两个随从看着心里顿时暗暗叫苦，希望等下自家小姐千万不要搀和进去才好啊。

    此刻，姜世离的脸色更加的阴冷，看着和自己对抗的墨建宏，丝毫没有感到意外，因为来的时候他就打听清楚了，墨建宏有多么宠爱这个六公主，敢跟自己叫板，那是必然的。

    “很好！墨建宏，敢和我们姜家斗，那我就成全你，今日先占了你，再灭了你们墨家的皇朝，给我动手！”姜世离看着墨建宏冷笑道，一挥手，立刻姜家所有人的人此刻全部朝着王府冲击而去，无论何人，动手便杀。

    “动手！”墨建宏也是立刻一挥手，命令自己的人动手。

    战斗，瞬间便是打了起来！

    〖


------------

第一千三百二十章 王府沦陷 5更

﻿    第一千三百二十一张章王府沦陷

    墨建宏一声令下，瞬间，墙头几百支利箭齐发，朝着姜家的护卫射杀而去。

    这些士兵都是二星到四星境界之间的，乃是墨建宏的贴身护卫营，足足三百多名，每一个都是从战场上杀下来的热血男儿，实力极为强大，几百只利箭爆射而出，瞬间便是掀开起了一片密集的箭雨极为恐怖，就算是五星境界的高手也要避让。

    姜世离带来的这只护卫队也是他自己培养出来了，每一个实力都达到了五星五阶，最强大的六星二阶，全部都是精心训练出来的，面对如此秘籍的箭雨完全没有任何的胆怯，直接便是迅速的拿出一面护盾挡在了面前。

    “砰砰！”

    “轰轰轰……！”

    利箭击杀在护盾上面，立刻爆发出恐怖的炸响，火光四溅，同时不少的利箭也是飞向了人群，直接便是射杀了好几个人，惊得围观的人纷纷远退，免得伤害到自己。

    “全部进去！”

    墨建宏大声喝道，迅速的便带着人进入了王府里面，将大门重重的关上，随即墨建宏带着人飞上了墙头，看着外面的姜世离等人，指挥自己的手下进攻。

    “哼！找死，灭了他们！”

    姜世离面对墨建宏的进攻丝毫没有放在眼里面，一挥手，立刻身边的两个七星八阶的高手年飞出了一个。

    “喝！”

    一声怒喝，这个长老双手猛地打出一个法印，瞬间爆发出刺眼的黄色光芒，朝着城主府攻击而去。

    瞬间，可怕的能量布满了王府的上空，墨建宏看着这个长老的攻击顿时脸色大变，立刻便吩咐身边的几个将军动手，联手抵抗对方的进攻，否则王府直接会被炸开的。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝……！”

    墨建宏和几个将军齐声大喝，瞬间爆发出几道恐怖的攻击，朝着姜家长老的攻击抵抗而去。

    “轰！”

    立刻，恐怖的爆炸声响了起来，瞬间，半空中直接便是爆发出了一道可怕的恐怖火云，猛地便是朝着两边炸开，瞬间直接便是将王府的大门和围墙直接给炸开了。

    “啊！”

    “啊……！”

    大量的惨叫声瞬间响起，那些站在墙头的士兵直接便是被轰飞了出去，与此同时，墨建宏等人也是同样被恐怖的能量余波给掀飞了出去，王府的防御在这一刻，弱的好像豆腐一样，瞬间便是坍塌了。

    而反观姜世离这边，却是什么事都没有，另外一个长老一出手，直接便是将所有的攻击都给接下来，让自己的子弟不受到任何的伤害。

    第一波强大攻击，便是瓦解了王府的防御，姜世离再次一挥手，下令自己的护卫出手。

    “凡王府之内所有人，全部杀，血洗王府！”姜世离大声道。

    “是！”

    所有的护卫立刻齐声应道，这一刻，姜家的护卫骑着妖兽猛地便冲了进去，没有凶手也是拿着武器迅速的冲了进去，两个七星八阶境界的长老当中的一个也是迅速的攻杀了过去，姜世离则是站在外面看着战斗。

    姜家的护卫战斗极为强悍，实力本身也强大，王府的那些士兵根本不是对手，只是一两个回合的交手，直接便是将士兵斩杀在了地上，顷刻间，满地便是献血死人。

    “喝！”

    墨建宏大怒，整个人出手，爆发出恐怖的攻击，迅速的击杀那些姜家护卫，一出手便是杀死一个，直接炸得粉碎，那些将军也是如此，出手毫不手软，直接大开杀戒。

    但是他们还没有来得及杀多几个，姜家的长老便杀了过来了。

    七星八阶的高手，听着都唬人了，更不要说出手了，墨建宏等人一看到，心里面就有一种无形的压力了。

    “快，联手击杀他们！”

    墨建宏大喊道，带领着几个将军，迅速的朝着姜家的长老杀了过去。

    “哼！一群蝼蚁也想和老夫交手，你们根本就没有这种资格，死吧！”

    姜家的长老看着杀过来的墨建宏等人，立刻便是大手一挥，瞬间一团刺眼的黄光出现在了他的手上，幻化成为了一只巨大的龙狮，迅速的朝着墨建宏等人杀了个过去。

    “天阶战技！”墨建宏等人看着如此攻击，脸色都变了，当下纷纷便是爆发出了自己最强大的攻击抵抗而去。

    一时间，天空之上，一头银色的苍龙浮现，长达十二十多米，迅速的朝着龙狮击杀了过去，这乃是墨建宏的攻击。

    其他的几个将军也是爆发出了自己强大的攻击，各种战技纷纷杀出来，朝着，龙狮过去。

    瞬间，天空中布满了各种可怕的能量，所有的攻击在这一刻撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    惊天的爆炸声响了起来，直接便是将地面轰碎了，漫天的石头粉末飞扬，恐怖的能量直接便是将方圆上百米之内的人全部都给轰飞了出去，王府的宅子成片破碎，好像一场风暴一样，席卷全部。

    墨建宏等人全部都被轰飞了出去，姜家长老却是安然无恙，迅速的便朝着被自己击飞的墨建宏等人杀了过去。

    “杀！”

    倒在地上的墨建宏大怒，立刻从地上跳了起来，朝着姜家长老飞杀而去，同时旁边的几个将军也是如此。

    “死吧！”

    姜家长老冷冷的道，看着杀过来的墨建宏等人直接紧身杀了过去，巨大的拳头狠狠朝着墨建宏招呼过去。

    墨建宏急忙躲开，但是后面跟上来的将军却是没那么容易了，直接便是被一拳给轰碎了，瞬间死亡。

    墨建宏看着姜家长老居然如此灭杀了自己的将军，立刻暴怒的不得了，就要冲上去，但是却被旁边的一个将军给拦住了。

    “王爷我们不是他的对手，你快带六公主离开这里，我们在这里抵挡一下！”将军看着墨建宏道。

    “不行，我怎么能丢下你们不管呢，我不走，我要和你们一起战斗！”墨建宏怒吼道，那些将军听着极为感动。

    “王爷，你的心意我们都知道了，但是现在不是争义气的时候，你快带着六公主离开吧，将来给我报仇！”将军看着墨建宏道，说完迅速的便朝着姜家长老杀了过去，其他人也是如此，纷纷拼命而去。

    墨建宏看着自己的手下，极为感动。

    “我一定会给你们报仇的！”墨建宏大喊道，随即迅速的便朝着六公主所居住的地方飞去。

    远处的姜世离一看，立刻便带着那个长老直接朝着墨建宏两个人追了上去。

    ……

    咳咳，秦天消失了几张，很快就回来了，期待吧！

    〖


------------

第一千三百二十一章 秦家子弟发威

﻿    第一千三百二十一章秦家子弟发威

    此刻，秦闻他们所在的院子里面，秦文等人被人监视着不能离开，但是这个时候，外面突然之间变传来了战斗，不知道怎么回事，而且，很快战斗便蔓延到了这边来了。

    姜家的护卫见人就杀，看到秦闻等人，立刻便迅速的攻杀了过来。

    秦闻等人不知道这些人为什么杀自己，这些人也不是王府的人，这让秦闻很是疑惑，不过看着有人要杀自己等人，那自然是不会放任被人杀了。

    “兄弟们，准备，这些人很可能是我要要上战场杀的人了，大家准备好战斗，好像杀妖兽一样杀死他们就可以了！”秦闻冲着秦家子弟大喊道，秦天不在，只能是他指挥了。

    “好！”

    秦家子弟早就想要上战场了，此刻，这么多人杀了过来，要杀他们，一个个看着都兴奋了，立刻二话不说，所有人迅速的饿穿上了战甲，拿出了武器，极为统一。

    “联手杀，不要落单，按照我们之前第一次猎杀妖兽的方式，五个人一组，灭杀这帮傻逼，记住家主的话，敌人不死，绝对不能松懈！”秦闻冲着秦家子弟大喊道，他清楚的知道自己等人第一次和人类修士进行生死搏杀，肯定会有不适应的，所以必须要几个人杀一个，这样才能保证自己的安全。

    秦闻一声令下，所有的秦家子弟立刻便迅速的组合了起来，五个人一组，快速的朝着杀过来的那些姜家护卫傻了过去，一个个极为凶猛。

    那些姜家护卫并没有全部冲到这里来，只有七八个，虽然实力都很强，但是他们面对的却是实力都在六星二阶，甚至是六星五阶的高手，一个个哪里是对手啊，扭头就走，要去搬救兵。

    但是秦家的子弟可不会放过他们，想走，没那容易。

    “死吧！”

    秦闻带头，迅速的朝着第一个姜家护卫杀去，第一次杀人，秦闻极为警惕，直接便是先用灵魂攻击，将这个姜家护卫被重创了，然后一群人围上去，直接挥动武器，猛地砍杀。

    这一次的进攻可谓时候无比的轻松，直接便是杀掉了这个家伙，打得粉碎，鲜血四溅，第一次杀人，让他们都兴奋了起来，激动了起来，迅速的便朝着其他的姜家护卫杀了过去。

    “轰隆隆！”

    “啊！”

    “啊……！”

    “杀！”

    秦闻带头，三十都个人灭杀八个人，直接便是一边倒，几分钟之内直接便是灭杀了，颇为恐怖。

    秦闻看着被自己等人杀死的姜家护卫，没有来的一阵兴奋，秦天看看四周围，大量的姜家护卫正在灭杀王府的人，顿时极为愤怒，虽然和王府没什么瓜葛，但是他们住在王府里面，而且他们家主的女人和王府还关系匪浅，怎么能坐视不理呢。

    “秦家子弟们，跟我杀过去，灭了这帮畜生！”秦闻大喝道，带着三十多个人，迅速的朝着姜家的护卫杀了过去，凶悍无比。

    姜家的那些护卫正早那里一边到的屠杀王府的人，杀的正激动，猛地突然之前便被不知道从哪里冒出来的秦家子弟打了一个闷棍，瞬间都蒙了。

    等他们回过神来，已经死了大量的人了。

    姜家这次来这里的人不过三十多个而已，和王府战斗已经死了好两三个了，刚才院子里面又被秦闻等人灭杀了八个，现在秦闻等人偷袭而来，又被杀了数十个，瞬间，便没剩下几个了，刚才建立的优势荡然无存。

    王府饿那些卫兵此刻看着这群被王爷囚困的人大发神威，顿时极为高兴，立刻便迅速的朝着姜家的护卫反扑了过去，彪悍的砍杀了起来。

    “走，杀了那些妖兽和那些家伙！”秦闻指着远处骑着妖兽横冲直撞杀人的姜家护卫，带着秦家子弟迅速的杀了过去。

    秦家子弟都是杀管了妖兽的，此番见到妖兽更是激动无比，直接便是大招释放了出来，迅速的朝着那些妖兽和人杀去。

    于是，这一刻，天空之上，所有的江家护卫都遭到了强大的战技攻击，而且不止一招，密密麻麻的战技，好像不要钱的一样灭杀而去。

    迅速的饿不得了，瞬间便是将这些家伙和妖兽都给炸飞了起来。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰……！”

    恐怖的爆炸声不断的响了起来，这一刻，所有的姜家护卫和妖兽都被炸得血肉横飞，惨叫连连，局势完全朝着秦家子弟这边倒过来，外面围观的那些人都愣住了，没想到王府里面居然还有这么一支奇兵，太不可思议了。

    此时，墨建宏这边，他刚刚冲到六公主住的地方，准备带着六公主离开，这个时候，姜世离便带着两个长老赶到了。

    “不好！雪儿，你快走，我来挡住他们！”墨建宏立刻冲着六公主大喊道。

    “不，我不走，我要和叔叔在一起！”六公主倔强的道。

    “糊涂，快离开这里，否则就来不及了！”墨建宏怒道。

    姜世离看着墨建宏两个人冷冷的一笑，直接道：“你们两个都别想离开，动手，将那个不要脸的女人给我抓过来，我要带着她回去皇城，当众斩杀，让所有人知道，我们姜家不是好惹的！”“是！”

    两个七星八阶的长老立刻便迅速的朝着墨建宏和六公主两个人冲了过去。

    “快走啊，我来抵挡，你再不走，以后我就不是你叔叔！”

    墨建宏冲着六公主大怒道。

    “呜呜……叔叔，我会为你报仇的，我一定会的！”六公主听着墨建宏这么说，终于是绝顶离开了。

    但是墨建宏此刻却是没有在回答六公主了，整个人迅速的便朝着两个姜家长老杀了过去，浑身的气息在这一刻暴涨了好几倍，因为墨建宏知道自己无法阻挡姜家长老，所以准备自爆了。

    “哼！自爆，你没有那个资格，去死吧！”

    姜家长老看着墨建宏冷冷的道，猛地手一挥，一到无形的能量从他身上爆发了出来，迅速的便朝着墨建宏杀去。，

    “爆！”

    这一刻，墨建宏的脑袋直接便是炸开了，炸得稀巴烂，好像一个西瓜摔在地上一样，瞬间死亡，他遭到了姜家长老的灵魂攻击，一招便被灭杀了。

    “不！叔叔！”

    准备逃走的六公主看着墨建宏死去，顿时心都碎了，再也顾不上逃跑了，迅速的便朝着墨建宏的尸体扑了过去。，

    但是她还没扑倒墨建宏的身体面前，姜世离却是出现在了她的面前，一巴掌狠狠的朝着她甩了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    六公主整个人直接便是被姜世离给一巴掌扇倒在了地上，整张脸迅速的便肿了起来。

    〖


------------

第一千三百二十二章 韩瑾萱身份

﻿    第一千三百二十二章韩瑾萱身份

    “哼！贱女人，居然敢羞辱我们姜家，跟我回去皇城受死吧，我要杀了你，灭了你们整个大燕皇朝！”姜世离看着地上的六公主冷冷的道，一挥手，立刻两个长老一左一右拖着六公主朝着外面而去。

    “放开我，放开我，叔叔，叔叔……！”

    六公主使劲的挣扎着，看着地上死去的墨建宏，眼泪哗啦啦的往下掉，整个人都崩溃了，脑海里面浮现起一幕幕往事，浮现起墨建宏宠爱自己的情景，浮现起自己调皮被父亲挨骂墨建宏袒护自己的情景……等等，可惜，这一切已经全部不在了，再也没有了。

    “叔叔……叔叔……叔叔……！”

    六公主看着死去的墨建宏不停的喊着，却被姜家的两个长老无情的拖着朝泽外面而去，衣服都被磨烂了，可惜姜家长老视若不见，眼神冰冷，根本没有任何的同情。

    姜世离带着两个姜家长老，拖着六公主出到外面，准备离开回去皇城，结果却发现自己家的护卫全部死了，取而代之的是一帮穿着外星铠甲的秦家子弟和一些受伤眼神愤怒的王府人员。

    “你……你们居然杀了我们姜家的人，找死！”姜世离指着面前的秦家子弟等人，气的直发抖，那可是他培养出来的人才啊，居然一下子全部被杀了自然是愤怒无比了。

    “放开公主！”

    “放开公主！”

    此刻，王府的人员看着姜世离三个人愤怒的喊道。

    秦闻也张口喊道：“放开公主，否则揍死你！”

    不过秦闻喊什么，姜世离根本就听不懂。

    “杀了他们！”

    姜世离大怒道，一挥手，立刻一个姜家长老便出手了，迅速的朝着秦家子弟他们杀气，双手一挥，可怕的能量爆发出来，迅速的朝着秦闻他们轰杀而去。

    恐怖的能量气息让秦闻等人纷纷变色。

    “大家小心，一起攻击！”

    秦闻大喝道，这一刻，秦家子弟全部都拿出了自己最强大的攻击朝着姜家长老的攻击杀了过去，毫无保留。

    这一刻，大量的战技爆发而出，全部朝着姜家长老的攻击轰杀而去，这让姜家长老都为之变色，虽然秦家子弟的实力没有他强大，但是胜在数量很多，所谓蚁多咬死象，便是这个道理。

    三十多个秦家子弟的联手攻击，同时还有王府那些人的攻击，全部汇聚在了一起，这一刻，形成了一个强大无比的攻击波，朝着他们傻了过去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    恐怖的攻击轰炸在了一起，这一刻，空间都为之震动，几乎要碎开了，整片大地都为之一震，地动山摇的，好像地震一样，天空之上，各种颜色的能量猛烈的炸开，可怕的能量余波迅速的朝着四周围炸开，无情饿摧毁者周围的建筑。

    “轰隆隆！”

    “啊！”

    “啊！”

    秦家子弟也遭到了自己攻击的反噬，所有人在这一刻都被震飞了出去，索性的是没有收到很严重的伤害。

    姜世离三个人也是被能量轰击的连连后退，三个人的脸色极为难看，七星境界的高手居然被一群六星境界的修着给逼退了，太丢人了。

    “杀！给我杀了他们！”姜世离暴怒的道，两个长老齐齐出手。

    秦家子弟也是迅速的组织防御，但是两个七星八阶的高手联手攻击，怎么可能会是对手了。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    可怕的爆炸声响起，所有的秦家子弟这一刻完全遭到了重创，全部倒在了地上，再也无法动弹，要不是有铠甲护着，直接便死了。

    王府的那些人则没那么好运了，因为他们实力弱，也没有护甲，这一次的强大攻击直接便是将他们杀死了大半，满地都是鲜血和尸体，极为可怕。

    “哼！一群蝼蚁，也想和我们抵抗，不知死活，走！”姜世离看着地面重伤的秦家子弟不屑的道，随即示意自家长老带着人离开。

    秦闻等人看着姜世离带着六公主离开，很想要出手阻拦，可是一个个都受了重伤根本就没有办法阻拦，站都站不起来，只能眼睁睁的看着姜世离带走六公主。

    “秦天，你在哪里啊，我们尽力了，没办法了，你赶紧回来了啊！”秦闻心里暗道。

    “等等！”

    就在姜世离要带着六公主离开的时候，突然之间一个女子的声音从人群里面传了出来，下一刻，一个鹅黄色衣裳的俏丽女子从围观的人群里面飞了出来，后面跟着两个随从，大喊着。

    “小姐，不可啊，不可啊！”两个随从冲着鹅黄色衣裳的女子喊道，脸色极为郁闷，这仨个人便是韩瑾萱一行人了。

    六公主是秦天的女人，虽然秦天不在这里，但是韩瑾萱相信秦天一定会回来的，肯定不是逃跑，所以，她打算救下六公主，到时候秦天肯定会感激自己，说不定就将小白送给自己了。

    韩瑾萱想的就是这么简单，压根就没有想过这样做的后果。

    “站住，她是我的朋友，你们不可以带走她！”韩瑾萱拦在了姜世离三个人的面前大声道，那两个随从随即落了下来。

    “小姐，你干什么啊，老爷知道会打死我们的！”两个随从着急的看着韩瑾萱道，想要拉走她，但是韩瑾萱压根就不例会两个人，继续看着姜世离。

    被两个长老抓着的六公主看着韩瑾萱来救自己很是疑惑，仔细一看，才发现居然是韩钢铁，不，应该称呼为韩瑾萱才对，人家现在已经恢复女儿身了。

    “钢铁兄，不要管我，你打不过他们的！”六公主立刻冲着韩瑾萱道，顺口的便将韩瑾萱的假名给喊了出来。

    “没事，你放心，我肯定救你出来！”韩瑾萱笑眯眯的道。

    姜世离看着突然飞出来的韩瑾萱，顿时皱起了眉头，冷冷的道：“滚开，我是姜家的人，干阻拦我们，找死么！”

    “哼！姜家有什么了不起啊，我是凌云门的，放了他，不然我叫我爹爹打你们姜家！”韩瑾萱看着姜世离丝毫不畏惧的。

    这番话一出来，在场的人都沸腾了，这个小姑娘居然是凌云门的人，真的假的啊，要是真的话，那姜家就好看了。

    此刻，韩瑾萱的两个随从脸色都变了，没想到韩瑾萱还是将门派给爆了出来，这下可惹麻烦了，虽然他们不怕姜家，但是麻烦啊，这死定了，回去老爷一定会杀了自己的。

    姜世离三人听到哈韩瑾萱的话，却是压根不信，因为秦天之前也很冒充三大门派的人，还不是灰溜溜的跑了么，所以韩瑾萱的哈压根就没人信。

    “动手灭了他们！”

    姜世离直接吩咐道。

    〖


------------

第一千三百二十三章 秦天归来

﻿    第一千三百二十三章秦天归来

    两个长老听到吩咐直接便要动手，韩瑾萱的两个随从一听，立刻大怒。

    “尔敢，我们乃是凌云门的人！”

    其中一个随从大喝道。

    “哼！狗屁的凌云门，有什么证据！”姜世离冷冷的道。

    “当然有！”

    随从冷冷的道，直接看着旁边那个随从道：“把令牌拿出啦，给他们看看！”

    “啊……你没带么！”那个随从脸一黑，因为他没带。

    “我没带啊，我以为你带了！”这个随从道。

    “惨了，我也没带，小姐，你带了么！”随从看着韩瑾萱道，韩瑾萱很是配合的摇了摇头，表示没有，瞬间，两个随从的脸色都极为难看，居然叫没有带令牌出来，这下麻烦了。

    旁边的人都等着韩瑾萱他们出来逆袭打脸姜世离的，没想到居然出现这种情况，逆袭失败了，等着被打脸吧。

    “哼！找死，居然敢消遣我们，杀了他们！”姜世离大怒道，立刻两个姜家长老毫不犹豫的便朝着韩瑾萱的两个随从杀了过去。

    “小姐快离开，我们来挡住！”

    两个随从立刻便是挡在了韩瑾萱的面前，大喝一声，迅速的朝着两个姜家长老杀去，但是两个人的实力太差了，还不到七星境界，六星九阶巅峰，因为两个人并不是韩瑾萱的护卫长老，而是韩家的家丁，而且还是最弱的那种，韩瑾萱偷偷离开凌云门，两个人是前来追韩瑾萱回去的，没想到反而被韩瑾萱忽悠走了。

    姜家的两个长老看着如此弱的两个随从朝着自己的杀了过来，面露不屑之色，直接便是痛下杀手，各自一掌狠狠的朝着这两个随从杀了过去。

    两个顿时脸色难看到了极点，但是还是硬着头皮迎了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    瞬间，两个随从直接便是姜家的两个长老给轰飞了出去，当场重伤，肋骨全断，鲜血狂吐，直接昏死了过去，生死不明。

    “啊……！”韩瑾萱看着自己的两个随从被击飞出去，顿时大叫了起来，急忙跑过去查看死了没有

    “去死吧！”

    一个姜家长老看着韩瑾萱，直接便是迅速的冲了过去，一掌狠狠的朝着韩瑾萱的脑袋轰杀了过去，快速到了极点，韩瑾萱根本来不及反应，第一次遇到这种事的她，直接便是吓傻了。

    “爹爹，快来救我啊！”韩瑾萱吓得直接大哭了起来，扯起了嗓子，可惜没有人会来就救她，姜家长老一张狠狠的便朝着韩瑾萱的脑袋轰杀了下去。

    “不要！”

    六公主拼命的大喊道，可惜姜家长老哪里会理会啊，毫不犹豫的便是杀了过去，嘴角甚至还露出的阴冷的笑容。

    “找死！”

    “咻！”

    就在这个时候，眼看姜家长老便要杀到韩瑾萱了。

    猛地，突然之间，一声暴喝从远处传来，紧接着一柄青铜从远处爆射了过来，速度快到了极点，直接便朝着这个想要杀韩瑾萱的姜家长老杀了过去，一股苍松古朴的气息从战剑上面爆发了出来，气息可怕无比。

    姜家长老顿时脸色大变，大喝一声：“找死！”

    瞬间，姜家长老直接便是一掌朝着青铜战剑轰杀了过去。

    “咻！”

    “轰！”

    “啊！”

    这一刻，周围看着的人全部都傻了，他们看着这一柄青铜战剑居然破开了姜家长老的攻击，直接便是击穿了姜家长老的手掌，并且直接炸开了，狠狠的攻击在了远处的地面之上，直接冲击了地里面，炸出了一个大坑出来。

    姜家长老痛的连连后退，最里面发出凄厉的惨叫。

    这一刻，所有人都愣住了，迅速的朝着战剑来源的方向看去，看到一个短发蓝衣少年迅速的朝着这边飞了过去，极为快速，就好像一道蓝色的闪电一样，眨眼之间，便是出现在了韩瑾萱的面前，一把将她给扶了起来。

    “秦天！”

    此刻，六公主看到这个面前这个蓝衣少年，顿时两眼放光，整个人都激动了起来，秦天没有抛弃他，秦天回来了，回来了！

    不错，这个人便是秦天。

    千钧一发的这一刻，秦天终于是赶到了。

    秦天看着面前破破烂烂的城主府，看着地上躺着的一个个秦家子弟，看着被姜家长老抓着的六公主，眼里面露出了无比凶悍的杀气，他不知道这一切到底怎么了，但是他看得出来，这些人对他的亲人朋友不利，这些人要死！

    都要死！

    都要死！

    此刻，所有人都看着秦天这个如此彪悍出场的少年，看着这个和公主私通的人，传闻逃跑的人，终于出现了，事情会发生怎么样的变化呢。

    “你就是那个秦天！”姜世离看着秦天冷冷的道，自己要找的人终于出现来送死了。

    “不错，你是谁！”秦天冷声道。

    “他是姜家姜世离，他杀了叔叔，杀了王府所有的人……呜呜呜……！”六公主看着秦天哭着道。

    听着这些话，秦天心里无比的愤怒，姜家的人，居然如此嚣张，好，好得很，姜家，姜家，无论如何都要灭了姜家！

    “雪儿，别哭，我会救你出去的，给你报仇，我会帮你灭了姜家这个杂碎家族的！”秦天看和六公主温柔的道。

    姜世离看着秦天，脸上满是冷笑。

    “小子，你终于出现了，居然敢动窝姜世离的女人，今天，我就将你大卸八块，再将你的女人活活的烧死，让你知道，得罪我姜家的下场！”

    姜世离看着秦天冷冷的道，说着猛地便是爆发出恐怖的战力朝着秦天杀了过来。

    “轰！”

    在这一刻，秦天整个人气息骤然暴涨，浑身的气息瞬间便是达到了七星初阶，整个人浑身血雾笼罩，可怕的血腥之气弥漫方圆几百米，秦天脸色冰冷如霜，眼神里面没有任何的一丝感情，可怕到极点。

    “动我的女人，动我的朋友，我的家人，今天我要活活的打死你！”

    秦天看着杀过来的姜世离怒吼道，黑发无风自动，双眼直接便是爆发出了慑人心寒的红色光芒，好像一只恶魔一样，在场的人看着都一阵畏惧。

    〖


------------

第一千三百二十四章 活活打死

﻿    第一千三百二十四章活活打死

    姜世离看到秦天如此模样，也不禁吓了一跳，没想到秦天居然瞬间便从六星八阶提升到了七星境界，而且还爆发出这么恐怖的杀气，前所未见。

    不过姜世离对自己的实力极为有自信，成名以来，未尝一败，秦天再厉害又如何，不过是靠着什么旁门左道提升的功法而已，根本不是他这个真正七星高手的对手，和自己对决，简直是找死。

    “咻！”

    姜世离的拳头狠狠的便朝着秦天的脑袋招呼了过去。

    “喝！”

    此刻，秦天一声怒吼，猛地，身后一只巨大的血红色龙头浮现，可怕的气息爆发出来，这一刻，秦天猛地身形一动，地面轰然炸开，秦天整个人都爆射了出去，力量异能全开，达到了最为恐怖的境界。

    “死！”

    秦天怒喝道，拳头狠狠的便冲着姜世离杀了过去，瞬间变和姜世离的拳头撞击在了一起。

    “轰！”

    “啊！”

    这一刻，惊天的爆炸声响了起来，两人拳头一相撞，瞬间，秦天拳头上面直接爆发出恐怖的力量，直接便是将姜世离的右手硬生生的给打断了，扭曲掉，骨头断开。

    姜世离发出一声无比凄惨的叫声，整个人瞬间倒飞了出去，砸在了被王府的废墟里面。

    这一场景让所有人都砍杀了，不可一世的姜世离居然瞬间便被秦天一拳给击飞了，是他太没用了还是秦天太厉害了，这一刻，所有人都沸腾了起来，这下好看了。

    “七星三阶的高手都死在我手下，姜世离，你区区一个七星初阶也敢跟我叫板，不知死活，看我如何打碎你！”秦天怒吼着，整个人如同炮弹一样爆发出去，迅速的朝着地面的姜世离杀去。

    姜世离完全没有想到自己居然会被秦天一招给击飞了，整个人都懵了，回过神来，顿时暴怒吗，立刻便从地上站起来，准备使用凌厉手段灭杀秦天。

    可惜他刚刚站起啦，便看到一个硕大的拳头出现在了他的面前，多都躲不开，瞬间他那张英俊的脸庞便遭到了秦天狠狠的一击。

    “轰！”

    “啊！”

    “轰！”

    又是一声惨叫，秦天的一拳下去，姜世离直接便是被打飞撞在了王府的残墙上面，直接将墙壁都给撞碎了，整个人倒在了废墟里面，买满脸都是先写，牙齿都被打飞了，若不是他是七星高手，**能力强悍，刚才秦天那一拳头直接便是将他的脑瓜子都给打碎了。

    “死！”

    秦天再次击飞姜世离，整个人毫不停留，迅速的便朝着姜世离冲了过，从高空狠狠的落下，一脚便朝着姜世离的脑袋狠狠的踩了下去。

    姜世离刚才吃了个大亏，现在学聪明了，极为警惕，知道秦天会迅速的杀来，所以立刻便一个翻身，躲到了旁边去了。

    “轰！”

    秦天一脚踏空，直接将地面都给踩碎了，猛然炸开，碎石纷飞，凶悍无比，围观的群众看着大气都不敢透，屏息凝视的看着这场残暴的战斗。

    “哼！想杀我，你还不够资格！”看着秦天一击落空，旁边的姜世离冷冷的道。

    “轰！”

    “啊！”

    姜世离刚刚说完，瞬间突然之间便是从天而降一个巨大的龟壳，狠狠的砸在了他的身体上面，直接将他砸到在了地上，围观的人看着都傻了，这么大的龟壳哪里来的啊，这是什么战绩啊，太彪悍啊。

    “咻！”

    秦天迅速的收起了地上的龟壳，整个人猛地扑倒了还没回过神来的姜世离的身上，伸手抓起旁边的一块石头，对着姜世离的脸便狠狠你的砸下去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “啊……！”

    秦天这种最原始的战斗方式极为有效，手里的石头砸在姜世离的脸上，直接将他的脸都砸烂了，献血飞溅，秦天手里的石头也是炸碎了。

    但是没关系，旁边多的是，碎了一块，秦天顺手拿起另外一块搬砖，对着姜世离的脸蛋又是狠狠的砸下去，极为快速，毫不手软，砸的鲜血那叫一个飞溅啊。

    “啊……！”

    姜世离被咋的嗷嗷惨叫，伸手想要推开秦天，但是秦天一板砖下去，他又没力气了，只能被秦天砸的嗷嗷惨叫。

    这个时候，那两个骑行八阶的高手看着不对劲了，自家少爷居然被如此虐打，赶紧出手相救，否则就可能被打死啊。

    立刻，一个七星八阶的高手便朝着秦天这边杀了过来。

    这个时候，秦天却是停了下来，站了起来，暂时放开了姜世离，看着杀过来的七星八阶高手，嘴角露出极为阴冷的笑容。

    “咻！”

    秦天一挥手，一道青色的光芒在她身边闪现，下一刻，一个亭亭玉立青衣美少女出现了所有人的面前，模样堪比仙女，但是却看上去有些俏皮，此人便是秦天从神农秘境请过来帮自己的青儿了。

    “秦天，你要我帮你什么啊！”青儿看着秦天笑眯眯的问道。

    “青儿，帮我杀了那两个老杂毛，用最残忍的手段！”秦天看着青儿吩咐道。

    “好，没问题！”

    青儿立刻道，说完猛地一挥手，青芒一闪，击打那个刚刚杀到秦天面前的姜家长老瞬间便是扑倒在地上，直接摔了一个狗吃屎，让在场的人都震惊了，这个青衣少女是什么实力啊，居然这可恐怖，直接便是将七星八阶的姜家长老给撂倒了。

    此刻，只有这个姜家长老知道，因为他此刻浑身都无法动弹，被一股恐怖无比的力量强行给限制住了，能限制住他的只能是修为比他高的人，而这个青衣少女，修为比他的不是一点点，已经达到了八星境界了，恐怖级别啊，自己完全不是对手啊。

    这一刻，姜家长老慌了起来了，前所未有的恐慌。

    青儿看着被自己撂倒在地上的姜家长老，嘿嘿一笑，然后俯下身，抓住了姜家长老则一条腿，众人都看着，不知道青儿这是做什么，姜家长老为什么不反抗呢。

    “喝！”

    猛地，青儿一声娇喝，抓着姜家长老的腿，整个人迅速的站了起来，单手拎着姜家长老的腿，猛地一用里，姜家长老瞬间便是飞跃了青儿的头顶，然后狠狠的砸在了地面之上。

    “轰！”

    一声巨响，地面碎裂，直接出现了一个人形大坑，姜家长老正脸朝地的趴在坑里面，鲜血血哗啦啦的留着，发出无比痛苦的吃那叫，一只腿还被青儿拎着。

    〖


------------

第一千三百二十五章 残暴！5更

﻿    第一千三百二十五章残暴！

    所有人看着青儿这么残暴的手段都傻了，这个是少女么，手段居然比秦天还凶悍，拎着人直接往地上砸啊，太恐怖，太残忍了，太暴力了！

    “怎么样，秦天，这样够残忍么！”青儿得意的看着旁边的秦天道，秦天冲着她竖起了大拇指，青儿顿时大喜。

    “很好，你答应我的，我要吃很多的零食的！”青儿看着秦天道，说完再次拎着姜家长老的腿，狠狠的朝着地面砸去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！一下！

    两下！

    三下……！

    青儿的拎着姜家长老非常敬业的冲着地面砸着，砸的那叫一个凶狠，残忍啊，一边砸还一边兴奋的大喊着，不知道什么语言。

    这个悲催的姜家长老没想到自己一身修为如此高强，却是败在了一个小姑娘的手里面，被人家拎着好像锤子狠狠的朝着地面砸着，身体硬是活活的被咋的稀巴烂，献血满地，碎肉横飞，偏偏还不死，还有一口气在，结果肯定是痛苦无比啊。

    另外一个被秦天飞了一只手的姜家长老一看如此情况，立刻二话不不说，迅速的便朝着青儿杀了过来。

    “死开！”

    青儿看着冲过来的那个姜家长老，直接便是拎起了手里面的这个姜家长老，对着他狠狠的砸过去。

    “轰！”

    “啊！”

    这个倒霉的姜家长老刚刚冲到青儿面前，瞬间便是被自己的族人身体狠狠的砸到在了地上，发出一声凄惨的叫声，然而这还没完，还没等他回过神来，一口气都没有喘过来，青儿再次拎着手里面的人形武器朝着他狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    青儿的速度快的不得了，拎着人形兵器砸的那叫一个痛快啊，手里的这个姜家长老硬是被活活的砸死了，脑浆总四溢，地面的那个家伙虽然还没死，但是也是重伤了，想要躲避都没办法，因为他根本无法动弹，浑身都被青儿给定住了，只能躺在地上，被一次又一次的砸着。

    围观的人那些人看着如此凶残的青儿都不知道说什么好了，只能说一句，珍爱生命，远离此女！

    秦天这边，此刻，地上的姜世离已经趁着秦天带青儿出来的瞬间从地上爬起来了，模样极为狼狈，他并没有收到任何你的重伤，都是皮外伤，没什么大碍，就是脸比较难看，皮好像被人撕开了一样。

    此刻，看着自家的长老被青儿如此一遍一遍又一遍的轮打，终于他的心里不淡定了，开始恐慌了起来，这秦天是什么人啊，怎么有这么厉害的帮手啊，这青儿的实力在八星境界了吧，难道秦天真的是三大门派的人么？

    “哼！看够了么，等下，你也会是这种下场！”秦天看着姜世离冷冷的道。，

    姜世离听到秦天的话，顿时回过神来，下一刻，姜世离想都不想，整个人转身就跑，因为他看出来了，秦天太凶悍了，他不一定打得过，就算是打得过，也难逃青儿的手掌心，赶紧逃命才是王道。

    “逃！我看你逃去哪里！”

    秦天看着姜世离冷冷的道。

    说完秦天整个人凌空而起，一头巨大的血龙从他的身后爆发了出来，长达几百米，迅速的朝着高空中想要飞走的姜世离杀了过去。

    这一刻，天地都为之变色，所有的一些切都仿佛变成了血红色一般，空气里面全部都是浓郁的血腥味道，空间颤抖，欲要整列，人们惶恐，纷纷后退，面露惊色。

    正准备逃走的姜世离回头一看，整个人人都吓尿了，急忙出手阻挡，可惜却是来不及了。

    巨大的血龙猛然轰杀在了他的身上，瞬间发出无比恐怖的爆炸之声，下一刻，姜世离整个人都被轰上了高空，直接便是撞在了燕城上方的防护罩上面。

    “轰！”

    防护罩瞬间发动攻击，再次将他给轰炸了下来，姜世离一声惨叫在，再次跌回了爆炸正中心，这一刻，可怕的血红色能量朝着四周围恐怖的肆虐了起来，瞬间大量的房屋倒塌，大量的人被轰飞出去，好像一场风暴一样，席卷一切，秦天迅速的便是动手将一众秦家子弟和没死的王府人员收进了小世界里面，青儿则是释放出强大的结界挡住六公主她们。

    足足十几分钟，这一切才停下来。

    此刻，地面几百米内的建筑完全被摧毁，成为了一堆废墟，大量围观的人遭到重创，痛苦不已，一个个暗骂秦天混蛋，打就打，你没事打在我们这些围观的人身上干什么啊。

    一切平息下来，姜世离倒在废墟里面，整个人遭到重创，已经无法站起来了，秦天伸手将自己的战剑捡了起来，然后拉着六公主，走到姜世离的面前，将战剑给了六公主。

    “报仇吧！”秦天看着六公主慢慢的道。

    六公主手持着剑，看着地上的姜世离，露出无比浓重的杀意。

    “你……你干什么……我可……我可是姜家的人，你敢杀我，你们整个墨家都会被我们灭掉的！”姜世离看着六公主惊恐的道，此刻的他，再也没有暗中傲然不可一世的公子哥模样，而是变成了一个狼狈的阶下囚，生命受到威胁。

    六公主看着威胁自己的姜世离，一言不发，猛地便是举起了手中的战剑，狠狠的朝着地上的姜世离砍了下去。

    “不要！”

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    “啊……！”

    刀子入肉的声音清晰的响了起来，姜世离凄惨的叫声也是响了起来，六公主手持着战剑，狠狠的砍杀着地面毫无反抗之力的姜世离，一刀一刀，砍杀的血肉横飞。

    姜世离不断的惨叫，六公主不断的砍杀。

    也不知道过了多久，姜世离的叫声渐渐消失了，六公主才停了下来，此刻，她的衣裳上面，全部都都是鲜血，极为刺眼，而地上的姜世离，此刻完全变成了一堆血肉，模糊难辨，好像绞肉机绞碎的猪肉一样，和浓稠的血水混合在一起，极为恶心。

    ……

    不要老是问爆发不爆发了，每天5更就已经是爆发了，不满意的直接走开，不留！

    〖


------------

第一千三百二十六章 必灭姜家

﻿    第一千三百二十六章必灭姜家

    这一场战斗在所有人看来都是姜家必赢的，但是谁都没有想到，秦天的到来，直接改变了整个战局，直接将姜家的高手全部灭杀了，一个不留，而且死的还那么惨。

    秦天到底是什么身份啊，居然敢动姜家的人，这意味着和五大家族开战啊，要知道，五大家族可向来都是共同进退的，这就是他们强大不衰的原因，和五大家族杠上了，那可都没有什么好下场。

    除非是三大门派的人，三大门派的完全完爆了五大家族，之前便传出秦天是三大门派的人，现在按照秦天带着一个八星境界高手过来的情况来看，很有可能。

    尤其是秦天直接动手灭杀姜家，压根就不怕的样子，看起来更加像三大门派的人，否则谁敢这么嚣张啊。

    姜世离被看碎成为了肉末，六公主持着滴血的战剑，看着地上死去的姜世离，眼里的愤怒却一点也没有增减，同时脸上的伤心之色更加的浓烈。

    “叔叔！”

    六公主一把扔下了战剑，迅速的便朝着墨建宏的尸体跑了过去，秦天一看，急忙收起战剑，迅速的朝着那边跑过去。

    “呜呜……叔叔……叔叔……！”六公主看着地上死去的墨建宏噗通一声便跪倒在了地上，趴在墨建宏的尸体上大哭了起来。

    秦天看着死去的墨建宏，极为惭愧，若不是自己和六公主在一起的话，也不至于害死墨建宏，若是自己能够早一点回去搬救兵的话买，这一切也不至于发生。

    不过秦天不后悔，因为后悔是没有任何作用的，后悔墨建宏这些死去的人也救不回来，现在秦天所想的是，灭了姜家，为墨建宏这些死去的人报仇，为自己犯下的错恕罪，同时，还要灭杀了太子，若不是他将这件事传出去，事态怎么会发展成这样呢，所以，太子也该死。

    “呜呜……叔叔……你为何离我而去啊……！”六公主大哭着，整个人哭的都喘不过气来了，秦天一看，急忙伸手将她抱起来，抱进了自己的怀里面。

    “不要哭了，不要哭了，雪儿，人死不复生，都是我不好，你放心，我一定会给你报仇的！”秦天看着六公主安慰道。

    “秦天……不怪你……怪我，不应该拉着你出去玩，不出去就不会遇到太子，也不会发生这样的事情的，叔叔就不会死了……呜呜……都是我不好，害死了叔叔……！”六公主看着秦天自责的哭着。

    “好了，不要哭了，现在说什么都没用了，我们给他们死去的人报仇才是唯一的出路，我们要让那些人血债血偿，全部死掉！”秦天看着六公主道。

    “嗯！”六公主点了点头，眼睛里面露出一丝从来没有过的杀意，颇为可怕。

    哭了好一会，六公主才停下来，这个时候，墨建宏手下的一个将军也带着人过来了，这个人乃是墨建宏安排守护燕城的，防备的就是自己一死，燕城大乱，紫金皇朝趁机入侵，所以留了这么一手。

    “王爷！”

    这个将军看到死去的墨建宏，当场便跪下了，眼泪直接流了出来，后面跟随者的士兵也是全部一起跪了下来。

    “王爷，你为什么不然我和你一起战死呢，你留下我干什么啊！”将军看着死去的墨建宏嚎啕大哭了起来。

    “将军节哀，人死不能复生，王爷的死，我们一定会要姜家血债血偿的！”秦天看着将军安慰道。

    将军抬起头，看着旁边的秦天，还有公主，眼里面露出无比愤怒的神色：“不错，都是姜家，姜家，姜家的人全部要死，老子可不管他是什么五大家族，多么厉害，老子手中五十万大军一起杀回皇城，灭了姜家，就算打不死他们，也要用五十万的大军的尸体压死他们，为王爷报仇！”

    “为王爷报仇！”

    “为王爷报仇！”

    “为王爷报仇！”

    后面的士兵一个个的高声呼喊着，神色极为愤怒！

    “将军，你放心吧，你只要守好燕城，不让外敌入侵即可，其他的就交给我们吧，我们一定会给叔叔报仇的，让姜家的人给叔叔陪葬！”六公主看着将军道。

    “不！公主，我等一定要去！”将军倔强的道。

    “将军，你还是在这里守好燕城，若是你离开了燕城被破，王爷九泉之下，怕是也不会瞑目啊！”秦天劝道。

    “哼！”

    将军听着秦天的话，不由的狠狠的一拳砸在地上，宣泄心中的不慢，秦天说的没错，墨建宏交代他守好燕城，否则就是罪人。

    “好！你们一定要将姜家的人全部杀死，否则我们五十万将士就杀进去！”将军看着秦天两人道。

    “放心，将军，一定会的，我保证！”秦天看着将军认真的道。

    随即秦天冲着四周围的人大声喊道：“我秦天在此发誓，不灭姜家，誓不为人！”

    在场的所有人都挺的一清二楚，心中纷纷大骇，看来大燕皇朝要翻天了。

    ……

    燕城一战，不到半个小时便传进了皇城里面，瞬间便是掀起了惊涛骇浪，姜家无比的震怒，家中杰出子弟和长老一行人居然全部被灭，这是从来没有过的事情，太羞辱了。

    尤其是秦天居然还豪言灭了姜家，更是将姜家彻底的激怒了，立刻放出话来，必杀秦天和九公主，同时灭杀大燕皇朝皇帝。

    不过大燕皇朝皇帝却是带着一干皇家长老骤然消失了，让姜家无处可寻，整个皇城瞬间凌乱了起来，整个敌国也是混乱了起来，皇帝不见，国无君主，如何是好啊。

    但是很快又一个消息传来，太子登基，成为新皇，一统天下。

    一时间，全国民众都不知道这是怎么回事，姜家不是和墨家有仇么，怎么不杀了太子啊，所有人都纷纷猜测起来，当然，这些都是不知情的人，只有秦天和一些大家族的人还有燕城的知道，这件事是秦天和六公主的事情是太子告密给姜家的，早就和姜家达成某种协议了，才会让太子做皇帝的，否则的话，太子早就被杀了。

    〖


------------

第一千三百二十七章 姜家的实力

﻿    第一千三百二十七章姜家的实力

    第二天，燕城一处小院落里面。

    “怎么样，都没事了吧！”秦天看着面前的秦家子弟道。

    “没事了，家主！”一众秦家子弟齐声道。

    “好，没事就好，你们都准备准备，我们明天就出发，带你们打一场大战！”秦天看着面前的秦家子弟道。

    “是！”

    一个个点头，随即纷纷离开了，秦天看着他们离开，心里顿时松了一口气，幸好着三十一个秦家子弟都没有事，而且还尽力了第一次的杀人战争，这对他们的成长来说非常的重要。

    这三十一个秦家子弟被自己带到来这里战斗，那就绝对不能少一个，一定要完好无损的全部带回去，明天出发皇城，灭杀姜家，将是他们面对最惨烈的战斗，秦天不知道情况会怎么样，这一次，秦天也没什么把握，因为秦天现在对对手的强度一无所知。

    在这个地方，秦天没有任何的势力，想要知道姜家到底有多强大，很难。

    “不知道雪儿怎么样了，的去看看！”秦天想起六公主墨灵雪，随即便离开了小院子，朝着六公主住的地方而去。

    到了六公主那边，韩瑾萱正陪着六公主在花园里面坐着，两人都没有说话，韩瑾萱神色淡然，六公主神色黯然，昨天的事情对她的打击太大了，一时间根本就没办法恢复过来。

    看到秦天来了，韩瑾萱立刻便战了起来，朝着秦天走了过来：“秦天，你让我打听姜家的事情打听到了。”

    “哦，姜家的实力怎么样啊！”秦天一听，立刻大喜。

    “根据消息，姜家有二十多个七星五阶以上的高手，甚至有八星高手，其他高手也是如云，非常的强大，你想要报仇，恐怕很难，我看看能不能回去跟我爹爹说说，让他派人帮你！”韩瑾萱看着秦天道。

    “不用了，这件事和你们凌云们无关，就不要扯上你们凌云门了，我自己来解决就好了！”秦天立刻道，韩瑾萱是凌云门的人，这是秦天万万没想到的，一直以为她就是个中等家族的大小姐，没想到居然出身于三大门派之一的凌云门。

    韩瑾萱一听顿时便不高兴了，立刻道：“怎么没有，那个姜世离叫人杀我，这是谁都知道的，要不是你出手救我，我就死了，所以这件事我一定要帮忙！”

    秦天看着她那倔强的样子，也没有继续反驳她，到时候再说吧，这小妞虽然很热情，但是不一定成功，谭傲岱缺根筋，但是不代表凌云们的人缺根筋，不会因为韩瑾萱一句话就帮自己的。

    当然，要是真的能够找来凌云门帮忙，那是最好不过了，若是没有的话，秦天也不担心，姜家若是真的如同韩瑾萱刚才所说的那般，那秦天也并不担心，秦天担心的是其他四大家族。

    五大家族，连理同枝，向来都是一个鼻孔出气，一方有难四方支援，铁板一块，共同进退，属于牵一发而动全身的对象，一旦秦天攻打姜家，其他四族必然会出手，这个让秦天很为难。

    韩瑾萱看着秦天不说话，以为秦天默认了，顿时极为高兴，要是自己在帮秦天一次，秦天会不会把小白送给自己啊。

    “对了，秦天，你去看看六公主，她从昨晚到现在都没睡，也没说一句话，我很害怕！”韩瑾萱指着远处的六公主看着秦天道。

    “恩，你出去吧，我来！”

    秦天说完便朝着六公主走了过去，在六公主的身边做了下拉，轻轻的将六公主拥在了怀里面，没有说任何话，只是抱着她。

    因为秦天知道失去至亲的痛苦，让六公主一个人好好的静一静，是最好的。

    六公主看着秦天，伸手紧紧的抱着，依偎在秦天的胸膛里面，此刻，在她身边最亲近的人便是秦天了。

    “秦天，你要答应我，永远不要离开我，不可以死掉，好不好！”六公主抬起头，看着秦天，一脸可怜兮兮的模样，失去了一个至亲之后，让她变得惶恐了起来，若不是秦天在身边，她恐怕都无法承受了，所以，她不愿意再失去任何的一个亲人了。

    “我答应你！”秦天点点头道，对着她的樱唇轻轻的吻了一口。

    “恩！”

    六公主看着秦天，露出满意的神色，紧靠着秦天的胸膛。

    “秦天，你说父皇会不会被姜家的人杀了啊！”

    “应该不会，现在还没有任何的消息，就说明你父皇没事，你放心好了，你父皇能当上皇帝，自然不简单，不会那么轻易就被杀死的，你不用担心，等明天，我们就杀到皇城去，灭杀了那帮杂碎，为你叔叔报仇，为你所有死去的人报仇！”秦天看着六公主道。

    “姜家那么强大，你有把握么！”六公主有些担心。

    “你还不相信我么。”秦天看着她笑道。

    这话一出来，六公主心里顿时一颤，面露羞愧之色，抬起头看着秦天道：“秦天，对不起，那天你突然离开，我还以为你抛弃我了，原来你是去帮救兵了，对不起，我冤枉你了！”

    秦天听着六公主的话，却是笑了笑，还不在意，开口道：“也怪我，当时太匆忙了，没有来得及告诉你一声，而且我也估计错误时间了，我以为半夜能回来的，没想到估计错了，查了足足半个晚上，才落得如此地步，哎！”

    秦天叹了口气。

    “你不用自责。”六公主挡住秦天的嘴巴道。

    秦天看着她，伸手将她的手拿开，道：“过去已经成为了过去，逝去的终将逝去，再也不会回来了，我们要放眼未来，你要放下心中的一切，看向明天，我们要为死去的亲人报仇，而不是为他们意志消沉，明白么！”

    “恩，我知道，只是，我一时间放不下！”六公主明白秦天是在劝她不要老想着墨建宏的是，要她放下来，但是这种事岂是说放下就能放下的啊。

    “慢慢来！”秦天看着六公主，紧紧的抱着她，两个人相互拥抱着，静静的，就这样，不说话……

    〖


------------

第一千三百二十九章 杀向皇城

﻿    第一千三百二十九章杀向皇城

    “我吩咐你办的事情怎么样，爹地那边怎么说，是不是要派几个八星境界的高手前来帮我教训姜家啊！”房间里面，韩瑾萱看着面前两个随从兴奋的道。

    两个随从看了一眼韩瑾萱，无奈的摇了摇头。

    “小姐，你想太多了，老爷说，你再不回去，他就亲自下来，到时候要你好看！”一个随从道。

    “啊！”

    韩瑾萱一听，顿时好像叫踩到地雷一样，整个人都猛地跳开，面露惊恐之色，好像看到什么可怕的事情一样啊。

    “爹爹……爹爹不会是吓唬我吧！”韩瑾萱看着这个随从小心的问道。

    “小姐，你觉得老爷是吓唬你么，你还是赶紧跟我们回去吧，否则，门主怪罪下来，我们担当不起啊！”随从看着韩瑾萱，一脸的哭丧模样。

    韩瑾萱却是不为所动，嘴里一声轻哼，道：“我才不要，我就不回去，山里面太无聊了，天天就是修炼修炼，修炼有什么用啊，枯燥死了，而且，我都这么大了，我都可自己做主了，我才不要回去呢，我要去皇城，一起打死那个姜家！”

    两个随从听着冷汗都出来了，心里暗暗叫苦，姑奶奶，你可以随性所欲，我们两个可不能陪着你随心所欲啊，麻烦你放过我们好不好啊，我们可不想挨罚啊。

    “小姐，你要是不回去，我们就动粗了，休怪我们无礼了，这是老爷说的！”两个随从看着韩瑾萱，已经做好了随时准备动手的模样，下的韩瑾萱连连后退。

    “你们敢，你们要是敢抓我回去，我就告诉爹爹，你们偷看我洗澡！”韩瑾萱看着两个人威胁道。

    “噗！”

    “小姐，这话不能乱说啊，我们哪里有啊，冤枉啊！”两个随从听着下的差点吐血身亡了，这小姐，还真是什么都敢说啊。

    “哼！我才不管，反正你们要是敢抓我回去，我就这么说，到时候看爹爹怎么处罚你们！”韩瑾萱看着两个人得意的道。

    两个人看着韩瑾萱，一脸的无奈，只好点头答应了下来。

    韩瑾萱看着顿时大喜，接着道：“只要你们跟我去皇城，到时候我们我就让你们进入后山修炼！”

    “你都说了十几次了，一次都没有！”一个随从立刻怒气的道。

    “就是，你骗我们！”另外一个随从也道。

    “咳咳……那个……有么……

    ……

    第二天。

    燕城城外。

    此刻，天空之上，一艘巨大的古代战船停在半空，这艘战场长达百米，气势恢宏，好像一艘军舰一样。

    战船上面，秦天，韩瑾萱，六公主，三十一个秦家子弟，还有韩瑾萱的两个随从全部都站在甲板上面。

    这艘战船乃是韩瑾萱提供的，上品战器，而且还是上品顶级的存在，乃是韩瑾萱的父亲让炼器宗师花了十多年精心打造出来了，专门给韩瑾萱的。

    这是一是一艘攻受兼备的战船，上面拥有一千多个火力点，可以全方位三百六十度的进行火力攻击，并且所有的攻击达到了七星初阶的水品，而且防御能力也极为强悍，七星五阶以下，休想破开，可以说，完全是一架战争利器。

    不过好是好，就是造价贵，而且，消耗大，动用一次，需要将近五十颗的极品天元石，一般的人根本就用不起

    “三大门派果然是土豪啊，居然这样的装备都造的出来，太他妈的有钱了，话说，韩小姐，你要不要考虑吧把它送给我啊！”秦天看着旁边的韩瑾萱笑眯眯的问道，看上去极为无耻。

    “好啊，不过你要把小白送给我！”韩瑾萱笑眯眯的道。

    “咳咳……那个，开船吧，我们去皇城比比较重要。

    ……

    巨大的战船凌空飞行，速度非常的快，几乎要破开空间钻进去一般，当然，秦天的瞬移也能达到这种速度，只是瞬移距离比较短，很麻烦，瞬移来瞬移去，而且，其他人的速度没有秦天那么快，跟不上。

    一众人站在战船上，每一个人心情都不一样，秦家子弟是激动无比，因为要开大战了，玩大的了，一个个自然高兴了，韩瑾萱也是如此，她还没有去杀过人呢，那天错过了机会没，让她很是后悔。

    她的两个随从则是很是担心，要是韩瑾萱出了什么问题，他们也活不了了。

    秦天则是很是忧虑，此次灭杀姜家，算是大冒险啊，搞不好这一次就全军覆没了。

    六公主面无表情，心里面却是掀起了惊涛骇浪，将要灭杀姜家了，她很是紧张，不知道这一次能不能灭了姜家，虽然秦天保证可以，但是她还是担心。

    想到这里，六公主不由的伸手抓住了秦天的手臂，这样让她心里感到些许的安慰。

    “不用担心，没事！”

    秦天看着六公主安慰道，打不过可以跑，但是秦天绝对不会第一时间选择逃跑，只要有一线希望，秦天都会战斗到底。

    战船飞速的前进着，一路上掠过大量的城池山脉，很快便飞了大半的距离，很快便要达到皇城了。

    “秦家子弟都过来站好！”

    秦天松开了六公主，看着身后打坐的秦家子弟喊道，立刻一个个迅速的便便从地上站了起来，整整齐齐的站在了秦天的面前。

    秦天看着他们，直接便是将外形火箭炮拿了出来，放在了地上。

    “准备战斗了，每个人上来领一件，都拿好了，战斗的时候，对准了敌方，按下扳机就可以了，明白么！”秦天看着面前的秦家子弟吩咐道。

    “明白！”

    一个个大声喝道，随即迅速的上前，每个人从地上拿起一件，回到队伍里面，整齐的站好了。

    秦天看着他们，神色凝重，继续道：“这一次的敌人极为强大，可不是你们那天遇到的那些脓包，这一次你们面对的可能是七星境界的高手，甚至是八星境界，无论遇到什么样的高手，你们都记住了，不许手软，往死里打，五个人一个组，灭杀他们，千万不要被他们打散了，要集中火力，蚁多咬死象，明白么！”

    “明白！”众人齐声道。

    “好！”

    “准备好！这一次，灭姜家！”

    “灭姜家！”

    “灭姜家……！”

    〖


------------

第一千三百三十章 姜家高手来袭 4更

﻿    第一千三百三十章姜家高手来袭

    战船轰隆隆前进，十几公里外，秦天一行人便看到了此行的目的之地，大燕皇城。

    好像一个火柴盒的模样，呈长方形，比燕城大了十倍不止，皇城四周围被一条巨大的护城河环绕，好像巨龙一样，将皇城和外界切断，中间一座高高凸起的巨大平原，四周落差达到千米之巨，四周围都是悬崖峭壁，皇城便建立在其中，城墙高达四五千米，每一块墙砖都长达数十米，泛着黄褐色，上面加持着各种阵法，一块块结合结合，最终围拢形成一个弧形的五行能量罩子，将皇城笼罩在其中。

    远远一看，看上去好像一个巨人一样，俯视四周，透露出本身的皇朝霸气。

    这座皇城并不是大燕皇朝所造，几万年前便已经存在，每一代皇朝更迭，都沿用这座皇城。

    再看皇城内步，建筑大气巍峨，如同一座座俊峰般耸立期间，从低到高，最中心处便是皇家中心，一座巨大的漂浮皇家城堡出现在其中，建设的无比瑰丽，好像空中花园一样，四周围的建筑都在他的较小，好像群臣膜拜一般。

    城池上空，五座仙山漂浮，摆出一个五行阵法，修士仙鹤飞行期间，来往频繁，络绎不绝，一副欣欣向荣的模样，这便是五大家族的总部，秦天等人要灭杀的姜家在最左边的那座仙山之上。

    秦天和一众秦家子弟都没有见过这样的建筑，看着都极为震撼，一个南域的小小的大燕皇朝都如此瑰丽，不知道整个南域其他地方是如何景象，不知道其他洲际又是如何，这个星球太庞大了，自己一定要全部看一遍才行，秦天暗想。

    “好了，大家都准备好，要战斗了！”秦天看着众人吩咐道。

    “看！姜家派人出来了！”秦天话音刚落，猛地韩瑾萱便指着远处的仙山大喊道，众人立刻齐刷刷的看了过去，看到仙山里面一头巨大的双翅蛟龙飞了出来，长达上百米，一个身穿银白色铠甲的英武男子站在蛟龙正中，手持一柄银色战剑，目光如炬，朝着秦天这边横扫而来。

    蛟龙周围，四个气息庞大的老者领空飞行，后面一群六星境界的高手紧紧跟随，多达二十几人，每个人都是全副武装，手持兵器，气息冲天。

    整一个队形呈三角形的模样，好像三叉戟一样，朝着秦天这边冲击而来，极为犀利，皇城上空的防护结界自动打开了一道缝隙给姜家的人出来。

    “姜家最杰出的子弟，姜世雄，姜世离的大哥！”六公主看着蛟龙上面的男子慢慢的道，眼神里面露出浓浓的杀意。

    姜世雄，姜家最杰出的子弟，年纪轻轻，修为已经达到了七星二阶，跻身五大家族杰出子弟钱三，传闻最强战力达到七星六阶，姜家七星五阶以下长老境界不是对手。

    “准备好，战斗！”秦天看着冲过来的姜家子弟，立刻便一挥手，所有的秦家子弟在这一刻都准备好了，秦天让他们将火箭炮都收了起来，拿出了武器，因为这个时候，火箭炮已经用不上了。

    战船在秦天的示意之下，慢慢的停了下来，最终停在了空中，秦天站在船头，看着对面的那些人，神色严肃，杀气外放，浑身的战器在这一刻开始蹭蹭的上涨。

    战船上面，除了那两个韩瑾萱的随从之外，所有都是一样，身上露出明显的战意，还有恨意，比如说六公主，此刻身体都微微发抖了起来，姜家杀了她的至亲，逼得她父皇不知所踪，能把气愤呢。

    秦天没想到姜家的人居然会来这么一处半路拦截，本来还想要直接冲进去，先给对方一个大闷棍子，直接炸了他的家族的，现在看来是不可能了，不过也不怕，来多少，灭多少。

    此刻，姜家这边。

    巨大的蛟龙挥动着双翅，迅速的朝着秦天这边杀来，姜家最为杰出的年青一代，姜家未来的家主姜世雄，此刻站在蛟龙头上，看着秦天这边，杀意浓重。

    姜世离乃是姜世雄的亲弟弟，两个人的关系可谓是极为好的，没想到一去燕城，居然别一个名不见经传的秦天给杀了，而且，这个家伙来路也不明。

    姜世雄得知了自己弟弟的死去，当场暴怒，立刻便要带人南下，灭杀秦天等人，不过被姜家的家主拦住了，秦天扬言要杀过来姜家总部，那就等着他杀过来，让他有来无回，姜世雄在这里等着就行了。

    于是姜世雄在家主的劝说之下，放弃了前去燕城灭杀秦天，在这里等着秦天的到来，准备了强大的人马，一听到姜家的探子说秦天等人乘着战船杀来了，立刻便召集了自己的人马，精心等候。

    如今看到秦天已经抵达皇城十公里左右，再也按耐不住了，立刻便着急的带着人朝着秦天这边冲了过来，准备迅速的灭杀了秦天。

    很快，两方人马的距离迅速的拉近了，达到一百米的时候，双方停了下来，立在空中对峙着，没有行动。

    秦天一马当先，牵着六公主的手直接踏出了战船，领空踏步朝着姜家那边而去，后面三十多个姜家子弟弟迅速的跟上，在后面散开，跟随秦天两个人伸手。

    “等等我！”

    韩瑾萱大喜的冲过去，两个随从一看，顿时大急，急忙也追了上去，保护韩瑾萱的安全。

    姜世雄看着秦天带着六公主走了出来，冷冷一笑，随即也从蛟龙头上走了下来，朝着秦天这边走来，左右那两个姜家长老也跟在后面。

    秦天查看着这两个老者的修为，双双达到七星九阶巅峰，只差一步，便可迈入八星境界，实力颇为可怕。

    “哼！无耻之徒秦天，还有你这个不要脸的婊子，你们终于来了，居然杀害我弟弟姜世离，今天我就要用你们的鲜血，来祭奠我弟弟的英灵！”姜世雄看着秦天两人冷坑的喝道，气焰颇为嚣张。

    ……

    今天就4更了，接下来大战斗，我要好好想想怎么写，明天给大家补上一更。

    〖


------------

第一千三百三十一章 第一战 1更

﻿    第一千三百三十一章第一战

    秦天看着对面开口便骂人的姜世雄，表示很淡定，开口赞美道：“我祭奠你妈隔壁，你他妈吃屎了啊，嘴巴这么臭，张口就他妈的骂人，你他妈还是不是人养出来的啊，我看你倒是畜生养出来的，是不是啊，是不是你你爹和母狗或者母猪交配，把你养出来的啊，骂我老婆，我日你仙人板板，傻逼！”

    秦天对于自己的敌人向来都是毫不吝啬的给最真诚的赞美，最真实的赞美。

    这番话来一出来，除了听不懂的秦家子弟之外，所有人肚皮愣住了，尤其是六公主，没想到秦天居然还有如此粗俗的一面，骂人全部都是脏话，没一句好的，但是六公主却是极为高兴，因为秦天显然是在维护自己，不管秦天怎么粗俗，只要是维护自己，为了自己，六公主都高兴。

    “秦天，你太棒了！”韩瑾萱看着秦天直接便是竖起了大拇指，深居山里面的她，从小接受正统的圣人教育，对于秦天这种如此粗俗的骂人方式第一次听到，感觉极为新奇，听起来很是痛快。

    两个随从则是暗暗叫苦，自己家的小姐恐怕又要学坏了。

    姜世雄那边好半天才回回过神来，脸色铁青，愤怒无比，秦天居然敢如此辱骂他的家人，岂有此理，太下作，太无耻，太下流了。

    “混账！你居然敢用如此粗皮下流的语言来侮辱我，你找死！”姜世雄愤怒的指着秦天，浑身都是发抖，可见气的不轻，后面的一群姜家子弟更是几乎忍不住就要冲出来灭杀秦天了，只可惜姜世雄还没下命令。

    秦天看着姜世雄那气坏的样子，心里别提多高兴了，脸色一冷，继续赞美道：“找死，我找你妈去死，傻逼，你他妈的出来会喊口号之外，还会什么啊，瞎嚷嚷，有本事就过来咬我啊，来来，老子下面给你“咬”一下，你要不要啊，很口渴的哦！“

    秦天指了指自己的下面，直接赤果果的羞辱着姜世雄，是男人都知道这是什么意思了。

    姜世雄那样子，别提有底气了，脸色就好像韭菜一样绿色，指着秦天，都说不出话来了：“你……你……你找……

    “我什么我啊，我不是你爸，你别给我跪，老子可没你这种这么大的杂种儿子，跟不会取这种脑残的名字，什么姜世雄，取得这么直白，生怕别人不知道你们姜家世代都收狗熊一样，真是的，好要不要不要脸，要不要啊，要不要啊！”秦天继续“赞美”着姜世雄，嘴巴那叫一个损，已经堪比骂街的泼妇了。

    听的身边的六公主和韩瑾萱都是大笑，两边的那两个随从也是忍不住的笑了起来，秦天还真是狠啊，往死里损人家啊，直接便是损人家全家啊，千万不要惹了秦天，否则，你打不死他，都可能被骂死啊。

    此刻，姜世雄看着秦天，再也忍不住了，指着秦天怒喝道：“秦天，今天，我必斩你，所有人都不许动吗，给退后，我要你斩杀这个狂妄下作的小子！”

    姜世雄说完秦天，立刻便吩咐姜家的人不要动手，自己要亲手斩杀秦天，说完整个人直接便是持着银色的战剑迅速的朝着秦天杀了过来。

    秦天一看，立刻便一挥手，示意所有人都回到战船上面去，随即将自己的青铜战剑拔了出来，看着杀过来的姜世雄，整个人迅速的便朝着姜世雄迎了上去。

    “秦天，去死！”

    姜世雄愤怒的道，整个人将自己的实力完全爆发了出来，一剑狠狠的朝着秦天的脑袋斩杀了下来，脸庞愤怒的都扭曲了，看上去好像被人拧歪了的一样。

    秦天看着杀过来的姜世雄，表示很淡定，手中的战剑迅速的朝着他狠狠的迎接了上去。

    瞬间，两个人的战剑便是狠狠的碰撞在了一起。

    “嘭！”

    这一刻，秦天的战剑，再一次毫无意外的将敌人的战剑直接给秒断了，两个人瞬间擦身而过。

    姜世雄看着自己手里面的战剑，整个人都傻了，自己的上品战剑就这么被秦天一剑给砍断了，者，这算怎么回事啊，这是做梦吧，幻觉啊，这怎么可能啊，这可是上品战剑啊，怎么那么同意说断了就断了啊，开什么玩笑啊，这可不是大路货啊。

    姜家的人站在远处，使劲的揉着眼睛看着姜世雄手里面的战剑，全部都傻了，怎么回事啊，怎么自家少爷的战剑瞬间就断了啊，这不科学啊。

    “行了，穷逼，看你着穷苦模样，一把战剑断了而已，居然就要哭了，乖，别哭，等下小爷我买根肉骨头给你子啊角落慢慢舔着吃啊！”

    罪魁祸首立在远处，看着发傻的姜世雄很是淡定的道。

    “哈哈哈哈……！”

    韩瑾萱和六公主再一次大笑了起来，秦天这张嘴啊，真是损人到了极点啊。

    姜世雄这才回过神来，看着自己的手里的战剑，却是是断了，绝对不是错觉，立刻便愤怒的转过身，二话不说的便朝着秦天扑了过去。

    “混账，我要你死，居然敢砍断的战剑！”姜世雄暴怒的直接便是挥动拳头狠狠的朝着秦天砸了过来，七星二阶的实力完全爆发，极为可怕。

    秦天看着姜世雄那一副老婆被人睡了的模样，依然很是淡定，慢慢的收齐了自己手里面的战剑。

    “没有武器是吧，那，老子就让让你，别让人说老子那棒子打狗，传出去不好听！”

    秦天看着姜世雄说完，嘴里一声轻喝，瞬间一只血红色的青鸟缠绕在了自己的手上，同时开启了自己的力量异能，狠狠的朝着姜世雄轰杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    两个人的速度都极为迅速，眨眼之间便冲到了面前，双双出拳，这一刻，突然之前，秦天猛地便从姜世离面前消失了，正看着着的所有人都傻了，姜世雄也懵了，秦天哪里去了呢，气息还在啊、。

    “死吧！”

    “轰！”

    “啊！”

    猛地，姜世雄还没来得想明白，自己的胸口便遭到了重重的一击，消失的秦天再次出现在了姜世雄的面前，消失不到一秒，只是在姜世离愣神的瞬间，便是一拳狠狠的砸在了姜世离的胸口之处。

    霎时间，姜世雄整个人都还没回过神来，真个人便已经朝着地下面飞了下去。

    “轰隆！”

    将士直接便是砸进了地下面的树林里面，直接将一颗大树给撞碎了，整个人重重的砸在了地上，直接将地面砸出了一个十几米宽的大坑，整个人深深的陷进了地下面去了。

    “噗！”

    姜世雄一口鲜血喷了出来，若不是有盔甲保护着，秦天刚才那一犬恐怕直接便是重创他了。

    ……

    第一更，正开始写，估计会更到很晚。

    〖


------------

第一千三百三十二章 蛟龙九变 2更

﻿    第一千三百三十二章蛟龙九变

    姜世雄刚才被秦天一招砍断了战剑，大家都很意外了，没想到这一次，一个七星一阶的秦天居然直接便是将七星二阶的姜世雄一拳给砸下去了，而且还这么惨，这让所有人都震惊了，秦天居然能够越级战斗，了不得啊。

    正常，秦天在使用了战技的情况下，越级战斗完全没问题，而且秦天还隐身偷袭了，更加正常了；但是若是秦天直接用七星一阶的实力和姜世雄对抗的话，即便秦天能够击飞姜世雄，那么自身也会遭到不同程度的损伤。

    秦天一招得手，并没有再给姜世雄喘息的机会，整个人迅速的便朝着地面的姜世离俯冲了下去，手中的拳头紧紧的握着，秦天现在很喜欢运用拳头和别人战斗，一拳一拳的揍人家，这种拳拳到肉的感觉极为舒服。

    “少爷，小心！”

    此刻，远处的姜家长老看到这种情况，立刻大喊，动身要帮忙。

    “不许动，我自己来！”

    姜世雄看着自己家的长老要动手，立刻便大喝道，制止住了他，秦天居然让他受到如此大的耻辱，他必须要亲手诛杀秦天才能洗刷耻辱。

    那个长老看着姜世雄拒绝了自己，便只好回去了，幸亏他回去了，否则秦天便放青儿出来，直接捏碎了他。

    此刻，坑里面的姜世雄看着冲下来的的秦天猛地一声大喝。

    “轰！”

    姜世雄整个人好像火箭炮一样从地下面爆射而去，迅速的便朝着秦天冲了上来，这回他学聪明了，没有和秦天近身战斗了，直接便是动用了战技。

    “小子，让你知道我的厉害，蛟龙九变，第一变，蛟龙出海！”

    一声大喝，瞬间，姜世雄身上猛地爆发出刺眼的蓝色光芒，好像海水一样，下一刻，这一片海水里面便是爆发出了一头几十米长的能量蛟龙，栩栩如生，从海水里面猛地飞跃而出，迅速朝着秦天杀了够来，爆发出恐怖的毁灭气息，攻击能力直接便是达到了七星三阶的地步，可谓是可怕如斯啊。

    “哼！一条小蛇也敢出来丢人现眼，真是不要命了，看小爷怎么捏死你这头小蛇！”

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间，面前一并巨大的血红色战剑爆发而出，长达百米，锋利无比，气息同样达到了七星三阶，同时一共浓浓的血腥味从血红色战剑上面爆发了出来，仿佛能够看得鲜血喷涌而出一样。

    两人的战力都是如此强悍，谁也不比谁若、

    “吼！”

    “咻！”

    蛟龙咆哮，战剑横飞，两两对撞，瞬间便是撞击在了一起。

    “轰隆隆！”

    “吼……！”

    这一刻，秦天的战剑直接便是插进了蛟龙的脑袋里面，深深的插进进去，瞬间两者便爆炸了起来，一蓝一红，两道刺眼的能量光芒瞬间炸开，好像一把伞一样，迅速的朝着四周围炸开，空间猛的一阵震动，几乎要炸开了一样。

    强大的能量猛地倒轰了回来，秦天单手一挥，整个人迅速的倒退，没收到任何的影响。

    姜世雄则是整个人倒飞回了地面，整个人狠狠的踩在地面，单膝跪在地上，直接将地面给炸开了，飞沙走石，尘土飘飞，整个人面露杀意的看着空中的秦天。

    “哼！小子，有两下子，居然能够阻挡我的蛟龙九变一次攻击，不错，但是，你很快就要死了！”姜世雄看着秦天冷冷的道，刚才的一次攻击他已经了解到了秦天的实力，胸有成竹了，必然斩杀秦天。

    “去！傻逼，一条小蛇居然就干在我面前嚣张，我真是第一次见到你这么傻逼的人，来来来，把你压箱底的战技试出来，让小爷来看看，你有多厉害！”秦天不屑的看着地下的姜世雄，直接便是伸出了中指，问候他家女性。

    姜世雄虽然不知道秦天竖中指是什么意思，但是也知道秦天绝对是在羞辱他，顿时眼睛里面的杀意更加的浓烈了。

    “哼！想死，那我就让你尝尝死的味道！”

    姜世离大喝一声，猛地整个人再次暴起。

    “蛟龙九变，第二遍，双龙出海！”

    姜世雄一声怒喝，瞬间整个人身上再次爆发出刺眼的能量光芒，这一次比刚才更加的恐怖，气息更加的强大，达到了七星四阶的境界。

    恐怖的蓝色能量从姜世离的身上澎湃而出，两头几十米长的蛟龙从中飞跃而出，带着恐怖的气息迅速的便朝着秦天轰杀了过来。

    “哼！我还以为有神呢，居然是两条小蛇，弄那么大的声势，吓唬爹啊！”

    秦天看着杀过来的两头蛟龙，满脸的不屑，双手猛地一挥，瞬间，血红色的青鸟从他的身上飞跃而出，这一刻天空之上骤然间便是出现了密密麻麻的血红色青鸟，遮天蔽日，将天空都染成了血红色的一片，让所有围观的人都面露惊色。

    这些青鸟迅速的便是形成了一扇巨大的青鸟之门，猛地朝着下面杀过来的两头蛟龙迎了上去，直接便是将两头蛟龙给吞进了里面去了。

    这一刻，姜世雄的脸色骤然大变，猛然感觉到了很不妙。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，巨大的青鸟之门开始猛烈的爆炸了起来，无数的青鸟朝着两头蛟龙扑了过去，迅速的炸开。

    这一刻，这两头不可一世的蛟龙直接便是被炸碎了，自己也爆炸了起来。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸声响了起来，这一刻，整个青鸟之门连同两头蛟龙瞬间炸开，形成了一朵巨大的能量云朵，好像一团火焰一样迅速的便朝着周围炸开。

    秦天第一时间便是迅速的离开了，朝着插着高空而去，而姜世雄则朝着地面而去，结果距离根本就不够躲避，整个人刚刚落到地面，恐怖的能量风暴便是劈头盖脸的轰了下来，瞬间全部轰击在了姜世雄的身上。

    “啊！”

    “轰！”

    一声惨叫和一声巨响想起，姜世雄所在的四周围，上百米的树林直接便是被能量攻击直接给炸毁了，地面直接变成了一个大坑，姜世雄这个傻逼在此次被扎在可坑里面，脸朝地的炸在了下面，一身银色盔甲直接被炸得漆黑，头发都被烧糊了，直接便是成了一个越南杀马特，典型的农村非主流形象。

    〖


------------

第一千三百三十三章 最强一招！3更

﻿    第一千三百三十三章最强一招！

    “咳咳……噗……！”

    姜世雄从地上面站了起来，嘴里鲜血之吐，整个人极为狼狈，脸色发白，这一刻，姜世雄算是真正受到了伤害了，不过还不至于怎么样，战斗力依然是强悍。

    “哎呦，姜狗熊，哦，不对，姜傻子才对，你的发型很不错啊，很有后现代主义，但是看起来又有很浓重的农村非主流感觉，不错不错，时尚先锋啊，哈哈哈……！”秦天看着地面顶着一个莲蓬爆炸头的姜世离调侃道，直接大笑了起来，笑的那叫一个开心啊，差点就要来瓶啤酒举杯庆贺了。

    地面的姜世雄阚泽秦天，此刻已经气的说不出话来了，脸上露出一副恨不得吃秦天的肉，和秦天的血一样的神色。

    从小到大，这么多年了，一直都是伴随着无数荣耀长大的，成名到现在，未尝一百，所有同阶的对手都在他手底下撑不过两招，即便是面对上家族长老，依然是赢了。

    但是没想到今天遇到秦天这个七星一阶的对手，居然非但没有将对方击倒，反而是被对方打的那么狼狈，对他来说，简直是奇耻大辱啊，从没有过啊，被等级低的让对手欺负，真是岂有此理，今天若是不将秦天斩杀，他有何颜面回家族，面对天下啊。

    此刻，姜家的那群人脸色也不是很好看，尤其是那两个七星九阶巅峰的长老，脸色更是难看，他们完全没想到家族的第一娇子，未来的家族之主，面对一个等级比自己低的对手居然被打得如此狼狈不堪，而且对方表现的还如此的淡定，看上去很轻松的样子，这让两个人有种不好的预感，自己的少爷会不会不是对手啊，若不然自己两个人迅速的动手，灭杀秦天好了。

    秦天看着那两个对自己虎视眈眈的姜家长老，眼神里面露出了冰冷的神色，秦天一挥手，青儿便从小世界里面出来了。

    “流氓，你终于把我放出来，要我杀谁啊，快说！”

    秦天立刻便看着秦天着急的问道，面露兴奋之色，看起来好像杀人狂魔一样，秦天一阵无语。

    “帮我看着那帮人，等下我要杀了这个小子，我怕他们会中途出手偷袭，那我就完蛋了，你不用动手，你就看住他们就好了，我要好好的蹂躏一下他们家族的骄子，让他们看看所谓的第一人在我身下哭泣的模样！”秦天看着青儿笑道。

    “没问题，抱在我身上！”青儿拍拍饱满的胸脯看着秦天道，随即看向了姜家的那两个长老，冷喝道：“你们两个老家伙听好了，谁敢出手偷袭这个流氓，我就摔死你们，明白么！”

    两个姜家长老听着青儿的话，直接便是冷笑了起来，露出满脸的不屑之色，之所以会这样，完全是因为青儿的修为原因，因为秦天的小世界是不能存在比他实力强大的人的，否则整个小世界就会崩溃了。

    所以青儿必须要将自己的实力直接封印在了六星五阶的情况下，这样才能存活，否则秦天直接就被小世界炸死了。

    六公主等人看着出来的青儿，看到青儿的实力居然只有六星五阶，很是疑惑，那天在燕城的时候，青儿展现出来的实力可不是这点啊，这是怎么回事啊，怎么一下子变得这么弱了啊。，一个个都搞不懂。

    青儿则是不理会，飞到战船上面，站在那里，抽出一包薯片卡擦卡擦的吃了起来，紧接着又拿出一罐易拉罐的啤酒喝了起来，模样极为逍遥，看着秦闻等人差点倒下来，这青儿，到底是哪路神仙啊，居然吃这些东西，这是修炼者么，一个个满脑子冒黑线。

    “哼！小子，看来我还是嘀咕你了，居然能够让我受伤，很好，若不是你我是敌人，我必然会将你收入麾下，成为我姜家的一员，可惜，你现在完全没有机会了，等着死吧！”

    姜世雄从地上飞了起来，立在了秦天百米外的对面，很是自傲的道。

    “呕……！”

    秦天听着，差点就吐了出来了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，被自己打得半死了，还在装逼，尼玛逼的，你不装逼会死啊，会死啊！

    秦天看着对面的姜世雄，直接便是再次赞美了起来：“我说你要点脸好不好啊，明明被老子打得半死，都吓尿了，还在装逼，还什么收为麾下，靠，你不要把老子我当成你这样的狗杂种好不好啊，我可不是一根骨头就会跟随别人走的，真是不要脸，看你那样子，是不是饿了，想吃屎啊，来来来，过来，老子拉一泡屎给你吃，热乎乎的，冒尖的，草莓圣代一样，要不要啊！”

    “好恶心，你，秦天！”

    远处的韩瑾萱和六公主听着知己受不了了，秦天这一次真的是太粗俗了。

    姜世雄听着秦天的话虽然是非常的生气，但是并没有还口，因为他有自知之明，深知道，自己根本说不过秦天，要是跟秦天说的话，估计会被秦天说死，所以还是闭嘴比较好。

    “哼！记住了，这是你最后一次说话了，这次之后，你再也没有机会了，本来我还不想杀你的，想要好好的玩玩你的，但是这一次，你惹恼了我，那我就用我最厉害的一招来终结你，能死在我这一招之下，你也算荣耀了，接招吧！”

    姜世雄看着秦天冷冷的道，话说完，他身上便是爆发出了，无比恐怖的气息，这一次的气息比之前任何一次都要恐怖，直接达到了七星六阶巅峰，几乎差一步，就达到了七星七阶了，可见有多可怕了。

    只见姜世雄浑身上下全部都被蓝光都给包裹住了，恐怖的蓝色能量迅速的蔓延，瞬间便是将方圆百米都给淹没了，如同一片汪洋一样。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼……！

    这一刻，可怕的蛟龙怒吼一声从这一片汪洋里面传了出来，下一刻，六头上百米的巨大蛟龙从汪洋里面飞跃了出来，这一瞬间，空间大地都为之颤抖，可怕的气息从这六头蛟龙身上散发了出来，光是看一眼，便让人心惊胆战，更不要说战斗了。

    〖


------------

第一千三百三十四章 一招灭杀 4更

﻿    第一千三百三十四章一招灭杀

    这一刻，这个姜家年青一代将自己最强大的攻击都使了出来了，此刻的姜世雄胸，整个人都是杀气腾腾，脸色发白，因为这一招所需要的能量太大了，他此刻已经是将所有的能量都集中起来使出这一招了。

    一般情况下他都不用，除非是万不得已了，今天秦天算是将他彻底的给逼到绝境了。

    六头恐怖的蛟龙慢慢的从蓝色的光芒里面钻出了，可怕的气息瞬间便是弥漫方圆几百米，此刻，四周围，很多修士都已经被这里的动静吸引过来了，密密麻麻的，也不知道多少，大家都期待着这一战，纷纷议论。

    秦天看着姜世雄的这一招攻击，嘴里冷冷一笑，满眼全是不屑的神色，而这些，都被姜世雄看在眼里，按照他的想法来说，自己使出了这么强大的攻击，秦天应该感觉到畏惧才是，没想到秦天居然露出不屑的神色，这让姜世雄顿时非常的不满。

    “哼！小子，那就得意吧，现在，我就送你去死！”姜世雄看着秦天怒喝道，猛地一声大喝，瞬间六头蛟龙便朝着秦天迅速的攻击了过来。

    “几头蚯蚓而已，也想杀这个流氓，真是笑死人了！”坐在战船上的青儿看着姜世雄的攻击完全不屑一顾，但是其他人不知道秦天的实力，一个个都紧张的要命，死死的盯着，一颗也不敢眨眼，整个人都好像蜡像一样。

    “哼！姜狗熊，今天，我就让你看看，我是怎么踩死你弟弟再怎么踩死你的！”

    秦天说完，猛地仰天长啸，这一刻，秦天整个人都被血红色的能量包裹，随着一声嘹亮的龙吟之色，一只巨大的龙头从秦天的身上爆发了出来，瞬间，整个天地间都仿佛一震，恐怖的气息从血龙身上爆发而出，方圆几公里都可以清楚的感觉到这头血龙的恐怖，那种气息，仿佛可以凝结空气一般。

    姜世雄看到这只龙头，整个人都是一惊，心里瞬间便是慌乱了起来，因为这道气息的强度居然完全高出可他，达到了七星七阶巅峰，空如斯。

    随着血龙从秦天身上奔腾而出，一头六百多米长的血龙出现在了秦天的头顶上面，直接便是盖住了头上青天，如同一顶巨伞一样，撕开了姜世雄所有的能量气息，瞬间，姜世雄的攻击在这一刻直接便是被压制住了，完全成为了承托。

    姜家的那两个长老没想到秦天还有这么可怕的攻击，顿时着急了起来，准备关键时刻出手，否则搞不好他们家少爷就死了。

    秦天释放出巨大的血龙，面不改色，看着对面的姜世雄，眼里面蕴含着无尽的杀意。

    “姜世雄，你弟弟不如我，你也一样，你们真个姜家都不如我，去死吧！”

    说话间，姜世雄的六头蛟龙已经攻杀到了秦天的面前了，秦天猛地一挥手，瞬间血龙咆哮，快速的朝着这六头蛟龙杀了过去，可怕的实力在这一刻完全爆发了出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “吼……！”

    这一刻，秦天的血龙完全是以压倒性的优势朝着六头蛟龙屠杀而去，只是一个照面，六头看似强大的蛟龙直接便是在血龙面前俯首称臣，瞬间便被血龙给碾压碎了，一条条的炸开，散发着可怕的能量，而血龙却是什么事情都没有，笔直的朝着姜世雄杀了过去，迅速的不得了，眨眼之间便是已经杀到了姜世雄的面前了。

    而此刻，姜世雄浑身能量全部消耗殆尽，整个人几乎都不能维持飞行了，看着飞沙过来的巨大血龙，整个人都怔住了，无法逃脱，任由血龙朝着自己杀来。

    “竖子！尔敢！”

    此刻，姜家的两个长老再也忍不住了，看着血龙即将朝着自己家的少爷杀去，立刻便迅速的冲了过去，一个准备帮姜世雄阻挡攻击，另外一个准备灭杀秦天。

    但是，在他们动身的同时，另外一个倩丽的青色身影也动身了，青儿一人手里面的零食，整个人如同幻影一样，瞬间消失在了众人面前，下一刻，整个人便出现在了其中一个姜家长老的面前，一把揪住了这个姜家长老的头发，骤然消失，紧接着，又出现在了另外一个姜家长老的面前，同样是揪住了这个姜家长老的长发，带着他们两个，直接离开，围观的人看着都傻了，这是什么实力啊，随意虐杀两个姜家长老啊！

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰轰……！”

    “啊！”

    这一刻，巨大的血龙狠狠的轰杀在了姜世雄的身体上面可怕的血红色能量直接便是将姜世雄整个人都给淹没了，不断的爆炸着，姜世雄的衣服被毁，上品战甲也被炸碎了，四处横飞，姜世雄整个人都被炸飞了出去，重重的砸在了地上，

    爆炸产生的恐怖能量很是四下横飞，迅速的将地面直接给扫平了，方圆一公里的范围之内，全部遭到了严重的攻击，围观者纷纷飞退，慢一点的直接重伤，或者死亡。

    这一波可怕的轰击带来的后果极为可怕，方圆一公里被夷为平地，姜世雄浑身破破烂烂的倒在地上，全身都是鲜血横流，整个人不断的咳嗽着，鲜血之吐，面目全非，战力全失！

    秦天一招之下，直接便是将姜世雄给击败了，和他的弟弟一模一样，不堪一击！

    所有人看着秦天这一招可怕攻击，久久没有回过神来，这到底是什么人啊，这么可怕的，居然能发出如此恐怖的攻击，这是天阶战技么！

    所有人都不知道，全部都看着半空中这个蓝色长衫的少年，心里猜测着这个少年来自什么地方，居然如此年轻便如此厉害，将来成就必然番茄啊。

    更可怕的是，那个青衣女子，这女子八星境界的实力吧，否则怎么可能如此轻易的制住姜家的两个七星九阶巅峰的长老啊，这秦天，难道真的是三大家族的人么！

    “少爷！”

    “少爷！”

    此刻，两个被青儿揪着头发的姜家长老看着地面上被打得半死的姜世雄，愤怒的大喊了起来，想要飞下去，但是根本不行，因为他们此刻身体完全被一股强大的力量给限制住了，无法动弹，心里非常的恐惧。

    〖


------------

第一千三百三十五章 杀进姜家老巢 5更

﻿    第一千三百三十五章杀进姜家老巢

    空中的那些姜家子弟看着自己家的少爷被打成那个样子在，长老又被限制住了，立刻纷纷朝着地面冲去，想要营救姜世雄。

    “秦家的男儿，都跟我来，杀他们个片甲不留！”秦闻此刻站了出来，挥动手里面的兵器，带领一群热血的秦家男儿，迅速的便朝着那群姜家子弟去，六公主紧随其后。“等等我！”

    韩瑾萱大喊一声，迅速的冲了过去。

    “小姐，不要啊，危险！”两个随从一看，脸都绿了，急忙快速的追上去。

    此刻，秦天看着地面奄奄一息的姜世雄，整个人快速的便飞了下去，落在了姜世雄的面前，一把伸手将姜世雄的脚给抓住，飞了起来，飞在了半空之上，看着下面所有的人。

    “在场的人都看好了，我秦天，不是一个好惹的人，我也不喜欢惹事，但是谁要惹我，那么，就是这个下场！”

    秦天看着所有的人，抓着姜世雄的双腿，猛地一扯，瞬间直接将姜世雄整个人都给活生生的撕开了，手段极为残忍，姜世雄只来得及惨叫一声，整个人便被撕开了，献血内脏哗啦啦的往下掉，如此残忍的手段，大家都是第一次看，不少人看着直接吐了，一个个几乎都起鸡皮了。

    这个秦天，到底是什么来路啊，居然如此残忍，在姜家面前厮杀姜家子弟，难道他真的不怕五大家族么。

    “好，我也来！”

    青儿看着秦天的动作，顿时极为兴奋，露出无比激动的神色，手里抓着两个姜家长老，青儿直接便是将两个姜家长老的脑袋互相对撞。

    “轰！”

    两个姜家长老猛地对撞，瞬间脑瓜子好像西瓜一样碎开了，几乎是粉碎，脑浆鲜血四处飞溅是，手段完全不下于秦天，围观的那些刚才没吐的人这一回事彻底的吐了。

    谁也没有想到，这么漂亮的一个女人，手段居然也是如此的残忍，太恐怖了。

    秦天自己杀人还没觉得什么，看着青儿杀人，顿时感觉有些起鸡皮，这个小妞骨子里就是喜欢杀人啊。

    两具七星九阶巅峰的尸体，那是非常好的，秦天迅速的飞了过去，从青儿手里拿了过来，收进了小世界里面，有时间再慢慢炼化。

    秦闻这边，此刻惨叫声一片，秦天带着秦家子弟，极为凶猛，不断的斩杀姜家子弟，这些姜家的人都被秦天和青儿的雷霆手段给吓坏了，早就无心恋战了，完全是被秦闻压着打。

    没一会，天空之中便是掉下了大量的尸体，鲜血漫天挥洒，姜家子弟一个接一个的死去，连逃走的都没有，完全没有生还者。

    “干得好，这才是我秦家男儿！”

    秦天看着秦闻他们大声攒到，一个个兴奋的挥动着手里面的兵器，作出胜利的姿态，围观的人纷纷感觉一阵恶寒，秦天这一帮人，就是一帮杀人狂魔啊。

    “好，都准备好，杀进皇城，灭杀姜家！”秦天大喝道，迅速回到战船上，所有人也迅速回去，快速的朝着皇城进发而去，一路高歌。那些围观群众也迅速的跟了上去，观看这一次饿世纪大战。

    姜家那边此刻已经派出了大量的修着朝着秦天这边冲了过来了，十几个七星境界以上的修着带着上百个五星境界到六星境界的高手出来，同时一个更加恐怖的存在跟在后面，那是一个老女人，八星境界！

    姜家到这个时候，终于是派出了一个八星境界的高手出来了。

    大量姜家子弟从里面冲了出来，来势汹汹，秦天看着他们，距离不过一公里了，立刻便对着开船的两个韩瑾萱的随从挥手。

    “攻击！”

    秦天大喊道。

    “快攻击！”韩瑾萱也冲着两个随从大喊道，两个随从瞬间便是启动了阵法，立刻，这艘上品巅峰的战船发出了它制造出来以后第一次真正的战斗。

    “嗡！”

    瞬间，几千道刺眼的青盲从战船身上爆发而出，急速的朝着杀过来的姜家子弟弟杀去。

    姜家子弟全部脸色大变，面对来势汹汹的攻击，立刻纷纷出手抵挡。

    “轰轰轰！”

    一连串恐怖的爆炸声响响了起来，密集的攻击轰杀在姜家的人群里面，那些来不及防御或者实力较低的子弟瞬间中招，直接便是死伤许多。

    二秦天这边第一轮的攻击完毕，立刻再次发动了第二轮的攻击，又是几千到攻击爆发而出，灭杀而去，可怕的不得了，好像密集的火炮一样，那些姜家子弟即便是能够阻挡，那也是阻挡的够呛。

    “找死！”

    此刻，姜家的那个老太婆发威了，手持一根龙木拐杖，猛地原地一敲，瞬间褐色的光芒从拐上上面爆发出来行成了一道巨大的保护罩，迅速的便将姜家子弟给保护了起来，挡开了秦天的那些攻击。

    “该我出手了！”

    这个时候，青儿大喝一声，整个人瞬间便是离开了战船，猛地朝着姜家那边冲了过去。

    “受死吧，老货！”青儿喊着姜家人听不懂的普通话，一张狠狠的朝着他们轰了过去。

    顿时天井中立刻出现了一只巨大的青色手掌，这一刻，空间终于是离开了，随着青色手掌的出现，空间猛然坍塌，所有人为之变色，迅速的躲避，姜家那群子弟根本没办法躲避，都被姜家老太婆的结界护罩给护着，当然，他们此刻也不担心，因为他们有护罩。

    但是他们很快便担心了，因为这个时候巨大的青色手掌直接便是压碎了整个防护罩，朝着他们杀了过来。

    “找死，贱人！”

    姜家的老太婆看着青儿破开了自己的防护罩，顿时脸色极为难看，立刻手中的拐杖猛地扔了出来，带着无比恐怖的攻击能力，碎开空间，朝着青儿的巨大青色手掌攻击而去。

    “轰！”

    两两相撞，可怕的攻击瞬间将方圆百米的空间撕裂的粉碎，可怕的空间乱流倾洒而出，瞬间，战斗中间的姜家子弟遭到了最严重的打击，在这一波空间乱流的直接冲击之下，全部粉身碎骨，被碾压死亡。

    姜家的老太婆本来是想要救人的，结果没想到直接将自己的子弟给送进了地狱里面去了，很是悲剧。

    ……

    ps:每次，我一爆发，总是有傻逼跳出来骂我，你说我更得少了，你骂我少，我更多了，你骂我慢，我说，你他妈到底想怎么样，要吃屎么，卧槽！我断更你可以骂我，不更你可以骂我，我都无所谓，但是我更新了，还爆发了，你就给我闭嘴，否则，我日你妈！不看说就滚蛋，我的书只写给喜欢看的人，不会写给满嘴喷粪的人看，谁骂我，我就十倍还给他！

    下个月开始，不会爆发，不看书评！

    〖


------------

第一千三百三十六章 灭姜家老太婆

﻿    第一千三百三十六章灭姜家老太婆

    此刻，姜家的老太婆看着对面的青儿愤怒到了极点，死死的咬着牙齿，一副想要吃青儿的肉，和青儿的血的模样，看起来极为狰狞。

    原本是想要救自己家的子弟的，没想到一招下去，很是华丽的帮忙灭了，灭的渣都没有，死的翘翘的，围观的人看着姜家老太婆的举动，纷纷都竖起了大拇指，这一招漂亮啊，这是早就对自家子弟不满了吧，主动出手忙帮杀死啊。

    秦天等人都纷纷对这个老太婆肃然起敬啊，错怪她了，原来是卧底啊，来帮忙的啊，只是，就是不知道是谁派去的呢？

    当事人姜家老太婆要是知道秦天他们是这么想的，估计直接就气的翘辫子了。

    “混臧，居然敢杀我姜家如此多的子弟，我要将你碎尸万段，贱人！”姜家老太婆看着对面的青儿暴怒的道，

    秦天却是表现的很淡定，一点都没有生气，对于姜家老太婆的辱骂便是很大度的面对，因为，因为她压根既不知道姜家老太婆在骂什么。

    “秦天，她说什么啊！”青儿看着旁边的秦天问道

    “哦，她骂你贱人呢！”秦天回答道。

    “什么！岂有此理，你个老婊子，看我不打死你！”青儿顿时暴怒，整个人暴跳如雷，迅速的办朝着对面的姜家老太婆杀了过去，看的秦天等人都傻了，这妖女，果然够彪悍啊。

    此刻，对面的姜家老太婆也愤怒的朝着青儿杀了过来，手中持着拐杖，狠狠的朝着青儿的脑门砸了下去。

    瞬间，天空之山便出现了一只巨大的能量拐杖，狠狠的朝着青儿砸去。

    “哼！”

    青儿看着杀过来的能量拐杖，冷哼一声，完全没有在意，大手一会，恐怖的青色能量从她的手中爆发了出来，迅速的便朝着能量拐杖轰杀了过去。

    “轰！”

    一击之下，瞬间能量拐杖便是炸开了，直接粉碎，空间怦然破碎，可怕的能量四射，八星境界的高手过招，动辄毁天灭地，可怕至极，秦天急忙让韩瑾萱的两个随从开船后退，免得被战火击中那就损失惨重了，八星境界的能量，那可不是开玩笑的，秦天可不相信自己和这艘战船能够抵挡。

    围观的人也是迅速的远退了好几百米，空出了一公里多的空间给两个人开战。

    此刻，天空之上，青儿一招击碎了姜家老太婆的攻击，将她震杀的连连后退，随即整个人迅速的杀了过去，可怕的能量从青儿的掌间倾洒而出，空间寸寸碎开，乱流四处飞射，一阵地动山摇，仿佛世界末日一样，无比可怕。

    姜家老太婆看着青儿如此恐怖的攻击，心里也是哦非常的震惊，小小年纪便是如此可怕了，必须要小心才行。

    “喝！”

    姜家老太婆再次挥动自己手里面的拐杖，连连爆发出恐怖的攻击朝着青儿杀了过去。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰……！”

    天空之上，毁灭性的爆炸之声连绵不绝于耳，天空上面不断的出现一朵朵璀璨的烟花和骇人的能量风暴，两个人似乎要将天空给打穿的一样，空间就没有愈合过一次，空间乱流冲击在两个人的身上，两人却是毫发无损。

    姜家的老太婆实力明显不如青儿，完全是被青儿打得连连后退，压制的死死的，脸色极为难看，青儿的实力完全超出了她的想象，他不过是刚刚进入八星境界而已，但是从青儿的表现来看，青儿的实力恐怕在八星二阶以上了，完全压着她打。

    “哼！死老婊子，居然噶骂我，看我不杀了你！”

    青儿整个人好像一个骂街的泼妇一样，一边进攻，嘴里一边喋喋不休的骂着，手里的进攻越来越凌厉，满天空都是青色的能量风暴，姜家老太婆只能面前阻挡。

    “喝！死吧，老婊子！”

    青儿娇喝一声，瞬间双手打出了一个玄奥的法决，下一刻，一道恐怖的能量从青儿的人身上爆发出来，朝着姜家老太婆轰杀了过去，气势恐怖到了极点吗，如同一尊山岳一般，又如同汪洋大海一般，无法抵挡，。

    姜家老太婆看着排山倒海杀过来的恐怖攻击，根本就没办法阻挡，想逃躲避也没办法，只能硬是祭起了自己手里的拐杖，狠狠的冲击了过去。

    “轰！”

    瞬间，这根拐杖直接便是被青儿的攻击轰杀了个粉碎，而青儿的攻击势不可挡的朝着姜家老太婆杀了过去。

    “不！”

    “轰！”

    “啊！”

    随着一声惊天炸响，姜家老太婆整个人直接便是被可怕的能量给击中了，啥时间，整个人便被击飞了出去，口中鲜血狂鹏，四周围空间不断的破碎。

    而青儿，整个人大步流星的追了上去，穿过层层可怕的能量，冲到了姜家老太婆的面前，一把揪住了姜家老太婆的衣领，抬起手便对着她的嘴巴狠狠扇去。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪……！”

    “叫你骂我！”

    “叫你骂我，你个死老婊子，看我不抽死你！”

    青儿一边打一边骂着，姜家老太婆被抽的毫无还手之里，嘴里鲜血不断地吐着，模样凄惨的不得了，几乎都被抽晕过去了，看到秦天等人一阵汗颜，围观的那些人也是暴汗，姜家老太婆算是最凄惨的一个八星高手了吧，直接被抽死的。

    天空之上，青儿抽打着八星高手，抽打了不知道多久，终于是是停了下来了，这个姜家老太婆此刻也不省人事，丹田灵魂神马都给青儿给废了，成为了一具尸体。

    “给你，你这个恋尸癖！”青儿打完了直接便是将姜家老太婆的尸体扔给了秦天，秦天听着她的话，冷汗直冒，我哪里有恋尸了啊，老子只是要她的鲜血修炼而已。

    随即秦天迅速的便将姜家老太婆的尸体给收了起来，准备灭杀完了姜家再继续修炼。

    此刻，五大家族这边，同时飞出了五个八星境界的高手出来，迅速的便朝着秦天这边而来，他们完全没想到秦天一行人居然灭了他们姜家的八星高手，这一刻，五大家族才真正的重视起了秦天来！

    〖


------------

第一千三百三十六章 我也有高手

﻿    第一千三百三十六章我也有高手

    姜家连续被斩杀了年青一代两大高手和大量的家族子弟，现在连家族大八星高手出去都被斩杀了，此刻原本淡定的姜家开始慌乱了起来了。

    原本五大家族都是很淡定的在自己的家里面观看者这场战斗的，但是现在也不得不出现了，姜家死了一名高手，这对五大家族都很不利的，五大家族向来都是共同进退的，任何一个家族死了一个高手，对他们五大家族都是打击，所以五大家族立刻便是派出了五个超级高手出来了，看看怎么样。

    五大家族的高手快速的朝着秦天这边而来，很快便来到了距离秦天他们百米开完，停在了半空之中，每个人身上都爆发出极为恐怖的气息，那些围观的群众此刻看着五大家族派出去了五个八星高手，全都惊呆了。

    秦天这边只有一个，结果会是怎么样呢，所有人都兴奋了起来，秦天可是说好了要灭杀姜家的，不知道秦天还有什么底牌没有拿出来呢。

    这一次五大家族出来的全部都是家族里面的家主级别人物，除了姜家的家主愤怒之外，其他四个一个个没有冲动，全部看着秦天，因为他们知道，秦天才是核心人物。

    “你就是秦天是吧，传闻你是三大家族的人，不知道是否如此！”宋家的家主率先开口了。

    秦天看着他，神色淡然，淡淡的道：“我来自什么地方不用你管，你们五大家族之中我之争对姜家，其他人我不管，你们其他四大家族离开这里，我不想和你们战斗，姜家的人留下送死就好了，我说过，我要灭了姜家，那就绝对要灭了！”

    “大胆！黄口小儿，在我五大家族面前居然还敢如此嚣张，莫不要以为你手里面有一个八星境界的高手便了不得了，我们现在有五个人，要灭你们，易如反掌！”姜家的家主立刻大声叱喝道，原本就很生气了，秦天杀了姜家那么多人，没想到现在居然还干如此的嚣张，简直是不知死活，不可饶恕。

    围观的人也没想到秦天居然面对五大家族的八星高手都还这么嚣张，一个个先是震惊，然后便兴奋了起来了，秦天敢如此嚣张，必然是有料啊。

    其他四个家族的人看着秦天，对于秦天的话也是非常愤怒，但是并没有就此暴怒，一个个都是修炼了好几百年的老怪物了，人精了，老于世故，秦天敢如此嚣张的面对他们，必然是有什么依仗。

    秦天的身份来路不明，但是一路嚣张霸气，身边还有八星境界的高手，传闻是三大门派的人，但是三大门派到现在都没表态，显然不可能是了，那么国内除了三大门派和他们五大家族之外，似乎没有什么强大的门派和家族了，秦天到底来自什么地方呢。

    传闻秦天的语言和大燕皇朝的可是不一样的，要是这么来说，那么秦天可能就不是大燕皇朝的人了，而是来自其他地方。

    南域这么大，大燕不过是个小地方而已，大燕之外还有很多的国度，许多的门派家族，都非常的了不得，而且还有北域，东胜、中州，西漠这四个地方，高手如林，无穷无尽，若是秦天真的是来自这些地方的大家族，那可就麻烦了，这可不是五大家族所能惹得起的啊。

    五大家族现在最想要搞清楚的是秦天的身份，若是来路很大，那么五大家族就不可能硬拼了，免得被诛九族，要是来路小，那就可以杀了秦天，警告天下人，修要冒犯五大家族。

    结果现在是秦天不表明身份，自己也查不到，五大家族就为难了，怎么办啊。

    最为难的还是四大家族，这明显是姜家惹出来的，虽然五大家族是一体的，但是也要看什么时候，关系到了家族存亡，一个个可不会傻乎乎的一体了，大难领头，先跑为妙。

    秦天看着面前的五大家族，尤其是姜家的长老，嘴里冷冷一笑：“哼！五个八星境界的高手是吧，很了不得么，那我就让你看看，什么叫做实力！”

    秦天一挥手，这一刻，四道身影迅速的便从他的小世界里面飞了出来，同时可怕的能量气息也在这一刻布满了整片天空，四道声音，三女一男，每一个人的实力全部都达到了八星境界。

    这四个人分别是白灵，秦家太上长老秦无风，还有两个乃是秦天从昆仑仙宫借来的八星高手，仙宫的太上长老，秦天现在是仙宫的姑爷了，借两个太上长老也没什么问题。

    四个人一起出来，秦天这边的八星高手在这一刻也是达到了五个，而且每一个人的实力更是颇为恐怖，气势完全都压过了五大家族的的家族，白灵青儿都是神农秘境里面走出来的，里面能量超越外界，所以她们的能量纯度也是和这里的人一样的，秦无风和昆仑仙宫的长老也一样，都是大家族大门派，都有小世界，里面有浓郁的能量，所以纯度也不差。

    谁都没有想到秦天这边一下出现了四个八星高手，所有人都惊呆了，五大家族的人此刻脸色一片死灰，秦天的来头，果然很大呢，不是随便可以惹得起的。

    “秦天兄弟，我们宋家与你无仇，你要报仇，请自便！”

    宋家的长老第一时间便是转身开溜了，他可不想死被灭族了。

    “我们离家也是！”

    “我们巫家也是！”

    “我们连家也是……！”

    这一刻，五大家族，除了姜家，其他的四大家族全部都转身跑了过去，只剩下一脸死灰的姜家家主飞在哪里，好一会才回过神来。

    “你们无耻！”姜家冲着跑掉的四大家族大怒道，完全没想到这种紧要关头其他四大家族居然逃跑了，这可怎么办啊，难道真的天要灭我姜家么。

    “哼！姜家家族，你还有什么遗言么！”秦天看着姜家家主冷冷的道。

    姜家家主看着秦天，面露怒色，猛然，整个人转身就跑。

    “回来！”

    青儿大喝一声，瞬间整个人便迅速的追了上去，一道强大的攻击狠狠的轰杀了过去。

    〖


------------

第一千三百三十七章 空战

﻿    第一千三百三十七章空战

    姜家的家主看着杀过来的青儿，立刻便回身，一掌击杀了过去。

    “轰！”

    两道攻击轰杀在了一起，瞬间空间好像玻璃一样寸寸碎开，仓促的迎战的姜家家主直接便是被强大的能量给轰飞了出去，不过并没有受到什么伤害，而是继续飞快的朝着家族那边奔跑而去。

    此刻，姜家的总部那边，浮岛之上，大量的姜家子弟此刻飞了出来，密密麻麻的，上百个，能飞起来的都是六星七星的高手，非简单之人。

    秦天看着他们飞出了，立刻便是大手一挥，一声令下：“秦家的男儿们，跟我来杀，灭了姜家！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，所有的秦家男儿大声呼喊起来，杀气腾腾，战意十足，迅速的便跟着秦天朝着姜家那边的人冲了过去，韩瑾萱和六公主也是跟上，韩瑾萱的两个随从则是迅速的便驾驶战船跟随而去，保护韩瑾萱。

    百灵等人则是好像将军一样，压在最后，守护者整个战场，这也是秦天要的效果，这一次，不但要杀了姜家的人，还要大练兵，训练秦家的子弟。

    姜家的家主看着自家的子弟居然全部出来了，顿时傻了，这是谁他妈的下令的啊，靠，老子现在都要回去带你们逃命了，你们冲出来干什么啊，找死啊。

    “快回……！”

    姜家家主想喊他们回去，但是还没喊完，后面青儿恐怖的攻击便再次杀过来了，姜家家主只好回过头前去迎战，双方迅速的扭打在了一起，瞬间天空中恐怖的能量四射。

    秦天这边，带着一众秦家子弟迅速的杀了过去，姜家那边也是如此，带头的高手实力达到了七星六阶巅峰，很是恐怖，而且十几个，都是姜家的长老高手，身后那些六星境界的高手也是很强大。

    双方的距离迅速的拉进，不过一两百米了。

    “秦家子弟，准备杀敌！”

    秦天怒喝一声，瞬间浑身的战力暴涨，血红色的巨龙爆发而出，长达好几百米，恐怖的毁灭能量四处倾洒，迅速的便朝着姜家的子弟轰杀了过去。

    姜家的子弟看着秦天爆发出来的恐怖攻击顿时吓坏了，还没回过神来，瞬间便是轰杀到了面前，一个个顿时大乱。

    “轰隆隆！”

    “啊！”

    “啊！”

    轰轰轰……！

    天空之上，巨大的血龙冲进了姜家的子弟人群里面，直接展开了恐怖的虐杀，这一招下去，直接便是在姜家子弟当中撕开了一道大口子，当场便是斩杀了十几二十个姜家子弟，受伤的十几个，一下子便是打散了他们。

    “杀！”

    秦闻带着人迅速的杀了过去，秦家的子弟早就想要动手了，此刻已经迫不及待了，一大群秦家子弟杀入了人群里面，立刻毫不犹豫的便是大砍大杀了起来。

    姜家的那些子弟刚才被秦天的超级战技轰杀了一下，都还没回过神来，猛地又砸到了秦家子弟如此猛烈的攻击，顿时一时间招架不住，瞬间便是被砍死了十几个，直接在空中被分尸了，朝着地面掉了下去。

    而秦家子弟，见到鲜血之后更加的勇猛了起来，一个个好像杀神一样，迅速的围杀着姜家子弟。

    秦天手持战剑，猛然便对着姜家这些长老动手，巨大的战剑不断的朝着那些姜家长老级别的高手进攻而去。

    此刻一片混乱，那些姜家长老根本就来不及有效的防守，只能被秦天打得到处躲避，极为狼狈。

    青儿这边也是如此，姜家家主根本就不是青儿的对手，被青儿追打的抱头鼠窜，极为狼狈。

    “杀！”

    “杀！”

    天空之上，韩瑾萱和六公主也是加入了战团，手里持着武器，开始攻杀了起来，韩瑾萱的两个随从在身边保护两个人，四个人形成的强大的火力点，不断的灭杀姜家的子弟。

    “去死吧！”

    秦天这边，一声怒吼，战剑一挥，可怕的剑芒爆发而出，准确无比的砍在了姜家的一个长老身上。

    “轰！”

    “啊！”

    这个长老一声惨叫，直接重伤，朝着地下面迅速的掉下去。

    “再来！”

    秦天怒吼一声，猛地战剑再次挥动，立刻，密密麻麻的血红色剑芒爆发而出，朝着下坠的姜家长老击杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    这个悲催的姜家长老瞬间便是被轰杀成为了碎片。

    “轰！”

    “啊！”

    猛地，这个时候，秦天遭到了来自侧面的攻击没和很不幸的直接便是被击中了，整个人都被轰飞了出去，几个姜家子弟迅速的便朝着秦天杀了过去。

    “找死！”

    秦天看着杀过来的姜家子弟，刚才的攻击并没有将他重伤道，秦天整个人骤然在半空消失了，调整了身体，迅速的冲着追杀了而来的姜家子弟杀了过去。

    姜家子弟压根就没有搞清楚秦天在什么地方，只是感觉到秦天的气息很接近了，回过神来的时候，一个姜家子弟已经被秦天给腰斩了了，一分为二，朝着地面坠落而去。

    “死吧！”

    秦天这个时候在，再次显化出来身形，手持着战剑迅速的朝着面前的两三个姜家子弟杀去。

    “咻！”

    “啊！”

    又是一条人命死在了秦天的手里面，剩下的那两个姜家子弟顿时回过神来，立刻双双朝着秦天轰杀而来，但是这个时候秦天再次消失了，两个人的攻击瞬间失去了目标。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天迅速的出现在了他们的身后，手中的战剑狠狠的砍杀了下去，灭杀了这两个姜家子弟，然后迅速的朝着其他的姜家子弟杀去

    “啊！”

    “啊……！”轰轰轰轰……

    天空之上，惨叫声和爆炸叫声不断的响起，不断的有人陨落，献血四处飞溅，姜家的子弟一开始落了下风，士气受到了严重的打击，根本无心恋战，纷纷逃跑，秦家子弟则是在后面不断的追杀着。

    这一场战斗完全就是一边倒的形式，秦家子弟一个没死，不过受伤的十几个，全部都被秦天收进了小世界疗伤，其他的继续战斗，杀人……

    〖


------------

第一千三百三十八章 灭姜家 4更

﻿    第一千三百三十八章灭姜家

    围观的人看着这样一边倒的形式，纷纷摇头，太强势了，秦天到底是何方神圣啊，居然这么强大，杀的五大家族中的姜家节节败退，四处逃窜，看来，这一次，姜家是必灭无疑了。

    “轰！”

    “啊！”

    轰隆隆……

    爆炸声响和惨叫声不断的响起，姜家的子弟越来越少，最终全部都被秦家子弟给屠杀干净了，一个浑身都是鲜血，也受了伤，能量消耗的很大，但是一个个战意却是十足。

    这一轮战斗下来，秦家子弟还剩下七八个没事，大部分都受伤了，有些还是严重的重创，全部都被秦天送进小世界里面去恢复了。

    “轰！”

    “啊！”

    远处一声巨大的炸响，天空都被打碎了，姜家家主直接便是被白灵一招给重创了，轰然砸进了地下面。

    青儿久攻不下，白灵一招便是将他灭杀了，可见白灵的实力有多强大，完全超越青儿好几个等级啊。

    姜家家主重创，青儿迅速反而飞了下去，将他抓了起来，灭杀了，尸体扔给了秦天，秦天立刻收了起来，随即带着众人快速的朝着皇城里面而去。

    “灵儿，给我我破了他的护城结界！”秦天看着身边的白灵道，白灵点了点头，一声娇和，可怕的能量从她双之间倾洒而出，瞬间宏基在了整个护城结界上面。

    “嗡！”

    护城结界发出一声闷响，下一刻，猛地一阵，好像地震一眼，整座皇城乃至周围几千米的大地都是猛烈的震动了一下，整个护城结界轰然破碎，城中百姓纷纷惊恐的大叫了起来，争相奔走逃命。

    秦天带着众人，驾驶战船，轰隆隆的朝着姜家的浮岛飞了过去。

    此刻，姜家的浮岛上面，已经没有多少高手了，只剩下几千的低等子弟，在哪里等死了，他们万万没想到姜家居然无意之中招惹到了一个如此强大的对手，遭到了灭顶之灾。

    “哼！姜家，今天就是你们的死期，大家出手吧，回了这座浮岛！”秦天看着白灵扥人吩咐道，随即率先出手，直接发动了两头巨大的血龙朝着浮岛轰杀了过去。

    紧接着，白灵，秦无风，青儿，仙宫长老，纷纷都是爆发出自己强大的攻击冲着姜家的浮岛轰杀了过去。

    一时间，天空之中布满了可怕的能量，仿佛是咩末日一样，所有人都飞快的逃命，所有的攻击在一瞬间便击中了姜家的这座浮岛。

    “轰隆隆！”

    可怕的爆炸声想起，伴随着这一生爆炸声想，姜家的浮岛在这一刻彻底都被摧毁了，空间碎裂，恐怖的空间乱流和秦天等人的强大攻击瞬间淹没了这座浮岛，将这浮岛彻底的炸成了粉末，四处横飞，上面的人也是彻底的被消灭了。

    不可一世的姜家，在这一刻，被秦天一手给摧毁了！

    但是，这还没完，仇人还没有彻底的死掉，还有人要死，那就是，太子！

    此刻，皇宫里面，太子正在皇宫的最上面看着这一切，整个人都傻了，他的靠山姜家居然被秦天给如此灭了，秦天竟然如此强大，这一刻，他感觉到了深深的绝望，一种死亡的恐惧朝着他笼罩了过来，他感觉到前所未有的害怕。

    “快，我们离开这里，秦天会来杀我的！”太子惊慌的看着旁边的长老道。

    “哼！想跑，你跑的了么！”

    猛地，太子的话刚说完，突然之间，秦天的冷喝之声便在他耳边响了起来，吓的太子差点摔倒了，抬头一看，秦天带着一大帮人已经落在了他的面前了。

    “秦天……你，你想干什么，你已经杀了姜家的人了，报了仇了，你找我干什么！”太子看着秦天紧张的不得了，尤其是看道六公主那种冰冷的眼神更是吓的整个人直接跌坐在了地上，慌张不已。

    “怎么了，你说怎么了，要不是你将我和秦天的事情说出去，叔叔会死么，父皇会不见么，你这个畜生，我要将你千刀万剐！”六公主看着太子无比愤怒的道，手持着秦天给的战剑，直接便是朝着太子杀了过去。

    太子立刻想要避开，这个时候，青儿一挥手，太子和他身边的那个长老都被齐齐的定住了，根本无法动弹，整个人被定在地上，眼看着六公主挥动着战剑朝着他砍杀了过来。

    “不！”

    “咻！”

    “啊！”

    咻咻咻……

    六公主挥动手里面的青铜战剑一刀一刀的砍杀着太子，直接便是将太子砍成了碎肉块，死的极为那看，旁边的那个长老看着如此残忍的公主，直接便是吓尿了。

    “还有你，也要死！”

    六公主转过身，看着旁边的长老，直接一挥手，锋利的战剑便是将他的脑袋给砍了下来了，鲜血飚射了满地都是，鲜红刺眼一片。

    六公主杀完了这两个人，整个人直接便是跌坐在了地上，战剑被扔在了一边，深色的眸子里面，两行眼泪哗啦啦的便流了下来。

    “呜呜……叔叔……我给你报仇了……呜呜……！”

    六公主坐在地上，哭的稀里哗啦，秦天急忙走过去，在她身边坐了下来了，伸手抱住了她，不说话，就这么抱住她，给她安慰。

    过了许久，足足哭了有十几分钟，六公主才停止下来，整个人脸色苍白，几乎都要哭晕死过去了。

    “好了，报仇了，别太伤心！”秦天看着六公主安慰道。

    六公主点了点头，接下来的事情便是打扫战场了，姜家被灭，太子死去，皇朝里面其他皇子都被太子登基的时候借用姜家的手段杀死了，所以，现在只剩下六公主这么一个皇室血脉了，皇帝的宝座自然是由她来坐了。

    六公主吩咐人处理了太子的尸体，然后让然昭告天下，太子死去，同时吩咐人寻找她的父皇，另外吩咐各大边疆的将军守好国土，安排完这些便去休息了。

    此刻，其他四大家族这边却是人心惶惶，一个个正在商量这个要不要去见一下秦天，表达一下他们没有恶意。

    〖


------------

第一千三百三十九章 计划

﻿    第一千三百三十九章计划

    两天后。

    一场千年来罕见的旷世灭族大战，直接将五大家族当中的这个姜家大族给灭杀掉了，彻底的铲除掉了，整个大燕皇朝都极为震惊，尤其是是秦天一下带着五个八星高手出现的场景，更是震撼人心，极为恐怖。

    民间纷纷开始猜测秦天的身份是什么人，可惜没有人能猜对，剩下的四大家族死命的搜查秦天的身份，同样也是什么线索都找不到。

    秦天这边则是没有理会这么多，这一场大战之后开始收拾残局，整顿自己手下的秦家子弟，训练他们。

    原本秦天的计划是带着秦家子弟前去战场历练的，没想到中间居然出了这么一档子事，完全打乱了秦天的计划了，不过这样也不错，秦家子弟得到了历练程度也不差，现在距离仙道大宗遗址开启的时间还剩下十几天，还可以前去战场里面历练一番。

    秦家和昆仑仙宫的长老和白灵她们全都在这里了，有他们在自己安全很多，可以带他们进入仙道大宗的遗址里面查看一番，或许能够得到更大的帮助。

    秦天准备皇宫这边的事情搞定之后，便带着秦家子弟进入战场一次，狠狠的杀一次敌人，然后再进入仙道大宗的遗址里面前去看看。

    “家主，这里到底是一个什么样的世界！”秦无风看着秦天非常的好奇，秦天带着他出现在这个陌生的世界里面，这里浓郁的天地灵气完全是是地球的几十倍啊，和秦家的祖地的灵气一模一样，同样浓郁，而且这里的人，都是古人，满大街的都是修炼者，平民和修士完全交融在一起，太惊奇了，好像拍电影一样。

    “不错，秦天，你快告诉我们，这里到底是什么地方！”白灵等人从外面走进来，看着秦天问道，一个个都很想知道这里是一个什么样子的世界。

    秦天看着秦无风他们，笑了笑，一个想知道，这是秦天意料之中的事情。

    “这里呢，简单的来说，属于一个小世界，不过这个小世界比我们往常见到的大很多，几千倍，甚至上万，因为这里呢，是一颗全新的星球，这个地方和华夏的古代是一样的模式，不同的是，这里是修着的世界，武道为尊，信奉强者，靠拳头说话，大概就是这样子，具体情况呢，我也不是很清楚，因为我也不是很熟悉这里，这个世界太大了，我们所在的地方，不过是这个星球上的一个小地方而已，上不了台面，就好像地球上的一个村庄一样小。”秦天看着他们道。

    “什么！”

    一个个听着秦天的话，吃惊的不得了，这么大的一个皇朝在这个星球上居然只是相当于一个这样的地方，那这个星球得有多大啊，所有人心里都无比的震惊。

    一个这么小的地方便出现了八星境界的高手了，那要是其他地方呢，岂不是更加强，九星境界的高手都有啊。

    这一刻，秦家长老五个人每个人都开始有点热血沸腾了，这么广阔的天地，若是不来闯荡一番，怎么行呢。

    若是所有的秦家子弟都进来，或者各大家族的门派子弟全部来这里修炼的话，会怎么样啊，这里条件这么优厚，完全是修炼圣地啊，在这里修炼，那实力绝对是包分之百的暴涨啊。

    “这个星球叫什么啊星球啊！”秦无风看着秦天问道。

    这一下可把秦天给问住了，因为秦天也不知道这个星球叫什么，必须要去问问才行，秦天之前也没关心过这个问题。

    “我也不知道，这要出去问问才行。”秦天摇了摇头，但是秦无风他们却是没有丝毫的失望，眼神里面满是激动之色，显然对于这颗星球是无比的渴望了。

    此刻，一个个都萌发了留在这颗星球，好好游历一番的心情，不过一个个语言不通，这是个大问题，想要游离，还需要好好的学习一下这里的语言才行。

    随即，秦天又给他们再次讲解了一下这里的情况，一个个便离开了，不过秦无风却是去而复返，因为他还有事想要跟秦天说。

    秦天也预料道了，不等秦无风开口，秦天直接便是先开口了：“太上长老你是想让秦家的子弟都来这里修炼是吧！”

    “恩，不错，若是秦家子弟来这里修炼的话，那么秦家想要成为华夏第一，统领各大家族门派，那指日可待，我们的复兴计划将会大跃进一步！”秦无风看着秦天兴奋的道。

    “恩，太上长老话说的不错，确实如此，我也是这么想的，不过呢，在我看来，现在时机还不是很成熟，而且我的想法是，秦家统一各大门派，同时统治整个地球的修炼门派，全部由华夏修炼界来统领，然后秦家将各大门派都给带进这里来，在这里开疆扩土，开创新的时代将整个华夏的修炼都给发展起来，这样我们杀回九州，收复祖先之地，指日可待！”秦天看着秦无风，将自己的想法给说了出来。

    秦无风听着点了点头，秦天说的这话和他的没什么矛盾，不同的是秦天想要先发展所有人，而秦无风自己则是先发展秦家，秦家强大起来，那才能成为所有门派的领导。

    “恩，我觉得都可以，我们的想法结合在一起，先发展秦家，然后利用秦家的实力征服个各大家族，在带领他们出来，你看如何！”秦无风看着秦天道。

    “好，这个计划好，不过我们具体计划还要细细琢磨，现在五大家族被我们打掉了一个了，我们秦家可以乘机派人进驻，成为新的五大家族之一，未来慢慢吞噬其他四个大家族，让他们成为我们的附庸！”秦天道。

    “好，很好，这个计划更妙，这样，事不宜迟我，我先回去秦家里面商量一番！”秦无风兴奋的道。

    “不用，太上长老，这第五个家族必然是我们的，跑也跑不了，我们现在要做的事情更加重要！”

    “什么事？”

    〖


------------

第一千三百四十章 皇帝归来

﻿    第一千三百四十章皇帝归来

    “秦大人，公主醒来了，要见你！”秦天刚和秦无风说完，一个宫女便走了过来，告诉秦天六公主醒来了。

    “好，带我去！”秦天立刻到，随即便跟着宫女朝着六公主那边飞快的走去，昨天灭杀了姜家和太子之后，六公主便睡下了，这一睡睡到今天下午，眼看傍晚了，这才醒来，秦天听着心里极为高兴，自从刘建宏死了那一天开始，六公主就没睡过一次好觉，每次都是被噩梦吓醒，睡眠时间不足五个小时。精神压力很大，若不是修着的话，早就崩溃了。

    很快，秦天便来到了六公主的寝宫面前，宫女自觉的离开了，顺便将服侍六公主的那些宫女也带走了，留下秦天和六公主在房间里面。

    秦天迈步进入屋子里面，看到六公主正坐在床上发呆，看到秦天来了，顿时大喜，立刻便从穿上站了起来，咻的一下扑倒了秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天。

    “怎么了，又做恶梦了么！”秦天怀里面的六公主问道。

    “没有！”六公主摇了摇头，秦天看她的气色，好了很多，心里也很高兴，抱着她在床上坐了下来。

    “没有就好，事情已经过去了，你现在要面对的是未来，你父亲还没回来，大燕皇朝除了你之外，已经没有其他人可以执掌了，你现在要治理好你的国家！”秦天看着六公主道。

    这话一出，六公主的脸色顿时大变，露出畏惧之色，让她掌控一群人没问题，但是一整个国家却不行，如此庞大的大燕皇朝她怎么能掌控的了呢。

    “我怕，秦天！”六公主看着秦天，眼神里面露出恐惧和无力之色。

    “别怕，有我在！”秦天立刻安慰道。

    六公主点了点头，顿时放心不少，看着秦天问：“你会帮我治理国家么！”

    “我会支持你的，你是我的女人，我自然会帮你！”秦天道。

    “那我就放心了，不知道父皇什么时候能回来，告示都已经发出了一天了，父皇若是还健在，应该看得到，会很快回来的！”六公主此刻心里面除了秦天便是她的父亲了，世界上唯一和她血脉相连的人只剩下大燕的君主一人了。

    “公主！”

    “公主……！”

    六公主的话音刚落，外面便传来侍女着急的呼叫之声，脚步声嗒嗒的响着，很快一个宫女便冲进了房间里面，上气不接下气的看着秦天和六公主两个人，脸蛋通红，可见跑的有多块了。

    “怎么了，发生什么事了，这么慌张！”六公主立刻问道。

    “公主，喜事啊，皇上回来了，皇上回来了！”宫女看着六公主连续说了两遍，可见有多么的激动了，脸上满是喜悦之色。

    “什么，你再说一遍！”

    六公主听到宫女的话，整个人立刻松开秦天站了起来，身体都微微发抖了起来。

    “皇上回来了，正在前殿，带着四位宫殿长老！”宫女再次道。

    “父皇！”

    六公主一听，顿时什么都不顾了，立刻飞快的便朝着前殿赶了过去。

    “慢点，小心点！”秦天后面喊道，迅速的便跟了上去，两个人一前一后的来到了前殿里面，此刻，前殿哪里，四十来岁的黄袍男子正坐在大殿之上，旁边四个高手和一群宫女围在哪里。

    这个中年男子看起来气色极为不好，脸色苍白，气息衰弱，看上去好像一个暮年的老者一样，即将死去，不过在他的眉宇之间，却是依然还可以感觉到一股锋利的气息，一股上位者的气息，丫的人喘不过起来。

    “父皇！”

    六公主看到坐在哪里的中年男子，顿时眼泪直奔，哭着朝着中年男子奔了过去，这边是大燕皇朝的君主，墨建文了。

    “雪儿！”

    墨建文看到自己的女儿，立刻激动的叫了出声，老泪纵横，整个人从椅子上坐了起来，伸手抱住了六公主，身体微微颤抖起来，两父女见面，双双大哭，旁边的宫女全部跪在地上，不敢抬头。

    秦天站在远处，没有上前，四个长老气息全部锁定在了秦天的身上，秦天查看了一下，他们的实力最强大在七星九阶巅峰，只有一个，其他的都是七星五阶。

    秦天看着他们微微一笑，表示自己没有恶意。

    这个时候，秦无风也从外面走了进来了，四个长老看到秦无风，顿时如临大敌，全部警惕的看着秦无风，因为秦无风的气息太恐怖了。

    但是紧接着，白灵和青儿还有昆仑仙宫的长老全部都出现了，这一刻，四个长老冷汗都出来了，怎么那么多高手啊，难道这就是天下所传的那个秦天的年轻人带来灭杀姜家的高手么，那么，那个蓝色长衫的年轻人便是秦天喽。

    这年轻人到底什么来头啊，居然能请得动五个八星境界的高手，太可怕了。

    秦天看着秦无风等人居然全部来了，很是意外，秦无风他们主要是看到四个高手进入了皇宫里面，秦天有赶了过去，怕有什么不测，所以五个人才一起赶了过来。

    五个人的气息实在是太过可怕了，墨建文急忙和六公主分开，朝着这边看了过来。

    “父皇，你不用担心，他们都是好人！”六公主急忙道，挥手让秦天过去。

    秦天微微一笑，朝着六公主那边走了过去，对着大燕皇帝施了一个礼。

    “在下秦天，见过皇上！”秦天拱了拱手，并没有跪拜，也没有自称草民，完全不是君臣之礼，而是行了一个长辈和晚辈之间的礼，寻常人见皇帝那可都是要下跪的，但是秦天绝对不会，此生不贵天地，不贵万物，只跪父母。

    “你便是秦天！”墨建文看着秦天吃惊的道，并没有和秦天计较礼节，也不敢计较，人家实力摆在那里，比拟大燕皇帝还要高一个等级的存在，说难听点，给你行礼是给你面子了。

    当然，秦天对墨建文还是很尊敬的，毕竟人家是六公主的父亲，而自己是六公主的男人，搞了人家的女儿，怎么能不尊敬呢。

    〖


------------

第一千三百四十一章 救治办法

﻿    第一千三百四十一章救治办法

    “父皇，就是秦天帮我们报了仇！”六公主看着墨建文道。

    墨建文此刻看着秦天，心里不知道是应该高兴还是难过好，这一次若不是秦天和六公主在一起的话，也不会引出这么大的事情了，事情会按照原来的轨迹发展，六公主和姜家的姜世离结婚，大燕算是攀上了高枝了。

    不过六公主不喜欢姜世离，不止一次说过不喜欢了，秦天这也算是帮了六公主了，只不过是代价太惨重了，自己的兄弟死了，儿子全部死了，只剩下一个六公主，眼看还要被秦天拐走，自己时日无多，整个皇朝最后将落在秦天这个来路不明的小子手里面去。

    虽然灭了姜家，攀上了秦天这一根高枝，但是墨建文的心情却是也不见的好，看着面前的秦天，墨建文暗暗叹了一口气。

    “多谢你帮我们墨家报了这个大仇，我也不知道如何谢你，既然你和雪儿在一起，那么我就成全你们，现在整个大燕皇朝境内都知道了你们的事情了，等过些日子，你们择个吉日成婚吧！”墨建文看着两个人道。

    这番话下了秦天一大跳，这什么跟什么啊，就结婚了啊。

    “讨厌，父皇，人家还不想嫁啦！”六公主羞涩的道，嘴上这么说，心里却是极为期待，明眼人都能看得出来。

    秦天却是不想结婚，而且，自己那么多女人都没娶，更不可能先娶了六公主了，那怎么对得起其他女人呢，等稳定下来，一起娶了，那才有意思。

    “咳咳……那个，皇上，你的身体如何了啊！”秦天找了个话题，直接转移开了。

    墨建文也没有在意，回道：“日落西山了，唉！”

    “父皇！”六公主一听，顿时担心了起来，泪眼汪汪的，快要哭出来的样子。

    “雪儿，不要哭了，你已经长大，父皇年事已高，身体日渐衰落，已经无力执掌朝堂了，等过几日，你便登基，成为新皇吧！”墨建文看着六公主道。

    “不，我不要，父皇，我打理不好这么大的国家，我去给你寻找天地灵药，治疗你的病，你的病一定会好的！”六公主说着眼泪再次落了下来。

    “别傻了，父皇的病是治疗不好的了！”墨建文看着六公主，眼神里面满是慈爱之色。

    秦天看着墨建文，皱了皱眉头眉头，心里暗想，不知道白灵她们有没有办法，毕竟是六公主的父亲，自己能帮的话，总要帮一下的，这可是六公主在这个世界上唯一一个有血缘关系的亲人了。

    看着两父女相见，很多话要说，秦天也不方便打扰，便告退一声，带着白灵等人离开了大殿，出去了外面，回去了居住的地方，秦天将白灵她们也叫了过去。

    “你们有没有办法救下大燕皇帝！”秦天看着秦无风五个人问道。

    白灵先站了出来，看着秦天道：“大燕皇帝身体之前受过严重的伤害没有治疗好，现在这些病害正在一步步的加重，破坏他的身体，想要救他几乎不可能了！”

    “不错，想要救他，还必须要给他换血，他的气血已经极为衰败了，只能给他换入新鲜的血液，但是换血是一件极为麻烦的事情，一个不好，直接便是彻底的将他给杀死了，而且，想要找到和他匹配的血源也极为苦难，还必须要和他修为一样高的人，将献血献出来，这显然，不太可能！”秦无风到，其他人人也点了点头。

    秦天也想到很困难，没想到困难到了这种地步，几乎是判死刑了，谁愿意将自己的献血奉献出来啊。

    “算了，既然如此困难！”秦天摆了摆手，算是放弃了。

    ……

    晚上。

    深夜，秦天正准备睡觉了，但是这个时候，六公主却是来了，眼睛红红的，微微发肿，显然是因为哭太多的原因。

    “秦天，父皇说，他只有一个月的寿命了……呜呜……！”六公主说完立刻又哭了起了，伤心的不得了，秦天一听，也是心一沉，没想到居然这么快。

    “呜呜……秦天你说如何是好啊，我不想父皇死啊！”六公主看着秦天哭的稀里哗啦的，秦天也是非常的为难，他也没有办法，长老说的方法几乎没有任何的作用。

    看着六公主哭的那么伤心，秦天心里也是非常的不好受，于是开口道：“想要救你父亲，也不是没有办法，只不过这个办法极为苦难，几乎为零！”

    “什么办法，你快告诉我，再困难我也要试试！”六公主一听，立刻着急的抓着秦天的手问道。

    秦天看着她那样子，心里很是不忍，于是便将秦无风告诉秦天的那种方法告诉了六公主，这种有等于无的方法，却是让六公主极为兴奋，只要有任何一丁点的机会，她都会用尽全力去做。

    “秦天，你说的是真的么！”

    “真的！”秦天确定的点了点头。

    “太好了，我要去告诉父皇！”六公主兴奋的道，说着立刻就要跑去告诉墨建文，但是却被秦天给阻拦住了。

    “现在已经是深夜了，你别去打扰你父皇休息了，不急于这一时，等明天再说也不迟，再说了，这办法有等于无，说了也白说，还是明天在商议吧，今天先休息！”秦天看着六公主道。

    六公主一听，也是，便点了点头，然后看着秦天道：“我不回去睡了我今晚睡在你这里好不好啊！”

    反正两个人都已经是一对了，秦天也不是没摸过，六公主也不在乎。

    “恩，你喜欢就睡下吧！”秦天看着六公主点了点头，六公主便站起来，将身上的衣服给脱了下来，层层脱下，只剩下一条亵裤和一件肚兜，露出大量雪白的肌肤，很是诱人。

    “秦天，你不可以对我乱来，我们以后在那个，好不好！”六公主看着秦天盯着自己的身体，顿时脸色羞红，看着秦天道。

    “放心，不会的，睡觉吧！”

    六公主的心情不好，秦天也没什么心思占便宜，直接便将六公主搂入自己的怀里面，盖上薄薄的被子，便直接睡觉了。

    ……

    汗……这一章写的毫无激情，改了好几次，也不知道自己写的什么，今天是一点灵感都没有，就这样吧！

    〖


------------

第一千三百四十二章 献身

﻿    第一千四百四十二章献身

    第二天。

    秦天一早上便醒过来了，可以说是一晚上也没怎么睡，因为六公主睡不着，老是在翻来覆去的，自从昨晚上得知了自己父皇可以救治之后，心里就没有平静过，一晚上都半梦半醒的，结果秦天也被折腾成这样了。

    “秦天，起床了我要去找父皇了！”六公主看着秦天着急的道，说着就要起来，但是却被秦天一把给按了下来，没有让她离开。

    “怎么了啊，秦天！”着急的六公主看着秦天疑惑的道。

    “你也不看看现在什么时间，一大早的，你父皇都还没醒来，天才刚亮而已，稍等一两个时辰，你去梳洗打扮一下先，别着急！”秦天看着六公主道。

    六公主看了看，也是是，虽然是第二天了，但是还是很早，于是便听从秦天的话，叫下人进来先梳洗打扮一番，然后两个人先用了早餐，过了大概一个时辰左右，秦天看着时间差不多事早上八点多了，这才和六公主离开自己住的地方，朝着墨建文居住的寝宫而去。

    到了那边，一问宫女，墨建文已经醒来了，六公主立刻便召集的赶过去，秦天紧跟在后面，先后进了里面。

    墨建文刚刚起来，刚洗漱完毕，坐在桌边，正在用早点，气色看起来依然和昨天一样，并不是很好，四个高手在暗中保护着。

    “雪儿，这么早来找父皇什么事！”看到六公主一大早就来了，墨建文很是疑惑。

    “父皇，雪儿找到救治你的办法了”六公主看着墨建文激动的道。

    “什么！”

    墨建文一听，顿时眼里大放异彩，脸上的阴霾之色一扫而光，整个人看上起精神了不少，显然是听到这个好消息的结果，可见墨建文并不想死。

    “我说我找到了救治你的办法了，秦天昨晚上告诉我的，秦天，你快来告诉父皇！”六公主看着秦天着急的道，转过身来拉着秦天到墨建文的面前。

    秦天看着墨建文，欠身施了个礼，随即便有条不紊的将昨天的秦无风告诉自己如何救治的事情告诉了墨建文。

    原本墨建文脸上精神奕奕，喜色满脸的，结果一听秦天的话，顿时再次回到了原来的模样，一脸的阴霾，因为这种方法说了和没说没什么区别。

    他现在的修为是七星五阶，哪里去找一个和他血缘相配，而且还是七星五阶的高手又愿意献身给他的啊，这不是胡扯么，谁他妈修炼到了七星五阶都不容易，哪里会愿意轻易的放弃自己的生命啊。

    六公主看着墨建文的脸色恢复了之前的模样，立刻着急的道：“父皇，你不要气馁，肯定有这样的人，女儿会帮您找到的！”

    墨建文看着六公主笑了笑，摇了摇头，慢慢的道：“雪儿，你太天真了，去吧，父皇有些累了，想要休息一下！”

    一早上被六公主这一惊一乍的弄得墨建文的情绪极为低落，直接便是让六公主先回去了。

    “这……！”六公主看着墨建文赶自己走，心里很不是滋味，想要在说些什么，但是被秦天拉住了，朝着外面走去。

    “让你父皇安静一下吧！”秦天看着六公主道。

    “哎！”

    六公主无奈的点了点头，随即两个人便离开了皇帝居住的地方，重新回了秦天住的地方，六公主的神色不是很好，愁眉苦脸的，看着便叫人心疼。

    秦天看着她那样子虽然心疼，但是也没什么办法，只能任由她了。

    “你现在这里休息一会，我去里面修炼一番！”秦天看着六公主道，随即便进入了隔壁的房间里面，秦天坐在地上，将姜家长老的尸体给拿了出来，两具八星境界的尸体，一具七星九阶巅峰的尸体，都是极为强大的存在，对于秦天的突破来说，非常的重要。

    秦天坐在那里，迅速的便是运转了霸王决，开始吸收精血，慢慢的修炼了起来。

    ……

    此刻，墨建文这边。

    秦天和六公主刚刚离开没一会，墨建文的一个护卫长老便从偏殿里面走了出来，走到了墨建文的面前，扑通一声跪了下来，跪在了墨建文的面前。

    “你这是作甚，快起来！”墨建文看着这个长惊吓的道。

    “皇上，刚才秦天的话老奴都听见了，老奴的血液和你是一样的，修为也一样，这天底下再也没有任何人能和老奴这般了，老奴愿意奉上自己的生命，以报答皇上的恩情！”长老看着墨建文严肃认真的道。

    墨建文顿时被吓了一跳，不错，这个长老确实是和墨建文血型相同，从前墨建文小时候重伤失血过多的时候这个长老便用自己身上的精血就治过一次，墨建文也知道，但是这个长老乃是从小陪墨建文一起长大的，几十年的感情了，墨建文怎么舍得呢。

    “长老快快起来，莫要说胡话，秦天所说的未必正确！”墨建文急忙拒绝道，但是长老却是依然跪在那里，不理会墨建文的话，双眼盯着墨建文看着。

    “皇上，老奴的这条性命乃是先帝所赐，如今也是老奴报答的时候了，你若是不愿意，老奴立刻自绝在陛下面前！”长老看着墨建文威胁道。

    “这……！”

    “陛下，公主还小，国家大业尚未完成，大燕还需要你，请陛下不要犹豫！”这个时候，另外三个长老饿走了出来，看着墨建文劝道，他们四个人在听完秦天的话之后便商量好了。

    “不行，朕怎么如此，荒谬！”墨建文生气的拒绝道，虽然他想要活下来，但是却不愿意靠着牺牲别人的性命来救治自己，这形同谋杀，他做不到，良心难安。

    “陛下，三思啊！”

    “陛下，三思啊！”

    “陛下……！”

    四个长老，全部都跪在了墨建文的面前，请墨建文接受。

    “你们……你们怎么能如此啊……！”

    墨建文看着他们，眼泪都流下来了。

    “陛下，奴才生来就是为天家服务的，只要陛下身体能够恢复，奴才死又何妨，还请陛下不要犹豫！”长老再次劝道。

    “陛下，为了大燕的子民和公主，你就不要犹豫了，大燕不能没有你啊！”

    “是啊，陛下，大燕不能没有你啊……

    墨建文看着自己面前的四个长老，老泪纵横，心里感动的已经说不出话来了。

    〖


------------

第一千三百四十三章 换血新生

﻿    第一千三百四十三章换血新生

    第一千三百四十三章换血新生

    屋子里面，秦天浑身都被浓郁的能量精血所包裹，精血里面的能量正在源源不断的进入了秦天的身体里面被秦天的身体快速的吸收炼化，成为自己的能量。

    秦天的修为此前便是已经到了六星八阶了，想要再进一步，需要的能量可谓是极为庞大，寻常能量根本不行，姜家的这些顶级长老的精血能量极为浓郁，秦天认为应该可以再进一步。

    随着秦天不断的吸收着精血能量，秦天的修为终于是开始涨了起来，从六星八阶的初阶慢慢的朝着中阶涨了上去，这速度极为缓慢，因为到了秦天这一步，修为的涨速已经快不起来了，若是一直那么快的话，那还了得啊，现在需要慢慢的沉淀了，将能量越发的往精纯的地步里面提炼才行。

    吸收了一般左右的能量精血，秦天的修为才从六星初阶八阶的涨到了六星八阶中阶，可谓是极为缓慢，秦天努力的吸收炼化着，但是速度依然很是缓慢。

    一直到秦天将三具尸体的精血全部吸收完毕，秦天也没能突破到道六星九阶，连六星八阶巅峰都没能达到，这不有的让秦天心一沉，这么强大的能量居然都没能让自己突破起来，如此下去的话，自己想要突破简直是比登天还难啊。

    这可不好啊，现在这个世界上面的修者动辄都是七星境界以上的，修为强大的不得了，自己若是不能突破，对自己非常的不好啊。

    “秦天！”

    “秦天，你快出来，父皇有救了，父皇有救了！”

    这个时候，六公主的声音猛地从外面传了过来，秦天立刻便从地上站了起来，快速的朝着外面走去，看到六公主火急火燎的跑了过来，脸上满是激动之色。

    “父皇有救了，秦天！”六公主激动的道。

    “怎么说？”秦天疑惑的看着六公主。

    “刚才父皇身边的太监来传话，告诉我，父皇传话让我们过去，他已经找到合适的人给他精血救治了！”六公主激动的道。

    “这么快！”

    秦天听着无比的震惊，这世界上真的有这么容易的事情啊，这可是比自己突破还难的事情啊居然这么开就被搞定了不科学啊。

    “走，秦天，我们快去！”

    六公主说着便拉着秦天迅速的朝着墨建文那边而去，到了墨建文那边秦天才知道，居然是墨建文身边的长老献身给了墨建文，让秦天无比的震惊，这些长老居然对墨建文如此的忠诚，为了皇帝的性命，直接牺牲自己，简直就是异界雷锋同志啊。

    “秦先生，老奴该怎么做，你说吧！”献身的长老看着秦天道。

    “长老，你少等，我前去请家族长老过来先！”秦天看他道，随即迅速的便离开了。

    不多一会，秦天便回来了，带着秦无风白灵五个人一起回来了，救治的人是他们，秦天并不懂这些。

    秦无风等人听到皇帝居然这么快就找到献血的人，而且完全符合，惊得半天都合不拢嘴，因为这种事情几乎等于零的也让墨建文找到了，这墨建文看来是命不该绝啊。

    “秦天，你让他们先发出一点血，看看能不能够兼容先！”秦无风看着秦天道，因为他无法和他们沟通。

    秦天立刻便照办，告诉了皇帝和这个献身的长老，随即命人拿了一个碗，倒了一杯水过来，皇帝和这个长老一人低了低一滴鲜血进去了里面，两滴鲜血立刻便是兼容在了一起，并没有产生排斥，这说明可以。

    秦无风满意的点了点头，看着秦天道：“让他们坐下来，我先检查一下他们的身体状况先！”

    秦天立刻便让墨建文和这个献身的长老坐到床上去，随即秦无风坐在两个人后面，双手分别按在两个人的身后后面，身体里面的能量满满的进入了两个人的身体里面，开始查探起来。

    大概过了五分钟左右，秦无风停了下来，看着秦天道：“可以进行换血！”

    秦天立刻便告诉了墨建文，墨建文浑身都是一震，一身轻轻的叹息之声从他的嘴里面传了出来。

    “老奴愿为皇上分忧！”这个献身的长老当即跪下来，表达了自己的意愿。

    皇帝看着他，挥手示意众人先出去，自己有话要和这个长老说，众人立刻便全部离开了，留下他们两个在里面。

    相谈了大概有半个小时左右，墨建文才让众人进去，两个人的脸上都可以看到清晰的泪痕，屋子里面充满了悲伤等我气息，每个人的脸上都呈现出不同程度的哀伤之色。

    “那就开始吧！”墨建文看着秦天道，秦天点了点头，随即便告诉了秦无风。

    秦无风立刻便吩咐秦天等人出去，任何人都不能进来打扰，也不许任何事情惊动他们，因为换血是一件很严重的事情，一旦把握不好，两个人都可能死亡，绝对不能收到半点影响。

    于是秦天边让白灵直接布置下了一个结界在大殿的四周围，任何人包括一只老鼠都不能进去里面，然后亲自在门口陪着公主看守者。

    此刻，屋子里面，墨建文和那个长老都准备好了，双双托光了衣服，并排着躺在一起，秦无风示意他们准备好，闭上眼睛，随即一挥手，一道青色的能量从他手上飞了出来，包裹在了两个人的身上，将两个人从床上带了起来，漂浮在了半空之中。

    紧接着秦无风一挥手，两个人的手腕双双被割开了，长老被割开了一只，墨建文两只都被割开，献血从两个人的手上流了出来。

    “喝！”

    秦无风立刻一声轻喝，迅速的便是促动这个长老的鲜血朝着墨建文的手腕伤口处而去，让他的鲜血进入墨建文的身体里面，同时另外一边，墨建文的败坏精血慢慢的流了出来，飘洒在了空中。

    换血的过程在这一刻便开始了，这个长老的精血即将进入墨建文的身体里面，重新注入活力，恢复墨建文的生命力。

    ……

    外面，所有人都着急的等待着，看着屋子里面，一动不动。

    〖


------------

第一千三百四十四章 换血成功

﻿    第一千三百四十四章换血成功

    第一千三百四十四章换血成功

    皇城，宋家。

    宋家浮岛的会客厅里面，此刻，宋家家主和其他三大家族的家主都在里面，除了他们四个人之外，再也没有其他人。

    一般来说，四大家族聚首都是商议重要的事情的，这一次也不意外，四大家族聚首乃是为了秦天。

    秦天的强势此刻已经传遍了整个大燕皇朝，五大家族姜家被斩首了，让他们的威名受到了严重的打击，仿佛一瞬间，便跌落到了二流家族之列，许多从前不敢嚣张的二流家族此刻，这一次之后居然敢公然对抗四大家族了，这让四大家族无比的恼火，这一切，都是拜秦天所赐。

    “诸位，今天召集你们来，就是为了商议一下关于秦天的事情，不知道诸位有没有调查到这个秦天的来路！”宋家家主率先发话了。

    “没有，这个小子好像凭空出现的一样，传闻是三大门派的人，但是我派人和三大门派的人接触之后，三大门派根本就没有秦天这个人，这个秦天肯定不是三大门派的人！”离家家主道。

    “不错，根本调查不到任何的蛛丝马迹！”巫家家主也道。

    “宋家主，我听闻这个秦天好像跟你们在青岩城宋家商会的掌柜宋郡瑶好像很熟悉，不知道宋家主有没有去询问一番！”连家家族捋了捋胡子，看着宋家家主慢慢的道。

    “是啊，宋家主！”其他两个家主也附和道。

    宋家主看着他们三个摇了摇头，宋郡瑶和秦天相识的事情他早知道了，也询问过了，但是宋郡瑶也不知道秦天是什么身份，只知道秦天很神秘，身边还有两个三个国色天香的美女相伴，手里面很多的要是内丹和天地灵药以及和太子公主等人的恩怨，其余的一概不知道。

    “我询问过，郡瑶那边也不知道！”宋家主阚泽三人道。

    “也不知道啊，如此看来，这个秦天太神秘了！”

    一个个家主顿时沉思了起来。

    “诸位，我们先不要管秦天的身世，我们还是商量一下眼下的事情吧，如今墨建文归来，必然会重掌朝政，我们五大家族这些年可是一直压制着大燕皇室，但是此刻墨建文找了个这么强势的女婿，我们四家将来的日子恐怕会不好过了，不知道墨建文会不会借秦天的势力除掉我们，若是这样那可就麻烦了，我们得早作打算为好！”宋家主道。

    “是啊，这是个问题，现在墨建文那边还没什么动静，但是我估计很快就会有了，我们得赶紧商量个对策出来！”连家家主也道。

    墨建文的归来和秦天的强势都让他们感觉到无比强大的压力，这是从来没有过的，一个个都担心墨建文会趁机动手灭了他们的家族。

    “我看这样，我们不如先去他探口风，看看他们是不是想要对我们动手，若是真的，那我们就拼着身家性命不要，也要和他们拼个你死我活，若是没有想要灭我们的心，那我们就如从前一样，不过不要压迫墨建文就好，我想墨建文恐怕也不会怎么样我们，诸位觉得我这个提议如何！”巫家的家族开口道、

    “恩，巫家主这个提议好，我们可以先去探探口风，不过我们要去面见谁呢，秦天还是，墨建文呢？”宋家主抛出了一个难题。

    势力是秦天的，见秦天理所当然，但是想要灭杀他们的必然是墨建文，按道理应该去面见墨建文，两个同时见，那必然是不可能的，所以，见谁也是一个问题，让他们很苦恼。

    ……

    秦天这边。

    此刻一行人正在门外等着，压根不知道四大家族正在为见他们的事情苦恼着。

    换血的过程已经进行了一个上午了，依然没有任何的消息，不知道如何，一个个都很着急，尤其是六公主，自始至终都是紧紧的抓着秦天的手，紧张的不得了。

    秦天倒是没那么紧张，等了一个上午了，再紧张也松懈了下来了。

    闲着无聊，秦天东张西望的看了看，看到旁边弯腰站着的太监，不由的眼睛一亮，太监这种东西他亲手制造过不少，不过这种古代的太监他还是第一次见到呢，很是好奇，于是开口问道：“喂！小公公，你练过葵花宝典么！”

    “啊……秦大人这是什么意思啊，奴才不懂！”太监看秦天疑惑的道。

    “东方不败是你祖宗吧！”

    “不是，奴才祖宗姓张！”

    “海公公你认识么！”

    “奴才不认识！”

    “那你会化骨绵掌么！”

    “……奴才不会！”太监看着秦天，额头开始冒冷汗了，不知道秦天想干什么。

    秦天看着他，想了想，再次问道：“李莲英是你亲戚吧！”

    “回秦大人，奴才没有亲戚！”

    “哦，那赵高呢！”

    “不是！”

    “魏忠贤呢！”

    “不认识！”

    “靠，什么都不会，什么亲戚都没有，你还当什么太监啊，来，脱个裤子看看，你下面什么样子！”

    太监：“……。”

    “秦天，不要胡闹了！”

    旁边的六公主实在是听不下去了，扯了扯秦天的手臂，让他不要为难这个公公了，哪有人让人家脱裤子的啊。

    “咳咳……那个，我就是活跃活跃气氛！”秦天尴尬的道。

    那个公公看着秦天都快哭了，尼玛的，问一大堆什么乱起八糟的东西啊，谁知道啊，老子要是什么亲戚都有，什么都会，那里还用割了下面当太监啊。

    幸好旁边的白灵她们听不懂大燕皇朝的语言，否则的话，定然是笑喷了。

    ……

    换血的过程持续了整整一天，黄昏前，终于是完成了。

    屋门打开，一脸疲倦的秦无风从里面走了出来，看着秦天道：“成功了，不要去打扰他，让他休养一两天，我也要去休息一下！”

    “太上长老辛苦了！”秦天急忙道，随即立刻便将消息告诉了期待以后的六公主。

    六公主一听，整个人都傻了，好一会才回过神来，立刻便是扑进了秦天的怀里面，紧紧的抱着秦天，激动的无法言语。

    “秦天，谢谢，你，谢谢你！”六公主兴奋的道，随即松开秦天，迅速的便朝着里面冲进去，秦天也迅速的跟进去。

    〖


------------

第一千三百四十五章 四大家族来访

﻿    第一千三百四十五章四大家族来访

    第一千三百四十五章四大家族来访

    屋子里面，穿上，墨建文躺在那里，气色红润，呼吸均匀，正在沉睡着，生命力极为旺盛。

    旁边，那个献身的长老也躺在那里，但是此刻却是已经成为了干尸了，身上的精血全部都进入了墨建文的身体里面，旁边的地上，还有一大盆墨建文的败坏精血在哪里。

    六公主看着这一切，不知道是应该高兴还是难过。

    “来人，把长老的尸身和这些献血都处理了，厚葬！”六公主吩咐道，立刻太监便走了过来，叫人将长老干枯的尸身抬走出去，东西都给清理干净了，但是空气里面依然弥漫着浓重的血腥味道。

    六公主看着躺在船上恢复了的墨建文，心里很是高兴，在旁边做了下来，静静的看着。

    秦天在旁边陪着，看着没事，便带着众人离开了，留空间给六公主。

    “秦天，我们什么时候回去啊，我的零食没有了！”青儿看着秦天问道，听的秦天额头冷汗直冒，堂堂八星境界的高手，此刻却好像小女孩一样，秦天丝毫不怀疑有人拿一车零食过来很可能就把她给忽悠走了。

    “过半个月再回去吧，你们跟我来，我有些事情要跟你们说！”秦天看着面前的仙宫长老和白灵两人道，随即便带着他们去了自己居住的地方。

    到了那里，秦天便将仙道大宗遗址的事情告诉了她们，让她们帮忙一起进去，一个仙道大宗的遗址，里面宝贝绝对无数，都是修炼之人，对于白黄之物不在乎，但是对于各种战技，法宝之类的却是特别的看重，听到秦天的话之后都表现出了浓厚的兴趣，这也是秦天预料之中的事情。

    所以这件事很快便拍板了下来，全部都答应了，随即一个个便离开了，只剩下秦天和白灵在屋子里面。

    看着一个个都离开了，秦天顿时松了一口气，随即伸手一把将白灵给楼入了怀里面，这么多天了，因为六公主时常在身边，还有这么多人在，也不方便，秦天一直没有和白灵表现的过于亲密，这一次，秦天终于可以抱住自己的女人了。

    白灵被秦天这么一抱，浑身都是一颤，看着秦天，脸色绯红，细嫩的脸蛋几乎可以挤出水来一样。

    “讨厌，不要乱摸！”白灵看着秦天羞涩的道，伸手轻轻的拍了拍秦天放在自己酥胸上的狼爪子，却只是装模做样而已，并没有真正的反抗。

    “嘿嘿，这几天是不是特别的怨恨我啊，都不陪你！”秦天看着白灵有些愧疚的道。

    “哼！恨死你了，到处找女人，来到这个陌生的世界也不忘找女人，你这个人啊，我都不知道怎么说你好了！”白灵点了点秦天的脑门，一脸醋意的模样。

    “咳咳……那个，我只是在这里逛逛，没想到她们主动的扑上来了，你知道的，我这样一个风流倜傥英俊潇洒家财万贯年少多金的男人，总是很容易被女色狼看上的，他们不矜持的扑上来，我怎么忍心抛开她们呢，是吧！”秦天看着白灵无耻的道，刚说完，嘴巴便被白灵的樱嘴给堵上了。

    白灵这一次可谓是极为主动，表现的很是饥渴，主动迎战秦天，那秦天自然是不可能放过她了，立刻便是将她抱了起来，按在了桌子上面，伸手脱着白灵的衣裳，几下子便将白灵给剥了个精光，毫无保留的出现在秦天的面前。

    细嫩的腰肢，傲人的上围，勾人的翘臀，还有那迷人的芳草地，湿漉漉的，看着很是提神，尤其是那张仙女般的脸庞，此刻秀红一片，一副欲拒还迎的模样，更是勾动着秦天的心弦。

    二话不说，秦天便是将自己给解放了，一把将白灵翻过去，背对着自己，翘起了，勾人的翘臀，双体二八分开，露出那肥厚的山丘，下一刻，秦天便提前抢上阵，直捣黄龙！

    “啊……！”

    一声女子的娇羞之声想起，屋子里面，一阵翻云覆雨……

    ……

    第二天。

    日上三竿，秦天和白灵两人双双醒来了，两个人都是一丝不挂的躺在床上，一股奇异的味道布满了整个房间，那是两个爱爱留下的味道。

    昨天晚上，两个人从傍晚开战到了深夜，也不知道战斗了多久，终于是舒服的晕死过去了。

    “秦天，我会不会怀孕啊，昨晚上你都弄在我里面了！”白灵看着秦天担心的道。

    “怀孕就更好了，你给我生个儿子！”秦天笑道，秦天昨晚是故意的，就是想要让白灵怀孕，给自己生个儿子。

    “真的啊，你真的想我给你生个儿子么！”白灵看着秦天，脸上露出喜悦之色，她心里也是这么想的，但是害怕秦天不愿意，所以一直没敢说。

    “当然是真的了，这种事情怎么可能是假的呢。”秦天看着白灵，疼爱的将她搂入怀里面，一只手在白灵的酥胸上轻轻的揉动着，弄得白灵满脸羞红。

    白灵得到秦天肯定，顿时极为高兴，一翻身，骑在了秦天的身上，看着秦天道：“那我们再来一次，这样怀上的几率比较大！”

    “不是吧，这一大早的，不好吧！”

    “有什么不好的，来来来，我先用嘴帮你弄一下！”

    说着白灵便俯下身去，含住了秦天的那东西……

    ……

    “砰砰！”

    “秦大人，四大家族的人来找你，想要见你一面！”门外，宫女的声音传了进来，秦天和白灵刚刚做完，正在休息，听到宫女的话，立刻便从床上坐了起来。

    “我去看看，你休息一下先！”秦天看着白灵道。

    “不要，我要和你一起！”白灵看着秦天温柔的道，一副好老婆的模样，随即两个人双双起身，穿好衣服，梳洗一番，便朝着外面而去。

    四大家族的人都等在外面，秦天让宫女叫他们进来，然后便在客厅里面坐下了，等着四大家族的人。

    心里暗暗琢磨着，四大家族的人来找自己干什么啊，难道是因为姜家的事情想要找自己麻烦？

    〖


------------

第一千三百四十六章 四大家族送礼

﻿    第一千三百四十六章四大家族送礼

    第一千三百四十六章四大家族送礼

    四大家族的听到宫女的话便从外面走了进来，一起前来的人还有秦天所熟悉的宋郡瑶，站在最前面，这倒是让秦天很是吃惊，宋郡瑶居然来了，这是要做什么呢。

    “秦公子，老夫五个人冒昧来访，不知道打扰没有！”宋家主率先开口，看着秦天笑呵呵的道，一个八星境界的高手，跟一个七星境界不倒的人如此的客气，可谓是罕见到了极点啊。

    其他三大家族的人也是纷纷给秦天打招呼

    这都是为了给秦天背后的人面子，否则四大家族的怎么可能前来啊。

    正所谓伸手不打笑面人，更何况秦天和他们也没什么仇恨，尤其是和宋郡瑶还有点好感，所以自然是大方的请他们坐下，上茶上点心了。

    四大家族的长老看着秦天没什么大架子，也不嚣张的样子，顿时松了一口气。

    秦天看他们，笑了笑，随即看着宋郡瑶开口道：“没想到能在这里见到宋掌柜，真是缘分，宋掌柜在青岩城里面对在下的照顾，在下都记在心里，若有什么需要帮助的地方，尽管开口！”

    这番话一处来，顿时宋家的家主大喜，秦天这番话出来，明显是和宋郡瑶的关系匪浅啊，看来今天自己带着宋郡瑶来是对了。

    原本宋家家主让宋郡瑶来，就是为了缓和一下气氛，有宋郡瑶在，秦天不至于当场翻脸，有些交情，可能好说话一些，没想到居然比自己想象中的效果还要好。

    宋郡瑶看着秦天，一个月前还只是一个为了天元石而发愁的英俊少年，没想到此刻却是成为了一方神秘势力的领头人是，虽然当初宋郡瑶已经猜到秦天的不凡了，但是没想到秦天居然如此厉害，堪比三大门派，这是她万万没想到的。

    定了定神，宋郡瑶看着秦天道：“秦公子客气了，我只是尽了点微薄之力而已，何足挂齿！”

    “就是，就是，秦公子何须挂念！”宋家家主急忙道。

    秦天看着他们，一个个都盯着自己，仿佛自己身上有金子似得，似乎有什么话想说，但是又找不到时机，于是道：“我秦某人向来是有恩必报的，谁帮我了我会一直记在心里的，不知诸位家主，今天来找秦某有何要事，秦某是爽快之人，喜欢直来直去，各位想要说什么，不妨直接开口吧，不用拐弯抹角了！”

    这番话一出来，四大家族的家主立刻你看我我看你，大眼瞪小眼的，没想到秦天居然这么直接，这让他们之前计划好的全部都打乱了。

    想了想，宋家主便看着秦天道：“既然秦公子如此爽快，那老夫也就坦白相待了，这一次来呢，老夫等人是来赔罪的，五大家族之前和燕朝君主有些许摩擦，宋某在这里赔罪了，还请秦公子不要见怪！”

    秦天一听他们的话，脑子一想，顿时便明白了，原来这四个老狐狸是看到自己灭杀了姜家，实力强大，现在墨建文回来了，他们是害怕墨建文借着自己的实力打击他们。

    秦天确实这么想过，但是后来一想，不如收了他们为自己所用，所以便放弃了这个念头。

    这一刻，所有人都看着秦天，看看秦天是什么态度。

    秦天看着他们，微微一笑，开口道：“各位家主多虑了，往事如烟散尽，我秦某人是没有隔夜仇的，过去的就过去了，以后，大燕皇朝还需要靠各位多多帮忙！”

    秦天还有一句话没说出来，那就是，我秦某人没有隔夜仇是因为我当夜就报了。

    四个家族的家主一听，顿时大喜，秦天这表态了，就是不会对他们动手了，那么他们可以不用担心了。

    “秦公子宽宏大量，老夫甚是佩服，大雁若有难处，我等定然会出手相助，这次前来匆忙，也没准备，随身带了一份小小的薄礼，三千五百年份天山雪莲一朵，还请秦公子不要拒绝，算是老夫的一点心意！”

    宋家主说着伸手从空间戒指里面拿出了一个玉盒递给了秦天。

    三千五百年的天山雪莲，靠，这可是绝世灵药了，这老家伙还真是舍得啊。

    “这怎么好意思呢，真是的，让你破费了，我都不好意思了！”秦天嘴上拒绝着，手上却是一点都不含糊，直接便是拿了过来，迅速的收进了自己的储物袋里面，宋家主看着一阵肉疼。

    其他的家主一看宋家住表态了，立刻纷纷的站了起来。

    “老夫此番也是匆忙而来，没带什么，随身带着一件百万炼的深海银精，还请秦公子不要嫌弃！”

    “老夫带了一株三千年人型王参过来！”

    “老夫带来一枚七星五九妖兽内丹……！”

    三大家主纷纷拿出礼物给秦天，都不是凡物，听的秦天兴奋无比，这些老家伙，太他妈的有钱了，早知道刚才要好好敲诈他们一笔啊，真是后悔啊。

    “诸位家主真是客气，你看你们，来就来，还这么客气干什么，带那么贵重的礼物前来，我都不好意思了！”

    秦天嘴上一边说，手里却是迅速的将所有的东西一一收下了，心里高兴的不得了，四大家族的长老也是很高兴，秦天不会攻打他们了，这点东西算什么啊。

    虽然四大家主并不害怕秦天，但是他们也输不起啊，就算赢了秦天，那照样也是惨胜，到时候被那些二线家族给灭了，那就惨了。

    手下礼物，秦天陪着他们寒暄了一会，胡扯了几下子，一个个便起身离开了，秦天送他们到了外面，这才回来。

    “奶奶的，今天的运气真好啊，大发了啊！”秦天高兴的道。

    但是突然之间，一想，不对啊，这些老狐狸，干嘛一开始不拿出来啊，非要到后面才拿出来啊，奶奶的，这明显是怕自己翻脸啊，要是一翻脸他们就不拿出来了，不翻脸才给自己啊。

    “靠，太阴险了，奶奶的！”秦天暗骂一句，随即便躲进屋里面查看这些宝贝去了。

    〖


------------

第一千三百四十七章 边疆告急 6更

﻿    第一千三百四十七章边疆告急

    四大家族的人离开皇宫，便各自飞回了自己的家族里面，宋郡瑶跟着宋家家主回到了家族里面，宋家主便找她谈话了。

    “郡瑶啊，你今年二十八了吧！”宋家主看着宋郡瑶问道。

    “回家主，正是！”宋郡瑶道。

    “恩，又没有心上人呢！”

    “没有！”宋郡瑶脸色一红，这些年一直都为家族的事业发展，宋郡瑶从没想过嫁人，加上也没看上什么男人，所以一直都是单着。

    宋家主看着宋郡瑶，笑了笑，然后道：“我观秦天似乎对你有几分意思，你怎么看！”

    “啊……家主，这……我不知道！”宋郡瑶顿时紧张的道，脑海里面不有的想起了上一次见到秦天光溜溜的模样，顿时脸色更加的红了起来，开始发烫了。

    “哈哈……你心里有秦天是么，你要是喜欢，那就多跟秦天亲近亲近，老夫全力支持！”很明显，宋家家主是准备拿宋郡瑶来搞好宋家和秦天的关系了。

    宋郡瑶听着宋家住的话，没有说什么，也不知道说什么好，她对秦天么，说不上喜欢，也说不上讨厌，不过就是简单的朋友而已，若是论道嫁去，那还不至于。

    而宋家主这句话显然是想要将宋郡瑶嫁给秦天，在宋郡瑶看来，这完全不可能，自己都二十八了，正常来说，女人一般十六岁出嫁，二十岁都算老姑娘了，更何况二十八了，秦天怎么可能会看上自己呢，而且秦天身边美女如云，年轻貌美的从不缺乏，尤其是今天坐在秦天身边的那样一个，堪比天仙，宋郡瑶自缢美貌，但是在她面前完全就是一个天上一个地下。

    “我都二十八了，秦天怎么可能看上我啊！”宋郡瑶看着宋家主苦笑道。

    “呵呵，凡是都不一定，你不接触，你怎么知道呢，去吧，你若是喜欢，老夫定然全力支持！”宋家主看着宋郡瑶笑道。

    “谢谢家主，孙儿就先告退了！”宋郡瑶说完，便离开了。

    ……

    皇宫这边，墨建文已经醒来了，整个人精神状态非常的好，对于救了自己的秦天和秦无风，感激的不得了，几乎就要跪下来了，下了秦天一大跳，急忙扶他起来，随即和他单独谈了一下，关于四大家族的事情，让他不要和四大家族争斗。

    这一点墨建文其实压根就没想，姜家虽然到了，但是四大家族依然是庞然大物，没有绝对的把握，他怎么可能却灭杀呢，至于借秦天势力，那就更不敢想了，嫁了个女儿给人家，你就想把人家榨干啊。

    从秦天的嘴里得知四大家族以后不会威胁自己了皇朝了，同时还会帮自己，墨建文感觉到从来没有过的高兴，这些年威胁墨建文的不是境外的敌人，而是五大家族，如今威胁不在，墨建文自然高兴无比。

    当天下午，墨建文便发文天下，重掌朝政！

    与此同时，边关告急，燕城遭到了强大的袭击，紫金王朝集结了五十万重兵集中进攻燕城，几乎快要被攻破了，请求支援。

    墨建文一听，立刻便调集了皇成周围三十万王师，迅速的奔赴边疆支援，秦天得知之后立刻便自告奋勇的前往杀敌，毕竟秦天原本的计划便是前去边疆杀敌，历练秦家子弟。

    另外，还要去仙道大宗的遗址，不可能留在这里的。

    六公主见秦天要走，便要一起前往，墨建文准了，封秦天为三十万王师的总帅，带领三十万王师前往燕城。

    一切都进行的极为快速，指令一下来，秦天便带着人奔赴边疆了。

    三十万大军的行军速度极为缓慢，秦天让一位将军带着慢慢前去，秦天则带着六公主先行奔赴边疆战场了，否则去迟了，估计都打完仗了。

    ……

    “奶奶的，没有那小妞的战船就是不爽啊，要是自己也有一艘就好了！”秦天一边飞一边自言自语的道，韩瑾萱在灭杀完姜家那天就走了，回去门派了，一点音讯都没有，秦天还想感谢她一下的，结果感谢都没来得及。

    “对了，不知道小白醒了没有！”

    秦天这个时候才想起来，小白被自己存放在小世界里面，睡了那么久了，也应该醒了吧，于是秦天立刻便将神识沉入小世界里面去查看。

    果然，小白已经醒来了，正在森林里面激动的追赶着自己放养的那些妖兽，那些妖兽看到小白好像见到鬼一样，没命的奔跑着。

    “奶奶的，小白到底是什么怪物啊，居然妖兽都怕它，等有空要好好研究一下才行！”秦天暗想，随即加快了速度朝着燕城飞去。

    ……

    黄昏的时候，秦天便到达了燕城，此刻燕城里面的战斗正大的激烈，漫天的烽烟四起，炮火之声和惨叫之声不绝于耳，秦天将六公主从小世界里面带了出来，迅速的朝着南城门那边奔走而去。

    此刻，南门那边，密密麻麻的军队正在城墙上面激烈的战斗者，燕城的防御结界完全被打穿了，军队正在阻止进攻城墙的敌人，打得极为惨烈，天空之上，还有大量的高手在战斗，都是六星境界的。

    秦天看到那个墨建宏留下来守护燕城的将军正在天空之上和两个六星高手战斗着，被打得节节败退，根本不是两个人的对手。

    “将军！”

    秦天大喝一声，迅速的冲了上去，手持着战剑，瞬间便是冲到了这个将军的面前，挥动战剑，瞬间便是砍杀了一个围攻这个将军的修着，直接一招灭杀。

    紧接着下一刻，秦天再次晃动，又是将另外一个六星高手击杀，这些六星高手修为不过六星一二阶而已根本就不是秦天的对手，瞬间便是被秦天灭杀了。

    “秦公子，你回来了！”将军看到秦天，顿时大喜，姜家被灭的事情他早就知道了，同时还知道皇上派了三十万的大军让秦天带领前来支援，所以看到秦天，激动的就跟看到亲爹一样。

    “将军，我们先杀敌，等下再说！”秦天看着将军喊道。

    “好，杀敌！”将军应道，随即冲着所有士兵大喊道：“弟兄们，灭杀姜家的秦公子回来了，带来了三十万的王师支援我们，我们干死这帮紫金毛子，杀！”

    所有人听到三十万的王师和秦天之后，顿时精神大振，好像吃了兴奋剂一样，立刻便猛烈杀了起来，有三十万王师和秦天，还怕打不赢么。

    一时间，整个燕军士气大振！

    ……

    ps：这个月是小苏更新最多的一个月，整整25万字，一百多张，绝对是爆发了，这个月最后一天了，小苏六更送上，求个打赏，小苏最需要的就是打赏，感谢各位了！

    〖


------------

第一千三百四十八章 退敌

﻿    第一千三百四十八章退敌

    “都出来，杀敌！”

    秦天一挥手，瞬间三十多个秦家的六星高手全部出来了，一个个早就准备好了，一出来，立刻便拿起武器开始砍杀空中的那些紫金皇朝的流星高手。

    这一次墨建宏死去，带走了不少的七星高手，紫金皇朝趁机便是派出大量流星高手领兵前来击杀大燕皇朝的军中高手，足足有三十多个，大燕皇朝这边只有十几个，靠着防御结界，撑了几个小时，结果紫金皇朝调集了三个七星高手，联手这三十多位的流星高手，破掉了这个结界，然后便杀了进来了。

    燕军这边虽然士兵众多，但是无奈实力不行，根本就不是六星高手的对手，燕军当中的六星高手也是只有十多个，几乎都是一挑二，哪里打得过啊，被打的节节败退，几乎都要被破城了。

    幸好这个时候秦天率先赶过来了，连杀两个紫金皇朝的高手，大涨燕军气势，如今再次杀出三十多个六星高手，更是让燕军的气势达到了顶点，士兵们没有压力，直接便是放开了了手脚大开杀戒了起来。

    秦闻也是带领着一众秦家子弟开始大开杀戒，三十多个秦家子弟，如同出笼的猛虎一样，迅速的扑杀着紫金皇朝的那些高手。

    紫金皇朝的高手还准备庆祝胜利呢，没想到突然之间便是出现了一大堆的高手出来，一时间一个个都被打懵了，还没回过神来，瞬间便是诶击杀了好几个，顿时全部慌了。

    “杀！”

    “杀！”

    秦闻大声吼着，带着秦家子弟不断的轰杀着。

    “轰隆隆！”

    “啊！”

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸之声不断的响起，不断的有人发出惨叫，大量的鲜血飞溅，尸体掉的四处都是，那些攻上几百米高城墙的士兵一个个被摔了下去，直接便是摔死了，场面极为惨烈。

    燕军占据了优势，开始大量的屠杀那些攻城的紫金皇朝士兵，场面无比的惨烈，秦天在后面看着这一切，很是满意，并没有继续出手，全部都交给了秦闻他们前去了。

    此刻，在燕军的中间里面，一个身骑高头独角大马威武将军正看着墙头上的一切，脸上露出无比愤怒的神色。

    这个将军叫做钱德拉，乃是这次只会燕军进攻的总帅，领了二十万的大军前来攻城，原本已经攻杀开了，就要成功了，没想到居然在这关键时刻，杀出了秦天这一帮人出来，完全将他计划给打乱了，可谓是气死他了。

    “岂有此理，那个蓝色长衫的是什么人，怎么带来这么多的高手来，之前为什么没有情报说明他！”钱德拉看着身边的一个副官怒吼道。

    “将军，这个人乃是突然杀出来了，我们也不知道！”这个副官急忙道，很是紧张的看着将军，生怕被杀死了。

    “岂有此理，快，叫我们的七星长老出来，灭杀了他们！”钱德拉怒吼道。

    “不行啊，将军，刚才攻城的时候长老们都消耗太大了，现在正在恢复，没办法进攻啊！”副官道。

    “什么！混账，居然关键时刻不行了，哼！既然如此，那就鸣金收兵，回去好好计划再来攻城，否则这样下去，我们的士兵根本不是对手，士气完全落下了！”钱德拉不甘的道，煮熟的鸭子就这么飞了。

    “是！”

    副官立刻到，紧接着便吩咐后面的士兵鸣金收兵。

    立刻，紫金皇朝这边，撤退的号角声响了起来，紫金皇朝的士兵早就无心恋战了，听到撤退的号角声，立刻便迅速的撤退了起来。

    燕军这边，看着紫金皇朝的士兵开始撤退，顿时更加的兴奋，杀的更加兴起，甚至想要杀出城去，但是被指挥将军给阻拦了。

    秦天看着撤退的那些士兵，嘴里冷冷的一笑，猛地便是释放出了巨大血龙出来，准备一举灭掉这撤退的十几万的大军。

    “秦公子不可！”

    守城的将军立刻大喊道，急忙阻止了秦天。

    “为何？”秦天疑惑的看着守城的将军，很是不解。

    “秦公子，我们战争是有约定的，高级修者只能对抗高级修者，不可以对普通的士兵出手的，否则就算违约了。

    “约定？怎么会有这么奇怪的约定啊！”秦天很是不解。

    守城将军立刻便解释道：“高级修者如果出手的话，那普通的士兵根本就没法抵抗，完全变成了一场屠杀大战，到时候会引起两边高级修者屠杀士兵的战斗，到最后演变成为屠城，要是这样的话，战争就没法打了，大家相互屠杀就可以了，高级修者屠杀可是没办法防御的，这样的话，人民的生命也没保障了，都被高手屠杀光了，谁来拥护皇朝啊，国家不就变成了一个空国了么！”

    秦天一听，仔细一想，还真是这样，若是大家都派出高级修者进行屠杀，那战争还需要打么，士兵完全就是没有存在的必要了啊，这样谁家的高手多谁就赢了啊，恐怕到时候国家都被杀的一个人都没有了，国之根本，就是百姓啊，没百姓叫个毛的国家啊。

    想到这里，秦天立刻便是放弃了攻击，收了回来。

    “没想到还有这样的事情，差点就酿成大祸了，搞不好燕城百姓就因为我死了，多谢将军提醒！”秦天急忙道，若是燕城的百姓因为自己而被灭门，那自己绝对会良心不安的。

    守城将军看着秦天笑了笑道：“没关系，秦公子第一次大战，不知道难免，现在明白就好！”

    紫金皇朝的军队很快便退去了，留下了两三万的尸体在城墙下面，大燕这边也是折损了几万的人马，幸好秦天等人来了，挽救了颓势，否则的话，燕军死亡的恐怕就不只是这些人了。

    “家主，我们要不要追出去啊！”秦闻飞到秦天面前兴奋的问道，杀的浑身都是鲜血。

    “不用，穷寇莫追，免得遭到埋伏，对方肯定有高手，我们先调整一下，等燕城整顿好了，再继续！”

    〖


------------

第一千三百四十九章 杀了他么？1更

﻿    第一千三百四十九章杀了他么？

    战斗结束，所有的人便开始了清理战场的行动，双方战士七八万的尸体，需要及时处理到，否则的话，会产生瘟疫，后果不堪设想。

    这一点秦天来帮忙极为快速，直接便是将所有的尸体收进了自己的小世界里面去了，然后让军队的人在附近挖出大坑，将尸体全部扔进去，埋了进去，便搞定了。

    战场上便是这样，太多的尸体了，是不可能分开一具具的埋葬的，只能是全部一起埋葬。

    弄完尸体后，便开始收拾敌我双方的兵器铠甲之类的东西，重新设防，给军队准备吃的东西。

    这一来一去，一直到深夜，所有一切才搞定下来，将士们都困乏无比，弄完这些，一个个便瞌睡了起来了，守城的将军也没有责怪他们，按照现在的形式，紫金皇朝今晚上应该都不会来攻击了，就让将士们好好休息一下了。

    “今天晚上，你们执勤！”秦天看着秦闻等人吩咐道，一个个点头答应，随即便分开前去执勤了，秦天则和六公主还有守城的将军一起回了城里面的将军府里面，三个人是忙到最晚的什么都没有吃。

    回去之后，将军便让人准备了一桌酒菜，三个人好好吃一顿。

    “来，秦公子，六公主，末将敬你们一碗，若不是今天你们带着人及时到来的话，燕城说不定就沦陷了！”将军看着秦天两人，端起大海碗，豪气的道，咕噜噜的便是喝下了一大海碗的酒，流的满嘴角都是。

    秦天和六公主看着都傻了，这听说过敬酒敬别人一杯，这敬人家一碗的还是第一次见到，这还是豪爽啊。

    两人对视一眼，双双捧起碗，大口大口的喝了下去，一喝完，两人便感觉自己肚子里面全都是水了。

    “哈哈哈……秦公子和公主果然豪爽啊，末将佩服，来，来，我再敬你们一碗！”将军看着秦天两个人大笑道，秦天两个人听着差点晕死过去了，再喝下去两个人就吐了，这一碗可是至少将近一斤酒啊。

    “咳咳……那个，将军，喝酒伤身，对身体不好，来来来，我们吃菜吃菜，菜都凉了，就不好吃了！”秦天说完便大筷子夹菜吃了起来，六公主也照做，完全无视将军，将军看着秦天两人的模样，只好作罢，自己灌了几口酒，然后吃起菜来。

    “对了将军，还没请教尊姓大名！”秦天停下来，看着将军拱手道。

    “不敢当，末将张广！”将军急忙道。

    “哦，原来是张将军，张将军今天辛苦了，今天若不是你带兵死守，恐怕我们到了也没用，不知道张将军下一步有什么打算！”秦天看着张广问道。

    张广看着秦天，立刻便道：“我已经想好了，皇上派了三十万的王师前来燕城，我们在人数上的优势尽显，而且我们的今天击退了他们的进攻，现在在气势上面也是略胜一筹，所以我计划是这样的，等三十万王师来了之后，我们就打一个反击，一举歼灭紫金皇朝的军队，不过具体的对策我还没想到，还需要和几位将军研究研究，恐怕还要几日，所以打算让守城的将士们先休息几日，恢复到最佳状态！”张广道。

    “恩！将军，你想怎么做就怎么做，行军打仗的事情我不懂，若是有什么需要用到的地方尽管开口！”秦天看着张广道。

    “秦公子我等的就是你这句话！”张广兴奋的道，因为秦天是皇上任命的总帅，所有的一切都要听从秦天安排的，张广很是担心秦天只会打架，不会打仗，葬送了这几十万的大军，一直想怎么开口来着，没想到秦天先开口了，让他无比的惊喜。

    秦天自然没想到那么多，只是觉得自己不会打仗，所以还是交给张广这样常年在边疆战斗的将军来比较好，毕竟人家在这里这么多年，打了那么多仗了，对于边疆也是比较熟悉，他来领兵打仗，自然是最好的，自己呢，在旁边带着秦家子弟上场灭杀紫金皇朝的高手便可以了。

    “秦公子，今天你带来的那一群人实力番茄，我们军队已经没几个六星高手了，所以，打仗的时候秦公子只好领兵前去灭杀他们的高手就可以了，只要对方的高手都被你们灭杀，必然可以增长我方军队的士气，也会消弱敌方的战力，到时候我们打起仗来就风生水起了！”

    “这个没问题，我最喜欢的便是如此的，带领大军打仗我还觉得麻烦呢，对了，张将军，这燕城的防御结界可有办法恢复啊，我担心没有防御结界，一旦打起仗来，恐怕会波及到城里面的百姓！”秦天看着张广担心的道。

    “这这个可以恢复，但是需要七星五阶以上的高手修复阵法才行，否则的话，不可能恢复，我们军中现在已经没有七星高手了，所以没办法恢复，想要恢复，必须要等陛下派高手过来，我已经上奏陛下了，恐怕不用几天就可以了！”

    秦天还以为恢复这个很难呢，没想到居然这么简单，立刻便一拍胸口道：“原来如此简单，我来办便好了！”

    “啊……秦公子，恕末将直言，秦公子虽然强大，但是实力不过六星八阶而已，恐怕是不行了！”张广不相信的看着秦天。

    秦天却是不说话，一挥手，一道青色身影出现，青儿便出现在了三个人的面前，吓了张广一大跳，尤其是青儿身上那种恐怖的气息，更是让他有种如临大敌，喘不过气来的感觉。

    “找我出来干什么，流氓，让我看看你的美娇娘么！”青儿看着秦天笑眯眯的道，直接便是抓起桌子上的一只烧鸡吃了起来，一边吃一边看着秦天和六公主两个人，尤其是盯着六公主，让六公主感觉很是不安，稍微低下头，靠近秦天这边。

    秦天看着青儿那摸样，冷汗直冒，开口道：“我请你出来是有事情帮忙的。”

    “什么忙，杀了他么！”青儿指着旁边的张广道，凶光毕露，吓了张广一大跳，虽然听不懂青儿说什么，但是青儿身上那种杀气他还是能够感觉道的。

    〖


------------

第一千三百五十章 主动的墨灵雪 2更

﻿    第一千三百五十章主动的墨灵雪

    “不是！”

    秦天急忙阻止青儿，这小妞怎么感觉到了这里之后好像杀人杀上瘾了一样啊。

    “那是做什么啊，快说！”青儿白了秦天一眼，很是埋怨的样子。

    “是想让你帮忙燕城的防御结界！”秦天看着青儿道。

    “恢复？怎么恢复啊！”青儿问道，这个秦天也被问住了，他也不知道。

    “张将军，怎么恢复啊！”秦天看着被吓坏的张广问道。

    “这要去燕城的中心控制塔里面，哪里已经设置好了阵法了，只要进去里面将毁掉的部分阵法修复就可以了！”张广道，秦天点了点头，随即便告诉了青儿。

    “恩！知道了，吃完再去！”青儿咬着鸡肉含糊的道，吃的满嘴流油，一点形象都没有，看上去好像刚从牢房里面放出来的饿死鬼一样，看着旁边的张广冷汗直冒，秦天急忙假装不认识青儿。

    很快，四个人吃完了东西，张广便带着众人去了控制塔那边恢复阵法。

    阵法的修复极为简单，因为那里有文字说明告诉你怎么恢复整个阵法，缺少的知识高手而已，所以青儿很快便恢复了整个阵法，重新运转起来，同时还顺手改良了一下将整个阵法的级别提升到了八星境界以上，这样只要不是八星境界以上的修为的高手或者大量的七星**级高手联手，几乎都是没办法打开这个结界。

    张广听着秦天说青儿将结界的性能提升了，高兴的不得了，这样的话，他们就可以放心的出征灭杀紫金皇朝的军队了。

    搞定了阵法，青儿重新回了戒指里面，秦天则是和张广六公主一起回了将军府里面，张广给秦天两个人安排了一个房间住下来，自己也去睡了。

    ……

    秦天在床上躺了下来，心里想着带秦家自己上阵杀敌历练的事情，从现在的情况来看，秦家的子弟经历了三次战斗了，表现的极为勇猛，已经不是一开始修炼的那三十一个雏鸟了，都是见过血，杀过人的男儿了。

    仙道大宗的遗址开启时间大概会在二十号左右，现在距离二十号还有三四天的时间，自己只能在这边停留几天便要离开了，这三四天之内，看看能不能灭了紫金皇朝的军队，这算是给墨灵雪解决一个大问题了。

    “你在想什么，秦天！”躺在旁边的墨灵雪转过身，趴在了秦天的身上，问道。

    秦天刚想说话，猛地发现不对，墨灵雪居然一丝不挂的趴在了自己的身上，一脸羞红的看着自己，这是什么情况啊，这小妞今天晚上难道要疑惑自己，强推了自己么。

    “咳咳……我在想，你什么时候把衣服给脱了！”秦天看着墨灵雪，伸手攀上了墨灵雪浑圆的雪臀，轻轻的揉捏了起来。

    “恩……人家早早脱了，你自己不知道在想什么，都不看人家！”墨灵雪看着秦天，一脸幽怨的样子，实际上，今天晚上她是打算将自己的身体给秦天了，感谢秦天对自己的帮助，同时也表达自己的对秦天爱意。

    秦天听着墨灵雪的话，顿时便明白了，这小妞就是勾引自己啊，既然如此，那自己还客气什么啊。

    “嘿嘿，是么，好吧，为了表达我的歉意，我付出百分之二百的精力补偿你，怎么样啊！”秦天说着便是一翻身，压在了墨灵雪的身上，将他压在了身下，大手迅速的朝着墨灵雪的私密处覆盖而去，那里面此刻已经稍微湿润了起来了，滑腻腻的。

    “恩……！”

    墨灵雪发出一声轻吟，伸手搂住了秦天的脖子，樱嘴朝着秦天的嘴唇吻了上去，两人迅速的吻在了一起，秦天的另外一只手也攀上了墨灵雪的酥胸，上下齐攻，墨灵雪整个人直接便是瘫软在床上，失去了所有的力气，任由秦天在自己的身上驰骋。

    “秦天……恩……会不会很痛的啊！”墨灵雪有些担心的看着秦天问，她听说别人说第一次都会很痛的。

    “有一点，不过接下来会很爽！”

    “真的么，你不会骗我吧！”

    “真的！”

    秦天说完便朝着墨灵雪的秘密花园吻了下去……

    ……

    翌日，早上。

    “恩！”

    一声轻吟，墨灵雪从睡梦种醒了过来，动了一下身体，感觉两腿之间火辣辣的，低头看了看身下，一片血红色的印子在床单上，这都是昨晚上和秦天爱爱的结果，自己的女子之身昨晚上终于是交给了秦天了。

    “痛么！”

    这个时候，旁边秦天的声音响了起来，墨灵雪顿时脸色大羞，朝着旁边看去，冲着秦天点了点头：“有点，不知道能不能走路！”

    昨晚上的破瓜之旅太刺激了，太疯狂了，两个人足足战斗了四五个小时，就算是作为修者，在这种薄弱的地方受伤，墨灵雪也是受不了，不过那种巅峰的感觉却是让她难以忘怀，想想就感觉兴奋。

    “痛的话，那就不要乱动，我叫将军府的人给你弄点东西补一下！”秦天抱着墨灵雪疼爱的道。

    “不要，这样人家会知道的，我休息一下就好了！”墨灵雪急忙阻止了秦天，她可不想这种羞人的事情传出去，那样她还怎么见人啊。

    “哈哈，怕什么啊，这是一定要经历饿事情！”秦天笑道。

    “不要，我才不要呢，你不许去，否则我生气了！”墨灵雪看着秦天嘟着小嘴威胁道。

    “好好好，我不说，哈哈哈……！”

    “哼！不许笑，坏人！”墨灵雪看着秦天羞涩的道，伸手捂住了秦天的嘴巴，秦天却是伸手一把抓住了她的两个大绵软把玩了起来，顿时吓的墨灵雪惊叫了起来，以为秦天还想要来昨晚的那种，急忙伸手拍掉了秦天手，躲到一边，伸手拿起被单盖住了自己的身体，免得秦天对自己乱来。

    “你不要，我还很痛！”墨灵雪看着秦天衣服楚楚可怜的模样。

    “哈哈哈，你放心，我不会的！”秦天看着墨灵雪，重新将她抱了过来。

    两人在床上温存了一会，外面便传来了将军府下人的声音，叫两个人起床，前去吃早饭了，于是两人便双双起床，穿好衣服，洗漱完毕，朝着外面而去。

    ……

    先发两更，有点不在状态，调整一下。

    另外，感谢所有打赏的书友，以及正版支持的书友，感谢你们，小苏会努力多更的。求打赏，求打赏！

    〖


------------

第一千三百五十一章 张广的计划 3更

﻿    第一千三百五十一章张广的计划

    “秦公子，六公主，我昨天晚上想了个灭掉紫金皇朝的作战计划！”一早上，张广便兴奋无比的看着两个人道，那摸样神采飞扬的，感觉好像在青楼里面看到脱光光的姑娘一样兴奋无比。

    “什么计划，将军不妨说来听听！”秦天立刻到。

    “好，来人，拿地图过来！”张广立刻吩咐下人，下人立刻便去了取了一副地图过来。

    张广接过地图，直接便是打开铺在了方桌上面，拿了两个杯子压住。

    “秦公子，你们看，这里是大燕城，这里是城外面，这外面方圆二十里都是开阔地带，两边是是丛林山脉，紫金皇朝的军队呢，就早十公里外面的开阔地带炸营，将近四十万大军，我是这样想的，我们给他来个大包围，派军队直接便是入侵到他们的后方，从哪里将他们逼进来，然后我们的在四周围埋伏军队，一举将它们前部歼灭！”张广指着地图上兴奋的看着秦天。

    秦天听着点了点头，然后道：“张将军你的想法很好，但是问题是，我们怎么能绕到他们后方去啊，这可不是一个轻松的活啊，你有把握绕过去，不被他们发现么！”

    “这个不难，秦公子，我们晚上出动，沿着两边的山脉行走，这样他们根本发现不了，但是怕他们的哨兵会发现，所以能，我想让秦公子和你的手下一起随同出征，负责前面引路，杀掉对方的哨兵，让大军安全的从两边绕过去，这是非常重要的，不知道秦公子几意下如何呢！”张广说完，一脸期待的看着秦天。

    “既然张将军这么有把握，那就找你所说的去做，我会分配人员给你，一路上让他们跟随你前进，不过我的人听不懂你们的话，我恐怕要培训他们一天左右，教他们一些语言！”秦天看着张广道。

    “这没事，我们是今天晚上才开始行动，你有一天的时间，只要教会他们一些简单的语言就可以了，我们的大军大概会在明天早上达到，要是今晚上顺利的话，那派出去包抄的军队必然可以在明天早上埋伏到敌军的后方，到时候我们就利用三十万王师正面迎击，和派出去的二十万大军联手围杀，必然能够一举灭掉紫金皇朝的大军！”

    张广说着兴奋的直拍桌子，好像已经打赢了胜仗一样，很是激动。

    “好，我相信一定是这样，那么将军你就去安排吧！”秦天拍了拍张广的肩膀道。

    “好！”张广说完，立刻便朝着外面走去。

    不过走了没一会，又回来了。

    “怎么了，将军！”秦天疑惑的看着张广，将手里的碗放了下来。

    “那个……我还没吃早饭呢，肚子饿，吃完了再去！”

    秦天：“……。”

    ……

    吃完早饭，张广便离开了，着急其他低一级的将军前去商量今晚的行动，秦天则去了将军府的后院，这里面有一个很大的演武台，秦天将琴家子弟全部带了出来，让他们在下面做好了，自己站在台上，今天要开始教他们语言了。

    “秦家子的弟，都给听好了，今天呢，我要叫你们这里的语言，你们呢，给我认真的学好了，简单的几句，明白么！”秦天看着下面的秦家子弟大声喝道。

    “明白！”一众秦家子弟大声应道。

    “很好，那么，我们现在开始，先从最简单的开始，都听好了！”

    ……

    紫金皇朝大营。

    此刻，在紫金皇朝大营里面，紫金皇朝的总帅钱德拉坐在大营里面的正上方，左右两边二十多个将军全副武装，神色严肃的坐在那里，等着钱德拉发话。

    钱德拉看着下面的一众将军，清了清嗓子，开口道：“昨天我们本来大好形势，眼看就要攻下燕城了，但是，对方却是突然杀出来了一只奇军，覆灭了我们的大好形势，让我们无功而返，而且还折损了几万人马，士兵们的士气也是大跌，诸位，有什么好建议么！”

    钱德拉说完便看着一众将军，一众将军你看我我看你，唯独不敢看钱德拉，也是无法话可说。

    钱德拉对此表示非常的不满直接便是狠狠的一拍桌子。

    “嘭！”

    “你们都哑巴了，问你们话呢，说！”钱德拉看着下面的将军怒道，昨天败仗的气到现在都没消掉，现在有看到一众将军哑巴了，顿时更加的生气了。

    一众将军被钱德拉如此突然间的一声叱喝，顿时更加紧张了起来。

    “总……帅，末将已经查明了，对方昨天杀出来的那一队人乃是一个叫做秦天的人带队，根据我们潜伏在燕城的奸细汇报，这个秦天在燕城相当有名，乃是大燕皇朝的驸马，身份极为神秘，身后有五个八星高手，大燕皇朝五大家族之一的姜家，前几日被他带领的人给彻底灭了，同时其他四大家族也是纷纷向他示好，有传闻他乃是大燕皇朝三大门派的人！”一个将军紧张的看着钱德拉道。

    “恩，不错，这个秦天是个大患，昨天我们的六星高手在他们的手里面折损了三分之二，可谓是损失惨重，我们想要攻下燕城，必须要先灭杀了这个秦天才行！”钱德拉点点头看着众人道。

    “总帅，末将认为，我们应该立刻派出军中高手，迅速的将秦天杀死！”另外一个将军道。

    “不错，我们应该迅速杀了他们，我们有三个七星五阶的高手，对方定然不是对手，只要我们速度够快，必然能够乘着他身后的八星高手出现之前将他灭杀，那样八星高手也奈我们不何，他们反正是不可以参战，我们无须担心！”另外一个将军道。

    “对，应该这样！”

    “就是！”

    一种将军纷纷附和道。

    钱德拉看着他们，点了点头，开口道：“这个我固然知道，问题是，我们怎么进去灭杀他们，现在燕军必然极为警惕，对方也不会傻傻的出来让你们杀死，你们说说，有什么办法能够杀了他呢！”

    “燕城的防御结界已经被破开了，我们可以趁着夜晚悄悄飞进去，让我们的奸细带路，灭杀秦天！”一个将军道。

    “不错，就是这样！”其他人纷纷附和。

    “报！”

    这个时候，一个士兵从外面冲了进来，单膝跪在了钱德拉的面前。

    “什么事！”钱德拉立刻问道。

    “报告总帅，根据奸细报告，燕城的防御结界今早上恢复了！”士兵道。

    “什么！”

    听到这个消息，所有人都惊呼了起来，钱德拉更是直接将桌子都给杂碎了，好不容易打碎的结界，居然恢复了，昨天岂不是白忙活了。

    ……

    接下来还有，大家不要着急，小苏努力写，大家多多打赏，感谢了！

    〖


------------

第一千三百五十二章 有人要袭击 4更

﻿    第一千三百五十二章有人要袭击

    “怎么样，都记住了么！”秦天看着面前的三十多个秦家子弟问道。

    “记住了！”秦家子弟齐声道。

    “那好，你们就继续练习，务必要牢记，今天晚上，你们兵分两路跟随大军一起出征，明白么！”

    “明白！”

    秦天看着他们的表现很熟满意，随即便离开了演武场，朝着外面而去，一出去便看到墨灵雪站在演武场的，门口往里面看着，看到秦天来了，立刻便笑盈盈的赢了上去。

    “你怎么在这里，你不是回去休息了么，怎么，不痛了啊！”秦天搂着墨灵雪笑道。

    “去，讨厌，我想你了，所以来看看你！”墨灵雪看着秦天羞涩的道，伸手轻轻的敲打着秦天的胸膛，露出衣服新婚燕尔小少妇的模样，看起来极为惹人怜爱。

    “是么，那要不要我疼爱一下你啊！”秦天笑眯眯的看着墨灵雪道，眼神里面露出一副色狼的神色，吓的墨灵雪急忙抓着秦天的双手，免得他对自己乱来。

    “不要，我还很疼！”墨灵雪拒绝道。

    “哈哈……傻瓜，骗你的，我怎么会让你疼呢！”秦天看着墨灵雪疼爱的道，听着墨灵雪心里一阵高兴。

    “对了，秦天，我们什么时候结婚啊，你什么时候带我去见你的父母啊，我还没见过你爹娘呢，你的身份都没告诉我！”说道这里，墨灵雪不由的露出衣服幽怨的神色，天底下怕是只有她一个人把身体都给了男人，快要嫁过去了，却不知道男人是什么身份的人了吧。

    “恩，这个，应该很快了，我手里面还有很多的事情要忙，等我忙完了，我就跟你结婚！”秦天看着墨灵雪道。

    “真的啊，那什么时候可以忙完啊，我好期待啊！”

    “这个嘛……我也不知道，你过来，我跟你说一件事！”秦天看着墨灵雪道，随即便拉着墨灵雪来到花园里面，找了个亭子坐了下来，随即将自己要离开的事情告诉了墨灵雪。

    墨灵雪一听秦天要离开了，还不带自己离开了，瞬间眼泪便哗啦啦的流了下来，哭的极为伤心，吓坏秦天了。

    “你哭什么，不要哭！”秦天急忙道。

    “呜呜……秦天，你是不是得到了我的身体之后，就不要我了，要抱我抛弃啊啊，不行，你不可以抛弃我，我要跟你在一起，不要离开了你！”墨灵雪死死的抱着秦天哭道。

    秦天听着冷汗直冒，这貌似自己只是离开一小会吧，怎么就变成抛弃了啊，搞得自己好像始乱终弃的人一样。

    “雪儿，你先别哭，你听我说，我离开，是因为有重要的事情要办，很危险的事情，你不能跟着，否则的话，你会有生命危险的，明白么！”秦天看着墨灵雪认真的道。

    “不明白，反正你不能丢下我，我们都那样了，说不定我都怀孕了，你要是离开了，留下我么孤儿寡母怎么过啊……呜呜呜……！”墨灵雪说着又大哭了起来。

    秦天听的满头直冒黑线，这什么跟什么啊，怎么又扯到孤儿寡母去了啊，我勒个去。

    “雪儿，你认真听我说，我真的不好抛弃你的，你放心吧，你在这里好好的带着，最多两个月，我就会回来了的，好不好啊！”

    “不要，反正你不许走，要么就带着我走！”墨灵雪倔强的道，秦天看着她，彻底无语了，不知道怎么说才好，看来是需要骗一下她才行了。

    “你听我说，我这次回去呢，是跟我爹娘说我们的事情，商量我们结婚的事，明白么，你不能跟着，我要先跟她们说好，再回来接你！”秦天骗到。

    “不管，反正你不许走，要带我一起走！”墨灵雪抱着秦天，死死的抱着，一副担心一松手秦天就会跑到的模样。

    秦天看着她，彻底是无奈了，只好道：“好吧，我带你走还不行么，哎！”

    “嘻嘻，我就知道相公你舍不得我的，太好了！”墨灵雪兴奋的抱着秦天，眼泪瞬间消失了，秦天看着她，心里暗道，难道每个女人都有这种天赋么，想哭眼泪就来，不哭就消失，这简直可以拿金马奖了，活脱脱的演技派啊。

    “秦公子，秦公子！”

    这个时候，张广的声音从远处传了过来，不一会便看到一身铠甲的张广迅速的朝着这边冲了过来，秦天立刻便松开了墨灵雪，站了起来，朝着张广走了过去。

    “什么事这么着急，张将军！”秦天看着张广问道。

    “呼……也没什么事，秦公子，是关于今晚行动的事情，我已经吩咐下去了，布局完毕，二十万大军已经整军待发了，今晚上子时出发，你这边没问题吧！”张广气喘吁吁的看着秦天问道。

    “恩，我这边刚刚教完他们，应该没什么问题！”秦天道。

    “好，没问题就好，我刚刚接到我方安插在紫金皇朝的奸细密报，紫金皇朝那边集结了三个七星五阶以上的高手，准备对你进行偷袭，你要小心点，我已经命人加强探秘了，你要小心！”张广看着秦天道。

    “放心，我没什么问题，七星五阶的高手来多少灭多少，你不用担心我，你去忙你的吧！”

    “好！”

    随即张广便离开了。

    “可笑，紫金皇朝的人居然拍人来杀我，很好，那我就让他们有来无回！”秦天笑了笑，很是轻松的模样，完全没有放在心上，他本身饿实力就可以对付七星五阶的高手，加上手里面还有五大八星高手，就算是来了三个八星高手都被团灭，更何况七星高手呢，完全不够看，小菜一碟。

    “走吧，我们屋看看他们学的怎么样！”秦天看着墨灵雪道，随即便带着墨灵雪朝着演武场那边走去。

    “秦天，我也想学你们的语言，你教教我好不好啊！”墨灵雪看着秦天道。

    “你也想学？可以啊，那我们就不去那边了，走吧，我们回房间，我教你学习！”

    “回房间？你不回事想做那种事吧，我还很痛啊，我不要！”

    “……我看着很想做那种的样子么！”

    “……恩，很像！”

    秦天：“……。”

    ……

    第四更，今天就四更，明天会五更，这个月的目标是三十万字更新，比上个月多万字，希望大家多都支持，另外，厚颜无耻求打赏！

    订阅太差了，没几个钱，大家多多打赏吧！

    〖


------------

第一千三百五十三章 说灭就灭 1更

﻿    第一千三百五十三章说灭就灭

    当晚子时。－》

    夜黑风高夜，杀人放火时。

    二十万大军，整齐有序的从军营里面出来，分成两队，在将军的带领下，迅速的便离开了燕城，进入了关外战场，快速的朝着左右两边分开，两只军队很快便消失在浓浓的夜色里面。

    秦天和张广站在城墙上面，看着下面离开的军队，成败在此一举，明天早上王师即将抵达燕城，这两只奇军只要顺利的进入相同的位置，那么必然便可以大举的歼灭紫金皇朝的军队。

    “走，秦公子我们回去喝酒，喝到天亮，等待明天打死紫金皇朝的那帮崽子！”张广看着秦天豪爽的道。

    “走！”

    秦天笑了笑，随即两个人下了城墙，慢慢的朝着将军府里面而去，将军府里面已经准备好了酒菜了，都是张广事先命人准备好的，两人坐下来，下人立刻便是倒上酒，大口吃肉，大口喝酒。

    “哈哈哈……明天，我们一定能够灭了紫金皇朝那帮崽子的！”张广一边喝酒一边看着秦天道。

    “恩，我也有这种预感，明天一举将他们歼灭，然后直接便是带领军队杀过去，掠夺他们的城池！”秦天看着张广道。

    “哈哈哈哈……对对对……来来来，喝酒喝酒！”张广兴奋的道，一边说一边端着大海碗喝着酒，秦天也是如此，只不过是小口慢咽而已，没有张广那么霸气。

    两人一边喝着，一边天南海北的说着，完全就是吹牛，往死里吹。

    喝了一个小时不到，两个人就干掉了十坛子酒，足足四五十斤，百分之八十都是张广干掉了，这货就是个酒桶，酒量很好，怎么喝都不会脸红。

    “不行了，我得去解决一下先，秦公子等我！”张广站起来，看着秦天不好意思的道，喝太多酒了，尿急了，急忙朝着里面的茅厕走去。

    “恩，张将军去吧，祝你圆满成功！”秦天冲着张广大喊道，同时还挥了挥手，好像张广不是上厕所，而是去干什么的一样。

    张广离开，旁边的门口一道白色的身影便走了进来，在秦天身边坐了下来。

    “怎么还不睡啊。”秦天看着在自己身边坐下的墨灵雪微微一笑道。

    “我睡……！”

    墨灵雪刚要说话，猛地突然之间秦天便是一抬手，阻止了她，让她不要说话，这让墨灵雪很是疑惑，怎么了么。

    “你在这里等一下，我很快就来！”

    秦天说完，猛地整个人便消失在了墨灵雪的面前，下一刻，秦天已经出现在了将军府的外面，此刻大街上冷冷清清的，除了巡逻的卫兵之外，别无其他。

    秦天站在大街上，仰着头看着天空，慢慢的道：“三位这么晚了，来找秦某人喝酒么！”

    此时，天空之山，三道黑色的身影正漂浮在哪里，欲要进入将军府里面，这三个人全部都是七星五阶以上的高手，最强大的七星八阶左右，实力很是恐怖。

    秦天一出现，这三个人立刻便停止了进入王府里面，从高空落了下来，落在了秦天的面前。

    “有刺客，保护秦公子！”

    三个人一落下来，立刻便被巡逻的卫兵发现了，迅速的便从四周围围了过来，站在了秦天的左右，呈半包围的状态包裹住了这三个黑衣人，慢慢的将三个人全部包裹在了里面，手持兵器，战气爆发，准备随时进攻。

    三个人理都没理会这些卫兵，而是直直的盯着秦天，眼里面散发出浓烈的杀气。

    “你就是秦天？”为首的高手不确定的看着秦天问道。

    “不错，你们是紫金皇朝派来的杀手是吧！”秦天看着他们三个，想起白天张广所说的话，立刻便猜到了应该是紫金皇朝派出来的人了。

    “你怎么知道！”

    为首的黑衣人看着秦天吃惊的道，他们确实是紫金皇朝派出来的杀手，这件事乃是极为保密的，除了将军级别的人物，没有人任何人知道，秦天怎么会知道呢，是谁提前走漏了消息呢，难怪秦天这么晚了还没睡，居然瞬间便发现了准备进入将军府的三人，一时间，三人心里面都涌起了一种不好的预感。

    “我怎么知道你就不用管了，你只要记得，从今天晚上开始，你就消失在这个世界可以了，明年的今天就是你们的忌日！”秦天看着他们三个人微微一笑，一挥手，青儿便被秦天从小世界里面带了出来，落在了众人的面前。

    “杀谁啊，流氓！”青儿一出来，立刻便看着秦天问道，一副杀人狂魔的样子。

    “诺，那三个，杀完了我们去吃烤肉，喝大酒！”秦天看着青儿笑道，指了指前面的三个黑衣人。

    三个黑衣人看着青儿出来还以为是什么高手呢，没想到不过是个六星初阶的小丫头而已，顿时松了一口气，完全没放在眼里面。

    “哼！我还以为你有什么后招呢，居然叫了个七星境界都不到的小丫头出来，简直是找死，受死吧！”为首的那个黑衣人看着秦天冷喝道，下一刻，整个人便迅速的朝着秦天两个人杀了够来。

    “嗡！”

    就在黑衣人动手的瞬间，猛地青儿便将压制的实力全部释放了出来，瞬间修为直接便从六星初阶增长到了八星境界，实力保障，可怕的毁灭气息弥漫而出，瞬间笼罩了方圆几千米。

    刚刚冲起来的那个黑衣人瞬间脸色大变，整个人都被一股强大的力量顶在了半空之中，无法动弹，其他两个人也是如此。

    “怎么……怎么会这样，你隐藏了实力，卑鄙，无耻！”为首的黑衣人大骂道，完全没想到青儿居然隐藏了实力，实际上这不是青儿想要影藏的，主要是想要呆在秦天的小世界里面，就必须将自己的实力压制在六星初阶，否则的话，秦天的小世界就崩溃了，所以三个黑衣人才会上当的。

    “死吧，真是的，啰里啰嗦的，真讨厌！”青儿看着三个人不情愿的道，一挥手是，三道强大的能量瞬间进入了三个人的体内，直接便是震碎了他们的丹田，废掉了他们的经脉，下一刻，直接连灵魂都给灭了，直接死亡。

    “搞定，你拿去吧！”青儿指着地上的三具尸体看着秦天道，很是大方的模样。

    秦天一挥手，迅速的收了起来，看着巡逻的卫兵道：“继续巡逻！”

    说完便带着青儿朝着将军府里面而去，留下一脸惊愕的士兵，***太牛叉了啊，这是什么实力啊，三个七星高手，说灭就灭了，太强大了吧。

    〖


------------

第一千三百五十五章 两军交战 3更

﻿    第一千三百五十五章两军交战

    三十万王师，全部都是二星境界的，那冲击速度可不是一般的快速，十公里的路程，几乎不到十五分钟，便已经冲过大半，对面的紫金皇朝清晰可见，所有士兵在这一刻都兴奋了起来。

    “传令，鸣战鼓，杀敌军！”

    张广大声喝道，立刻边有人传令下去，下一刻，滔天的战鼓之声便是响了起来。

    “咚咚咚！”

    一声声战鼓声惊天动地，三十万大军的气势在这一刻完全被鼓舞了起来，每个人的战力都达到了最佳状态，极为勇猛。

    “十万骑兵先行，步兵殿后，三万弓骑兵准备，给骑兵开路，随我来！”王博文下令，旁边的指挥者立刻便是挥动旗帜，打出旗语，发好王文博的军令。

    立刻，三万多带着弓箭的骑兵先行从人群里面脱颖而出，王博文带领，快速的前行，每个人手里面都拿着一把弓箭，搭弓拉箭，满弦，对准了高空。

    “听令，看我手势放箭！”王博文大喝道，带着弓骑兵迅速的便朝着紫金皇朝的大军压进，距离紫金皇朝的大营越来越近，越来越近，很快，距离不到两公里了。

    “放箭！”

    这一刻，万博文一声大喝，大手一挥。

    瞬间，所有的人在这一刻猛地将手里的箭射了出去。

    “咻！”

    “咻咻！”

    “咻咻咻……！”

    这一刻，漫天利箭腾空，如同一道光一样，迅速的朝着高空飞射而去，出现在了紫金皇朝的大营上空，然后化为了漫天的箭雨朝着下面的紫金皇朝大营射了下去。

    紫金皇朝的军队一听到消息之后便已经紧急的开始集结了，但是无奈，燕军的速度实在是太快了，刚刚集结没几万兵，漫天的将于变落了下来，所有人都还没准备，便遭到了猛烈的袭击。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    “啊！”

    “啊……！”

    这一刻，漫天的箭雨降落在紫金皇朝的大营里面，瞬间便是射杀了大量的人，许多人刚刚从军营里面走出来，便被射穿了，利箭直接穿破了头盔，射穿了整个脑袋。

    这一波箭雨下来，紫金皇朝瞬间折损了几千人马，然而，这还没完。

    这一边，第一波箭雨进攻完毕，第二波箭雨已经准备好了。

    随着万博文的一声令下，密集的利箭再次飞射而出，又一次落在了紫金皇朝的大营里面，一个个紫金皇朝的士兵纷纷被射杀在地上，当场死亡，这一波的箭雨设杀伤能力比之前更加的恐怖，达到了上万人。

    紫金皇朝这边，钱德拉看着来势凶猛的燕军还有被射杀的士兵，无比的愤怒。

    “快，传令，结阵，防御，弓箭手准备还击，另外，从两边侧翼各派一万骑兵给我冲散他们的弓骑兵！”钱德勒下令道、。

    “是！”

    立刻边有人去执行了，大量的紫金皇朝军队迅速的便是拿盾结阵，在大营面前拉起了一道几百米的防线，大量的弓箭手迅速的准备，同时两边的侧翼大量的骑兵迅速的冲了出来，迅速的朝着前面的燕军杀了过去。

    不得不说，紫金皇朝的军队还是极为强悍的，虽然一开始首创了，但是依然能够尽然有序的组织进攻防御，非常的了不起。

    这边，万博文的第三轮箭雨杀下，密密麻麻的杀在了紫金皇朝的大营上面，再次灭杀了一大群人，但是这一次紫金皇朝的士兵已经有了防御了，所以这一次只是杀了两三千人，不是很多。

    “传令，换刀，给我冲！”万博文大喝道，随即手持战刀，一码当先的冲了上去。

    这边，看着万博文的军队开始冲锋了，张广也开始下令了。

    “传令，十万骑兵跟我冲锋，重骑兵在前，轻骑兵在后，给我灭杀紫金皇朝的崽子！”张广大喝道，随即互动着战剑凶猛的杀了上去，极为快速，秦天和身下的十七万步兵在后面压阵。

    “令！所有将士，呈半包围的形状，给我冲！”秦天大喝道，手里面挥动着青铜战剑，这一刻，也骑着马迅速的冲了上去，开启了这一场战争的血腥之旅。

    所有的将士在听到秦天的话之后，立刻照办，迅速的按照秦天的命令，形成了一个巨大的包围圈，迅速的朝着紫金皇朝的大军那边杀了过去。

    两房的军队非常快速的便撞击在了一起，万博文带领的第一批进攻骑兵先杀了上去，和大燕皇朝派出来的两万铁骑碰撞在了一起，战争一触即发，恐怖的杀戮瞬间开启。

    王博文带领的这三万多人马乃是先头部队，凶猛无比，早已经杀出了血性来了，紫金皇朝的两万铁骑，只是阻挡了没几分钟，便败了下来，直接便是被王博文带人杀了个落花流水，两万多的铁骑被迫打的连连后退，直接逃跑，回去了大营里面，留下了几千具的尸体在地上。

    “杀！”

    万博文大喝道，带着队伍勇猛的冲了上去，此刻，张广也是已经带着十万的骑兵杀了上来了，前面的几万都是重骑兵，全副武装铠甲，冲击速度和力量都极为可怕，好像一柄利箭一眼，直插心脏。

    紫金皇朝的总帅钱德拉看着杀过来的燕军，立刻便是大手一挥，命令弓箭手放箭。

    “咻咻咻！”

    漫天的利箭飞舞，朝着燕军这边杀了过来，大燕的将士淬不及防，瞬间便是被射倒了大片，但是很快，新的骑兵便杀了上来，全部都全副武装的重骑兵，浑身都被盔甲防御的密不透风，连战马也是如此，紫金皇朝的利箭根本伤不了他们。

    “给我杀！”

    张广大声喝道，带着军队，猛烈的冲了上去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    强大无比的重骑兵在这一刻直接便是在紫金皇朝的防线上面撕开了一道巨大的口子，猛然杀了进去，而这一道口子，被越撕越大，紫金皇朝的防线瞬间便是被几万的重骑兵给击溃了，下一刻，密密麻麻的骑兵便是冲进了紫金皇朝的大营里面，和紫金皇朝的士兵猛烈的厮杀了起来。

    “快，传令，变阵！”钱德勒看着防线被撕开了，立刻下令军队变阵。

    ……

    第三更，感谢砸月票的同学，小苏努力写，最近网络作家猝死的很多，小苏都怕了，不敢熬夜了，争取在白天写完更新。

    晚上还会有两更，大家期待白，顺便厚颜无耻的求月票打赏！

    〖


------------

第一千三百五十六章 合围歼灭 4更

﻿    第一千三百五十六章合围歼灭

    随着钱德拉的一声令下，紫金皇朝的军队立刻便开始了变形，不在阻拦冲进来的重骑兵，而是任由这些重骑兵重进里面，打开了一条条的通道，两边用巨大的盾牌护住，盾牌里面，形成了一个个的小方阵，小方阵里面出现了一个个受持长戈的士兵，迅速的将手里的长戈伸出来，勾住了冲过去的马脚，刺杀那些重骑兵。

    这样一来，无往不利的重骑兵顿时便是遭到了严重的袭击，一时间混乱了起来，攻击力大大折扣。

    秦天整个飞在上空，将下面的情况看着一清二楚，这样下去的话，虽然能够杀敌，但是自己也损失惨重，属于杀敌一千自损八百的行为，而且燕军的气势也会遭到严重的打击，这样很不利。

    张广此刻也意识到了，进入了正中央的话，很麻烦，因为兵力很容易就被分散了，一单分散的话，战斗力就会大打折扣，到时候只能被陷入阵中，遭到屠杀。

    “听令，所有人集中在一起，给我就地冲击他们的小方阵，不要按照大阵中的路线走！”张广看着自己身后饿人马，立刻便是想出了一个办法，因为之前破阵也是这样子的。

    得到指令，立刻，所有的重骑兵在这一刻纷纷便是朝着旁边通道两边的盾牌冲击，重骑兵的冲击能力那是极为恐怖的，瞬间便是撕开了一个大口子，冲了进去。

    里面许多的紫金皇朝的士兵在这一刻也是迅速的扑杀了过来，这种大阵，第一是在通道中杀敌，第二便是让敌人重进自己的小方阵里面，然后围杀，都能重创敌方，张广用的真是第二招，这属于一个作死的招式。

    但是，这一招在今天却是没有，因为重骑兵的兵力此刻还很是集中，人数非常的大，一个冲进去了后面就有几十个上百个，上千个，上万个，数量可不是一般的多。

    这些小方阵虽然有强大的杀敌能力，但是能力也有限，你有几十个上百个或许可以杀死，但是你成千上万的杀来，那就不行了。

    紫金皇朝的小方阵被张广带军这么一冲击，瞬间便是崩溃了，一个接着一个的崩溃，很快，整个大阵的崩溃了，燕军的骑兵在里面肆意的虐杀里面的紫金皇朝士兵。

    与此同时，秦天这边，正想着怎么破了这个大阵，猛地看到张广带着人破阵了，秦天立刻一声令下，所有的士兵在这一刻全部都冲杀了上去，战鼓咚咚作响，燕军的气势如虹，达到了顶点。

    十几万的步兵成半包围的形状冲了进去，大量的屠杀者慌乱的紫金皇朝士兵，这一刻，总帅钱德拉看着都懵了，原本以为变阵之后可以止一下血了，没想到居然两三下便被张广给破了，顿时无比的愤怒和着急。

    看到紫金皇朝的士兵一片换乱，无心恋战，钱德拉更加的着急了。

    “稳住，不要慌，重新结阵！”钱德拉大喊道，传令下去，但是此刻紫金皇朝的士兵都被吓破胆了，看着一个个战友倒在自己面前，许多人都干脆扔下武器逃跑或者是投降了。

    秦天飞在上空，看着下面的战场，现在这一刻，燕军已经占了上风了，紫金皇朝的士兵已经开始逃跑了，按照这样的趋势下去，不多一会，紫金皇朝便会全线崩溃，到时候便任由燕军屠杀了。

    钱德拉大喊着口号，要求士兵作战，但是什么效果都没有，整个战场已经无人听他的了，纷纷没命的逃跑

    “混账，岂有此理，撤退！”

    这一刻，钱德拉一看，也守不住了，只能撤退了，于是下令，全军撤退。

    有些还在顽抗的士兵看到撤退的旗帜，立刻便放弃了进攻，纷纷后撤，结果这给他们造成了巨大的灾难，没有人阻挡的燕军势如破竹，这一可表现的更加的勇猛，大量的屠杀者紫金皇朝的士兵，紫金皇朝倒下的士兵比刚才快乐三分之一的速度，这都是撤退所导致的。

    “传令，发信号弹！”张广看着全线撤退的紫金皇朝大军，知道机会来了，立刻便是发出信号弹，让前面埋伏的人准备好。

    一直巨大的火箭冲上天际，炸开了一朵巨大的烟花，这表示告诉埋伏的军队，开始准备了。

    此刻，在紫金皇朝前面埋伏的军队看到信号弹，立刻便迅速的行动了起来，在紫金皇朝撤退的前方拉起了一道巨大的阻隔线，所有的燕军在这一刻严以待阵，准备杀敌。

    很快，紫金皇朝的军队便出现在了这二十万大军的面前，为首的统领将军看到逃跑而来的紫金皇朝大军，立刻便是拔出了战剑，猛地一挥。

    “进攻！”

    瞬间，军队在这一刻纷纷行动，骑兵猛烈的冲锋了过去，后面弓箭手压阵，射出密密麻麻的利箭，朝着紫金皇朝的军队射杀而去。

    紫金皇朝哪里想到燕军会埋伏了一支这样的大军，猝不及防，瞬间便是被杀掉了许多，等他们回过神来的时候，先头的骑兵已经冲杀到了他们的面前了，刀起刀落，迅速的开杀了起来。

    前有猛虎，后有追兵。

    紫金皇朝此刻完全变成了翁仲的王八了，被燕军前后夹击，打了个落花流水，彻底的败阵下来，许多人纷纷的举起武器投降，钱德拉看着前面出现的二十万大军，直接便是气的晕死了过去。

    “包围起来！全部杀了！”

    张广下令道，所有的士兵得到命令，纷纷开始屠杀了起来，场面颇为血腥，饶是杀人如麻的秦天看到如此的景象，也是有些不适应，几十万的人被屠杀啊，这场面，谁见了不发悚啊。

    燕军屠杀也没办法，因为无法安置这几十万俘虏，又不能放回去了，只能杀了，然后继续进攻，也是可以让所有的士兵解气，提升士兵的气势。

    这一场大屠杀持续了足足三个多小时，所有的紫金皇朝军师全部都被屠杀干净，一个都没存活下来，全部死亡，钱德拉的脑袋被高高的刮了起来，地面的尸体堆积成山，恐怖如斯！

    ……

    第四更，今天月票很给力，感谢大家的月票，感谢打赏的每一个人，小苏努力写，今天还有一更！

    〖


------------

第一千三百五十八章 一起洗澡 5更

﻿    第一千三百五十八章一起洗澡

    燕军和紫金皇朝的这一场旷世大战最终燕军获得了胜利，从始至终，这一场战斗都是一张一边倒的战事，燕军的强大和布局完全出乎了紫金皇朝的预料，被打的措手不及，最终战场变成了一个屠宰场。

    将近四十万的紫金皇朝军队被完全灭杀，一个不留，燕军也是损失了一辆万人，但是和紫金皇朝比起来却是几乎没什么损失。

    战场上面，慢慢的全部都是尸体，各种各样的死法都有，整个战场血腥味弥漫，极为可怕。

    胜利的燕军无比的兴奋，举着武器大声的庆贺着，战争便是这样，胜利者欢笑，失败者死亡，没有人记得你是谁，只有这个世界知道你曾经来过。

    浑身是鲜血的张广冲到了秦天的面前，他心中那种胜利的喜悦已经完全没办法用语言来形容了，激动直接便是给了秦天一个大大的熊抱。

    “我们赢了，秦公子，赢了，我们赢了！”张广激动的看着秦天，嘴里不停的喊着。

    “赢了，我们赢了！”秦天笑了笑，却发现自己似乎不怎么开心，甚至有些难过。

    “紫金皇朝的北方军队都在这里了，被我们一灭，他们北方的城池已经没有了防御了，我们趁势杀过去，必然能够连下十城，秦公子，你下令吧，给我二十万大军，我必然能够做到！”张广看着秦天道。

    “好，全军听令，三十万王师打扫战场，二十万燕城守军随张广将军出战紫金皇朝北方城池！”秦天大声道，一声令下，所有的士兵都兴奋了起来，纷纷欢呼，大喊秦天总帅威武，气势冲天。

    随即张广边带着二十万的大军前去攻打紫金皇朝的城池，秦天命令秦家子弟全部随行，由秦闻带队，三天后归来。

    吩咐完了之后，秦天便让三十万王师打扫战场，将敌我双方的尸体全部挖坑埋了起来，这足足的花了半天的时间，地面出现了一个巨大的坟包，下面都是那些死去的将士尸体。

    战争就是这么残酷无情，难怪难么多人反对战争，看这一场大战，秦天都很那难受。

    “回城！”秦天大手一挥，带领三十万的王师回城，迅速的朝着燕城奔赴而去。

    ……

    回到燕城里面，城里的百姓都已经知道了打了胜仗的事情而来，因为有哨骑先回去禀报了，燕城的百姓都等在门口欢迎军队归来，热情的不得了。

    “黄将军，燕城的防务就交给你了，一切由你安排，我先回去了，有什么事就直接到将军府来找我！”秦天看着黄博文道，说完便你悄悄的下马隐身离开了，秦天不喜欢这么热闹的庆祝。

    在百姓的欢呼声当中，秦天便回了将军府里面。

    距离战争已经一天的时间了，早上战斗到下午，将近黄昏，墨灵雪和青儿等在家里面，看到秦天满身是血的回来，墨灵雪立刻便着急的冲上来，一把抱住了秦天。

    “我听说你们大胜仗了，太好了，秦天，你没事吧！”墨灵雪看着秦天担心的道。

    “我怎么会有事呢，去吩咐下人给我准备点水，洗个澡先！”秦天看着墨灵雪道，墨灵雪立刻点了点头，随即边去吩咐下人准备了。

    看着墨灵雪走来了，青儿才走过来，看着秦天，猛地一伸手，便是揪住了秦天的耳朵，看着秦天生气的道：“你个死流氓，你已经和姐姐那样了，家里面有那么多女人了，你还乱搞，你想死么！”

    “啊……哎呀，你先松手！”秦天急忙道，八星高手的实力，完全爆了他的防御，拧的他耳朵痛的要死。

    “哼！最讨厌你这种花心的男人了，我告诉你，你要是敢不好好对待姐姐，我就把你下面切了！”青儿看着秦天怒道，指了指秦天的下面，秦天立刻下意识的加紧了双腿，捂住了下面，因为他丝毫不怀疑青儿说的话，这个暴力的女妖兽，绝对敢。

    “我知道了，我绝对好好对灵儿的！”秦天急忙道，青儿这才松手，转身离开了。

    秦天看着青儿的身影，痛的直摸耳朵，心里暗道，以后还是离开青儿远一点比较好，遇到这种女妖兽，打又打不过，骂又不敢骂，真是郁闷。

    话说，她什么时候知道我和灵儿的事情了啊，我记得她不知道的啊。

    一会，洗澡水便准备好了，放在秦天住的房间里面，一个巨大的木桶盛满了温水，墨灵雪拿着毛巾，一脸羞涩的站在旁边等着秦天。

    “怎么，你要跟我一起洗啊！”秦天看着墨灵雪羞涩的样子，忍不住调戏道。

    “妾身服侍相公沐浴！”墨灵雪看着秦天害羞的道，脸红的好像苹果一样，随即走到秦天的身边，帮忙给秦天宽衣解带，将秦天的衣服都给脱了下来。

    秦天没想到居然还有这样的服务，心里顿时大喜，看着墨灵雪道：“娘子，你为我脱衣，那我也为你脱衣可好啊！”

    秦天说着，便是伸手开始帮墨灵雪脱衣服了，墨灵雪也不反对，只是很害羞，秦天将她的衣裳脱落下来，放在了旁边，墨灵雪很快便只穿着肚兜和小亵裤了，看着秦天颇为激动。

    立刻，秦天便伸手将墨灵雪的肚兜和亵裤都给脱了下来，顿时墨灵雪便光溜溜的出现在了秦天的面前，浑身一丝不挂。

    娇躯完美，曲线毕露，肌肤光滑如玉，富有弹性，尤其是胸前那一堆如球般大的浑圆酥胸更是诱人，上面那两颗樱红色的葡萄看的秦天只咽口水，很想品尝一番。

    “讨厌，不要这样看着妾身，妾身会不好意思啦！”墨灵雪羞涩的转过身去，结果浑圆挺巧的粉臀出现在了秦天的面前，秦天看着忍不住便是伸手拍了上去。

    “啪！”

    “啊……！”

    一声脆响，墨灵雪顿时惊呼了起来，浑身都是一阵发抖，脸色红到了脖子，秦天看着墨灵雪荡漾无比的粉臀，再也忍不住了，伸手便将墨灵雪给搂在了怀里面，对着她的樱嘴吻了上去……

    ……

    第五更，小苏的第五更承诺送上了，求月票打赏支持，小苏明天继续努力写！

    〖


------------

第一千三百六十章 邋遢道人 2更

﻿    第一千三百六十章邋遢道人

    秦天带着墨灵雪很快便离开了燕城，朝着雨雾森林深处的仙道大宗的遗址飞去，秦天并不知道具体的位置，只能是找个大概的饿法方向飞行。

    “秦天，这是要去什么地方啊，去你家么！”墨灵雪看着秦天问，她并不知道此行的目的，因为秦天并没有告诉过她。

    “去寻宝，雨雾深林里面有一个仙道大宗的遗址，你知道吧，我们就是去哪里，这次的行动很危险，一个不小心我们就会死在那里，所以要特别的小心！”秦天看着墨灵雪道。

    “仙道大宗！”

    墨灵雪一听，顿时吃惊的大叫了起来，一把抓住了秦天的手，拉住了秦天，两个人在半空中停了下来。

    “怎么了？”秦天看着吃惊的墨灵雪很是疑惑。

    “我不许你去，那个地方很危险，我们回去！”墨灵雪看着秦天道，仙道大宗的遗址在国内谁不知道啊，哪里简直就是一个地狱啊，多少年来，每一次开启，进去里面没多少生还，死了无数人，八星高手都葬送了不少，传闻连九星高手都可能有死在里面。

    秦天虽然有八星高手贴身护着，但是依然很危险，墨灵雪可不想自己心爱的人死去。

    “那可不行，我已经决定了一定要去了，不可能回头的，再说了，什么地方不危险啊！”秦天笑道。

    “不行，你不可以去！”墨灵雪倔强的道。

    “放心，不会有事的，我的本事你还不相信啊，而且我还有五个八星高手跟随者，这点你还担心什么啊！”

    “哪里太危险了，谁都知道，八星高手也死了一大堆，就算你有五个八星高手傍身，依然很危险，我求你了，秦天，你不要去好不好啊！”墨灵雪看着秦天露出一副哀求的模样，极为真诚。

    秦天自然是不可能放弃的，仙道大宗的遗址，里面宝物必然很多，尤其是可能有灵脉在里面，秦天最需要的就是灵脉，因为现在吞噬八星高手的精血都很难让自己突破了，若是吞噬灵脉的话，必然能够突破，所以无论如何都要去一趟，墨灵雪再怎么劝都没用。

    “不行，我一定要去，总之不会出事的，你放心吧！”秦天说着便要带着墨灵雪走去，但是墨灵雪却是不走，立在空中，抓着秦天的手，也不让秦天走，这让秦天很是郁闷。

    “听话，真的没事的！”

    “不！太危险了，你不要去，我们去别的地方吧！”墨灵雪坚持道。

    秦天看着墨灵雪那样子，劝是劝不了的了，想了想，秦天猛地便是将自己的实力提升了起来，达到了七星境界。

    “你干什么！”墨灵雪吃惊的道，话音刚落，墨灵雪便被一道红光给覆盖住，下一刻，便被秦天收进了小世界里面去了。

    “女人有的时候还真是烦人啊！”秦天摇摇头自言自语的道，随即恢复了原来的样子，同时将实力隐藏在了六星初阶的境界，迅速的朝着前面飞去。

    飞了半天，秦天便进入了雨雾森林的深处，这里面开始出现了强大的妖兽，五星六星的都有，同时看到了不少修炼者匆匆忙忙的朝着雨雾森林深处飞行而去，秦天猜测这些人应该是前去仙道大宗的，于是悄悄的跟在后面。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    正飞着，猛地，突然之间，一声巨响从侧面传来，秦天立刻便看了过去，看到一头紫色的能量巨龙在空中炸开，爆发出无比恐怖的毁灭能量，达到了七星六阶的战力，同时，一个身穿道袍的修炼者迅速的朝着自己这边飞了过来。

    “救命吧，道友，快救救我啊……杀人啦，……救命啊……还有没有王法啊，光天化日之下杀人啊……！”

    那个身穿阴阳太极图道袍的修者一边冲着秦天这边飞来，一边大喊着，在他的后面，一个身穿紫金色战甲的年轻男子正暴怒的朝着他追杀而来，那表情，看上去好像这个道人挖了他祖坟一样。

    “咦！居然是紫金皇朝的太子，紫金罗，有意思！”秦天看着后面的追杀者，有些惊讶，刚才看到那头紫色的巨龙就有些熟悉了。没想到居然是紫金罗，这让秦天很是意外。

    此刻，紫金罗正在后面没命的追赶着这个道人，愤怒的脸都扭曲了，猛地，突然发现远处的一个围观的修着看上去有些熟悉，再仔细一看，瞬间脸色大变，居然是秦天这个变态，顿时身形便猛地停了下来，没有继续追赶。

    而此刻，那个道人也是飞到了秦天的面前，看着紫金太子不追了，立刻便停了下来，落在了秦天旁边，看着紫金太子大喊道：“哼！王八蛋，追杀了道爷一路，来啊，怎么不来了啊，看到没有，这是我兄弟，现在我们两个人了，单挑你一个，放马过来，我们弄死你，是吧，兄弟！”

    此刻这个道人完全没有了刚才逃跑时候的狼狈模样，而是一副趾高气扬，气焰嚣张的富二代模样，但是他那破破烂烂的道袍让他看起来又好像一个穷逼**丝一样，很是矛盾。

    秦天看着这个跟自己称兄道弟的道人着实无语，谁他妈的跟你兄弟啊，你也太不见外了吧，典型的自来熟啊，尤其是一身破破烂烂，胡子拉碴，看上去好像垃圾场里面翻出来的一样，看着就让人恶心。

    秦天都没打算理会他，直接横移了几十米避开了这个道人，看向了紫金罗那边。

    “紫金太子，好久不加啊，这是要还给我送了礼物来么！”秦天看着远处咬牙切齿的紫金太子笑眯眯的道，心里想着怎么灭杀了这个，上次让他跑了很是不甘心。

    “对啊，你这次给我们兄弟带来什么礼物啊，快拿出啦给我们看看！”那个道人飞到秦天面前冲着紫金太子喊道，说完冲着秦天笑了笑，很是灿烂，以示自己的友好。

    秦天看着一脸的无语，尼玛，都说跟你不是兄弟了，你他妈的还乱说，老子那里有你这么**丝的兄弟啊。

    远处的紫金罗看着秦天，眼里微微露出惧色，他不是秦天的对手，所以不敢上前，只能在远远看着，准备离开了的，但是看了一眼秦天旁边的道人，又很是不甘。

    权衡了一下，紫金太子最终觉得性命比较重要。

    “哼！死道士，你给本太子等着！”紫金太子怒道，说完转身便飞快飞走了，秦天看着也没追，因为两个人相差一里多，根本追不上。

    〖


------------

第一千三百六十一章 焚仙宗 3更

﻿    第一千三百六十一章焚仙宗

    邋遢道士看着紫金太子飞走了顿时更加的嚣张了起来。

    “哼！无量寿佛，王八蛋，有种不要跑啊，道爷我打的你满地找牙，奶奶奶的！”

    邋遢道士一边说一边挽着袖子，作出一副想要追上去的模样，秦天看着直摇头，这货一身邋邋遢遢的，看上去好几天都没洗澡了，自己还是赶紧离开，别被他传染了什么病。

    想到这里，秦天立刻便朝着雨雾森林的深处飞去，邋遢道士一看秦天走了，立刻便大喊着追上去。

    “无量寿佛，兄弟，你怎么能丢下大哥啊，等等大哥啊！”糟蹋道士大喊道。

    秦天听着差点从高空摔了下去，尼玛逼的，谁他妈是你弟弟，靠，越来越无耻了，太不要脸啊，秦天直接加速离开了，总觉得遇上这个家伙会有什么不详的事情。

    没想到的是，邋遢道士却是穷追不舍，而且不紧不慢的跟在秦天后面几米处，秦天使劲的逃走居然没办法将他甩开，只好停了下来。

    “话说，道长我跟你无冤无仇的，你别跟我行么！”秦天看着邋遢道士无语的道，这货也不知道是什么修为看不出来，速度倒是很快，黏黏虫一样，怎么都甩不开。

    “无量寿佛，道友你误会了，贫道只是想要与道友结伴而已，交个朋友，绝无恶意！”邋遢道人看着秦天笑眯眯的道，这货看上去一副正面人物的模样，但是一笑起来极为猥琐，很是恶心。

    “交朋友？道长，你不会是看上我了吧，我该告诉你，我不喜好男风的，你不要乱来啊！”秦天紧张的看着邋遢道人。

    邋遢道人：“……！”

    “……无量你个寿佛，道爷我也不喜欢男风，纯粹是看在道友救了我一命上面，道爷我准备救你一次，你看你，印堂发黑，头顶凶兆，三日之内，必有血光之灾啊！”邋遢道人看着秦天严肃的道，一副宝相庄严，煞有其事的模样。

    “是么这么严重啊，我好怕啊！”

    “不用怕，有道爷我在，保证你逢凶化吉！”

    “是么？我去你妈的，你猜头顶凶兆呢，老子送个凶兆给你要不要啊！”秦天猛的一脚便朝着邋遢道人使劲的踹过去，直接将他狠狠的揣进了树林里面，重重的打砸在地上，然后拍拍手迅速的离开了。

    “无量你个寿佛，你怎么可以打道爷我呢，等等我啊，道友，你头顶凶兆啊！”邋遢道人从地上冲起来，再次朝着秦天冲了过去。

    秦天一看，急忙快速的跑了起来，可惜的是，结果依然和刚才一模一样，怎么跑，都甩不掉这个邋遢道人，秦天看着都郁闷了。

    “奶奶的，不走是吧，老子弄死你！”秦天看着邋遢道人，忍无可忍，准备弄死他为民除害了。

    邋遢道人一样，顿时慌了，急忙道：“道友切莫激动啊，打架伤身啊，道友你也是前去焚仙宗遗址的吧，贫道只是相与道友一起前往，相互有个照应，比较安全，绝无他意啊！”

    秦天本来想要灭了他的，但是一听焚仙宗，立刻便是停了下来。

    “你是说雨雾森林的里面的仙道大宗？”

    “正是！”邋遢道人立刻道。

    秦天一听，顿时心中大喜，这个家伙听起来似乎知道仙道大宗的一些事情啊，自己从蛮族长老哪里没得到什么实质性的消息，或许这个邋遢道人知道，想到这里秦天立刻便露出一副自认为很善良的笑容，笑眯眯的看着邋遢道人道。

    邋遢道人一看，顿时大惊，急忙后退，双手捂胸，看着秦天紧张的道：“道友，贫道说过，不好搞男风的，你若是想要贫道倒是可以介绍嘎达村的二傻子给你，他好男风的，你千万不要难纳贫道！”

    “去你妈的，你才喜欢男人呢！”秦天大怒，又是一脚狠狠的踹在了邋遢道人的身上，再次将他踹了下去，重重的砸在地上，砸出了一个大坑。

    奶奶的，老子的台词你也敢抢，不知死活，不知道老子是主角么。

    邋遢道人被秦天一脚飞下去，痛的哇哇叫，顿时大怒，直接从地上冲了起来，一脚狠狠的踹着秦天踹了上来。

    “无量个寿佛，贫道怒了！”邋遢道人怒道。

    “嘭！”

    “啊！”

    邋遢道人的脚还没踹到秦天面前，便被秦天再一次一脚踹过去，整个人重新砸进了那个坑里面，砸的更深了。

    秦天快速的落了下来，站在了大坑的面前，看着坑里面的邋遢道人道：“道长，你没事吧！”

    “无量你个寿佛，你让我踢踢看！”邋遢道人愤怒的从坑里面爬出来，看着秦天怒目而视，眼珠子都快瞪出来了。

    “嘻嘻，不好意思，谁让你打我啊，好了，现在没事了，我们来谈谈焚仙宗吧，听道长的话，似乎知道些什么啊！”秦天笑眯眯的看着邋遢道人道。

    “那是当然，本道爷当年可是进去过的，要知道进去里面的人能活着出来的可没几个，本道人是幸存的几个！”邋遢道人看着秦天得意的道。

    秦天看着却很是怀疑，这货这点实力，被紫金太子打得四处逃跑，也能进去里面活着出来，八星高手都死在里面，这破道长也可以？

    秦天不相信的看着邋遢老道，慢慢的道：“道长，说谎可是不好的啊！”

    “无量寿佛，贫道是真的进去过的！”邋遢道人看着秦天怀疑他，顿时不爽了。

    “是么，道长，立刻可是八星境界的高手都折戟了啊，你完好无损的走了出来？”

    “那是当然，想当年，倒道爷我可是天才人物，年轻轻已经进入八星境界，被誉为天之骄子，多少尼姑，道姑，拜倒在本道爷的道袍之下，就是因为进去了焚仙宗里面才变成现在这模样的啊，唉唉唉，我的青春啊，我的道姑啊，我的尼姑啊，焚仙宗，你还我青春啊！”邋遢道人说着居然哭了起来。

    “嘭！”

    “啊！”

    秦天看着很是无语，再次抬起脚一脚将他踹会了坑里面去了。

    “少给我胡说八道，说重点！”秦天看着邋遢道人怒道。

    〖


------------

第一千三百六十三章 张四丰 4更

﻿    第一千三百六十三章张四丰

    “无量你个寿佛，你再再踢本道爷，本道爷就怒了！”邋遢道士躺在坑里面看着秦天怒道，连续被踹了三次了。

    “咳咳……那啥，一时间没忍住，得罪了，你起来吧，好好说话，我保证不踹你了！”秦天看着邋遢道士不好意思的道。

    “哼！”

    邋遢道士冷哼一声从坑里面爬了起来，拍了拍尘土抖了抖，好像一头落水狗甩水一样，弄的满天都是灰尘，秦天连忙躲避。

    “我说的可都是真的，当年多少尼姑、道姑……

    “打住，打住，我相信你，你直接跟我说焚仙宗遗址的情况吧，至于你的风流韵事我实在是没什么兴趣！”秦天开口打断了邋遢老道的话。

    “可是，我觉得很好好啊！”

    “是么！”

    秦天再次抬起脚了脚。

    “好好好，别动手，有话好说，有话好说！”邋遢道士急忙道，看着秦天面露惧色，显然是被踢怕了。

    顿了顿神，然后邋遢道士便看着秦天道：“遗址里面很危险！”

    “废话，谁不知道啊，具体点的，比若说怎么危险啊，里面有什么啊，你进去过一次，熟悉路线么，知道里面宝物在什么地方么！”秦天看着邋遢道士道。

    “这个……咳咳……三百多年了，我都忘记了，要是进去里面的话，或许还能记起些许！”

    “草！你耍我啊，我踢死你！”秦天一听，顿时大怒，抬起脚便朝着邋遢道士狠狠的踹了过去，邋遢道士这一回有准备了，瞬间便是飞了起来，躲在了半空中。

    “无量个寿佛，你别老动粗啊，我们进去之后我肯定记得，到时候我们可以联手夺宝，五五分啊！”邋遢道士在半空看着秦天道。

    “滚！”

    秦天很是客气的送他一个字，扭头就走，奶奶的，搞了半天，这货就是个骗子啊。

    “喂喂！道友，别走啊我说的是真的啊，我真的进去过，记得一些路线的啊，你跟着我，肯定比你一个人要安全的多啊！”邋遢道士在后面大喊道。

    秦天听着自然是不会相信了，不过秦天却是想到了一个办法，这货自己说认识路线的，那进去遗址里面之后让他带路就好了，有危险让他先上，多好啊。

    想到这里，秦天不有的露出了意思坏笑，转过头看着邋遢道士笑眯眯的道：“既然道长说的是真的，那我就姑且相信吧，让我们一起进去遗址里面寻宝，顿时，认识那么久，还不知道道长高姓大名，在下先自我介绍一下，姓秦，单字一个天，秦天！”

    “无量寿佛，秦天，好名字啊，贫僧张四丰，多多指教！”邋遢道人看着秦天道。

    “靠！张四丰，你不说你张三丰！”秦天指着邋遢道人道。

    “咦！你怎么知道我师兄的名字啊，莫非你见过我师兄，他在哪里，跟着你么！”邋遢道人看着秦天道，眼睛四下搜寻，很是紧张的模样，好像是真的一样。秦天直接无视，这货绝对是个超级骗子，而且还有点发疯。

    “好了，道长，我们也算是认识了，那就一起走吧！”秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，我的好兄弟，你有凶兆啊，来来，我帮你挡一挡哈！”张四丰很是热情的将手臂勾过来，想要搭上秦天的肩膀，但是秦天却是迅速的避开了，尼玛，这货的手臂都是污垢，油亮油亮的，极为恶心，道袍也是一样，脏兮兮的，也不知道原本是什么颜色的，看着就让人反胃。

    “道长，不用那么热情，否则你会有凶兆的！”秦天瞪了一眼张四丰，然后飞了起来，朝着雨雾森林深处飞去，张四丰急忙追上去。

    两个人的速度都非常的快，着急的朝着焚仙宗的遗址那边儿去，一路上已经有不少的修炼者朝着那边而去了，一开始是一两个，后来是四五个，到后来十几个，再后来一大群，上百个，数量非常恐怖，秦天怀疑是整个门派都前往了。

    两个人一直飞，飞到黄昏，终于是接近了焚仙宗的遗址了，远远的，秦天便看到了传说这传承了十几万年的焚仙宗，看到它的那一刻，秦天整个人都被震撼了。

    此刻，在他前面几千米处，两座高耸入云的山岳之间，一座巨大的殿宇在两座巨峰顶点直接连接了起来，颇为庞大，周围氤氲环绕，仙鹤飞舞，看上去好像九天仙宫一样，极为漂亮。

    “那就是焚仙宗么！”秦天指着两座山岳顶峰的殿宇看着张四丰问道。

    张四丰摇了摇头，看着秦天道：“不是，那只是入口而已，焚仙宗山门，真正的焚仙宗还在里面，乃是一个自成一体的小世界，要进去里面才看得到！”

    秦天听着顿时更加的吃惊，没想到如此大手笔，居然还只是山门而已，那焚仙宗里面到底怎么样啊，秦天此刻已经无比期待了起来，想要进去里面看看。

    “应该黄昏就是开启之日了，现在已经能够看到山门了，明天山门的通道应该是最弱的时候，到时候就可以强行打破，进去里面了！”张四丰自言自语的道。

    此刻，大量的修炼者都否纷纷从远处赶了过来，秦天粗略估算了一下，估计有上前的修炼者了，全部都是六星境界以上的，着实强大，这一次焚仙宗遗址，恐怕又是一场血战了。

    “快看，那个骗我们法宝的缺德道士在哪里！”秦天两个人正看着焚仙宗的山门，猛地，突然旁边传了一个人的呼声，秦天和张四丰立刻便转过头看去，看到远处五六个背着剑的修着迅速的朝着这边冲来，这五个家伙每一个都是六星五阶以上的实力，最强的在七星境界。

    “无量个寿佛，秦兄，我们赶紧走，来者不善啊！”张四丰看着远处的人紧张的道。

    “是么，我怎么看着他们对你不善啊，似乎我没什么关系吧，我不跑，你跑吧！”秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，秦公子，你怎么能这样呢，我们是兄弟，自然一起跑，要不然我怎么拉上你和他们打……怎么和你一起进入焚仙宗呢！”张四丰看着秦天着急的道，差点说漏嘴了。

    〖


------------

第一千三百六十四章 坑爹的张四丰 1更

﻿    第一千三百六十四章坑爹的张四丰

    秦天看着张四丰，露出很是和谐的笑容，就算是张四丰不说漏嘴，他也知道张四丰想要拉他下水，他怎么可能那么轻易的被张四丰拉下水呢，你自己的事情，你自己解决吧。

    张四丰看着秦天不准备跟他逃走也不准备帮他的样子，顿时着急了起来，看着秦天道：“秦兄啊，你难道要眼睁睁的看着我被打死么，我死了，可没有谁给你在焚仙宗里面引路啊。”

    这一点倒是提醒了秦天，秦天这才想起来来了张四丰的重要性，这货虽然不一定知道里面怎么走，但是用来当试验品却是可以的。

    看着杀过来的那四五个人，秦天表示淡淡的忧伤，很是不想救他，可是又没办法。

    “奶奶的，你他妈的哪里惹了那么多的仇家，我靠，你先去跟他们打，打不过我再帮你，去！”秦天看着张四丰道，说着也不管张四丰同不同意，直接便是抓住他的衣领，大脚一开，将他朝着那四五个家伙那边扔了过去。

    “接住了，兄弟，不用谢我，我叫红领巾！”

    秦天冲着那边那四五个家伙大喊道，那四五个家伙正准备寻仇张四丰呢，看到秦天把张四丰扔了过来，立刻大喜。

    “谢了，红领巾道友！”一个家伙大喊道，随即一起朝着张四丰冲了过去。

    “无量你个寿佛，你坑我，混蛋！”张四丰冲着秦天愤怒的大喊道。

    秦天却是不理会，在远处看着，冲着张四丰比了比拇指，夸奖道：“道长，我看好你哦！”

    “王八蛋，我无量你全家个寿佛！”张四丰气败的指着秦天大怒道，秦天却是一副平常心的模样看着张四丰，告诉他，凡是要淡定，不要惊慌，可惜张四丰没时间理会秦天了。

    五个修者瞬间便是将张四丰给围住了，一个个拿出兵器，虎视眈眈的盯着张四丰，眼神里面满是怒色。

    “你哥死道士，居然甘坑我们兄弟的灵药，立刻叫出来，否则将你剁成十八块！”修为最高的那个修着道。

    “快点，死道士！”另外一个家伙也怒道，说的口水飞溅，无比激动，可见坑的他们有多严重了。

    张四丰看着一个个凶残的如同野狼的一样的家伙，陪着笑脸道：“咳咳……那啥，贫道哪有骗你们啊，不是告诉过你们头顶凶兆，必有血光之灾了么，这不都应验了么，哪里算欺骗啊，咱做人要厚道啊，是不！”

    “滚！你个死道士，老子杀一只羊出的血，你他妈的也敢说血光之灾，这需要你来说么！”修为最高的那个家伙更加暴怒的道，一副拿着刀子就要砍杀的模样。

    “那……那也是血光之灾啊，是不……哈……！”张四丰尴尬的道。

    “噗……！”

    远处的秦天听着，差点吐血了，尼玛，这破道士果然够坑啊，这样都敢欺骗啊，卧槽，人才啊！

    “我血光尼玛啊，少给我胡扯，现在立刻将从我们这里骗过去的灵药叫出来，否则的话，老子立刻剁了你，快点，少废话！”修为最高的那个家伙怒道，其他四个人杀气都暴露出来了，似乎张四丰只要一句不愿意，立刻就剁了他的模样。

    张四丰看着四个凶残的家伙，又看看远处的看好戏的秦天，很是愤怒，突然眼珠子一转，指向了远处的秦天，冲着那五个家伙大喊道：“你们给我的东西都被他拿走了，是他叫我去骗你们的，现在出了事，就把贫道丢出来了，贫道冤枉啊！”

    五个家伙一听，立刻办齐刷刷的看向了秦天那边，露出疑惑之色。

    秦天原本想要看着张四丰被修理一顿的，没想到张四丰居然把祸水东移到他这边来了，立刻便大喊道：“各位道友，千万不要相信这个老道胡说啊，没有的事！”

    “无量寿佛，就是他拿的，各位好汉啊，就是他啊，你快去抓他啊，我和他兄弟啊。你们没看见我刚才和他在一起么，我们多亲密啊，东西都在他哪里啊，真的，我不骗你们啊，你们看，我这浑身破破烂烂的像是有宝物的人么，你在看他，一副光鲜亮丽的模样，必然有好东西啊！”张四丰指着秦天对着五个家伙道。

    “靠！死老道士，你在乱认关系老子就弄死你！”秦天怒道。

    “你们看，他还要杀我灭口，而且还着急着解释，可见我说的没错吧，不心虚，他解释什么啊，杀我灭口干什么啊，各位，我说的是不是很有道理啊！”

    “恩！有道理，把那个小子也抓过来，一起搜身！”修为最高的那个家伙立刻道，张四丰顿时得意的冲着秦天大笑了起来。

    秦天没想到这个五个家伙居然这么还忽悠，两三下就被张四丰给忽悠了，顿时大骂蠢货，同时暗骂张四丰狡猾。

    很快，那五个家伙立刻便是飞出两个家伙，快速的朝着秦天这边飞来。

    秦天一看，这是非要动手不可了，便宜张四丰。

    “妈的，算了，反正等下也要救他，那就救吧！”秦天暗想，看着冲过来的两个家伙，实力不过六星五阶和六星六阶而已，很弱，秦天直接便是迅速的冲了过去，一脚对着其中一个踹了过去。

    “嘭！”

    “啊……！”

    瞬间，这个家伙便被秦天一脚给踹飞了出去，直接砸进了森林里面，另外一个家伙都傻了，没回过神来，还在寻找自己的同伴，这么不见了呢。

    “不见了是吧，很快你就可以看到他了！”秦天看着这个发呆的家伙笑道，猛地大脚一开，瞬间将他给踢飞了出去。

    “嘭！”

    “啊……！”

    这个家伙也迅速的飞了下去，砸进了丛林里面。

    十几秒之间，便是搞定了两个，秦天很是得意的拍拍手，看着远处的张四丰喊道：“道长，还不跑啊，我先走了，喽！”

    秦天说完立刻便飞快朝泽远处飞去，这个时候，其他的三个人才回过神来，张四丰也是回过神来，看着秦天逃跑了，顿时大骂，立刻追了上去。

    “兄弟，我要是你们，就先揍死那个道长！”秦天一边飞一边回过头冲着追赶的那三个人大喊道。

    “无量你个混账寿佛，闭嘴你！”张四丰大喊道。

    “轰！”

    刚喊完，后面便是一道攻击杀了过来，那三个家伙果然相信了秦天的话，先出手揍道长了。

    “无量寿佛，救命啊，秦兄，快救我啊！”

    道长看着杀过来的攻击顿时大喊道，刚喊完，整个人便被击中，瞬间直接爆射了出去，速度非常的快，直接超过了前面逃跑的秦天，飞到了秦天的前面去了。

    “我靠，这也太快了吧！”秦天惊讶的道。

    刚说完，秦天便发现后面三刀攻击朝着自己杀过来了。

    “我勒个去！”秦天大骂一句，急忙冲进了地下的森林里面，消失掉了。

    ……

    ...


------------

第一千三百六十五章 坑死你 2更

﻿    第一千三百六十五章坑死你

    秦天落入深林里面，瞬间便是隐身了起来，气息完全隐匿起来，整个人瞬间扁丝毫无气息，好像人间蒸发了一样，那个修为最高的家伙从下来大力气的搜索一番都没搜索到秦天，无比的愤怒，直接炸毁掉了一大片森林，然后朝着张四丰那边追去。

    此刻张四丰，还没被炸死，只是被刚才那一道攻击给炸得黑乎乎的，整个人都好像从煤矿里面刚滚出来的一样。

    “无量你个寿佛，疼死道爷了，我日你仙人板板的秦天！”张四丰大骂道。

    刚骂完便发现后面五个家伙都冲过来了，尤其是被秦天踢飞的那两个家伙，冲的最快，找不到秦天报复，就将仇恨都转嫁到了张四丰的身上。

    “无量寿佛，欺人太甚了！”张四丰看着杀过来的五个人，顿时大骂，迅速的逃走，后面传来一阵轰轰炸响，还有张四丰的惨叫之声，秦天听着很是痛快，悄悄的跟了上去。

    五个家伙追着张四丰杀了好几个小时，但是张四丰仗着自己的速度比较快，始终是拉开一道距离，让五个家伙抓不到，不过却是被打得无比凄惨，好几次差点被撵上了。

    “无量寿佛，欺人太甚欺人太甚，你们以为，道爷我好欺负了，道爷我炸死你么！”张四丰看着追上来的五个家伙大怒道，从怀里面摸出了一张黄色的符纸，很是心疼的看了一眼，然后猛地便朝着后面扔了过去。

    “咻！”

    这张符纸飞出去之后，顿时爆发出璀璨刺眼的光芒，下一刻，直接便是炸开了。

    “轰！”

    漫天的烈焰在空中张开，如同一朵花一样，恐怖的毁灭气息猛烈的朝着四周围散开，瞬间轰击在了五个追杀者的身上。

    “啊！”

    “啊……！”

    一声声惨叫响起，瞬间五个家伙直接被击中，身上猛地便是燃烧起了熊熊大火，迅速的朝着森林里面跌落了下来，倒在地上，一个个慌忙扑火，惨叫连连。

    张四丰看都不看，扭头便跑了，非常的快速，害怕五个人撵上来的一样，眨眼之间便是跑了个没影了。

    跑了半个小时，看着五个家伙没有追上来了，这才停了下来，松了一口气，在一出巨峰上面停了下来。

    “无量寿佛，道爷我最吼一张保命火符也给用了，心疼死道爷我了，都怪那个死秦天，害的道爷我如此这般，道爷我诅咒他生儿子没屁眼！”被烧得黑乎乎的张四丰自言自语的道。

    “嘿嘿，道长，背后说人家坏话可是不好的哦！”秦天的声音猛地在张四丰的旁边响了起来。

    “啊！”

    张四丰吓得跳了起来，闪到一边去了，看着突然出现的秦天，又惊又怒。

    “混蛋，你居然坑道爷，道爷我踢死你！”张四丰看着秦天怒道，一脚狠狠的朝着秦天踹去。

    “嘭！”

    “啊……道爷我的腰断了！”

    张四丰还没碰到秦天，便被秦天先一脚给踹飞出去了，痛的哇哇大叫。

    “嘿嘿，道长，有话好好说嘛，干嘛动手动脚啊，对身体可不好啊，话说，道长，你的造型好犀利啊！”秦天看着张四丰得意的笑道，坑老子，老子就坑死你。

    “无量寿佛啊，这都是你害的，你还笑，快赔偿我汤药费！”张四丰看着秦天，眼睛瞪的浑圆。

    “汤药费没有，这个要不要啊！”秦天抬起脚，冲着张四丰笑道。

    张四丰一看，急忙站起来，畏惧的摆摆手道：“无量寿佛，汤药费免了，有话好好说，不要动脚，对身体不好！”

    秦天看着张四丰那样子，心里暗暗发笑，随即放下了脚，不在耍他了，在一边坐了下来，张四丰看着秦天不动手了，也在旁边坐了下来，整理自己被炸得很是犀利的造型。

    此刻时间已经到了夜晚了，秦天肚子饿了起来，便起身前去打了一只两只大黑熊和几头野牛回来，宰杀干净了，留下一头，其他的都扔进了小世界里面，给秦闻墨灵雪他们，这一只秦天便便放上料，架在火上烤了起来。

    大火烧烤，肥大的黑熊被烤的流油，啪啪作响，旁边的张四丰看着口水直流。

    “无量寿佛，好香啊！”张四丰看着烤得流油金黄的熊肉口水主流，黑乎乎的手立刻便去抓。

    “啪！”

    “还没好，等下！”

    秦天拿着树枝一把排开了张四丰的手，痛的张四丰直抖，只好在一边眼巴巴的等着烤好，哈喇子流的满地都是，恶心的不得了。

    不多一会，肉便烤好了，秦天拿出匕首一把切开两半，扔了一半给张四丰，自己抱着另外一半吃了起来。

    张四丰得到熊肉，顿时好像饿狼一样，四下一大快，大口大口的吃着，结果被热油烫的眼泪都流出来了，不停的吸气，秦天看着都快笑抽了。

    “哈哈哈……道长，别着急，没人跟你抢！”

    “哼！要你管！”道长不顾疼，继续大快朵颐了起来。

    秦天无奈的摇摇头，拿出一罐啤酒打开，就着烤肉慢慢的喝了起来。

    “你那是什么，我也要！”张四丰看着秦天喝酒，立刻便道。

    “你也要？你可能喝不惯！”秦天道，伸手拿出了一罐，打开给张四丰，张四丰接过，咕噜的喝了一大口。

    “噗……好难喝，还是吃肉好！”张四丰将啤酒一扔，继续大快朵颐起了烤肉。

    ……

    一个小时后。

    “呃……好饱……道爷第一次吃到这么好吃的烤肉，死了也值啊！”张四丰摸着滚圆的肚子，打着饱嗝道。

    “是么，道长，那我就杀了你吧！”秦天挥着匕首笑眯眯的道。

    “咳咳……那个，玩笑话，莫当真，莫当真，快把匕首收起来，玩刀子不好！”张四丰急忙道。

    “轰隆隆！”

    两人正说着，这个时候，远方的天空传来了一震巨响，秦天和张四丰立刻齐齐的看了过去，看到东边一处空间猛然坍塌，一道刺眼的光芒从里面传了出来，透露出可怕无比的毁灭气息……

    〖


------------

第一千三百六十六章 天池女修 3更

﻿    第一千三百六十六章天池女修

    秦天和张四丰两个人都紧紧的盯着天空那边，恐怖的气息从坍塌的空间里面散发出来，秦天和张四丰这一刻都站不直了，整个人都趴在了地上，身体遭到强烈的压迫，那边传来的气息太过恐怖，乃是秦天修炼以来见过的最强气息，没有之一，几乎生不起热任何的反抗念头，弹指间便可以粉碎秦天。

    这一刻，振片空间都坍塌了，刺眼的霞光从里面散发了出来，看上去好像神仙下凡的景象一样，似乎将有仙子从里面飞出来。

    “轰隆隆！”

    这一刻，破碎的空间里面，一只巨大的九头鸟从里面飞了出来，长达上千米，浑身都是绚丽无比的羽毛，无彩色的霞光正是从它身上散发出来的。

    “神话里面的九头鸟！”秦天看着那九头鸟吃惊的道，下巴都快掉下了了，没想到居然在这里看到了神话世界传说中的九头鸟，这种鸟有传说是神鸟，也有传说是妖鸟，专门吸食人的生魂，但是到底是怎么样，没人知道，都是传说而已。

    但是没想到惊天传说居然成真了，九头鸟出现了，不知道哪里来的，来这里干什么。

    “这不是九头鸟，这是北域天池的圣器，九头神鸟，我们看到的只是圣器的虚影而已，真正的圣器还在北域天池里面！”张四丰道。

    “北域。天池？你知道这些，说来听听！”秦天听着张四丰的话，立刻着急的道。

    张四丰却是极为吃惊的看着秦天，好像看外星人一样看着秦天，无比震惊的道：“你……你不知道北域天池？”

    “少废话，我他妈的知道还问你啊，快说！”秦天恼怒道，因为张四丰看他的眼神好像看乡巴佬一样，可是老子明明是高富帅，你丫的才是乡巴佬。

    “哈哈哈……居然不知道，你是怎么修炼的啊。”张四丰看着秦天鄙视的大笑了起来。

    “你在笑一个试试！”秦天拿出匕首看着张四丰冷冷的道，张四丰急忙闭嘴。

    “快说！”秦天喝道。

    “咳咳……无量寿佛，紫薇之上五大域，分为南域、北域、西漠、东胜、中州，每一域都有一个超级强大的门派存在，北域天池、南域焚仙、东胜神朝、西漠天佛，中州黄泉，天池，正是北域最大的门派，传承数十万年，其他四个门派也一样，都是传承数十万年的存在，不过现在南域已经没有了超级门派了，南域的焚仙宗已经被灭了，就是我们要去寻宝的这个地方！”张四丰看着秦天道。

    秦天听着都傻了，没想到还有遮掩的划分，尤其是听到紫薇这个名字，秦天心中一动，立刻便看着张四丰问道：“紫薇？是紫微星么？紫薇大帝？”

    “无量你个寿佛，你这不是废话么，你是紫薇星的人么。”张四丰看着秦天怀疑的道。

    秦天却是没有理会他，此刻秦天的心中无比的震撼，紫薇大帝啊，这可是神话传说当中的人物啊。

    神话传说里面，紫薇大帝乃是道教四御之一，道教之中最高的神仙便是三清了，三清之下分四神，一共有四位辅助神，分别是中天紫微北极大帝、南方南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、后土皇地祗。

    紫微大帝是其中的中天紫微北极大帝，协助玉皇执掌天经地纬、日、月、星、辰、四时气候，能呼风唤雨，役使鬼神，为万象之宗师、万星之教主。

    紫微又叫紫微垣、紫宫、紫微星，位处三垣之中的中垣，是星座上属帝王之所居，皇宫又叫紫禁城即是这一来历。

    道教认为北极星是永远不动的星，位于上天的最中间，位置最高，最为尊贵，是“众星之主”，因此对他极为尊崇。紫微大帝的职能是：执掌天经地纬，以率日月星辰和山川诸神及四时节气等自然现象，能呼风唤雨，役使雷电鬼神。如《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经集注》卷上曰：“北极紫微大帝掌握五雷也。”紫微大帝的神诞日为农历的四月十八日。

    秦天突然之间感觉有些凌乱了，华夏古代神话世界的东西怎么跑到这里来了啊。

    “道长，这颗星球是紫薇大帝创造的么？”秦天看着张四丰道。

    “咳咳……这就不知道了，有两个传说，第一个是，紫薇大帝生于紫微星，在紫微星上面证道成仙，于是自封紫薇大帝；另外一个说法紫薇大帝便是紫薇大帝在别的地方证道成仙，然后开创了这个星球，至于具体如何，谁也不知道，或许那些传承十几万年的大家族知道，你可以去问问。”张四丰看着秦天坏笑道。

    秦天理都懒得例会他，脑海里面想着紫薇大帝，感觉十分矛盾，怎么都想不清楚，怎么神话里面的人物跑出来了，而且还跑到戒指空间里面的世界来了，太混乱了。

    或许是巧合罢了，叫紫薇的人多了去了，还珠格格里面还有叫紫薇的女人呢。

    “轰隆隆！”

    此刻，天空之上，那只巨大的九头神鸟上面飞出了二十多个强大的修者，浮在了半空之上，九头鸟也重新飞回了破碎空间里面去了，不一会，破碎的空间重新愈合，一切恢复了原来的样子。

    天空之上，只剩下了那一群天池的修者，这一群修者全部都是女性，几乎每一个人都穿着洁白的衣裳，只有一个人穿着淡紫色的衣裳，被众人众星捧月的围在中间，背对着秦天，看不到什么样子，不过看上去身材还不错。

    “哇！天池的女修士真漂亮啊，真想前去结识一两个啊！”张四丰看着那边口水直流的道，很是猥琐，秦天狠狠的鄙视了他一眼。

    这群天池的女修着实力全部都在七星境界以上，其中有四个更是达到了八星境界，秦天感觉和白灵不相上下，或许还更加的强大。

    至于那个淡紫色以上的女子，势力不详，无法看穿。

    秦天看着她，突然想起自己似乎可以透视啊，这么多美女，若是不偷窥一下的话，是不是浪费了啊。

    想到这里，秦天立刻便是打开了透视异能，朝着那个淡紫色衣裳的女子扫了过去。

    顿时淡紫色衣裳的女子被秦天看了个精光，浑身肌肤雪白如羊脂玉一般，身材完美的无可挑剔，黄金比例，翘臀丰满，两腿之间的缝隙里面风景更是诱人粉嫩无比，毛发很多啊，这是**强烈的表现啊。只可惜的看不到前面酥胸是否挺巧，稍微遗憾了一点，不过也算不错了，看的秦天心痒痒的，下面很是兴奋。

    “谁在偷窥！”

    猛地，就在秦天欣赏正高兴的时候，猛地，那个紫衣女子突然一声冷喝，猛地便朝着秦天这边扫射了过来，目光冰冷无情，无比可怕，堪比死神，同时一掌狠狠的朝着这边轰了过来，爆发出一道淡紫色的可怕杀芒。

    “靠！”

    秦天冷汗都出了，瞬间便是收起了透视之眼，转身便腾空飞走。

    “什么情况！”张四丰正欣赏着，突然之间看到紫衣女子一个大杀招扔了过来，顿时脸色大 ...


------------

第一千三百六十七章 悲惨的道长 4更

﻿    第一千三百六十七章悲惨的道长

    “轰！”

    一声巨响，淡紫色衣裳的女子一招之下，瞬间便是将秦天两个人刚才所在的地方直接只为了平地，整座山峰都剧烈的震动了起来，恐怖无比。

    “无量个寿佛啊，看一下而已，有必要出死守嘛！”张四丰看着后面的爆炸还有紧追的四五个天池女修者大叫道，快速朝着前面的秦天追了上去。

    但是这个时候，他却发现秦天居然不见了，而且气息什么的都没有了，张四丰顿时慌了，秦天可是主要攻击力啊，秦天走了他要是被天池的女修者给追上了，那可是必死无疑啊。

    “喂！秦兄，你就在那里啊，喂，秦兄，你出来啊，不要吓我啊！”张四丰大喊道，可是没有任何的回应。

    “无量你个寿佛，秦兄，你这样不厚道，美女是咱们一起看的，罪怎么可以我一个人受啊，快出来帮忙啊，有福同享有难同当啊，喂……秦兄！”

    张四丰一边飞一边大喊着，可惜连个毛的回应都没有，

    眼看着后面的追兵越来越近了，张四丰顾不上找秦天了，卯足了劲吃奶的劲疯狂的逃跑着。

    此刻的秦天，正在不远处的一处山峰的半山腰上的悬崖上坐着，浑身的气息都收敛了起来，一点能量都没有外放出来，看着被追赶的张四丰，秦天心里默默为他哀悼。

    “道长，虽然人是我偷窥的，但是谁让你跟着我呢，这黑锅不是你背还能有谁，正所谓你不下地狱，谁下啊，你放心吧，等你死了，我就回买几个大波美女烧给你，你要日本的还是欧美的，或者是非洲印度的，都可以，安息吧！”秦天一脸严肃，一边说着一边伸手抓了一把树叶撒着，好像给人送葬一样，要是张四丰听到秦天的话，肯定会将秦天活生生的给吃掉。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “啊……秦兄，快来救我啊！”

    刚刚飞过去的张四丰此刻又飞回来了，从秦天面前的山峰经过，身后五个天池女修者亲追不舍，不断的发动攻击，轰的张四丰都屁股冒烟了。

    “道长！你还真长命啊，居然没死，好，我给你加油，努力，我看好你哦！”秦天看着张四丰那边挥着手道，露出很是灿烂的笑容。

    “轰轰……！”

    张四丰一边飞，后面的天池女修者不断的轰炸着，不一会，六个人就没影了，张四丰的声音也没有了，秦天估计可能被炸死了，于是拿了一张毛毯在地上铺好，躺了下来，准备休息一下。

    “秦兄，你在哪来啊，快来救我啊……呜呜……！”

    秦天刚躺下，道长哭丧的声音有从远处传了过来，很快，便看到满头冒烟的张四丰从远处飞了过劳，后面依然是疯狂追赶的天池女修者。，看上去好像五头疯狗一样。

    “道长，我看好你哦！”秦天冲着远去的张四丰加油道，随即拿出一包薯片卡擦卡擦的吃了起来，然后又拿出一瓶啤酒喝了起来，很是惬意。

    张四丰一行人，很快又消失了。

    但是没过一会，有从远处飞了出来了。

    “无量寿佛啊，秦兄啊，我知道你就在不远处啊，快来救我啊，我受不了了啊……！”张四丰哭丧着脸大喊道，头发被炸的好像烫过的一样，很是时尚。

    “恩恩，不错，道长，加油，我依然看好你哦！”秦天一边吃，一边看着远处逃命的张四丰道，好像看戏一样。

    张四丰一群人又消失了，但是很快又回来了，依然是大喊大叫着，一遍又一遍的在秦天的面前飞过，不知道过了多久，秦天看着都累了。

    “靠！道长，你怎么还不死啊，真是的，我都准备烧美女给你了，你快死吧！”秦天生气的冲着远处即将飞过来的道长大喊道。

    这一刻，道长听到了秦天的声音，激动的好像吃了春药一样，没命的冲着秦天这边冲来。

    “无量寿佛，秦兄，我的干爹啊，我终于找到你了，快救我啊！”满头黑灰的道长落在秦天面前，看着秦天眼泪鼻涕都一块流出来了，恶心的要死。

    “哎哎，真是麻烦，几个女人都搞不定，道长，我鄙视你哦，看我怎么弄死她们！”秦天说完整个人便腾空而起，朝着五个天池女修者飞了过去。

    “加油，秦兄，我看好你哦！”张四丰在后面大喊道，半空中的秦天身体一震，差点摔了下去，奶奶的，什么时候学了老子的台词了啊。

    五个天池的女修者原本追杀着张四丰的，突然间看到秦天冒了出来，顿时速度便放慢了下来，盯着秦天。

    “咳咳……那啥，五个美女姐姐，你们就放过道长吧，你看他都那么可怜了，是吧！”秦天看着五个天池女修者笑眯眯的道。

    “少废话，你就是刚才跑掉的另外一个，抓住他！”一个天池女修着大喝道，随即立刻便朝着秦天冲了过来。

    “靠！这你都发现了，没天理，不科学啊，看老子的龙卷风！”

    秦天大喝一声，猛地将黄天战旗拿了出来，猛地一扬，瞬间一道巨大的能量龙卷风暴便朝着他们轰杀了过去，战斗能力达到了七星四阶。

    这五个天池女子的实力不过七星一阶而已，看到如此恐怖的攻击，顿时脸色大变，立刻纷纷后退。

    “道长，还不跑！”

    秦天收起战旗扭头便跑，张四丰一看，急忙跟上去，后面传来一阵剧烈的爆炸声响，惊天动地，听着很是骇人。

    秦天这一道攻击成功的阻止了她们五个人饿追击速度，两个人也是的逃脱，迅速的远离了这个地方，那五个天池的女修者看着两人跑得没影了，已经追不上了，只好放弃了，回去复命。

    ……

    秦天两个人，疯狂的逃出了十公里才停了下来，落在地上大口的喘着气，张四丰都几乎喘不过气来了，被她们追杀的几乎快要崩溃了。

    “无量……无量寿佛啊，秦兄，多谢你出手相助啊，若不然老道的命就交代在哪里了，这次进去焚仙宗我一定带你找到宝贝！”张四丰看着秦天感激的道，。

    “道长客气了，我们是朋友嘛，救你是我分内的事情，你这么说，我怎么好意思呢，当然了，你要是坚持，那我也绝对不会反对的！”秦天厚颜无耻的道，心里暗道，道长还真是悲惨啊，被自己坑了还要感谢自己。

    “那我不坚持！”

    “你敢！”

    张四丰：“……！”

    ……

    第四更，咳咳，写的很卡，会有第五更的，不会食言的，感谢大家的月票打赏、1

    〖


------------

第一千三百六十八章 天池神女 5更

﻿    第一千三百六十八章天池神女

    翌日，早上。

    秦天和张四丰都被一股巨大的能量气息给惊醒，这股能量七夕和昨晚上天池出现的气息一样恐怖，而且带着一种强大的威严气息，好像天神下凡一样。

    秦天和张四丰都纷纷看了过去，看到远处的天空那边，一个巨大的四方九龙铜鼎从空间裂缝里面飞了出来，这个铜鼎高达百米，气势威严，上方九头巨大的金龙虚影盘旋，气息压人窒息，悬浮在空中，如同一座山岳一般。

    “这是东胜不朽神朝大夏的四方九龙鼎神魂！”张四丰指着巨鼎看着秦天道。

    “圣器啊！”秦天吃惊的道。

    “不错，传承了十几万年的圣器！”

    此刻，许多修着都在远处看着大夏神朝的四方九龙鼎，纷纷发出惊叹之声。

    四方九龙鼎里面，此刻，飞出了一直依仗，乃是皇家仪仗，如同古代皇帝出巡一样，多达数几千人，文武官员，兵马战车，样样齐全，敲锣打鼓的，排场极为庞大，正中间的皇撵之上，一个英俊的金甲男子坐在其中，数名侍女在旁服侍，身上散发出一股强大的上位者气息，实力胜不可测。

    “这是大夏的太子，没想到他也来了！”张四丰看着那边惊道。

    “听起来你似乎了解什么一样！”秦天看着张四丰道。

    “大夏太子，今年不过二十五岁，传闻修为已经达到了八星境界了，昨天的那个天池神女也是，传闻进入了八星境界了！”张四丰看着秦天道。

    秦天一听，惊的下巴都快掉下来了，我草，人比人气死人啊，千河已经很逆天了啊，没想到这些家伙更逆天啊，居然到八星境界了，妈的，那可是一只手都能碾死自己啊。

    猛地，秦天发现，自己和他们比起来，就是渣渣啊，渣渣啊。

    “靠，太打击人了，老子要闭关，努力突破才行！”秦天暗道。

    “轰隆隆！”

    大夏神朝的所有人都从四方九龙鼎里面飞了出来，随即这个四方九龙鼎的神魂便重新飞回了空间裂缝里面，裂缝愈合，一切小消失，威压也没有了，所有人都松了一口气，后背出了一声冷汗，纷纷从地上站了起来。

    “奶奶的，圣器太可怕了，老子都被丫的趴在地上，太不爽了！”秦天怒道。

    “废话，圣器，你以为是玩具啊，走，我们上前去看看，那边修者很多，看看能不能得道什么有关焚仙宗遗址的消息。”张四丰看着秦天道，随即朝着焚仙宗的方向飞了过去，距离焚仙宗几里外饿空地上面，已经聚集了上千的修炼者了，大夏的太子和天池的人都在这其中，只不过和普通修者隔得比较开，普通修者也不敢靠近，免得惹事，被杀了。

    两人很快便落到了人群里面，准备大打听点消息。

    这个时候，张四丰却是从怀里面拿出了一块妖兽皮出来，冲着所有人大喊道：“来来来，过来瞧一瞧看一看啊，正宗的焚仙宗内部地图啊，原价一万下品天元石，现在只售九千九百九十块了啊，来来来，看一看，看一看哈！”

    秦天一听，差一点就崩溃了，直接揪住了张四丰的耳朵，怒道：“草，你不是说打听消息的么，怎么在这里叫卖了起来了啊。

    “无量寿佛，你快放手，反正时间还长，先赚点钱再说！”张四丰说着一把拍开了秦天的手，继续大喊了起来。

    这个地方，焚仙宗那是敏感词啊，一听到焚仙宗，立刻许多人便围了过来了。

    “真的假的啊，焚仙宗地图，不可能吧！”

    “就是，假的吧！”

    “假的吧！”

    许多人看着张四丰道。

    “怎么可能，这可是我祖先记忆下来的，我祖宗可是进去过里面的……！”

    秦天看着张四丰，很是无语的摇了摇头，这货不用猜都知道在骗人了，等下肯定会被人围殴的，自己还是离开点比较好。

    随即秦天便朝着旁边走了过去，一边走，一边看着远处的焚仙宗遗址，这里距离并不是很远，上面的云雾已经散去了许多，焚仙宗的山门大殿清晰可见，都能看清楚上面殿宇的结构。

    秦天看着上面，仙鹤飞舞，还有人影晃动。

    “不对，怎么会有人影啊，不是遗址么！”秦天猛地惊出了一身的冷汗，再仔细一看，那有什么人影啊，只有几只仙鹤飞舞，再仔细看看，这些仙鹤居然不是实体的，居然只是虚影。

    “靠！什么情况啊，仙鹤的虚影，不是真的，这是怎么回事啊！”秦天看着那边暗道，双眼丝毫没有移开，就在这个时候，秦天突然看到殿宇中的一处大门猛地打开了一点点，一道模糊的身影出现在了拿到缝隙里面，一只眼睛从里面看了出来。

    “草！又幻觉了么！”秦天心里惊倒，仔细的看过去，发现那到缝隙还在，拿到眼神也还在，正注视着下面的人，似乎发现了秦天在看它，猛地便朝着秦天砍了过来。

    这一刻，一种无比诡异的感觉袭击的秦天浑身，秦天猛然感觉自己好像被厉鬼盯上了一样，浑身都打了一个冷颤，连连后退，眼睛慌忙移开，不敢去看。

    这一刻，秦天身上那种诡异的感觉也消失了，秦天顿时长长的呼出了一口气。

    “怎么回事，刚才，到底是真的还是幻觉啊！”秦天依然不解，再次准备看过去。

    “昨晚上那个偷窥我的人是你吗！”猛地，这个时候，一个清脆冰冷的女子声音在秦天的耳边响了起来，惊得秦天慌忙跳开，转过头看去。

    瞬间，秦天都呆住了，在她面前，一个绝美无比的女子站在那里，如同画中的仙女一样，不食人间烟火，不染一丝尘埃，任何笔墨都无法形容她的美貌，感觉她整个人就如同虚幻的一般，仿佛不存在。却又清晰的出现在眼前。

    秦天不认识她，但是却认得她这一身淡紫色的衣服，这个女人真是昨晚自己透视的那个天池女修者，天池神女。

    猛地，秦天惊醒过来，急忙道：“那个……你说什么，我不懂！”

    这种事情哪能认啊，要是认了，恐怕就被她一张给杀死了，张四丰可说过，这个女人的实力恐怕达到了八星境界啊，现在看来似乎真的是这样啊，连什么时候走到自己面前都不知道，可见实力多可怕了。

    ……

    第五更，累死了，写的好辛苦，这几张，终于是写完了，求打赏支持，厚颜无耻，满地打滚，上蹿下跳求打赏！

    〖


------------

第一千三百六十九章 中州黄泉 1更

﻿    第一千三百六十九章中州黄泉

    天池神女看着秦天，脸上神色依然冰冷，看不出喜怒，但是可以看出来，她对秦天的这个答案不是很满意，同时不想让秦天离开，而秦天却是想要离开先。

    “哼！你以为你不承认我就不知道你么，我记得你的气息！”天池神女看着秦天淡淡的道。

    秦天一听，顿时冷汗直冒，这小妞这是什么情况啊，难道要在大庭广众杀了我么，靠，老子的想个办法逃走才行。

    “咳咳……那个，你看肯定记错了，怎么可能啊，俺刚从老家东北过来这里打个酱油，不到一分钟，怎么可能是我啊，那个啥，要是没什么的话，我就先走了哈，有事电话联系哈！”

    秦天看着天池神女笑眯眯的道，说完扭头就走，但是他刚一转身，便看到天池神女出现在了自己的前面，速度快的秦天都会回过神来，靠，这小妞这是什么速度啊，这么快。

    此刻，不少人都朝着这边看过了，因为天池神女这样一个倾国倾城的美女居然和秦天一个普通的修者站在一起，这是什么情况啊，必须要好好的围观一下才行。

    “别担心，我不杀你，我只是很好奇的你身上的那种气息，很奇怪，你能告诉我你修炼的是什么功法么！”天池神女看着秦天道。

    “那啥……这个还是不要了吧，就是普通的大路货，不入流，没什么好看的，那个，你妈妈好像找你了，你快回去吧！”秦天指着远处天池那边对她道。

    “你就在胡说我就一招灭了你！”天池神女看着秦天，猛地突然之间话锋一转，露出怒色，吓的秦天连连后退，所有人都感受到了这边天池神女的气息，全部看了过来。

    秦天一看这么多人看着，突然眼珠子一转，然后单手护胸，指着天池神女愤怒的大喊道：“你这个女禽兽，你想对我做什么，光天化日之下，你居然说出如此不要脸的话，我告诉我，我有家有室，我是宁死不从的，你就算永强，得到我的人，也得不到我的心的，哼！”

    秦天喊完，转身便朝着远处跑去，眨眼就消失了，天池神女都没回过身来，完全被秦天这一番话给说蒙了。

    周围围观的人将秦天的话听的一清二楚，一个个露出无比震惊的神色。

    “没想到天池神女居然这么饥渴，光天化日之下想要对那个男修者用强，真不要脸啊！”

    “是啊，看来她们天池没男人，都憋坏了！”

    “对啊，太禽兽了，看人家长得帅就乱来，不要脸，有本事冲我来啊！”

    “就是，冲我来啊，我忍了！”

    “我也忍了！”

    “我也忍了！”

    ……

    一大群修者冲着天池神女气愤的喊道，一副大义凛然，舍己为人，身先士卒，我不下地狱谁下地狱的模样，很是道貌岸然，心里的龌龊却是谁都知道。

    天池神女听着这些修者如此不要脸的话，原本平静的脸色骤然红了起来，极为愤怒。

    “哼！”

    天池神女直接一声冷哼，瞬间一道恐怖的气息散发了出来，顿时吓得这些想要舍己为人的修士连连后退，面露惧色，急忙朝着远处跑去，免得被天池神女杀了。

    “无耻之徒，的我抓到你我定然好好教训你！”天池神女看着莽莽人群愤怒的道，想要寻找秦天的身影，可惜秦天早就不见了，只好离开了。

    ……

    “奶奶的，幸好小爷我聪明，否则就死在那个小妞的手里面了，话说，那个小妞的身材真是不错啊，有机会要正面透视透视她才行！”秦天站在远处人群里面，看着天池那边心里暗道，很是猥琐的笑了笑。

    “秦兄，我们快走，有灾祸了！”

    秦天正想着，这个时候，张四丰脸色匆忙的走了过来了。

    “靠！怎么了，你忽悠人被发现了啊！“秦天急忙问。

    “不是，昨天那几个人来了！”张四丰指着远处人群里面的几个人道，那几个人一个个头发好像狗啃过的一样，很是难看，秦天仔细一看，才认出来，这几个家伙是昨天被张四丰少了一次的家伙，此刻正在满世界的找张四丰呢。

    “我勒个去！”秦天一看，二话不说，扭头就走，张四丰急忙跟上。

    “在哪里，我看到了，那个死道士，还有那个小子！”

    秦天两个人还没走多远，猛地便听到后面传来一阵呼声，两个人被发现了，秦天二话不说，瞬间加快速了速度，骤然便是消失在了张四丰的眼前。

    “无两你个寿佛，秦兄，你不能扔下我跑路啊，兄弟有福同享有难同当啊！”张四丰着急的大喊道，急忙追上去，可惜秦天已经消失了，而后面的那五个人已经追上来了，张四丰急忙赛开腿了跑，这货悲惨死了，两天之内被追杀第四次了。

    秦天隐身躲在暗处看着张四丰被追杀，自己则是快速的回去了原来的地方，让张四丰自己死去。

    “轰隆隆！”

    这个时候，远处的空间猛然碎开了，恐怖的能量七夕从里面散发出来，除了天池的和大家神朝的人之外，所有的修者在这一刻都是控制不住的趴在了地上，被可怕的气息给压制下去了。

    “卧槽，老子爬第三次了，奶奶的，等老子强大了，非把你们这些大门派一个个灭了不可！”秦天心里暴怒道，眼睛盯着天空那边。

    此刻空间裂缝里面，大量黑色的光芒从里面散发了出来，恐怖的魔道气息顿时扑面而来，许多修者瞬间感觉无比的难受，头痛欲裂，秦天也能感觉道一股奇怪的气息传来，和自己体内的能量抗争了起来，秦天急忙调动能量压制这道气息。

    紧接着，一个巨大的黑色盘子从里面飞了出来，大约有四五百米宽大，上面雕刻着密密麻麻的奇怪文字，还有无数奇怪的图案，模模糊糊，若隐若现，看的不是很清楚。

    黑色大盘上面，站着是三个人，中间一个，其他十二个围绕着中间的那个人，按照一定的距离站着。

    “是中州黄泉宗的轮转天盘！”有人认出了了，大喊道。

    〖


------------

第一千三百七十章 杀气对佛经 2更

﻿    第一千三百七十章杀气对佛经

    秦天从这个大盘一出来的瞬间便是猜到了，这应该是中州黄泉宗了，四大超级门派出来两个了，如此邪恶的气息必然不可能是佛门的，只能是黄泉宗了。

    这个便是将来自己要灭了的宗门么，秦天看着黄泉宗，没有灭了他的冲动，因为黄泉宗没有惹自己，自己虽然收了蛮族长老的礼物，但是也不会随便灭杀一个门派，尤其是，自己现在这点实力，貌似还不够人家看呢。

    “快看，那是黄泉魔宗这一世的魔童，传说实力已经达到八星境界了，很可怕！”有人小声的道，秦天都一一听在耳朵里面，整个人几乎都崩溃了，奶奶你的，这些超级门派也也太强大了，怎么出来一个就是八星境界啊，我靠，自己和他们比起来，简直就是废柴一个啊，太打击人了。

    “轰隆隆！”

    黄泉魔宗的九转天盘神魂将黄泉宗的十三个人送到了这里，便重新飞回了碎开的空间里面，消失不见了。

    这是十三个人里面，每一个人的实力都极为可怕，其中几个实例更是达到了八星境界，中间那个黄泉魔宗的魔童倒是不知道，这个魔童看着起来样子极为邪恶，穿着一身白色长袍，手持折扇，看上去一副翩翩公子的模样，但是那一双凤眼还有眉毛浓密和永远介于笑与不笑之间的嘴巴，让他整个人看起来极为诡异，似乎总是想要害人的样子。

    秦天看多他一眼都觉得不舒服，急忙别开脸，从地上战了起来。

    “轰！”

    这一刻，西边的天空碎开了，一道金色的光芒从里面散发了出来，瞬间将在场的所有人都笼罩住了，同时一连串的佛音在众人的耳朵旁边响了起来，所有人在这一个都感觉极为舒服，如沐春风一样，闭上眼睛，静静的享受了起来，有一种羽化飞身，神魂脱壳的感觉。

    碎裂的空间里面，一个几十米宽的木鱼从里面飞了出来，一个白须老和尚和一个年轻的和尚站在上面，飞了出来，双手合十，念着经文。

    此刻众人听着经文，完全陶醉了起来，不少人都朝着这一老一小两个和尚拜了下去，一副欲要皈依卧佛的模样，秦天身上的那种杀气此刻迅速的爆发了出来，笼罩在了秦天浑身，瞬间秦天整个人都变成了一血人一样，杀气自主的和那些佛音对抗了起来。

    于是乎，所有的佛音全部都朝着秦天这边集中攻击了过来，无比的可怕，秦天顿时觉得压力倍增，整个人都快扛不住了，急忙努力的控制这些杀气抵抗者这些佛音，因为这些佛音有度化人的功效，秦天可不想被度化了，成为了一个秃驴。

    秦天释放出来的杀气越强大，佛音就越强大，一时间，秦天周围十几米全部都是恐怖的杀气，佛音的攻击全部都被吸引了过来了，施加在其他人身上的功效立刻便弱了下来。

    于是乎，所有人在这一刻都清醒了过来，猛然发现自己居然朝着两个和尚跪拜，顿时惊出了一身的冷汗，这要不是秦天的杀气引动那些佛音，将佛音都吸引过去的话，恐怕自己这边就被度化，成为一个和尚了。

    立刻所有人心里都大骂这两个死秃驴，居然没安好心，想要度化他们。

    此刻，秦天因为这边的异样，也将所有人的目光都吸引了过来，纷纷看着秦天这边庞大的杀气，都极为吃惊，脸三大门派的人也是如此，秦天身上的杀气居然这么恐怖，已经达到了十几米范围的地步了，化为了一阵阵血舞，太可怕了。

    那两个和尚此刻也是吃惊的看着秦天这边，他们玩玩没想到居然会引出秦天这么一个杀气浓郁的修者出来，顿时大喜。

    佛门修炼的是功德，秦天这样一个杀气滔天的人若是被毒化了，那就是功德了，而且是极大的功德啊，可以增长好多的修为啊。

    于是，两个和尚更加的卖力吟唱着经文，巨大的巨大木鱼上面也是散发出祥和的光芒，完全笼罩在了秦天的身上，无比的浓郁。

    “噗！”

    这一刻，秦天被木鱼的光芒一攻击，顿时便扛不住了，整个人瞬间便是一口鲜血吐了出来，再也无法控制杀气了，而这些杀气却是自主的和木鱼的光芒对抗了起来，因为它和佛光原本就是对立的，会主动攻击，但是没有了秦天的控制，攻击却是弱了很多，迅速的便消失了起来。

    “不好，奶奶的，这样下去的话，老子很容易就被度化了，不管了，只能让灵儿出来帮忙了，暴露就暴露吧！”

    秦天心里暗道，一挥手，瞬间白灵便是出现在了秦天的面前。

    “找死！秃驴！”

    白灵出现，已经知道秦天的状况了，因为秦天告诉白灵了，直接，白灵便是一掌狠狠的朝着两个和尚轰了出去。

    可怕的白光从白灵的身上爆发出来，能量惊天惊天动地，令人窒息，迅速的朝着两个和尚杀了过去。

    “妖道！”

    两个和尚看着白灵，同时惊叫了出来，脸上露出无比严肃的神色，急忙便是迅速的念起了经文。

    “咻！”

    一道金光从两个和尚脚下的木鱼里面爆发了出来，朝着白灵的能量白光轰了过去。

    “轰！”

    空中一声巨响，瞬间空间直接坍塌，无比可怕的能量气息猛然炸开，迅速的朝着四周围哄散而去。

    “走！”

    白灵一把抓住秦天的手，猛地身形一动，带着秦天骤然消失在了原地，在一看，已经在几公里外面的树林里面了。

    而这边，攻击炸开，空间坍塌，静距离的修着首当其冲，瞬间便是死了两三百个，套都逃不了，两个高手之间的战斗加上空间乱流的冲击，这些七星六星的修着根本无法抵挡。

    那两个和尚站在木鱼上面，恐怖的能量朝着他们轰杀而去，被木鱼的金光挡住了，两个人没有任何的事情，脚下的木鱼迅速的便是离开了，飞进了空间裂缝里面，消失不见了，两个和尚也是落在了地上。

    他们万万没想到度化一个秦天，却是引出了这么强大的一个妖修出来，这个妖修的实力深不可测，也不知道多强大，只可惜圣器神魂只能停留一下，否则便可以追上去杀了秦天两个人，赚取功德。

    〖


------------

第一千三百七十一章 遗址开启 3更

﻿    第一千三百七十一章即将开始

    活下来的修者，此刻，都纷纷朝着远处逃跑而去，谁都没想到会发生这样的事情，秦天救了他们，也会毁掉了好些人，一个个此刻心里都大骂秦天和那两个秃驴，活下来的人看到那两个秃驴心里就恨不得轮他们两百遍，只可惜他们是西漠佛门的高手，超级门派的人，只手就可以灭了他们，所以一个个也只是心里想想而已，不敢乱来。

    大夏神朝、天池，黄泉宗的人，此刻都纷纷冲着秦天远离的方向看去，一个露出无比意外的神色，没想到居然还有一个如此强悍的八星高手藏在这里，而且还是妖兽修炼而成的，一个个脸上都露出不同程度的震惊之色。

    八星境界的妖兽，那可不是好惹的，妖兽的战斗力可是超出同阶的，也不知道这只妖兽来自什么地方，是雨雾森林本身的，还是妖域的。

    秦天这边。

    白灵将秦天带离开了原地，总算是平安无事了，刚才那一刻真的是太险了。

    “老婆，多亏了你，要不是你，老公我就死在那里两个秃驴的手上了！”秦天抱着白灵狠狠的亲了一口，奖励了她一下。

    白灵脸色一红，看着秦天道：“那两个死秃驴，居然敢对老公你下手，等下我将他们都杀了！”

    “你杀的了么，他们的实力我看不比你弱！”秦天看着白灵道。

    “哼！两个秃驴，虽然强大，但是我要杀他们，还不难！”白灵自信的道，刚才的交手和她的感觉来看，那两个人当中实力最强的不过和她同一个等级，白灵有把握杀了他们。

    “以防万一，我让长老他们都出来帮你，围杀了那两个死秃驴，妈的，敢杀我，老子弄死他！”秦天大骂道，极为气愤，自己似乎好像跟佛门天生有仇的一样，在地球的时候，金蝉子也杀他，在这里的时候，佛门的人也想要度化他，岂有此理，当他秦天是软柿子么。

    “秦兄！你在哪里了啊，快来救我啊……！”

    “轰轰轰……！”

    张四丰那招牌的求救声在秦天的耳边响了起来，秦天朝着天空看去，看到三个家伙在后面拼命的追赶着张四丰，还有两个不见了。

    “道长！加油，我看好你哦！”秦天冲着张四丰，挥挥手，笑眯眯的道，没打算出手，这个张四丰，在秦天看来，并不是那么简单，不可能那么轻易会被杀死掉，当然，真的死掉了，那算他倒霉了。

    这一次和佛门突然间的斗法，秦天的实力已经暴露出来了，很多人都肯定认得自己了，秦天暂时是不打算回到刚才哪里去了，免得产生什么麻烦，准备等黄昏时候，遗址开启了再进去。

    今天傍晚就是开启的日子了，四大超级门派的人都来齐了，秦天也见识他们的强大，还结怨了。

    随着时间一分一秒的过去，越来越多的修者飞到了这边来了，后面来的修者实力都极为强大，没有一个是七星境界一下的，八星境界的都来了十几个。

    许多小门派和散修都纷纷踏至而来，天空之上，各种法宝层出不穷，什么样子的都有。

    “吼……！”

    远处，一声巨大的吼叫之声传来，一头巨大的龙狮兽从天空踏空而来，一个英俊的男子坐在上面，穿着一身灰色长袍，手持一柄利剑，身上散发出强大的气息，看不出是什么实力，后面跟着两个身穿铠甲的老者，一个虎背熊腰，一个瘦骨如柴，很是奇葩，但是气息却是达到了八星境界。

    “这是我们妖族的热，我能感觉到他们身上的妖兽血脉气息！”白灵看着那边三个人惊讶的道。

    “什么！这么说来，他们岂不是都是八星境界的高手啊！”秦天吃惊的道。

    “很可能是，那两个老者一定是，但是那个少年却很神秘，看不出深浅！”白灵摇摇头道。

    两个讨论着，那边三个人却是齐齐的朝着秦天两个人这边看了过来，似乎是发现了什么，随后有扭过头去，落在了人群里面。

    “他们发现我了，妖兽的血脉气息无法影藏，妖族的人很容易发现！”白灵道。

    “发现了就发现了，没什么大不了的，只要他们不来惹我们就好了！”秦天道。

    ……

    时间很快便到了下午，距离黄昏越来越近了，此刻，焚仙宗大殿那边，雾气已经基本散开了，大殿的大门此刻已经微微敞开了，预示着遗址即将开启。

    秦天看着那个大殿，立刻便想到了自己上午看到哪里的情况，门缝里面的那个人，顿时浑身不有的打了个冷颤，也不知道那是什么鬼东西，想想就让秦天毛骨悚然。

    “无量寿佛，秦兄原来你在这里，我终于找到你了！”张四丰从天空落了下来，灰头土脸的，好像被人埋了又挖出了的一样。

    “咦，道长，你怎么知道我在这里的啊！”秦天吃惊的道。

    “我闻到你的气息找过来的！”

    “哇塞，道长，你居然有哮天犬的血统啊，佩服！”秦天夸奖道。

    “无量你个头，你才和狗有关系呢，秦兄你太不厚道了，把我一个人扔下了！”道长看着秦天郁闷的道。

    “咳咳……那个，道长，我这不给你机会么，作为兄弟，有福同享有难你当，我特意让你为我牺牲一次，来显示你的伟大，这不好么！”秦天看着张四丰笑道。

    “无量你个寿佛，你怎么不去牺牲啊，我来成全你的伟大！”

    张四丰怒道，秦天不要意思低下了头。

    “咦！这位女道友是谁啊！”张四丰正努着，猛地看到了秦天身后的白灵，顿时双眼发亮，口水都流了下来，恶心的不得了。

    “无量寿佛，这位女道友，贫道张四丰，不知道道友芳名啊，我观道友印堂发黑，头顶凶兆，有血光之……！”

    “嘭！”

    “啊！”

    张四丰一句话还没说完，直接便是被秦天一脚狠狠的踹在了脑门上面，飞了出去。

    “去你妈的血光之灾，这是老婆，你敢调戏，老子割了你下面！”秦天看着张四丰怒道。

    “咳咳……无量……那个原来是弟妹啊，失敬失敬啊！”张四丰不好意思的道。

    “滚，谁是你弟啊，少给我乱认亲戚！”秦天抬脚威胁道，下的张四丰急忙后退。

    “嗡！”

    一声沉闷巨响传来。

    “焚仙宗遗址开启了，大家快去啊！”

    有人大喊了起来……

    ……

    汗……今天写的真的是超级卡，下午写道现在，删删改改，就三张，晕死了，小苏努力，看看能不能写出第四章来。

    〖


------------

第一千三百七十二章 恐怖之地 4更

﻿    第一千三百七十二章恐怖之地

    遗址开启，焚仙宗的山门大殿之门这一刻缓缓的打开了，一股澎湃的死亡气息从里面传了出来，许多修着第一时间便是迅速的冲了上去，生怕被别人抢先了。

    但是这些修着刚冲到门口，猛地整个人瞬间便是炸开了，化为了一堆的血舞，无比的恐怖，一时间，直接便是死了上百人，吓的那些修者不敢往前。

    四大门派的人一个也没有动手，全部停在那里，看着大殿那边，秦天看得冷汗直冒，这是什么东西啊，这么恐怖啊，杀阵么，幸好自己没有乱冲，否则死了都不知道。

    “哼！那些家伙以为抢先就得能得到宝贝，笑话，大殿之门刚刚开启，里面的煞气正好散发出来，谁进去谁死，必须要等一会，让这些死气散掉一些才能进去！”张四丰自言自语的道。

    “道长，看来你还真的进去过啊，很有经验啊！”秦天道。

    “哼！那是当然，我骗你不成！”道长得意的道。

    一下子死了一百多个修者，其他的修者再也不敢进去了，纷纷退了回来，观望着四大超级门派这边，看看他们行动先。

    大概过了一个多小时的时间，此刻天色已经暗了下来了，四大家族拉开始动手了，大夏神朝的人先动手，大夏的太子单枪匹马的朝着里面而去，快到门前的时候，一翻手，一个巨大的九龙玉玺出现在了他的头顶上面，释放出刺眼的光芒散发出强大的王者之气，笼罩住他，整个人就这样没入了门里面，什么事也没有。

    紧接着天池的神女动身了，也是单枪匹马的杀了进去，反手拿出一个白色的玉瓶，托在手里面，形成一道强大的能量护照，进入了里面，同样没事。

    紧接着魔宗黄泉的魔童也进入了里面，同样是单枪匹马，手持一杆黑色的长笛，吹出一曲慑人心寒的曲子，进入了里面。

    下一个便是佛门的人，那个小和尚头顶一个菩提子，双手合十，嘴里念念有词的进入了里面，平安无事。

    秦天很是疑惑，怎么四大神朝的人都是单枪匹马进去里面啊，于是便问身边的道长，道长摇了摇头，表示不知道。

    此刻，所有的修者看着四大超级门派的人都进入了里面，于是纷纷动身，用法宝护住了身体，进入了里面，人群好像瀑布一样朝着那扇门涌了进去。

    秦天不着急，张四丰也不着急，看着人都全部进去，只剩下一些不进去的人之后，秦天和张四丰还有白灵便动身了。

    张四丰将自己的破道袍给脱了下来，大喝一声，瞬间这件道袍便是释放出一道强大的能量，笼罩住了张四丰，朝着大门而去，秦天看着都愣住了，这货难改死都不愿意扔了着件破衣服啊，合着是一件宝物啊。

    “走，我们进去！”

    白灵抓着秦天的手，手中出现了一根淡金色的长角，不知道是什么，往空中一划，形成了一个结界，护住了两个人，随即便朝着里面而去。

    一踏入门里面，秦天便感觉一阵阴风吹来，无比恐怖的煞气从四周围袭击而来，让人一阵心慌。

    这里是一个大殿的大厅，张四丰顶着道袍走在前面，朝着对面的门口迅速的飞去，秦天和白灵两个人急忙飞过去，秦天一边飞，一边看着大殿内部总是有种不详的预感。

    猛地，秦天突然看到大殿的角落一个，一个人浑身破破烂烂的人蹲在那里，正盯着他看，眼神和之前秦天从地面看大殿在门缝里面看到的一模一样，瞬间，秦天吓的冷汗都出来，直接便是紧紧的抓着白灵的手。

    “怎么了，秦天！”白灵感觉到了秦天的异样，急忙问道。

    “啊……没什么，快走！”秦天急忙道，两个人迅速的朝着对面的门飞了过去。

    飞过那一扇门，秦天两个人便直接进入了一个小世界里面，一个破烂的小世界，整个小世似乎被什么猛兽摧毁的一样，巨大的高峰被拦腰折断，各种殿宇被炸得粉碎，地面出现无数巨大的爆炸坑，大量的白骨堆积在地上，没有一棵树木，只有干枯的树干，一丝生气都没有，只有无尽的死气，无比的浓郁，已经雾化了，到处朦朦胧胧，颇为恐怖。一看看不到尽头，好像在云海里面一样。

    秦扫了一眼，张四丰不知去向，倒是看到不少其他的修者，都应纷纷收齐了战器了，这里的已经没有煞气了，可以不用使用战器防御了，白灵将战器给收了起来。

    这里完全就是一个死者的世界，根本不适合人生存，秦天感觉进入了这里，整个人就是在往死亡靠近。

    “秦天，小心，不要碰到那些雾化的死气，否则死气入体，谁也救不了！”白灵看着秦天叮嘱道。

    “恩，我知道了！”秦天点点头。

    随即将小世界里面的秦无风他们全部都带了出来。

    “好浓郁的死气，这里是什么地方！”

    一出来，秦无风立刻问道。

    “这里是地狱么！”青儿也问道。

    “不是，这里是一个仙道大宗的遗址，被不明力量毁没了，大家分开行动吧，这里有很多的宝贝，谁能找到全拼凭运气，十天后大家自己出去！”秦天看着秦无风他们到，一个个点点头，随即便分开了，青儿则是流了下来，抓着白灵的手，他要和白灵在一起。

    “无量寿佛，秦兄，这边！”

    这个时候远处张四丰的声音传了过来，秦天看到他正在几百米外冲着自己招手。

    “好！”秦天回应了一声，随即便带着白灵和青儿迅速的朝着张四丰那边飞了过去。

    张四丰看着秦天身边有多了一个美女，惊得下巴都掉了：“无量寿佛，秦兄，你又从那里拐来的美女啊，不会又是你老婆吧！”

    “我小姨子！”秦天道。

    “无量寿佛……嘿嘿……这么说我有机会喽！”

    “你试试……！”秦天抬起脚道。

    张四丰：“……！”

    ……

    今天就四更了，累死了，实在写不出来了，好卡。郁闷死了，求个打赏安慰一下！

    〖


------------

第一千三百七十三章 变异蚀神蚁 1更

﻿    第一千三百七十三章变异蚀神蚁

    “我们现在往哪边走！”秦天看着张四丰道，张四丰说进来过这里，既然如此，那就让张四丰带路了，这样或许好一点。

    “这个，我看看哈，这里，这里，我们走那边吧！”张四丰指着一处地方道。

    “道长，我怎么感觉你乱指啊！”

    “啊……是么……胡说，我是认真的好不好啊，就是那边了，走！”张四丰说完立刻便率先朝着北面飞了过去，秦天看着他打头阵，也不担心，于是便跟在后面。

    这里的死气非常的浓烈，众人飞行都非常的小心，到处都可以看到许多的人骨头，妖兽骨头，半埋在泥土里面，也不知道是什么地方。

    飞了一会，众人眼前便出现了一片枯树林，这里的树林全部都是干枯的死树，密密麻麻的，地面许多的人骨头，上层是浓浓的死气，想要穿过这片树林，就必须是徒步行走，想要飞过去，那是不可能了。

    张四丰带头落了下来，查看了一下，没什么异样，便小心的朝着前面走去，秦天三个人跟在后面，一路警惕的看着四周围，越往里面走，里面的死气就越发的浓烈，可视空间非常的少。

    走了没一会，一股凶煞的气息便从前方传来，众人顿时停了下来，纷纷看着前面，做好了战斗的准备。

    “那啥……前往有不详的东西，秦兄，你们上，我殿后！”张四丰看着秦天道，急忙朝着后面躲避而去。

    “少废话，你带的路，你去！”

    秦天说完便是一脚狠狠的揣在了张四丰的屁股上面。

    “嘭！”

    “啊……！”

    张四丰惨叫一声，整个人瞬间便朝着前面飞了过去，砰的一下便是掉在了地面。

    “滋滋滋……！”

    猛然，这一刻，四周围便想起了兹兹声响，紧接着秦天等人便发现地面的颜色开始变了，褐色的土地开始变成了微红色，紧接着慢慢的变成了全红色，地面好像献血一样，似乎是有什么在蠕动一样。

    “啊……好痛！”

    张四丰猛然发出了一身擦叫，整个人从地上跳了起来，捂着大腿，秦天发现他的大腿之上已经鲜血淋漓了，很是骇人。

    “不好，着地面红色的是蚂蚁！”白灵大叫到，猛然狠狠的一踩地面，瞬间恐怖的能量爆发出来，地面那些红色的东西全部噼噼啪啪的炸开了。

    “无量寿佛，是变异的蚀神蚁啊，道爷我的腿……救我啊！”张四丰惨叫到，双手迅速的爆发出能量轰击地面。

    此刻，地下面，猛然便是出现了更加大量的红色蚂蚁，这些蚂蚁出现的数量比之前的还要大，有小指头那么大，带着恐怖的煞气，牙齿缝里无比。

    “快离开这里！”

    秦天立刻到，一挥手，瞬间一个蛛丝飞射了出来，黏在了张四丰的身体上面，一把便将他给扯了过来，落在了脚下。

    “道长，你没事吧！”秦天看着大腿被咬出血的道长惭愧的道。

    “无量你个寿佛，你说呢！”张四丰看着秦天怒吼。

    “滋滋滋……！”

    这一刻，大量的变异蚀神蚁从四周围朝着秦天四个人这边围攻了过来，密密麻麻的，居然直接便是组成了四面巨大的墙壁，朝着秦天死人杀来。

    “走，从那边退！”白灵指着一处死气较少，比较开阔的地方道，说完猛地大手一挥，可怕的能量七夕瞬间便从她的掌间爆发了出来，猛然原地三百六十的爆发了出来，迅速的朝着围拢而来的四面蚂蚁墙壁轰杀而去。

    “轰轰……！”

    瞬间，今天的爆炸声响了起来，四面蚂蚁墙壁在第一时间便是被轰杀粉碎了，四个人立刻便朝着白灵之前说的那边飞快的冲了过去。

    然而刚刚冲过去，却发现那边的煞气更加的恐怖，同时一股血腥味弥漫而来。

    “有人死在哪里了！”青儿指着前面不远处大叫到，地面哪里留下一大堆的白骨和一些人穿的衣服，上面都是鲜血，破破烂烂，还很鲜红，显然，这是刚刚死去不久的，是刚进来这里的人。

    “我靠，这里是绝地啊！”秦天惊呼道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    这一刻，巨大的爆炸声响起来了，秦天等人周围的地面直接便是炸开了，从地下面爬出了几只巨大无比的红色蚂蚁，可怕无比的杀气从她们身上爆发了出来，身上居然还往下滴血，好像刚从血池里面爬出来了的一样，再看看它的头，居然是一张人脸，不是蚂蚁的头，是一张狰狞几乎到了扭曲的人脸，惨败一片，和身体的血红色新城了明显的对比。

    “这是什么蚂蚁啊，这是蚀神蚁么！”秦天惊道，这些蚂蚁的腹部，居然都出现了一张张未成形的人脸，看上去好像厉鬼一样。

    “这些肯定是，但是不知道什么原因变异了，而且还沾满杀气，极为浓重，这地方下面很可能是一片煞气之地，它们长期生活在地下面，所以沾染了这些煞气！”白灵道。

    “无量个寿佛，早知道我就不随便乱指了，吓死道爷了！”张四丰看着出现的几只巨大的人面蚂蚁惊恐的道。

    秦天听着差点就一巴掌扇死这个王八蛋了，妈妈的，居然还真他妈的是乱指啊。

    “滋滋滋……！”

    秦天等人正说着，这几只蚂蚁却是朝着秦天等人进攻了过来了，每一只的体积都极为庞大，长达四五米，完全超越想象。

    “青儿，你带他们先走，我来灭了这些蚂蚁，断后！”白灵立刻看着青儿吩咐道。

    “好，你小心！”青儿立刻道，随即带着秦天两个迅速的朝着一处没有蚂蚁的地方冲了过去，而后面，白灵却是和这些蚂蚁战斗了起来，八星境界的能力，这些蚂蚁根本不是对手，直接便是一掌一个，全部炸了个粉碎，瞬间灭掉了这几只。

    然而，让给白灵没想到的是，这几只死了之后，地下面居然再次冲出了一群的巨大蚂蚁，数量达到了几十只之巨，迅速的饿便朝着白灵这边冲了过来。

    与此同时，秦天这边，三个人刚冲出去没有一百米，便发现周围出现了大量的血红色人面蚂蚁……

    〖


------------

第一千三百七十四章 人头怪物 2更

﻿    第一千三百七十四章人头怪物

    “靠，怎么这么多，不是只有几只么！”秦天看着面前的蚂蚁惊道，在他目光范围之内，至少存在一百多只的巨大蚀神蚁。

    “完了完了，我们死定了，无量寿佛，道爷我还没活够呢，怎么可以死啊！”张四丰悲观的道，秦天却是理都懒得理会他。

    “看我来灭她们！”秦天道，说完双手猛地一挥，青色的光芒从她身上爆发了出来，一股毁灭气息瞬间便是弥漫了周围整个空间。

    张四丰看着青儿，瞬间呆住了：“又是八星高手，这也太多了吧！”

    白灵表现出八星境界高手的实力已经让他很是吃惊了，没想到青儿居然也是，这世界太疯狂了，八星高手满地跑啊，秦天到底是什么人啊，身边居然有两个八星境界的高手跟随着。

    “死！”

    青儿一声大喝，排山倒海的恐怖能量从她的身上爆发了出来，瞬间便朝着四周围所有的蚂蚁轰杀了过去。

    “轰……！”

    一声巨响，地面一阵剧烈的震动，可怕的能量贴合地面朝着这些蚂蚁灭杀而去，瞬间所有的蚂蚁在这一刻全不都被毁灭了，方圆几百米瞬间一片干净，连死气都没有一点。

    “轰……！”

    猛地，这个时候，更加恐怖的爆炸声响了起来，爆炸的地方来自于白灵那一边，恐怖的能量风暴直接便是无差别的朝着秦天四个人这边袭击而来，青儿急忙出手，一掌将杀过来的能量给击杀了个粉碎。

    其他的能量则是铺天盖地的朝着四周围狠命的轰杀过去。

    轰隆隆！

    这一道可怕的攻击瞬间便是将方圆几公里范围之内完全清空了，地面上，除了人还站着之外，所有的东西都倒下来，连死气都没有一点。

    “快走，我们离开这里！白灵看着秦天三个人大喊道，迅速的朝着秦天这边飞了过来，这个时候，地下面在，再次炸出了大量的蚂蚁出来，同时一道道鲜红色的浓稠液体从地下面冲了起来，好像喷泉一样，地面上面弄的到处都是，秦天四个人所站着的地面在这一刻猛然震动，然后迅速的朝着下面坍塌而去。

    “不好！”

    四个人顿时大惊，立刻飞了起来，但是又不能飞太高了，因为上面十几米出便是浓郁的死气，层层叠叠，密不透风。

    再看地下面，四个人都呆住了，因为此刻下面方圆几百米全部坍塌，一个巨大的血池出现在众人的面前，血腥之气，煞气，猛往上涌出来，大量的蚀神蚁从血池里面爬了出来，密密麻麻的，不知道数量多少，可怕无比，看着就让人心里慎得慌。

    “这……这到底是什么地方啊，下面居然是一个血池！”秦天惊呼道。

    “吼……！”

    秦天的话音刚落，血池里面，突然之间，一个庞然大物浮了出来，高达十几米，浑身都是鲜血，等这些鲜血慢慢下露出真面目的时候，秦天等人差点没吓死。

    这个东西不是任何的妖兽，而是一个浑身长满了人头的东西，无论是身上还是脚伤受伤，全部都是一个个人头组成，每个人头都露出无比狰狞的面孔，看起来好像科幻电影里面的怪物一样，却是更加的恐怖。

    尤其是他身上散发出来的气息，完全达到了八星境界，秦天感觉那种气息居然丝毫不下于白灵的修为，这太恐怖了。

    “走！”

    秦天大喝一声，二话不说，立刻便带着是男人朝着远处而去，但是秦天等人还没飞出多远，猛然之间，他们便发现天空突然之间暗了下来，下一刻，前面的景象变成了血红一片，一张血幕挡在了秦天等人的面前，直接拦住了四个人的去路，可怕的血腥煞气冲这四个人冲击而来。

    即便是浑身血杀之气的秦天也受不了，感觉脑袋一阵眩晕，这些煞气他恐怖了。

    “我们被包围了！”张四丰喊道，此刻，众人全部都被包裹在了一个巨大的鲜血所构成的牢笼里面，这个牢笼非常的大，一片一阴暗。

    “喝！”

    白灵一声娇和，猛然一拳狠狠的朝着上空轰杀而去。

    “轰！”

    瞬间，上面的献血屏障被白灵轰出了一个巨大的缺口，众人顿时大喜，准备出去，但是这个巨大的缺口却是眨眼之间修复好了，恢复了原来的样子，众人都还没回过神来。

    “不好，这个鲜血构成的牢笼太强大了，愈合能力很快，我们动作要快，否则出不去。”秦天看着众人道。

    “吼！”

    这个时候，一声怒吼传来，学牢笼猛然张开了一个大口子，下一刻，那个浑身上下都长满了人头的怪物进来了。

    “小心，这个东西的实力不弱于我，青儿，你保护好他们，想办法出去，我和它战斗先！”白灵看着青儿吩咐道，说完手一挥，整个人便迅速的朝着这个人头怪物飞了过去。

    “吼……！”

    人头怪物看着白灵冲了过来，猛然一声怒吼，不，应该说是千万生怒吼才对，因为是所有的人头一起怒吼的，大量的鲜血从人头嘴里里面冲了出来，化为了一道道巨大的血箭，带着巨大的血煞之气狠狠的朝着白灵杀了过去。

    “喝！”

    白灵一声娇和，双手迅速打出了一个法决，瞬间一道巨大白光爆发出来，将整个血色牢笼照的透亮，白色的能量在白灵手里没看形成了一个巨大的尖锥行能量屏障。

    白灵大手一挥，巨大的白色坠子能量瞬间便朝着这个人头怪物杀了过去。

    “轰轰轰！”

    血箭狠狠的轰杀在了白灵的攻击上面，全部被炸的粉碎，白灵的攻击一往无前，破掉了人头怪的所有攻击，狠狠的轰杀人头怪的身体上面。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，无数凄厉的惨叫响了起来，人头怪被击中，身上的人头瞬间便是炸开了几十个，献血四处飞溅，场面极为恶心。

    但是这些人头炸碎之后，却是迅速的又生长除了一个新的人头出来，快速的填充了空缺，十多秒钟的时间，人头怪便是恢复了原来的样子，丝毫没有收到任何的伤害，气息反而更强。

    〖


------------

第一千三百七十五章 火攻 3更

﻿    第一千三百七十五章火攻

    秦天等人看着这个满身是人头的怪物居然如此强悍，顿时担心了起来，这个家伙被白灵这么强大的攻击下去都没有事情，白灵可是这里战力最强大的了，要是白灵都没办打赢他的话，那就麻烦了。

    “快，想办法，打开一个缺口先！”秦天看着青儿和张四丰道。

    “好，你们走开点，我来，我打开一个缺口，你们立刻就出去！”青儿看着两个人道，两人点了点头，准备着。

    “喝！”

    青儿一声娇和，轰然爆发出一道青色的恐怖能量，朝着上空的血幕狠狠的轰杀过去。

    “轰！”

    一声巨响，血幕瞬间便是炸开，出现了一个大窟窿。

    “快，趁现在！”青儿大喊，秦天两个人迅速的便朝着那个窟窿冲过去，张四丰冲的最快，冲到了秦天的前面去了，这货打架不厉害，逃跑的速度倒是非常的快。

    “轰！”

    “啊！”

    眼看张四丰就要冲出去了，就在这个时候，那个出口却是迅速的闭合了，紧接着这一道血幕里面，一只巨大的突然蚂蚁杀了出来，狠狠的撞在了张四丰的身上，那张人脸张开了血盆大口，迅速的便朝着张四丰的脑袋咬了过去。

    跟在张四丰前面的秦天都被吓到了，急忙避开。

    “无量寿佛，不得了了，滚开！”

    张四丰惊慌的大叫起了，猛然一掌轰上去，正中在这只巨大的蚂蚁的脑袋，瞬间便是将它的脑袋给炸开了，大量的粘液撒了下来，血红色一片，弄得张四丰浑身都是。

    “该死，这些献血有腐蚀性！”张四丰大叫道，急忙用能量去抵抗。

    “道长，小心你下面！”

    秦天冲着张四丰大喊道，在张四丰的下面，又一只巨大的蚀神蚁冲了起来，朝着张四丰咬了上去，与此同时，大量的蚀神蚁冲了起来，迅速的朝着秦天三个人冲杀了过来。

    “靠！”

    秦天顿时大叫不好，一声大喝，猛然浑身血红色暴涨，实力达到了七星境界，一挥手，万千战剑爆发出来，猛地一挥，瞬间所有的战剑朝着那些爬出来的蚀神蚁杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    一招之下，瞬间灭杀掉了几十只的巨大是蚀神蚁，尸体全部没入了血幕里面，消失不见了，但是紧接着却又是一批蚀神蚁从血幕里面钻了出来，数量比之前还多，极为凶残的朝着秦天三人杀来。

    “倒也不想死啊！”

    张四丰抹干净脸上的学，拼命的朝着秦天这边跑了过来。

    “我来！”

    青儿大声道，准备再次出手，但是却被秦天阻止住了。

    “不用了，你去帮忙对付那个人头怪，我感觉若是不杀了这个人头怪，根本就没办法出去，这里交给我就可以了！”秦天看着青儿道。

    “好！”青儿看出来了，这些蚀神蚁根本就不是秦天的对手，所以不用担心秦天，先帮忙白灵灭杀了人头怪再说。

    随即，青儿迅速的便朝着白灵那边冲了过去。

    “姐姐，我来帮你！”青儿大喊道。

    青儿说着便是迅速的催动着法决，身上一头巨大的青蛇虚影浮现出来，爆发出可怕的妖异力量。

    “杀！”

    青儿大喝声喝道，巨大的青色奔腾而出，瞬间冲到了人头怪的面前，张开了张开了血盆大口，狠狠的咬在了人头怪物的身上，瞬间将它的身体直接便是给咬下了大半下来。

    “轰轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，人头怪瞬间便是被青儿的攻击给淹没了，直接被炸了个粉碎。

    “成功了！”青儿大喜道。

    但是白灵却是摇了摇头，道：“没那么简单，这个生物不知道是什么，他的身体构成非常奇怪，而且没有灵魂！”

    白灵刚说完，血幕里面，刚刚被炸的粉碎的人头怪却是从新从下面浮现了起来，重新聚集了起来，和刚才一模一样。

    “靠！”

    青儿都忍不住破口大骂了起来。

    秦天这边，此刻，秦天身体四周围密密麻麻的全部都是战剑，秦天双手不断的挥动着，不断的炸着那些冲过来的蚀神蚁，没有一头蚀神蚁能够近的秦天两个人身体四周围十米范围。

    张四丰看着秦天攻击，惊得下巴都快掉了，秦天这攻击实在是个太凶残他彪悍了，还很拉风。

    “无量寿佛，秦兄，你这样攻击不耗能量么！”张四丰疑惑的问道。

    “滚蛋，让你想办法，妈的，问那么多，赶紧想办法，要不然把你丢出去！”秦天怒道，妈的，自己杀蚂蚁都杀的手臂酸了，这货居然还有心情好奇，真应该剁了。

    “咳咳……是是，我立刻想办法！”张四丰急忙道，偷着下巴响了起来，秦天一边攻击，也是一边想着办法。

    这些生物都充满了血煞之气，属于邪恶的东西，民间传说里面，对付邪恶的要么用耶稣，要么用佛祖，这些秦天都没有，不过听说火烧也可以，的试一试！”

    “用火！”

    “用火！”

    秦天和张四丰同一时间想到了这个方法，一起喊了出来。

    “没想到我们居然这么有默契，真是缘分啊！”张四丰看着秦天笑眯眯的道。

    “缘分你妹啊，赶紧找火烧一下看看！”秦天看着张四丰怒道。

    “试试，道爷我立刻现场制作几张火符试试！”张四丰说完迅速的从兜里面拿出了一大叠的黄纸出来，手里面出现了一支毛笔。

    “喝！”

    张四丰一身大喝，迅速的便在纸上面画了起来，很快便画好了一张火符出来。

    “来，让我试试！”张四丰看着秦天道。

    “好！”

    秦天立刻将攻击撤掉了，张四丰双指夹着火符，一身大喝，猛然扔了出去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声巨响炸开，一团篮球大的火焰在血幕上面炸开，顿时发出滋滋声响，血幕立刻出现了一个小窟窿，一时间居然没有迅速的愈合了起来。

    “有效！”秦天和张四丰同时大喊起来。

    “快，道长，制作一张上次你阻拦那五个家伙的那种超级大火符出来！”秦天立刻到，同时出手击杀者攻击过来的蚀神蚁，这蚀神蚁不知道有多少，怎么大都会出来新的，秦天很是郁闷。

    ……

    第三更，求打赏，求月票，求在移动看书的书友多多给月票，拜托了，很重要，小苏今晚五更报答

    〖


------------

第一千三百七十六章 烧死你 4更

﻿    第一千三百七十六章烧死你

    张四丰一听秦天的话，顿时露出了为难之色。

    “怎么了，有问题？道长？”秦天看着为难的张四丰问道。

    张四丰重重的点了点头，看着秦天道：“那个是我师兄制作的，我就会这么大的，还有再大一点的，但是时间比较长！”

    “靠！你丫的太没用了，你师兄那个那么大，你的这么小，你么是不是师兄弟啊！”秦天鄙视的看着张四丰，看的张四丰很是不好意思。

    “算了，小的也好，你这里这么一大叠的黄纸，估计可以制作几百个了，联合起来威力也很大，快动手！”秦天看着张四丰道，随即不再理会张四丰。

    张四丰也急忙挥动毛笔制作了起来。

    白灵和青儿这边，此刻两个人都是秀额冒汗，两个人联手的实力那是极为恐怖的，但是此刻面对这个人头怪，两个人却是无比的郁闷，有种一拳打在棉花上的感觉，因为不管两个人的攻击有多么强大，依然是无法杀死这个人头怪，他总是很快就复活了，一点事都没有。

    “这个满身人头的怪物之所以能够无限的复活，必然是和这个血海囚笼息息相关，或许我们错了，只要血海不灭它就不灭，或许我们应该出手攻击这片血海！”白灵看着青儿道。

    “我也这么觉得，但是这片血海也很强大我们的攻击根本没什么作用，而且这个地方完全没有任何的灵气我们消耗的能量根本补充补回来，若是长此以往下去，我们必然会死在这里！”青儿看着白灵道。

    确实如此，这个地方全部都是死气，半点灵气都没哟，刚才进攻了那么久，两个人的消耗都极大，一时间没办法补充回来，想要补充的话，只能服用灵药之类的。

    “这样，我们乱流攻击，一个人攻击的时候另外一个人利用天地灵药恢复能量！”白灵看着青儿建议道。

    “好，你先恢复，你消耗的比较大，我先撑着！”青儿点了点头，随即继续攻击了起来，白灵则是利用青儿进攻的时间迅速的便利用天地灵药恢复能量。

    秦天这边，张四丰拼命的画着火符，秦天则是拼命的进攻者，灭杀冲过来的那些蚀神蚁。

    “道长，怎么样了啊，好了没有！”秦天着急的问道。

    “别急啊，正画着呢，你以为吃饭啊，别着急等一下就快好了！”张四丰大喊道，手上的速度越来越快，脸色越来越惨白，因为制作火符需要耗费能量和元神之力，非常的难，如此大量而且急促的制作，张四丰还是第一次呢，整个人硬是撑住了。

    秦天也发现了张四丰脸色不是很好看，越来越惨白了。

    “道长，你丫的画个符不会挂了吧，千万不要啊，我等的命还在你手里啊，死前你要把火符画好啊，我会歌颂你的，到时候我肯定会烧很多纸钱给你的，还有美女什么的，你要日韩或是欧美都可以，身材要什么样的都可以，性感奔放神马的都可以！”

    “滚！”

    ……二十分钟之后。

    “好了！”

    张四丰兴奋的大叫一声，将手里的毛笔收了起来，整个人摇摇欲坠，几乎快支撑不住了，满脸都是冷汗。

    “太好了！”秦天顿时大喜。

    “来来，给你，只要用能量激发，射出去就可以了，我没有能量了，交给你了！”道长将一大叠的火符交到了秦天的手里面，整个人都几乎虚脱了，慌忙从储物袋里面掏出几枚丹药服用了下去，恢复能量。

    秦天手里面拿着一大叠火符，很是兴奋，直接抓着几张，猛然便朝着冲过来的那些蚀神蚁扔了过去。

    “咻！”

    “咻……！”

    火符猛地飞出去，化为了一个个篮球大小的火球，撞击在了蚀神蚁的身体上面，直接炸开，化为一道火焰，将蚀神蚁给烧毁了，渣都不剩，同时将血幕也是烧出了一个窟窿。

    秦天顿时大喜，立刻冲着远处的白灵两个人喊道：“你们快过来，有办法出去了！”

    白灵和青儿正苦战着，听到秦天的话，顿时大喜，立刻放弃了人头怪物，迅速的朝着秦天这边飞了过来，人头怪物也是大吼着跟了上去，爆发出大量的血箭杀了够来，白灵急忙在后面掩护。

    “神马办法！”青儿看着秦天着急的问道。

    “用火烧，这些火符，你拿着，用能量激发出去，可以烧掉这些血幕，你看那边，还没愈合的，就是烧出来的！”秦天指着刚才烧过的地方，到现在还有一个脸盆大的窟窿没愈合。

    青儿一看，顿时大喜，立刻便是将手里的火符迅速的杀了出去。

    “咻咻咻！”

    “轰……！”

    大量的火符飞出去，立刻便是爆发出了，一大片的火焰，那些蚀神蚁看到火焰极为恐惧，迅速的便褪去了，火焰直接便是将血幕烧出了一个大窟窿出来，完全足够出去。

    “太好了，再烧大点，我去烧一下那个人头怪！”

    秦天随即便朝着人头怪那边冲了过去。

    “去死吧！”

    秦天直接便是二三十张火符直接飞了出去，爆发出一大片巨大的火焰，直接将人头怪整个都给焚烧了起来。

    “吼……！”

    “吼……！”

    人头怪瞬间发出无比凄厉的惨叫之声，迅速的萎缩了下去，火焰将血幕也趁机烧出了一个大窟窿，人头怪被被完全烧毁掉了，不过很快又开始恢复了起来，秦天顿时脸色大变。

    “秦天，不要烧它，没用，烧这些血幕！”白灵大喊道。

    秦天立刻照办，手里面剩下的火符全部都扔了出去，足足一百多张，直接在血海囚笼里面燃烧起了一片巨大的火海出来，血幕以肉眼能看到的速度迅速的被烧开。

    “吼……！”

    这一刻，惨叫声从四周围不断地想起，求困住了秦天四人的血幕在这一刻骤然便是破开了迅速的消失掉了，秦天四个人重见天日，露出无比兴奋的笑容。

    与此同时，这一片畜牧快速的缩小，变成了一个和正常人大小的血人出现在了秦天等人的面前，强烈的血煞之气从它身上散发出来。

    ……

    第四更，求打赏，求月票，疯狂的求！

    〖


------------

第一千三百七十七章 炼化血人 5更

﻿    第一千三百七十七章炼化血人

    “靠，变形金刚啊，又变了，快，青儿，烧死她！”秦天看着旁边青儿道。

    “啊……我没有了啊，刚才烧得高兴，一不小心就全部扔出去了，你烧吧！”青儿看着秦天不好意思的道。

    “擦！不是吧，你没有了啊！”秦天惊道，脸色都变了。

    旁边的张四丰压根不知道秦天在说什么，看着秦天还不动手，立刻便开口催促道：“秦兄，快烧死它啊！”

    “咳咳……那啥，道长，你能再制作一点火符么，我们似乎……好像……确定是没有了！”秦天看着张四丰尴尬的笑道。

    “噗！”

    张四丰一口老血吐了出来，差点没昏过去。

    “你们也太败家了吧，几百张啊，你们全用了啊，我上哪里去找给你们啊，逃命吧！”

    张四丰说完率先便朝着远处飞去，秦天三人一看，急忙也是迅速的朝着远处逃避而去。

    “吼！”

    这个时候，血人发出一声怒吼，瞬间便是爆发出无数密密麻麻的触手朝着四个人包围了过去，无比的迅速，眨眼之间便是冲到了四个人的后面。

    “喝！”

    白灵大喝一声，猛然回头，一掌狠狠的便朝着血人轰杀了过去。

    “轰！”

    瞬间，无数的出手便被毁灭了，但是刚刚毁灭没有几秒钟，猛然又是无数的血色触手朝着众人杀了过来，白灵急忙再次出手，秦天和青儿一看，急忙也停了下来，两人一起出手对付，否则光凭白灵一个人，恐怕是无法对付了。

    “你们不用，我来！”

    白灵看着秦天两人喊道，话语间，一个白色的角出现在了白灵的手里面，白灵一声娇喝，这只角立刻便飞了起来，猛然间化为了一直巨大的白色巨蛟，同时白灵身上，一股前所未有的强大气息爆发了出来，这股气息一出来，就连血人的触手都是猛地一停，似乎是感觉到了白灵的可怕一般。

    “去死吧！”

    白灵怒喝一声，瞬间巨大的白色巨蛟猛地便朝着血人杀了过去。

    “咻！”

    巨大的白色蛟龙狠狠的撞击在了血人的身体上面，瞬间炸开。

    “轰！”

    “啊……！”

    整个血人瞬间便是炸开，连接着空间一起碎裂，可怕的能量风暴猛然朝着四周围轰炸而开。

    “轰轰轰……！”

    一连串惊天的爆炸之声响了起来，瞬间方圆一公里之内，直接便是被炸了个稀巴烂，坑坑哇哇的，没有一块完好的地方，血人更是被炸得粉碎，不见了踪影。

    “死了么，这么容易？”秦天看着这场面，有些意外，不可一世的血人这一次居然被炸死了。

    “还没有，我感觉得到它的气息，不过已经很弱了，看来我们刚才烧了它，让他元气大伤，否则不会这么容易就被我重创！”白灵看着秦天道。

    刚说完，便看到一个血红色的珠子从地下面飞了起来，散发着浓郁的血煞之气，紧接着，大量的鲜血从四周围汇聚了过来，凝聚在了这可血红色的珠子上面，瞬间血人重现。

    但是却和刚才不一样了，因为如果说刚才的血人是个大人的话，那么现在的这个血人就是个小孩子了，只有半米多高，气息弱了很多，秦天完全感觉到了它的气息此刻已经是降级到了七星境界的地步了，刚才被白灵一手重创。

    重新组合起来的血人没有继续进攻秦天四个人，而是掉头就跑，估计是感觉已经不是对手了。

    “哼！想跑，没门，回来！”白灵一声冷哼，猛然一出手，恐怖的能量爆发出来，形成了一直巨大的能量大手，瞬间便是将逃跑的血人给抓住了。

    “青儿给我护法，我炼化了它！”白灵冲着青儿喊道，青儿立刻点点头，释放出一个结界出来，将白灵和血人笼罩在了里面。

    白灵整个人立刻便是舞动双手，恐怖的能量迅速的爆发出来，朝着血人而去，不断的释放出强大无比的能量炼化着血人。

    “啊……！”

    “啊……！”

    这一刻，血人发出无比凄厉的惨叫，浑身面呜呜不断的涌动，想要逃脱，但是根本无法逃开，大量的人脸从它的身上飞了出来，四处冲击，各种狰狞的面孔都有，好像厉鬼一样，全部飞出来冲着白灵撕咬而去，但是刚飞出来便被白灵那恐怖的能量给毁灭掉了。

    秦天在远处阚泽这场景，都不由的感觉后背发寒，这个血人太恐怖了，到底是什么构成的啊，这么恐怖，身上到处都是狰狞的鬼脸，若不是张四丰的火符，这次估搞不好众人就栽在这里了。

    “无量寿佛，道爷我回来了，请问有什么需要帮忙的么！”跑的最快的张四丰见到众人没有跟上，又重新回来了，发现血人被制服了，顿时大喜。

    “道长，你跑得够快哈！”秦天看着张四丰不舒服的道。

    “咳咳……那啥，我元气大伤，元气大伤，你要体谅，体谅！”张四丰不好意思的道。

    “哼！”

    秦天鄙视的看了他一眼，看在他火符救了大家的份上，没有和他计较。

    “好恶心的恶魔，好像地狱的恶鬼一样，这个血人恐怕是死在这里面的万千死尸所化做的，吸取了煞气，成为了这样的东西！”张四丰看着不断挣扎的血人自言自语的道。

    白灵努力的炼化着血人，花了半个小时，终于是将血人完全给炼化掉了，剩下了一颗充满能量和煞气的血珠子悬浮在了半空，被白灵一招手，收了过来，抓在手里面，然后出了结界。

    “我需要休息一下，秦天，这个给你，里面有浓郁的能量，足够你突破，但是里面的煞气也极为恐怖，你要小心吸收！”白灵看着秦天道，脸色不是很好看，一片苍白，显然莲花这个耗损她太多能量了。

    “好，我送你进去！”秦天将血珠子接了过来，收了起来。

    “道长，你转过身去！”秦天看着张四丰道。

    “干什么啊！”

    “少废话！”秦天抬起脚威胁道，张四丰一看，急忙回过头去，秦天趁机让青儿和白灵都进入了小世界里面，让她们进去里面好好的回复一下。

    ……

    五更搞定，累死了。，求打赏，求月票，拜托各位了，小苏很给力了，打赏呢，月票呢！

    〖


------------

第一千三百七十八章 宝物 1更

﻿    第一千三百七十八章宝物

    “无量寿佛，那个，秦兄啊，刚才是不是多亏了我帮忙才终于破开了血海囚笼啊！”张四丰看着陆云猥琐的笑道。

    “恩，不错，你这么看着我干什么，我告诉你，道长，自重啊，虽然你救了我，但是我可不会以身相许的，我可以没有喜欢男人的爱好，你不要乱来啊！”秦天看着张四丰，双手捂着胸口很是紧张的道。

    张四丰：“……！”

    “我是说，我出了力，那个……什么，血珠子是吧，我也有一半吧！”张四丰笑眯眯的道。

    “恩，确实！”秦天赞同的点了了点头。

    张四丰顿时大喜，立刻便是冲着秦天伸出了手，道：“那，给我一半吧！”

    “嘭！”

    “啊……！”

    “无量你个寿佛，你又踢我！”张四丰惨叫道。

    “还要么，道长！”秦天看着张四丰笑眯眯的抬了抬脚。

    “我……我不要了！”张四丰阚泽秦天的脚，委屈的道。

    “这就对了，那我们继续前进吧！”秦天笑眯眯的看着张四丰，随即快速的朝着远处飞去，张四丰在后面郁闷的跟着。

    这片枯死的树林叶不知道有多大，上面是一层层的雾化死气，不能往上飞，前面也是一片死气，一层隔着一层，也不知道有多少，想要看穿，根本没办法。

    秦天只好动用透视眼了，直接穿过这些死气，朝着远去看去，远方同样也是死气和枯树，这个地方阴气很重，也不知道是什么地方，秦天不敢走太快，免得不小心中招。

    “道长，带头！”秦天看着身后跟着的张四丰道。

    “咳咳……那啥，我伤还没好，没那么快啊！”张四丰可不想带头，这里太危险了，只可惜的是，他面前的人不是其他人，而是秦天，你想不带头，那是不可能的。

    秦天抬了抬脚，张四丰便乖乖的带头了，一脸委屈的模样，好像被人非礼了的小姑娘一样。

    两个人在这片枯树林里面飞了差不多两个多小时，终于，秦天发现外面不一样了，再也没有死气了，枯树林也不见了，而是出现了一座座巍峨的山峰，但是这些山峰全部用都被打碎了，巨大的山岳被拦腰打断，倒在地上，极为恐怖。

    秦天两个人飞出了枯树林，飞上了半空，看着下面的景象都吓坏了，因为他们发现，地面居然出现了无数巨大的爪印，这些爪印居然宽好几百米，那些被打断的山岳上面都存在着巨大的抓痕。

    看上去，这些山岳似乎是被什么巨大的妖兽直接拍断的，这要多么恐怖的妖兽才能做到如此啊，焚仙宗当时到底遭受到了什么样的恐怖袭击啊，一夜之间便被灭族了。

    “无量寿佛，这是什么爪印啊！”张四丰看着下面的场景吃惊的道。

    “不知道！”秦天摇了摇头，看了看四周围，发现被打断的这些山岳后面似乎有建筑物存在，立刻，秦天便朝着那边飞了过去，张四丰急忙跟在后面，两个人一前一后的飞过去，哪里果然存在建筑物，不过，这座建筑物完全倒塌了，被倒塌的山峰彻底给压碎了。

    秦天看了看，小心的落在了这片废墟上面，看到地面有一把造型古朴的战剑，立刻便伸手将它给捡了起来，拿在手里看了看，伸手掰了一下，这柄战剑直接便是断成了几节，完全坏了。

    张四丰也落在哪里，眼睛四处搜寻，双手在废墟里面翻了翻去，不一会扁丝翻出了好几件的兵器，但是这些兵器完全都坏掉了，随便一折，立刻便断了。

    “无量寿佛，这里好多的兵器，但是全部都没用了！”张四丰惋惜的道，伸手继续翻着，结果翻出了好几具骷髅出来，吓得他连连后退。

    秦天也在旁边翻了几下，却是没发现身，即便发现兵器也是坏掉的，上万年的时间，这里完全被废了。

    “咻！”

    两个人正在翻着，这个时候，天空之上，突然一道金光飞过，从两个人的头顶直接飞过，散发出无比纯净的能量七夕，再看后面，十几个修着正拼命的追赶着这道精光。

    “无量寿佛，宝物啊，我们快去！”张四丰一看到宝物，顿时两眼冒光，也不等秦天回答，直接便朝着金光冲了上去，秦天一看，也急忙跟了上去。

    那帮人正追赶着，突然之间看到前面猛然出现了两个人正在追他们发现的宝物，顿时大怒，立刻齐齐的发动攻击，朝着秦天两个人攻杀了过来。

    瞬间，天空之上出现了五颜六色的攻击朝着两个人招呼而来。

    “靠！”

    秦天一看，急忙朝着上空飞了过去，避开了这倒攻击，前面的张四丰慢了一点，直接便是一道能量被击中了。

    “轰！”

    “啊……无量寿佛，你们太无耻了，怎么可以打道爷的屁股呢！”张四丰捂着屁股惨叫道，整个人冒着青烟朝着下面掉去。

    秦天看了看身后的那群人，实力最强大的不过六星九阶而已，立刻便是大手一挥，将秦天他们都给带了出来。

    “灭了他们！”秦天看着秦闻他们道。

    “是！”

    秦闻他们等到消息，立刻便迅速你的朝着那帮人杀了过去，虽然实力没有那帮人强大，但是胜在数量多，实力均匀，一波攻击发过去，三十多道能量攻击朝着对面的家伙杀了过去。

    一个个都傻了，没想到突然之间冲出了这么一大帮人过来，顿时一个个手忙脚乱急忙防御了起来。

    “轰轰轰轰！”

    “啊……！”

    瞬间，剧烈的爆炸声响了起来，惨叫声漫天，一波攻击，瞬间那十几个人便直接被打散了，七零八落的，掉下去好几个。

    “跟我上，杀了他们！”秦闻道大喊道，带着一帮秦家子弟迅速的扑了上去。

    而秦天，则是迅速的追赶着前面的那道金光。

    “无量寿佛，等等我，秦兄，不可以吃独食啊！”张四丰从地面冲了起来，疯狂的朝着秦天追了上去。

    此刻，秦天追在最前面，突然之间，周围出现了四五个人也同样朝着那道金光追了上去，这些人的实力全部都在七星境界以上，极为强悍，秦天瞬间变成了实力最低的哪一个。

    ……

    第一更，求支持，求月票，求打赏啊，月票惨不忍睹啊！

    〖


------------

第一千三百七十八章 金色叶子 2更

﻿    第一千三百七十八章金色叶子

    半路杀出来了这么多人抢夺，实力一个个都比自己强大，不过秦天没有丝毫的担心，再强大，在自己面前都是渣。

    “咻！”

    秦天猛然将实力提升到了七星境界，速度骤然暴增，整个人好像一道红光一样朝着前面的那一道金光飞射而去，远远超出了同行追踪的那些人。

    “干掉他！”

    有人喊道，随即所有人齐齐的便朝着秦天发动了攻击。

    “哼！杀我，你们还不够格了，青儿，交给你了，给我抢光他们，不听话的就杀了！”

    秦天一声大喝，一挥手，青儿便出现在了这些人的面前，恐怖的八星实力爆发了出来，单手一挥，一道巨大的青色光芒骤然出现在了她面前，所有的攻击全部都打在了这一道光幕上面。

    “轰轰轰……！”

    一声剧烈的炸响光幕崩碎，可怕的能量四处飞射，朝着周围横扫而去。

    青儿立在空中，轻易随风而动，轰杀过来的能量余波对她还无作用，那些人还在抵挡这些能量光幕，青儿整个人却是动身了。

    “滚开！”

    一声大喝，青儿双手猛然掐动一个法决，爆发出可怕的攻击，化为了几道青色的恐怖能量，迅速的便朝着周围那几个家伙轰杀而去。

    “轰轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊！”

    “噗……！”

    爆炸声和惨叫声集中在一起，追踪的家伙无一例外，全部都被青儿给击中了，好像被导弹击中的飞机一样，全部朝着下面掉去，身上还冒着青烟。

    “咦！还有一个！”青儿发现还有一个衣裳破烂，头发乱糟糟的家伙追上来，立刻便再次动手。

    “无量寿佛，不要动手啊，是我啊，是我啊！”赶来的那个人冲着青儿着急的大喊道，这个人正是追上来的张四丰，看到秦天要攻击他，差点吓尿了。

    青儿虽然听不懂张四丰的话，但是听出了是张四丰的声音，便没有动手了。

    秦天这边，没有了其他人竞争，秦天的压力骤然减了下来，前面的金光距离他已经不到一百米了，秦天努力的发挥自己最大的速度追了上去，距离越来越近。

    “五十米！”

    “四十米！”

    “二十米！”

    “别跑了！”

    秦天一挥手，一个血红色的能量手掌爆发出来，飞速朝着金光扑了过去，一把将它给攒住了，迅速的抓了过来，拿在了手里面，想看看是什么东西。

    但是这道金色的光芒很不老实，在秦天的手里面使劲的挣扎着，很是暴动，秦天急忙利用大能量死死的压制住，足足花了十几分钟，这道金色的能量才稳定下来，刺眼的金色光芒也散去了。

    秦天仔细一看，这是一枚金色的叶子，两个手指那么宽，通体圆滑无比，上面每一根筋络都清晰无比，同时，秦天还发现这片叶子上面居然出现了一些类似符文的东西，但是这些文字秦天根本不认识，所以不知道上面写着什么。

    “这是什么叶子啊，能量好浓郁！”秦天看着手里面的金色叶子心里暗道。

    正想着，猛地，突然之间，两道极为危险的气息从旁边传了过来，秦天立刻看过去，看到两道蓝色的攻击能量朝着自己这边爆射了过来。

    “靠！”

    秦天立刻迅速的便收起了手里面的金叶子，大手一挥，一个巨大的龟甲出现在了秦天的面前。

    “轰轰！”

    两道攻击直接便是轰击在了龟甲上面，强大的冲击力直接便是炸的龟甲都给炸飞了出去，秦天挡在龟甲后面，和很不幸的连着一起被炸飞了，不过还好的是没收什么伤害。

    “草，那个王八蛋，居然偷袭老子，妈的，你死定了！”秦天暴怒的从地上站起了，收起了龟甲，朝着天空看去，看到两个身穿一样衣服的仗剑修着立在高空，你啊年纪不大，不到三十岁，修为都在七星二阶。

    “道友，将你刚才得到的东西叫出来，我们兄弟口考虑放了你，否则的话，让你永远留在这个地方！”两个人当中的一个比较瘦的家伙看着秦天慢慢的道，语气里面充满了威胁。

    “不错，我要是你，立刻就乖乖的叫出来！”另外一个家伙也道，两个家伙落了下来，停在了秦天前面十多米处，释放出强大的气息压迫者秦天。

    秦天看着这两个家伙，嘴里冷冷一笑，道：“我要是你们，那我，我就聪明的离开，免得死了，不过，你们现在就是聪明的离开，也没有机会了，因为，我要剁了你们这两个杂碎！”

    秦天大喝一声，瞬间，双手猛地一挥，恐怖的气息爆发了出来，下一刻，就道巨大的血色龙卷爆发了出来，迅速的便朝着两个人攻击了过去。

    两个人一看，顿时脸色大变，没想到秦天居然说动手就动手，而且还爆发出如此恐怖的攻击，这气息，可是达到了七星六阶啊，两个急忙出手抵挡。

    但是显然，速度太慢了，两个人刚刚出手，九个血色龙卷便是已经轰杀到了他们的身边了，直接便是将他们绞了进去里面。

    “啊！”

    “不……！”

    “轰轰轰……！”

    九个血色龙卷在这一刻爆发出无比恐怖的攻击，瞬间，直接将方圆几百米给炸毁掉了，那两个倒霉的家伙被炸得破破烂烂的躺在坑底里面，奄奄一息啊。

    他们万万没想到，这个低于他们一个等级的修着居然在一招之内便是将他们给重创了。

    “哼！抢劫我，你们还不够资格呢，现在，就让我送你们去上西天吧！”秦天看着他们冷冷的道，说着便拔出战剑，快速饿朝着两个人砍杀了下去。

    “住手！”

    这个时候，天空之中，传来了一声巨大的老者怒吼，一个紫袍老者迅速的朝着秦天这边冲了过来。

    秦天看了一眼，战剑果断的便砍了下去。

    “咻咻咻……！”

    连续几剑下去，这两个家伙瞬间便被大卸八块，直接宣告死亡了，献血飞溅的满地都是，看起来极为刺眼。

    ……

    第二更，继续码字，求打赏！

    〖


------------

第一千三百七十九章 三大门派的人 3更

﻿    第一千三百七十九章三大门派的人

    天空之中，那个老者看着秦天居然动手杀了两人，顿时无比的暴怒，直接一掌便朝着秦天轰杀了下来。

    “咻！”

    土黄色的光芒从他掌间爆发出来，瞬间空间都是一震，下一刻，毁灭性的能量便朝着秦天冲了过来，这一招的速度之快，力量之恐怖根本就不是秦天所能抵挡的，甚至秦天想要逃跑都不可能，因为这一招攻击的实力大到了八星境界，完全压制住了秦天。

    “咻！”

    红光一闪，一道白色的身影出现在了秦天的面前，白灵出来了，单手一挥，可怕的白色光芒爆发出来，瞬间便是冲击在了老者的攻击上面。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间，整片空间都碎了，空间乱流四处横飞，可怕的能量炸开，黄白相见的能量顷刻间便是摧毁了方圆上千米，不过秦天却没什么事，白灵挡在秦天的面前，一个巨大的防雨罩出现在两个人的前面，挡住了所有的能量波。

    “吓死我了，还好好老婆你及时出来了，要不然我就死翘翘了，来，奖励你一个香吻！”秦天看着白灵道，伸手搂着白灵的小蛮腰，吻了一口她的樱唇，白灵顿时脸都红了。

    “正打架呢，不要占便宜！”白灵羞涩的道。

    此刻，天空之上，那个老者看着下面的白灵，露出无比震惊的神色，这个女人是哪里出来的啊，怎么突然就出现了啊，而且实力居然的达到了八星境界，而且，自己还看不透她的真正实力，但是从她刚才如此轻易的就瓦解了自己的战斗来看，显然，这个女人的实力非同一般，顿时老者心里警惕了起来。

    不过同时也是很愤怒，因为秦天杀了他的两个门派弟子。

    “哼！你们是什么人，居然敢杀我三大门派的弟子，你就不怕我们三大门派么！”老者这一次不敢进攻了，因为白灵在这里，他感觉自己可能不是是对手。

    “三大大门？你是大燕皇朝的人？”秦天看着这个老者，有些惊讶的道。

    “不错，我是大三门派当中仗剑门的长老，你刚才杀的人就是我门派的弟子！”老者看着秦天怒道。

    “哦！这样啊，不好意思，是他们要杀我先的，我又不能让他们杀了，所以自然是只好然后杀了他们喽，你说，我说的对不对啊！”秦天看着老者慢慢的道。

    “你……哼！不管怎么样，反正你杀了我们仗剑门的人，就必须给一个交代，否则我们绝对不会罢休！”老者看着秦天喝道，虽然感觉自己不是白灵的对手，但是却也没有畏惧。

    “是么，那我要是不给呢，你是不是要杀了我呢！”秦天一脸笑容的看着老者。

    老者心里自然是要杀了秦天了，但是看着秦天身边的白灵，他又不敢乱说，只能在心里杀秦天千百遍。

    “哼！你等着！”老者看着秦天喝道，转身就走。

    “灵儿，拦住他，杀了！”秦天看着白灵道，这个家伙刚才便想要杀了他了，幸好白灵在，否则的话自己就挂到了，既然这个老家伙想要杀自己，那就必须要弄死了，否则祸害丛生啊。

    “咻！”

    白灵整个人立刻便飞射出去，迅速的朝泽老者杀了过去，手中迅速的打出了一个引发，刺眼的白光从她的掌间爆发了出来，化为了一个巨大的火球，迅速的朝着老者杀去。

    老者一看，顿时脸色大变，秦天居然要杀他，立刻便是转身，一掌狠狠的轰了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “轰！”

    “啊……！”两道能量相撞，瞬间炸开，恐怖的能量波猛然反弹出去，空间好像镜子一样碎开，老者一招之下，整个热都被轰飞了出去，嘴里大口的吐着鲜血，心里无比的惊恐，因为白灵的实力强大的超乎了他的想想，完全不似比他强一点半点，而是直接死死的压制住了他。

    “死！”

    白灵一声大喝，整个人迅速的便朝着老者追杀了过去。

    老者一看白灵居然来势如此凶猛，立刻大喝一声，一柄战剑从他的身上飞了出来，单手抓住，左手迅速的打了一个剑诀，顷刻间，一把战剑华为了无数战剑虚影，快速的在老者的身体四周围形成了一个剑阵。

    “无生剑阵，杀！”

    老者大喝一声，猛然单手一挥，瞬间无数的战剑便朝着白灵杀了过来，这一刻爆发出来的能量直接便是震碎了周围的空间，让白灵都是脸色大变。

    “喝！”

    白灵一声大喝，手中猛然出现了一个白色的角，迅速的朝着杀过来的剑阵扔了过去。

    “吼！”

    白角在这一刻直接化为了一头上百米长的白色巨大蛟龙，散发着银色的光芒，可怕的气息从它身上爆发了出去，完全不下于剑阵的威能，周围的空间阵阵碎裂，无比的可怕。

    “轰隆隆！”

    两道恐怖的攻击猛然炸开，直接便是将方圆几百米的空间打碎了，两个人都被卷进了空间裂缝里面，根本来不及反应，然后裂缝便愈合了。

    “靠！老婆！”

    秦天惊叫道，迅速的冲天而起。

    这个时候，不远处，突然之间，一道黑色的身影从地下面冲了出来，迅速的朝着秦天冲了过去，一道邪恶无比的气息瞬间便是被秦天赶猪道了，秦天立刻便回过头看去。

    “黄泉宗！”

    秦天惊叫道，看到四大超级门派之一的黄泉宗魔童朝着自己杀了过来，脸上露出了无比邪恶的笑容。

    “去死吧，不死神药的叶子是我的！”黄泉宗的魔童看着秦天邪恶的大笑道，整个人骤然便是出现在了秦天的面前，一张狠狠的朝着秦天的身体轰杀了过去。

    秦天想要躲避反击，什么都来不及，只来得及将龟甲从小世界里面拿出来，挡在了自己的前面。

    “轰！”

    魔童的一掌狠狠的击打在了龟甲上面。

    “爆！”

    这一刻，无比坚硬的龟甲直接便是被打得炸开了，秦天躲在龟甲后面，整个人完全被恐怖的气浪给轰炸了出去。

    “轰！”

    秦天整个人狠狠的砸在了地上面，瞬间将地面砸出了一个巨坑。

    “噗！”鲜血从秦天的最里面吐了出来，身体遭到严重的创伤，这一刻，秦天的意识都开始模糊了起来……

    ……

    汗……今天写的很不顺，就三更先，让我好好理顺一下思路。

    〖


------------

第一千三百八十章 及时赶到 1更

﻿    第一千三百八十章及时赶到

    魔童突然之间从旁边杀出来，这是秦天万万没想到的，实际上，魔童已经在暗处隐藏了一段时间了，在秦天杀死那两个仗剑门的家伙之前就已经出现了，本来是打算等秦天杀死了那两个仗剑门的家伙之后动手的。

    不过这个时候，仗剑门的长老出现了，于是他继续隐藏着，等待机会，终于是等到了白灵和仗剑门的长老战斗的时候，打进了虚空里面，他才出来，突然发动了袭击，一招之下便是重伤了秦天。

    此刻，秦天躺在地上，浑身无比的难受，嘴里不断的吐着献血，整个人感觉到前所未有的虚弱，这要不是及时将龟甲拿出来挡在了面前的话，刚才哪一击之下，秦天整个人已经死掉了。

    “麻痹的，魔童，居然偷袭老子，老子还没打算灭了你们黄泉宗呢，你们先出手了，看来，这是一定要灭了你们黄泉宗了！”秦天看着从空中落下啦的黄泉宗暗道，手里迅速的拿出了了一枚传讯玉简，快速的捏碎飞射出去。

    “该死！”

    魔童看到秦天手里面的传讯玉简飞了出去，顿时脸色大变，整个人迅速的便从高空落了下来，落在了秦天的面前，一把抓住了秦天的衣服，将秦天从地上给抓了起来。

    “你得到的不死神药的叶子呢，教出来，否则杀了你！”魔童看着秦天冷喝道，邪恶的气息从他身上入侵道了秦天身体里面，让秦天气血翻滚的更加厉害。

    “你觉得我可能会给你么，魔童，你记住了，今天，我秦天要是不死，那么，日后，我必然将你斩杀，灭了你们黄泉魔宗！”秦天看着魔童冷冷的道。

    “哼！死到临头还敢威胁我，不知死活，去死吧！”魔童看看着秦天冷冷的喝道，说完猛地一扬手，便对着秦天的脑袋一掌狠狠的拍了下去。

    “死！”

    这个时候，远处的天空那边，传来一声无比冰冷的女子娇喝，恐怖的气息从那边爆发了出来，这一刻，空间一片震动，空气在这一刻，几乎凝固，一道无比可怕的无形能量朝泽魔童杀了过来。

    “该死，灵魂攻击！”魔童瞬间脸色大变，刚说完，整个人便是猛地松开了秦天，紧接着发出一声惨叫。

    “啊……！”

    魔童整个人捂着脑袋，瞬间便是飞了出去，整个人重重的倒在了百米开外，直接将地面撞出了一个大坑。

    “噗……！”

    魔童突出了一口鲜血，整个人从地上飞了起来，狼狈的朝着远处逃了出去，速度非常的快，瞬间便是消失不见了。

    而这边，此刻，天空上面，青儿出现了，瞬间便是出现在了秦天的面前，一把将地上的秦天给抱住，面色着急无比，刚才秦天发的传讯玉简便是给她的，而青儿刚好已经朝着这边赶过来了，发现了秦天这边的危机，立刻便迅速的出手，直接将秦天给救下了。

    “秦天……流氓，你没事吧，流氓，你不会死了吧，千万不要啊，白灵姐姐呢，怎么不让她出来救你啊！”青儿看着秦天着急的问道。

    “咳咳……她……她和一个老家伙进入虚空里面了，不知道怎么样了，你能查到么！”秦天看着青儿有些着急的问，虚空可不是什么好地方啊，空间乱流如此强大，百灵进去里面凶多吉少啊。

    “哦，这个没事，她很快会出来了的，你放心吧，你现在感觉怎么样！”青儿看着秦天问道。

    “我……我没事，受了点伤，等我恢复一下就可以了。”秦天看着青儿道，说完便闭上了眼，开始运转能量修复了起来，虽然伤的很厉害，但是还没有将他报废，只要不是灵魂性那种恐怖的创伤，不是一招将秦天的丹田小世界给废了，秦天都不会有太大的问题。

    青儿看着秦天没事的样子，顿时松了一口气，就地坐了下来，让秦天靠在了自己的怀里面，头压在了她的酥胸上面，现在秦天这样子，她也不计较秦天赚她便宜了，秦天也没时间赚她便宜，正在努力的修复着受伤的经脉。

    “无量寿佛，秦兄，秦兄，你怎么样了啊，死了没有，道爷我来晚了啊，呜呜……秦兄，没想到你居然先我一步而去，你放心，我一定会好好的保管你的储物袋的，我会烧美女给你的，你放心吧，嫂子和小姨子我都会帮你照顾的！”张四丰干嚎着从天空落了下来，落在了两个人的面前。

    青儿不知道张四丰在干嚎什么，所以没计较。

    “妈的……死一边去，老子还没死的！”秦天睁开眼看着落下来的张四丰怒道。

    “啊……无量寿佛，贫道还以为你挂了呢，没事就好，没事就好！”张四丰急忙笑道。

    “哼！道长，我可记得你刚才说的话，我老婆小姨子你也敢想，等我伤好了，你就惨了！”秦天说完继续闭上眼修复起来，张四丰却是脸色大变。

    “无量寿佛，误会啊，误会啊，秦兄，都是玩笑话，千万不要当真啊……！”张四丰急忙道，可惜秦天已经闭上眼修炼了，压根没理会他。

    “嘭……！”

    这个时候，空间碎开了，一身白衣的白灵出现在了高空，手上抓着一个储物戒指，那个仗剑门的长老已经被她给杀了。

    “怎么回事，青儿！”白灵看到青儿抱着秦天在地上，秦天的气息那么虚弱，顿时脸色大变。

    “刚才有人要杀他，我过来救了他，其他的我就不知道了，不过他现在没什么事，气息比较稳定了！”青儿看着白灵道。

    白灵一听，顿时松了一口气，没想到自己进入虚空和仗剑门的长老交战的时候居然还有人出手袭击秦天，而且将秦天给重创了，看来出手的人必然是高手，很可能是七星六阶以上的，否则秦天不至于对付不了。

    这个时候，远处的天空上面，秦闻带着一帮的秦家子弟也出现了，迅速的朝着这边而来，纷纷落在了秦天的周围，看到秦天受伤了，都极为担心。

    听到白灵说秦天没事了，这才放心下来。

    ……

    第一更，求打赏，小苏继续写

    〖


------------

第一千三百八十一章 死尸 2更

﻿    第一千三百八十一章死尸

    一个小时左右，秦天的伤势终于是全部恢复了，睁开眼一看，便看到青儿那娇媚的脸庞，头还靠在人家香喷喷又软的酥胸上面，舒服的不得了，不过这么多人看着，秦天也不敢乱来，急忙站起来。

    “怎么样，秦天，你感觉如何啊！”白灵着急的问。

    “家主，你没事吧！”秦家子弟也着急的问。

    “我没事，你们不用担心，我已经恢复了！”秦天看着众人道，随即看向了旁边有点紧张的张四丰，露出了一丝坏坏的笑容，张四丰一看，顿时便更加的紧张了。

    “咳咳……无量寿佛，秦兄，你没事太好了，我就不拦着你和家人聊感情了，我去一边看风景哈！”张四丰说着转身就溜，但是他的速度哪里有秦天快啊。

    还没跑出多远，就被秦天给抓住了。

    “无量世佛，秦兄，我错了，我刚才开玩笑的……

    “嘭……啊……你又踢我屁股！”

    “啪……！”

    “啊……我的脸，打人不打脸打脸伤自尊啊……！”

    “啊……！”

    远处，张四丰的惨叫不断打得响起，听着这边的白灵等人都是一阵揪心，秦天不会把他给杀了吧。

    “道长，下次还敢么！”秦天看着坑里面的秦天笑眯眯的道。

    “无量寿佛，不敢了，不敢了……。”张四丰急忙道，秦天立刻满意的拍拍手，随即回到白灵她们身边，将所有人都收进了小世界里面。

    “道长，给你！”

    秦天冲着张四丰喊道。，将手里面众多的储物袋扔了一个给张四丰，这都是刚才青儿灭杀那几个想要杀秦天的七星高手得来的。

    看到储物袋飞来，张四丰顿时我忘记了疼痛，一把伸手接过，打开一看，顿时大喜，里面都是极品天元石还有不少的灵药和一些功法，张四丰立刻喜滋滋的收了起来。

    “那啥……秦兄，我看你手里面好多啊，要不要我帮你分担一下啊！”张四丰看着秦天手里面的其他几个贪婪的道。

    “你说呢！”秦天抬了抬脚。

    “咳咳……无量寿佛，今天天气真好啊！”

    ……

    收拾好了，秦天和张四丰两个人继续前进，刚才追赶着金叶子四处飞行，压根就不知道跑到什么地方了，两个人看了看，最后选定了一个方位，慢慢的飞了过去。

    这边的死气没有那么的浓烈，但是在秦天看来，却是更加的危险。

    “秦兄，刚才那道金光你抓到没有啊，是什么东西啊！”张四丰看着秦天打听道。

    “没有，我刚才被魔童重创了，那道金光被魔童抢走了，是一片金色的树叶！”

    “不死神药的叶子！”张四丰顿时惊叫道。

    “不死神药？是什么来的啊！”

    “不死神药就是不死神药，乃是一种有灵性的药草，不知道存活了多少年了，已经生长出了灵智了，懂的自动的行走飞行，药效极为恐怖，一小片都可以生死人肉白骨，要是得到一整颗果实的话，可以延寿好几百年，对于那些修炼到了巅峰没办法突破的高手来说，就是救命的药！”张四丰道。

    “这么牛逼啊！”秦天面露惊色，自己手里面这一片，不知道能不能够让自己突破到七星境界呢。

    “当然了，不然叫什么不死神药啊，它是属于逆天的存在，就算你的资质再差，它也可以让你突破，不过因为太逆天了，所以不死神药几乎绝迹了，没想到在焚仙宗小世界里面居然还有，说不定不只是这一片呢，搞不好还有其他的，说不定可以找到一整棵的不死神药。那就爽翻了！”张四丰激动的道。

    “你想太多了，道长！”秦天打击道。

    两个人继续飞行，飞了大概一个小时左右，眼前再次出现了大量的巨峰，这些巨峰和之前看到的一摸一样，都是被看要打断，整个地区全部都变成了一片废墟，到处都存在巨大的抓痕。

    这个地方还存在大量的建筑，但是全部都被破坏了。

    “看，道长，那边似乎有一座大殿没有被破坏掉！”秦天指着两座打断的巨峰之间后面，隐约可以看到一座殿宇还存在着。

    “真的，快，我们过去那边！”张四丰顿时大喜，立刻着急的飞了过去。

    同时，秦天发现，周围出现了不少的修着，全部都是朝着那座大殿飞去，有些已经是飞进去了里面了，显然，不只是他们发现了，恐怕早就有人进去里面洗劫过一次了。

    两人立刻加快了速度朝着大殿那边飞了过去，很快便来到了大殿的面前，这座殿宇远处看着很小，但是走近一看，却是无比的庞大，此刻不少的修着都飞快的朝着里面而去。

    “走，进去！”

    秦天两个人立刻便跟着前面的人朝着里面而去，进去里面，是一个大堂，此刻整个大堂都被最先到来的那些修者给破坏掉了，两个人看了看，便朝着左侧走了过去。

    这里面房间众多，不过很多的房间已经被新来的修着给横扫一空了，什么都没留下，两个人急忙迅速的朝着大殿的其他房间冲去，寻找那些没有被人发现的房间，结果一路上看到大量的尸体，而且越来越多，越往前面走，发现地上的尸体就越多，而且这些尸体都是刚刚死去的，献血还哗啦啦的留着，都被一种不知道什么的东西给咬死的，脖子被咬断，身上的肉被撕咬了下来。

    “啊……！”

    两人正看着地面的尸体惊讶着，猛地里面便传来一声惊呼，一个修者从里面惊恐的逃了出来，还没走几步，后面一个披头散发，衣服破烂的人便扑到了他的身上，直接将他给扑倒在了地上，撕咬了起来。

    “无量寿佛，这是什么东西，不是人，是死尸！”张四丰惊叫道。

    “咻！”

    秦天一挥手，瞬间便是凝聚出一道能量战剑，快速的朝着这具尸体杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，这具尸体瞬间便是被炸飞了出去，周围的东西都被炸了个粉碎。

    但是很快，这具尸体重新站了起来，浑身是鲜血的脸庞对着秦天两个人，发出无比可怕的阴笑，嘴里还留着献血，最可怕的是，这个时候，周围的房间里面，开始走出了一具具同样死尸……

    〖


------------

第一千三百八十二章 灭死尸 3更

﻿    第一千三百八十二章灭死尸

    所有的死尸都穿着一模一样的衣服，灰色，胸口处绣着一柄带火的标志，这是焚仙宗的标志，不过衣服都破烂的不成样子了，连走路起来，这些衣服都自动的掉下来，可见已经腐烂到了什么地步了。

    一下，四周围的房间里面，至少是走出了三十多具的尸体，先走出来的那几具尸体身上都是鲜血，嘴巴里面也都是鲜血，有些嘴巴里面甚至还咬着修者的碎肉，鲜血吧嗒吧嗒的掉在地上，敲打着灰色的地砖，发出细微的声响，好像雨水掉落一样，

    但是眼前的情况显然不是，这些尸体的实力极为强悍，从刚才那个修者被杀的毫无还手之力就可以看出来，那个修者可是六星八阶境界的修者，都被这些尸体给要死了，而起秦天刚才七星一阶的攻击居然都没杀死一个尸体，可见身体强度有多恐怖了。

    幸好的是，这些都是死尸，并没有法力，否则的话，秦天还真的不知道怎么对付了。

    “无量寿佛啊，我们快跑吧！”张四丰看着这些死尸，扭头就走，但是秦天却是没有，而是将自己的青铜战剑给拿了出来，看着前面的尸体，直接便是冲了过去。

    “咻！”

    秦天挥动手里面的战剑，对着一具尸体狠狠砍了下去。

    一剑下去，这具尸体的脑袋瞬间便是被秦天给砍掉了，但是尸体却是没有倒下，既然站在哪里，脖子上流出了黑色的血水，发出无比刺鼻的恶臭，好像下水道里面积攒了好几天的烂菜叶一样，让人想要呕吐。

    “咻！”

    这具尸体的手直接便朝着秦天抓了过来，下了秦天一大跳，急忙后退，这个时候，其他的尸体迅速的朝着秦天扑了过来，张开惨白阴森的牙齿，要是最里面再吐出一点东西来的话，那就和生化危机里面的丧尸没什么两样了。

    “死！”

    这些尸体的速度非常的快，但是秦天的速度也不慢，秦天可是会瞬移的，在小范围之内，瞬移可是极为恐怖的。

    一个闪身，秦天便是消失在了这些死尸的面前，下一刻，出现在了旁边，手中的战剑迅速的便朝着面前的死尸砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    秦天快速的挥动着战剑，锋利的战剑依然是往日那般，无坚不摧，一剑下去，直接将死尸给劈开了两半，朝着两边倒下，恶臭的黑血和内脏掉得四处都是，心里稍微不坚强的人恐怕已经被吓晕过去了。

    “死吧！”

    秦天挥动着战剑，快速的砍杀着这些死尸，这些死尸的被砍成两半之后便失去了行动能力，所以秦天不再担心，没一会，三十多具尸体便全部被秦天给砍翻在地上，彻底的失去了战斗力。

    这些死尸的身体强度恐怕都达到了上品战器的级别，若不是仗着青铜战剑在手，秦天还真的不敢对付。

    远处逃跑的张四丰此刻已经回来了，眼睛死死的盯着秦天手里面的青铜战剑，露出无比惊讶的光芒。

    “无量寿佛，秦兄，你这战剑是哪里来的啊，能让我看看么！”张四丰盯着秦天的战剑，一脸的渴望模样，口水直言，好像看到脱光光的美女一样。

    “看尸体去吧你！”秦天直接收齐了青铜战剑，继续朝着里面走去，张四丰急忙跟在后面。

    这三十多具死尸被杀死了，暂时是没有四时冲出来了，两个人顿时松了一口气。

    “这里还没人来过！”

    秦天发现面前倒下的修者尸体没有了，这里已经没有人来到了，看着面前的房间，秦天立刻推门走了进去。

    “吼……！”

    猛地，秦天刚一推开门，瞬间一具面目狰狞的尸体便扑到了秦天的身上，速度快的秦天根本来不及反应，整个人瞬间便是被尸体扑到在了地上，死尸张开恶臭的嘴巴立刻便朝着秦天的脸庞咬了上来。

    “靠！”

    秦天大骂一句，拳头狠狠的便是打在了死尸的身体上面，直接便是将死尸给打开了。

    “无量世佛，看脚！”

    旁边的张四丰对着死尸又是一脚狠狠的踹过去。

    “嘭！”

    “啊……好痛！”

    张四丰惨叫到，感觉好像踢在了钢板上一样，死尸根本没被踢开多远，不过这已经足够了，秦天整个人从地上跳了起来，青铜战剑出手，瞬间便是劈砍在了死尸的脑门上面，直接将他给劈开了两半，宣告报废。

    “呼……奶奶的，吓死老子了！”秦天看着被劈砍成为两半的死尸，顿时松了一口气，刚才脑壳真的是把秦天吓坏了，毫无征兆的便是扑倒了秦天的身上，吓的秦天冷汗都冒出来了。

    干掉死尸，秦天便持着战剑朝着房间里面走去，这是一个不大的房间，十几平方左右，正面是一个打坐修炼的床，旁边摆放着一些家具，还有一个铜炉，在没有其他的东西了。

    “炼丹炉，说不定有丹药在里面！”张四丰看到那个炼丹炉，立刻便兴奋的冲了过去，打开一看，里面什么都没有，顿时露出失望之色。

    但是没一会，张四丰重新露出了喜色，因为他发现这个炼丹炉居然是上品战器，顿时二话不说便收了起来，占为己有，秦天也不在意，在房间的四周围查看了一下，发现了一些药瓶，里面还存有丹药，不过却是已经坏掉了，没什么用处了。

    “走，去下一间房看看！”秦天说完立刻迅速的朝着下一间房走去，这一次秦天没有直接推门进去，担心里面又有死尸扑出来，所以是一脚踹开。

    “吼……！”

    门一开，一具死尸立刻扑了出来，完全在秦天的意料之外，秦天立刻便是一剑砍下去，直接将他给砍死了，然后跟着张四丰迅速的朝着屋子里面走去。

    这间屋子和刚才那间屋子的布置是一模一样的，但是里面的东西却是比刚才哪一间屋子更少，根本没什么，两个人失望的走出来，继续朝着下一个房间而去……

    〖


------------

第一千三百八十三章 又一片不死神药 4更

﻿    第一千三百八十三章又一片不死神药

    这里面的房间每一个里面都存在着一具死尸在里面，秦天和张四丰搜罗完了这一层的所以房间，死尸干掉一大堆，但是真正什么宝物什么的倒是没有，反而是张四丰赚到了一个药鼎。

    “这里应该焚仙宗弟子修炼打坐的地方，没什么东西了，走吧，我们去别的地方看看！”秦天看着张四丰道。

    “嗡……！”

    秦天的话刚说完，突然之间，一道无比强大的能量气息从大殿的另外一边传了出来。

    “无量寿佛，好纯净的能量，说不定是不死神药，秦兄我们快去！”张四丰激动的道，说完迅速的便朝着能量传来的地方率先跑了出去，秦天急忙跟在后面。

    两个人很快便冲到了刚才进来的大堂里面，此刻拿到能量气息却是出现在了大殿的外面，秦天和张四丰立刻冲了出去，看到无数的修着，足足上百个，全部正朝着一道金光追了上去，这其中，不乏八星境界的高手。

    “无量寿佛，果然是不死神药，道爷我要发了啊，快去！”张四丰无比的激动，模样好像看到了亲爹一样，了嘴巴都合不拢了，长发飞舞，整个人立刻便跟着人群朝着那道金光追了上去。

    秦天查看着这群人，猛然在人群里面发现魔童的身影，秦天顿时大喜，比看到了不死神药还要高兴。

    “老婆，快，帮我杀了那个家伙！”

    秦天将白灵带了出来，指着远处金叶子的魔童对着白灵道。

    “好！”

    白灵看了一样，立刻整个人便动了起来，迅速的便朝着魔童那边冲了过去。

    此刻，魔童似乎有所感应一般，回头看了一眼，看到后面冲过来的白灵，顿时脸色大变，白灵他可是见过的，和秦天在一起的饿八星高手，魔童立刻便四喜搜寻秦天的身影，果然看到了秦天追赶在后面。

    “该死！”

    魔童大骂一句，瞬间便是大喝一声，爆发出一道恐怖的攻击，达到了八星境界，迅速的朝泽白灵杀了过来。

    立刻，一道巨大的黑色能量镰刀出现在了空中，长达三四十米，散发出阴森邪恶的气息，迅速的朝着白灵杀了过来。

    “喝！”

    白灵一声娇和，大手一挥，刺眼的白光瞬间轰杀而出，宛如一个小太阳一样，快速的朝着黑色镰刀杀了过去。

    “轰！”

    两道恐怖的攻击轰炸在了一起，空间砰然坍塌，好像碎玻璃一样，直接碎落，恐怖的空间乱流爆发了出来，结合着爆炸的恐怖能量，猛烈的朝着四周围横扫而去。

    那些中间的修者在这一刻，遭到了无妄之灾，还没反应过来，整个人便是被恐怖的能量给横扫死亡了，一瞬间，一百多个修着当场便是挂掉了四五十个，剩下的无比惊恐，迅速的朝着四周围躲避，无比的震怒。

    而魔童，在这一场爆炸之后，骤然消失了，秦天在侧面两公里的地方发现了他的气息，但是很快便消失了，显然是被吓跑了。

    “妈的，居然让他跑了！”秦天大骂道。

    “要不要追！”白灵飞过来，看着秦天问道。

    “别追了，应该追不上了，我们去追不死神药吧！”秦天看着白灵道，随即让白灵重新回到小世界里面，白灵这种超级实力要在关键时刻用才行，太早让人知道了就有防范了，达不到秦天要的效果了。

    “无量你个寿佛，是谁偷袭道爷的，出来，道爷我弄死他！”

    此刻，张四丰从地下面歪歪斜斜的飞了起来，刚才追不死神药呢，好好的就被一道恐怖的能量攻击中了幸好他急忙用道袍护住，才没有被杀死。

    “道长，别喊了，你的不死神药快被被人抢走了！”秦天指着远处飞行的金色光芒道。

    “对啊，无量寿佛，赶紧追！”道长一拍手，也不再计较谁偷袭他了，迅速的朝着金色叶子追赶了上去，秦天跟在后面，没有那么快，因为他飞得再快，也得不到，前面有两个八星高手在哪里了，而且，他这种实力，要是的到了不死神药的叶子，恐怕会被这群人给杀了，还是等谁拿到了在后面敲闷棍比较好。

    金色的叶子非得很快，带着众人瞬间便是飞行了十几公里，穿越了无数被拍碎了的巨峰，看到大量残缺的建筑，大量的白骨，越飞行的地方越惊险。

    前面的那两个八星高手很快，距离金色叶子已经没有几米的距离了，秦天看着立刻便大喊道：“大家快出手，打死那两个家伙，不死神药就是我们的了！”

    说着秦天率先便是发动攻击，几十把战剑朝着那两个八星高手杀去。

    秦天的五六十个修者早就有这种意思了，不死神药谁都想要，凭什么你们拿啊，去死吧！

    一瞬间，密密麻麻的攻击便爆发了出来，铺天盖地的朝着那两个八星高手杀了过去。

    那两个八星高手看到杀过来的攻击，顿时脸色大变，虽然这些攻击不足以杀了他们，就算是受伤也不大可能，但是这么多的攻击杀过来，完全是影响了他们夺取不死神药的叶子啊。

    “找死！”

    两个八星境界的高手同时大怒，迅速的便在面前布置了一个防护罩，所有的攻击都被挡在了防护罩的上面，对他们没什么影响，但是金色叶子却是乘机飞得更远了。

    “大家继续啊，打死他们！”

    秦天继续大喊道，又是一大把的血色战剑杀了过去，那些修者跟不要说了，纷纷拿出自己强大的攻击狠狠的朝着两个八星高手杀去。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的攻击声响好像鞭炮一样，连绵不绝，炸得的两个八星高手的防御护罩都是摇摇欲坠很是恼怒。

    “很好，我们继续，他们快不行了！”秦天继续喊道，在后面煽风点火，大量的修者很给面子的出手轰杀着这两个把下哦in个高手，连绵不绝，一波接着一波，打得这两个八星高手想要反攻都没机会。

    秦天在后面看得很是欢乐，八星又怎么样，照样玩死你。

    “无量寿佛，秦兄，你太阴险了，不过我喜欢！”张四丰从旁边冒出来，看着秦天笑眯眯的道。

    〖


------------

第一千三百八十四章 到手 5更

﻿    第一千三百八十四章到手

    “咳咳……你误会了，道长，我很善良的，你没看，我长得很正面人物么！”秦天严肃的看着张四丰道，张四丰直接选择无视，你丫的要是正面人物，道爷我就是纯洁无敌美男子了。

    两人这边聊着，那边的战斗还在继续，这几十个家伙的战斗力不是盖的的，打得那两个八星高手压根就没有还手之力，很是憋屈，本来这些人都不是他们的对手，但是却被连绵不绝的攻击打得抽不出手来，无比郁闷。

    “无量寿佛，秦兄，金叶子快要飞走了，我们怎么办啊！”张四丰看着旁边的秦天问道，秦天却是没有回答，一扭头，才发现，秦天居然消失不见了。

    “秦兄，秦兄，你去哪里了啊！”张四丰着急的大喊道，猛然，张四丰似乎是想起了什么，顿时脸色大惊。

    “秦兄，你不能这样啊，无耻啊这一片是我的啊！”张四丰哭丧着脸大喊道，他虽然不知道秦天会隐身，但是知道秦天无缘无故消失了，肯定是用了不知道什么法子藏了起来，前去抢夺那片金叶子了，这一招实在是太阴险了，在后面煽风点火的让这些傻逼和两个八星高手战斗，自己却是悄悄的前去抢夺金色叶子。

    “不行道爷我也要赶紧想个办法，要不然金色叶子就被他拿走了！”张四丰自言自语的道，很是着急，想着什么办法来好。

    此刻，秦天这边，秦天已经隐身迅速的绕开了这帮修者，朝着金色叶子那边飞射而去了，现在战火满天飞，到处都是能量波动，谁也不会在留意到秦天的存在。

    “哈哈哈……老子要得到第二片了！”秦天大喜，迅速的加快了速度，不一会整个人便是已经绕道了两个八星高手的前面去了，而两个八星高手根本毫无察觉，金叶子距离秦天不过几百米的距离，眼看就要到手了。

    这个时候，突然之间，从两边飞出来了二十几个修者，全部朝着金色叶子那边飞了过去。

    “卧槽，这是哪里冒出来的啊，这是老子的饿！”秦天顿时心里大骂，立刻加快了速度。

    这个时候，这边轰击八星高手的修者也发现了前面的异样。

    “不好，有人更快了，快，攻击他们！”有人大喊道，立刻，所有人的火力都全部瞄向了那些半路杀出来的修者，两个八星高手的压力骤然大减，同时也发动攻击朝着这些半路杀出来的家伙攻击了过去。

    “我靠！”

    秦天看着漫天杀过来的攻击顿时心里大骂，虽然这些攻击不是冲着他来的，但是他就在这些半路杀出来的人当中啊，这肯定会伤害到他啊。

    立刻，秦天想都不想，迅速的便朝着下面飞去，直接落在了地面，贴着地面飞行了起来。

    “轰隆隆……！”

    天空上面，传来一阵阵的巨响，还有人的惨叫之声，那些半路杀出来的修者，被八星高手还有那五六十个修者的愤怒攻击联合击中，瞬间便是陨落了十几个吗，整个人都被炸得碎开了，到处都是尸体横飞。

    剩下的几个急忙朝着旁边飞去，免得丧命，于是机会重新给了八星高手，两个八星高手此刻没那么傻了，两人迅速的便转身，发动大杀招朝着后面追来的家伙杀了过去，他们可不想等下要拿到金色叶子的时候遭到阻拦。

    “轰轰轰！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    两个八星高手的的恐怖联手之下，瞬间便是灭杀了二三十个修者，战斗力恐怖道爆表，啥时间折损了二三十个修者，让其他的人都是大惊，纷纷四处躲避，瞬间，这一大堆的攻击力直接便是变成了一片散沙了，再也没办法对八星高手构成威胁了。

    两个八星高手对此十分满意，金叶子，是他们的了。

    可惜，他们忘了，前面还有一个隐形的秦天在哪里，他们在战斗的时候，秦天已经快速的接近了这些这片金色叶子了，距离不过数十米而已，已经唾手可得了。

    “靠！不是吧”

    就在秦天以为将要得手的时候，突然之间，一道淡紫色的布条从远处飞速的射了过来，瞬间便是卷住了金色叶子，迅速的拽了过去，秦天一看，居然是天池神女，这女人不知道从哪里冒出来了，将秦天快要到手的金色叶子给卷走了。

    “奶奶的，那是我的！”秦天顿时大急，那两个八星高手更加着急了，猛然便是联手发动了恐怖的袭击，瞬间朝着那到布条和天池神女本人轰杀了过去。

    天池神女顿时脸色大变，立刻便想要卷走金色叶子，但是还没来得及，恐怖的攻击便是杀到了布条之上，直接将布条给炸了个粉碎，同时另外一道攻击迅速的朝着她本人杀了过去。

    天池神女一看，急忙便是出手防御，阻挡攻击。

    金色叶子再次无主，迅速的逃离着，两个八星高手也无暇顾及天池神女了，快速的朝着金色叶子抓了过去。

    但是，此刻，距离金色叶子最近却是秦天，不过几米的距离而已。

    “是老子的了！”

    秦天心里暗道，猛地双手一挥，霎时间，密密麻麻的蛛丝飞射了出来，顷刻间笼罩了整片叶子，形成了一个蚕茧，将金色叶子包裹在了里面，然后迅速的一扯，收了回来，直接扔进了小世界里面。

    这一刻，两个八星高手无比的愤怒，完全没想到还有人居然躲在暗处，抢夺走了他们的东西。

    “找死！”

    两个八星高手冲着秦天的方向大怒，一经发现了秦天的踪迹了，虽然看不见身影，但是却知道秦天的气息位置，立刻便发动了攻击。

    “老婆，小姨子，出来帮忙打架喽！”

    秦天大喝一声，白灵和青儿迅速的便出现在了众人的面前，爆发出了恐怖的气息，让两个八星高手都是一愣，秦天成绩在这个时候迅速的朝着远处躲避而去，身上的气息快速的隐藏起来，落在地上，气息完全隐匿，谁也发现不了。

    ……

    汗……想要六更来着，结果肚子突然痛起来了，郁闷，我要去吃药休息了，就五更吧，挥泪求打赏，今天木看到打赏，很桑心啊！

    〖


------------

第一千三百八四十五章 围攻 1更

﻿    第一千三百八四十五章围攻

    白灵和青儿一出现，场面顿时便不一般了，两个攻击秦天的八星高手瞬间停了下来，紧盯着白灵两个人，两个人的气息都极为恐怖，不是一般的八星高手，两个八星高手没有绝对的把握打赢青儿两个人。

    但是，他们也不愿意放弃，因为不死神药的叶子对他们太重了，太珍贵了，在场的每一个人来说，都是极为重要的，所有人都盯着那没金色叶子，没想到突然之间便被一个看不见的人给抢走了，而且还有两个八星高手出来阻拦，显然都是预备好的。

    正所谓，人为财死鸟为食亡，面前的两个对手虽然很强大，但是两个八星高手，依然想要动手夺取，不仅是他们，此刻，那些修者也是跃跃欲试，虽然不一定能够机会得道，但是不争取就绝对没有机会，要是争取一下子的话，很可能就能得到了，所有人都抱着这种侥幸的心理。

    “我们联手怎么样，先杀了她们两个，得到不死神药，再作分配如何！”两个八星高手当中的一个看着远处的天池神女喊道，虽然刚才双方已经兵戎相见了，但是这个世界上没有永远的敌人，只要利益一致，就可以合作，成为朋友。

    天池神女心里也是这么想的，不死神药，对任何的吸引力都非常强大，更何况她这种天才呢。

    “好！”天池神女看着两个八星高手回应道。

    “算我一个！”

    猛然之间，一道邪异的声音从远处传了过来，一下刻，刚才被白灵追的四处逃跑的魔童出现在了另外一边，躲在暗处的秦天一看，顿时脸色大变，两个实打实的八星高手，还够两个超级门派的天才加起来一起对付白灵和青儿，白灵和青儿能不能打得过呢。

    魔童的实力秦天是领教过的，天池神女的实力秦天也几乎能够猜到一二，两个人的实力应该还没有达到八星境界，估计在七星九阶左右，但是战力绝对达到了八星境界了，这两个人应该和自己一样，有着逆天的功法，可以跨境界战斗。

    这样的一群组合，加上后面那几十个虎视眈眈的修者，当中还不乏七星六阶以上的高手，秦天感觉很是不妙，白灵和青儿处境恐怕不是很妙。

    此刻，白灵和青儿两个人都稍微有点意外，没想到居然一下子出现了四个超级高手，都不简单，虽然实力都不如自己两个人，但是也相去不远了。

    “先解决那两个弱的，用最快的方法，剩下的慢慢来！”白灵看着青儿道。

    “恩！”青儿点了点头。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，天空之上，一道白色，一道青色的身影骤然飘动，如同两道光芒一样，瞬间便朝着魔童和天池神女两个人杀了过去，速度快的不得了。

    魔童和天池神女早就有准备了，但是没先到青儿被白灵居然这么快便发动了攻击，顿时脸色大变，立刻快速的爆退，那两个八星高手看着白灵和青儿两个人一起发动了攻击，立刻也是同样迅速的便出手，朝着白灵和青儿攻击了过去。

    “喝！”

    “喝！”

    白灵和青儿两个人此刻极为有默契的大喝一声，压根没有理会那两个八星高手的攻击，依然朝着自己的目标杀去。

    猛然之间，天空之上，两道无比恐怖的气息爆发了出来，乃是来自灵魂的气息，可怕无比，这一刻，所有低于八星的修着都感觉自己的灵魂一阵颤抖，根本承受不住，整个人不住的发抖。

    天池神女和魔童都是脸色大变，青儿和白灵两个人居然直接发动了灵魂攻击，两个人哪里是对手啊，若是能连攻击，那么两个人绝对可以抵挡一下的，但是灵魂攻击，那可是没办法抵挡了，因为两个人的真正实力都还没有达到八星境界，灵魂之力自然也不可能达到八星境界了。

    试问两个八星境界的灵魂攻击两个七星境界的修者，这能够抵挡么，完全就是不平等的攻击啊，两个人这一刻脸色都是极为难看。

    “我放弃，我不要不死神药了，不要动手！”魔童直接吓得大喊道，没命的逃跑，直接投降了。

    只可惜的是，白灵和青儿根本就听不懂这里的语言，魔童于是悲剧了。

    “咻！”

    “咻！”

    两道恐怖的灵魂攻击分别迅速的便朝着魔童和天池神女杀了过去，速度之快，两个人根本没办法躲避。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    两个人都被灵魂之力击中，恐怖的灵魂之力直接将他们给炸飞了出去，直接飞出了好几百米，狠狠的撞击在了地上，瞬间将地面炸出了了一个巨坑出来。

    魔童整个人躺在坑里面，五官全部出血，整个人意识模糊，他之前已经被请儿子重创一次了，没想到再次遭到了白灵的攻击，这一次，他几乎死亡了。

    天池神女这边却是情况好很多，因为她有一件灵魂防御武器，虽然遭到重创，但是并没有魔童那么惨，整个人从坑里面迅速的飞了出来，没命的逃跑。

    此刻，青儿和白灵也没时间去杀两个人了，因为两个八星高手的攻击已经杀过来了。

    “青儿，进入虚空！”白灵大声喝道，瞬间徒手撕开了虚空，整个人闪了进去，青儿也是如此，两个人同一时间进入了虚空里面。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    可怕的爆炸声在这一刻猛烈的响了起来，空间瞬间片片碎开，可怕的空间乱流和攻击能量四处横飞，瞬间将整块地面彻底的毁灭，魔童可谓是惨到家了，因为爆炸正是在他的上面炸开的，瞬间，他再次遭到了一次**的伤害，秦天原本想要过去给魔童致命一击的，但是现在看来不用了。

    “太好了！”

    秦天看着白灵和青儿两人如此漂亮的进攻和退守，非常的高兴，从现在的情况来看，两个人应该没受什么伤害，那么这样的话，那两个八星高手就要倒霉了。

    ……

    郁闷，肚子痛，加头痛，每个月都有那么一次，好像大姨妈一样，靠，今晚五更是没有了我尽量三更，早点休息，养好身体！

    〖


------------

第一千三百八十六章 少女小白 2更

﻿    第一千三百八十六章少女小白

    此刻，两个八星高手的脸色极为难看，刚刚找来的饿两个帮手全不废了，自己两个人的攻击完全没有集中白灵两个人，让两个人逃进了虚空之中。

    作为八星高手，非常清楚八星高手进入了虚空里面会怎么样，白灵好青儿两个人根本就没事，面对没有事的白灵和青儿，两个八星高手完全不能保证自己能够击败两个热卖。

    “走！”

    其中一个八星高手狠下心道，大势已去，没有机会了。

    “轰！”

    “轰！”

    就在两个人要离开的时候，猛然之间，两个人身后的虚空突然之间碎开了，一白一青两只巨大的手掌从虚空之中伸了出来，朝着两个八星高手抓了过去。

    两个八星高手骤然脸色大变，还没回过神来，便被拖入了虚空里面，空间瞬间恢复了平静，这一刻所有人都傻了，这……这是怎么回事啊，那两个女修者很凶残的要将两个八星高手都拖入里面灭杀掉么。

    天空一片死寂，所有人一时间都没有回过神来，秦天则是很淡定的隐身在了哪里，既然白灵和青儿敢出手，那么就一定有把握杀死他们两个了，那自己就不用担心了。

    “轰！”

    秦天正想着，这个时候，刚才魔童掉下去的地方猛然一声炸响，一道黑色的身影腾空而去，急速的朝着远处飞去，眨眼消失不见，所有人都没有反应过来。

    “草！魔童居然还没死！”秦天顿时大骂，没想到魔童遭受了白灵和那两个八星高手的双重攻击之后，居然还存活下来了，妈的，这生命力也太强悍了吧。

    早知道自己应该去检查一下的，秦天此刻心里后悔死了。

    “对了，看看我的不死神药，先收好先！”秦天想起了放在小世界里面的不死神药，立刻便心神沉入了小世界里面。

    刚一进去，秦天整个人就傻了，嘴巴都变成了o型，因为他看到了小白，当然，看到小白不至于那么吃惊，让他吃惊的是小白的行为，这小家伙居然变得无比巨大，高达数十米，正在一口一个的将自己养殖的妖兽给吞噬了下去。

    “小白，你怎么回事啊，变异了啊！”秦天的元神飞到小白面前，惊讶的道。

    “我饿了，秦天哥哥！”小白张开嘴，奶声奶气的看着秦天道，声音听起来很是模糊，但是能够听得清楚。

    “噗……！”

    秦天这一刻几乎喷血身亡了，小白居然开口说话了，靠，这是做梦啊，还是真的啊。

    “小白，小白，你居然开口说话了，不是吧！”秦天吃惊的看着面前变得巨大的小白道。

    “噶及！小白的身形骤然变小，回到了原来的样子，飞到了秦天的面前，兴奋的看着秦天，好像人一样拼命的点头道。

    “是啊，我可以说话了，秦天哥哥！”小白继续发出小女孩的声响，不是很清晰，但是能够听出来，是地球的语言，普通话。

    “我晕了……小白你居然说话了，这……这怎么可能啊！”秦天看着小白一脸不可思议的道。

    “噶及，小白说话了你不高心么，秦天哥哥！”小白看着秦天，露出一副可怜楚楚的模样，极为人性化。

    “不是不是，我只是一时间接受不了，你还没到八星，你也没有化型，你怎么可以说话啊！”秦天看着小白道，一般来说，妖兽到了八星境界才可以化形，可以说话的，小白这完全也看不出什么等级，也没化形，怎么就可以说话了啊。

    “化形，是变成这个样子么！”小白看着秦天，猛然发出一道白光，下一刻，小白不见了，一个十六七岁的白发少女出现在了秦天的面前，长得极为可爱漂亮，好像天使一样，最重要的是，浑身一丝不挂，完全裸露在了秦天的面前，身材发育的非常的好，皮肤光滑的好像刚刚剥壳的鸡蛋一样细腻，富有光泽。

    秦天看着半天都没回过身来，这，这到底怎么回事啊，不对，不对，我肯定是在做梦，肯定是在做梦，肯定是。

    秦天急忙闭上眼睛，元神离开了小世界，重新回到脑海里面，整个人恢复过来。

    “做梦，肯定是做梦！”秦天睁开眼自言自语的道，深呼吸了一口气，清醒了一下，然后重新闭上眼，元神再次进入了小世界里面，回到了小白的面前。

    “秦天哥哥，你去哪里了啊，你是不是不喜欢小白现在的样子啊，小白不好看么，我看你都很喜欢女人不穿衣服的啊！”少女看着秦天一脸伤心的道。

    秦天看着面前的少女，彻底崩溃了，奶奶的，不是做梦啊，这是真的啊，小白居然变成小美女了啊，不科学啊，这是什么情况啊。

    “秦天哥哥，你怎么了啊，你要是不喜欢小白这个样子，那小白就变回原来的样子好了！”变成少女的小白看着秦天伤心的道，说完再次变回了的原来的模样，在秦天面前飞来飞去。

    “不是，不是，我只是一时间无法接受，不敢相信而已，小白，你怎么会变成这个样子啊，你身上发生了什么啊！”秦天看着小白问道。

    “小白也不知道，小白睡醒来后就发现自己会说话了，可是秦天哥哥又不来找小白，后来小白饿了，就抓东西吃，昨天一片金色的叶子的东西飞进来，被小白吃了，痛死小白了，但是今天小白醒来，小白便发现自己可以变成人的样子了，不过小白不能变成太长时，只有一会！”小白看着秦天道，说话比较利索了一点。

    “金色的叶子”秦天疑惑了起来。

    猛地，突然秦天眼睛一亮，嘴里大叫道：“我的不死神药！”

    立刻，秦天迅速的便在整个小世界里面搜索了起来，结果发现自己之间扔进小世界里面的存放的第一片不死神药不见了，小白说她吃了金色的叶子，那就是说，小白将不死神药的叶子给吃了。

    “我勒个去，我还有一个呢，不会也被你吃掉了吧！”秦天急忙寻找，很快便找到了那个被自己用蛛丝包裹住的不死神药叶子，顿时松了一口气。

    “还好，还好，你没有全部吃掉，要不然我就哭死了！”秦天看着小白道，死死的抓着这个蛛丝茧。

    ……

    第二更，就两更吧，真的很难受，写不了了，郁闷！等身体好了重新给大家爆发！

    〖


------------

第一千三百八十八章 小白的身份 2更

﻿    第一千三百八十八章小白的身份

    “喂，你们干什么，不要乱来啊！”坑里面，张四丰大喊道。

    “啪！”

    “啊……！”

    “无量你个寿佛，你居然敢打道爷，道爷我跟你……！”

    “啪！”

    “啪……！”

    “啊！无量寿佛，打人不打脸，大连伤自尊啊……！”

    “啪啪啪……！”

    “轰轰……！”

    “啊……我的肚子，我的胸口！”

    地下面，张四丰的惨叫不断的想起，三个修着狠狠的用自己的手脚对着张四丰发泄着怒火，打得张四丰连连惨叫，苦不堪言。

    秦天在上面看着，不断的拍手，阻力还呐喊助威着：“加油，加油，打脸，爆他菊花，对，就是这样！”

    “啊……到我的后庭花……好痛啊……道爷我不活了……你们太欺负人了……怎么可以爆人家的后庭啊……呜呜……！”

    “轰轰……！”

    “啊……无量寿佛，快救我啊，秦兄，快救我啊！”

    “道长，我看好你哦，加油！”

    “轰！”

    “啪啪啪……！”

    “混蛋，快住手！”

    “啪！”

    “住手啊！”

    “啪啪啪……！”

    “岂有此理，道爷我怒了，你们在不着手，道爷我就自爆了，大家一起死！”张四丰怒吼道，这句话一出来，顿时三个修者急忙停下来，迅速的跳开，免得张四丰自爆。

    “把东西叫出来，否则我们就继续揍你！”一个修者冲着张四丰怒吼道。

    “哼……不就一把破武器的，道爷我给你就是了！”张四丰愤怒的道，从储物袋子里面扔出了一把一米多长的银色战斧出来，乃是上品战器，威力巨大。

    三个人当中的其中一个理科便抓起来，将战斧收好了。

    “红领巾道友，谢谢了！”三个修者看着秦天喊道，随即转身便飞走了。

    “不客气！”秦天笑眯眯的道，随即快速的飞到了张四丰的面前，一脸坏笑的看着张四丰。

    “无量……寿佛……秦兄，你这么看着我，你这是要干什么啊……！”张四丰看着秦天紧张的道。

    秦天看着张四丰的样子，慢慢的道：“别紧张，道长，我只是要让你知道一下冒充我名字抢劫的下场！”

    “啊……！”

    “我的后庭花……！”

    “啊……秦兄饶命啊……！”

    “轰……！”

    ……

    此刻，焚仙宗小世界的另外一处无人的地反。

    “噗……！”

    魔童坐在地上，一口鲜血吐了出来，整个人脸色极为苍白，面如纸色，看上去很快就会挂了的模样，实际上却是在慢慢的恢复着。

    遭到白灵恐怖的灵魂攻击，让他差点整个人就魂飞魄散了，幸好没有，他的修炼了灵魂功法，只要不是瞬间被灭，就不会死亡，不过尽管是如此，也让魔童受尽了折磨。

    “该死的女人……居然差点杀死我了，还有那个小子，等本尊恢复了，必然亲手斩杀了你们两个！”

    “呕……噗……！”

    ……

    “喂！道长，你干嘛捂着菊花啊，我又不怎么你，真是的，快把手放下，这样别人会误会的好不好啊！”秦天看着旁边对着自己，脸色愤怒的张四丰道。

    “哼！那你拿着手里面的棍子干什么，你休想用它来捅穿我的后庭花……！”张四丰怒指着秦天道。，

    “啊……咳咳……误会，误会！”秦天急忙讲手里面的棍子给扔掉了，张四丰这才恢复了脸色，但是依然很是愤怒的看着秦天，你说你丫的吧不死神药的叶子给偷走了也就算了，道爷我打着你的名头抢一把斧头补偿一下，眼看都要成功了，你没事出来踢道爷干什么啊。

    “道长，记住了，以后可不要随便那我的的名头去骗人了哦。”

    “哼！小气鬼！”

    ……

    两个人继续前进，小世界很大，打得无边无际吗，不过景色却是千篇一律，都是死气一片，秦天和张四丰小心翼翼的在小世界里面转着，半天下来，也没发现宝物，人都没见到一个，死人倒是见到不少，有死去很久的，也有死去不久的。

    天黑前，两个人来到了一处沼泽之地，这片沼泽无比的庞大，一眼看过去，两边都看不到镜头，看上去没办法绕开，也没办法飞过去，因为这里面聚集了大量的死气，吼吼的一层，遮天蔽日，恐怖无比。

    沼泽水面一片漆黑，如同墨水一样，凑近还能闻到一阵阵恶臭腐烂的气息，极为恶心，上面还不时的冒着泡泡。

    眼看天色黑了下来了，两个人和不打算前进了，小世界里面的黑夜太危险了，一不小心撞进了浓浓的死气里面，那就危险了。

    两个人看了看，便找了一处被打断的山峰，在上面停了下来，生了一堆火，秦天从自己豢养的妖兽里面抓出来了一头，烤熟了，和张四丰喝酒吃肉，吃饱了之后，便各自为政，各自修炼各自的。

    秦天将得到的极品天元石带进了丹田小世界里面，整个人的心神也沉入了里面，前去寻找白灵和青儿，问问她们小白的事情，看看发现了什么没有。

    “秦天，其实，我们早就知道小白的身份了！”白灵看着秦天道，青儿在旁边点了点头。

    “什么！早就知道，你怎么不告诉我啊！”秦天惊道。

    “那一次我们才刚刚认识，后来你也没有问我，所以就没有说了！”白灵道，秦天一听，想想也是，自己没有问人家而已，怪不得人家了。

    “那好吧，你告诉我，小白是什么妖兽，为什么会这样子啊！”

    白灵点了点头，然后到：“小白是吞天兽！”

    “什么！”

    秦天一听，顿时无比震惊的大叫了起来，小白居然是吞天兽，吞天兽秦天可知道啊，这可是太古大破灭前最可怕的凶兽啊，几乎是无敌的存在，一句话形容，遇神杀神，遇佛诛佛的存在啊，这种传闻妖兽乃是随天地而生的存在，一出手，便拥有逆天的能力，可以吞噬万物，无论是什么都可以吞噬，长大以后可以吞噬山岳海洋，甚至天地都可以吞噬，所以才叫做吞天兽，比同样贪吃的凶手饕餮恐怖好几百倍。

    太古大破灭之前，这种凶手给世间带来了无尽的灾害，几乎毁灭了天地，不少超级高手前去诛杀，都被吞天兽给吞噬掉了，到后来大破灭的时候，突然之间就不见了，传说是随着大破灭一起死掉了。

    如今白灵居然说小白是吞天兽，秦天完全不敢相信，这种逆天的妖兽居然还存在，不可能啊，不科学啊！

    〖


------------

第一千三百八十九章 骗墨灵雪 3更

﻿    第一千三百八十九章骗墨灵雪

    “你不是开玩笑吧，小白长得这么可爱，怎么可能是吞天兽啊，这也太扯了吧！”秦天看着白灵，满脸的不相信，小白看起来就是超萌无敌的小宠物啊，怎么可能是吞天兽这种凶残的凶兽啊，这也相差太远了吧。

    白灵看着秦天摇了摇头道：“我没有开玩笑，小白就是吞天兽，我们曾经在妖族的圣典里面看过，吞天兽幼年的时候就是这个样子，能够自如的穿梭空间，不受束缚，同时有着天然的凶悍气息，能让所有八星以下的妖兽感觉到恐惧，而且，随着成长，身上的凶悍气息会慢慢的暴露出来，最终成长成为天地间至强的凶兽，她现在变成这个样子，化形成为人，就是成长的标志！”

    秦天听着白灵的话不知道说什么好，小白成为了吞天兽，成为凶兽，若是它兽性爆发出来了会怎么样啊，会毁灭人世间么，那样的话，自己岂不是成为了罪人了么。

    “小白将来成年了，必然会回归本身的兽性，变得凶残无比，祸害世间，最好的办法是，将它扼杀在幼年时期！”青儿道。

    “不！不可能，我是不会灭杀小白的，我才不相信小白会变成恐怖的凶兽危害人间的！”秦天立刻否认道，极为激动，要他杀了小白，那是绝对不可能的事情。

    “倒是也不用杀他，秦天，关键是看你！”白灵道。

    “看我？怎么看我！”

    “看你怎么教育小白，希望你能控制住小白，让它不要为祸人间就好了，吞天兽出来，不一定是坏事情，你是有大运气的人，吞天兽会跟着你，必然是有原因的，一把刀可以杀人也可以救人，就看你怎么控制小白了，控制好了，就是一招必杀技！”白灵看着秦天道。

    她说的一点都没错，小白这种逆天的妖兽，若是被秦天掌控好了，等到成年，那可是想杀死就杀谁啊。

    “放心，我肯定会控制好小白的，先不跟你们说了，我去看看小白先！”秦天说完，整个人便消失了，下一刻，便出现在了小白的面前。

    小白正在树林里面吓唬着妖兽，看到秦天来了，顿时大喜，噶及噶及的便跑了过去，朝着秦天扑了过来，只可惜的是，秦天是灵魂之体，根本没有实体，让小白扑了个空。

    “小白，你是抱不到我的，我现在是灵魂之体，来来，我跟你说几句话！”秦天看着小白笑道。

    “秦天哥哥，你要跟小白说什么啊！”

    “小白，哥哥对你好不好啊！”

    “当然好啦！”

    “那你听不听哥哥的话啊！”

    “当然听啦！”

    “恩，那就好，以后不管发生什么样的事情，你都要听哥哥的话，你可以答应哥哥么！”

    “恩恩，可以，我还要嫁给秦天哥哥，做秦天哥哥的老婆，秦天个个，你什么时候跟小白做那种羞人的事情啊，小白好期待啊！”小白看着秦天说着，整个人瞬间变成了惊艳小天使的模样，光溜溜的看着秦天，满脸的羞涩。

    秦天一听，差点晕死了过去，说实话，他对小白完全没有有任何的感觉，哪怕是小白现在浑身一丝不挂，秦天也没有任何的感觉，因为小白在她眼里面就是一头妖兽啊，无论怎么看，小白都只是妖兽，虽然变成了美女，但是一开始不像白灵那样是以人类的模样出现在秦天的面前，秦天怎么看都是妖兽，让秦天和妖兽做那种事，秦天可没办法接受这么重口味的事情。

    “咳咳……小白，不要胡闹，我可是你的哥哥，怎么可以和你做那种羞人的事情呢，快变回去！”秦天急忙道。

    “为什么啊，秦天哥哥，小白长得很丑么！”小白看着秦天伤心的道。

    “没有，很漂亮，但是我就是你的哥哥，没有其他的想法，你也不要乱想，明白么！”

    “不！我才不要，我就要做秦天哥哥的老婆，我也要跟其他女人一样，和哥哥在床上做那种事情！”小白看着秦天倔强的道，秦天听着额头直冒黑线，这小家伙，太难搞了。

    “咳咳……那个，小白，你快听话啊，你要是不听话，哥哥就生气了，就不要你了！”秦天威胁道。

    小白一听，顿时大急，急忙变回了可爱的小宠物模样，看着秦天道：“哥哥不要抛弃小白，小白听话就是了！”

    “恩恩，那就好，先这样，来来，这些东西都给你吃，哥哥带你去和白灵姐姐她们完，你也要听她们的话，明白么！”秦天看着小白道，将一小袋的极品天元石拿了出来，给了小白，随即带着小白去白灵哪里，让白灵照顾小白。

    随即，秦天便去找多日不见的墨灵雪了，自从那次将墨灵雪丢到森林里面之后，秦天就没有去找她了，差点都忘了，想想都惭愧。

    秦天搜索了一下，发下墨灵雪正在树林里面敲着树枝骂着，手里还抓着秦天刚刚给她的烤肉吃着。

    “哼！混蛋秦天，王八蛋秦天，还不出来，还不出来，我就打死你，混蛋！”墨灵雪一边吃着，嘴里面一边大骂着，非常的生气，秦天将她扔进来这里面好几天不闻不问，就是给她吃的喝的，什么都没有，气死她了。

    “嘿嘿，娘子，我来了，你骂我干什么啊！”秦天悄悄的落到了墨灵雪的面前，笑眯眯的道、

    墨灵雪一看到面前的秦天，顿时气不打一处来，直接便是将手里的树枝朝着秦天扔了过去，结果直接穿透过去了，吓了墨灵雪一大跳，顿时担心的跳了起来。

    “秦天，你怎么了啊，你怎么身体变成这样子了啊！”墨灵雪惊慌的道，伸手去抓秦天身体，发现居然直接穿透过去了。

    秦天看着墨灵雪的样子，突然想吓唬一下他，于是伤心的道：“对不起，雪儿，我不能陪你白头偕老了，我死了，你现在看到的是我的灵魂，我很快就魂飞魄散了！”

    “什么！”

    听到秦天的话，这一刻，墨灵雪整个人都被雷劈了一下一样，一阵趔趄，几乎摔倒，脸色一片惨白，眼泪瞬间流了出来。

    〖


------------

第一千三百九十章 有鬼 4更

﻿    第一千三百九十章有鬼

    秦天看看墨灵雪的样子，顿时暗道不好，玩大了，没想到墨灵雪这丫头居然这么容易就上当了，早知道自己就不骗她了。

    想到这里，秦天急忙道：“别哭，雪儿，你别哭，我骗你的，我没死呢，逗你玩的！”

    “没死？不可能，你都只剩下灵魂了，怎么会没死呢，你等着，我这就下去阴间陪你！”墨灵雪看着秦天哭着道，说着便要自爆，这可吓坏秦天了，急忙动用自己能力控制住墨灵雪，让她无法动弹。

    “我真的没死呢，雪儿，你看，我带你出去看看！”秦天说着立刻便是带着墨灵雪出了小世界，回到了现实世界里面。

    “你看，你摸摸，我没死呢，好好的，你看看，刚才我是骗你的！”秦天抱着墨灵雪着急的道。

    墨灵雪看着面前的秦天，伸手摸了摸秦天的脸庞和身体，顿时停止了哭泣，看着秦天问道：“那你刚才怎么了啊，怎么会只剩下灵魂啊！”

    “这个嘛，以后我再跟你解释，反震我没事就是了！”秦天看着墨灵雪笑眯眯的道。

    但是墨灵雪这一刻却是不高兴了起来，秦天居然骗她，害得她白担心，岂有此理，想到这里墨灵雪立刻便伸手一把揪住了秦天的耳朵，用力的拧了起来。

    “啊……快放手啊，雪儿，快放手啊！”

    秦天顿时痛的大叫，他的防御虽然是中品战器级别的，但是面对六星八阶的墨灵雪使劲全力拧他，还是会痛的。

    “哼！我就不放，让你骗我啊，害我伤心死了，还有，把我丢到一个鸟不拉屎的地方，不理我，我要好好的惩罚你！”墨灵雪看着秦天怒道，另外一只手也是拧上了秦天的耳朵，用力的拧了起来。

    “啊……好痛好痛啊，快放手啊，雪儿，我错了，我也不敢了！”秦天求饶道。

    可惜是墨灵雪却是不管他，谁让他骗自己呢，想要原谅她，没那么容易。

    旁边正在修炼的张四丰被惊醒了过来，看着秦天这边，很是疑惑。

    “无量寿佛，我没有看错吧，秦兄什么时候又找了一个女人啊，太豪放了吧，哪里找来的啊，是不是做梦啊！”张四丰看着秦天这边疑惑的道，使劲的擦了了擦眼睛，还是原来的样子，张四丰不由的站了起来，朝着两个人走了过去，凑到两个人的面前，仔细的看了起来。

    墨灵雪正拧着秦天高兴呢，梦扥突然发现旁边一张猥琐的脸庞露了出来，头发乱蓬蓬的好像鬼一样，顿时吓了墨灵雪一大跳，

    “啊……鬼啊！”

    墨灵雪一声大叫，猛地便是对着张四丰一拳狠狠的揍了过去，使劲了全部力气。

    “轰！”

    “啊……！”

    张四丰一身惨叫，整个人飞了出去，直接便是从半山腰飞了下去。

    “相公，有鬼啊，好恐怖！”墨灵雪停止了拧秦天的耳朵，抱着秦天紧张的道。

    “什么！有鬼，在哪里啊，在哪里，道长，快起来，抓鬼可，有鬼了，到你展现专业技能的时间了！”秦天抱着墨灵雪冲着张四丰那边大喊道，却没有发现张四丰。

    “不好，道长被鬼给抓走，难怪我刚才听到道长的惨叫了，我还以为是幻觉呢，原来是真的，雪儿，你不用害怕，我在这里呢！”秦天看着墨灵雪认真的道，将自己的战剑都拿出来了。

    秦天真说着，猛地便看到一道人影从山脚下飞了起来，立刻想都不想，整个人便冲了出去，一脚对着那道身影狠狠的踹了过去。

    “嘭！”

    “啊……！”

    那道人影瞬间发出一声惨叫，整个人好像炮弹一样飞了出去。

    “轰！”

    直接撞击在了山脚下面，发出一声巨响。

    “咦！这惨叫声怎么这么熟悉啊，雪儿，我们去看看，那个鬼被我踢飞了！”秦天看着墨灵雪道，立刻便带着墨灵雪飞了下去，落在了大坑边上，拿着战剑准备砍掉这个鬼。

    “无量寿佛……秦兄，是我啊，不要砍我啊！”坑里面的人冲着秦天大喊道。

    秦天一听，顿时停了下来，看着坑里面的人惊讶的道：“道长，是你，怎么回事，你怎么变成这个样子了，是谁把你打成这个样子的，说出来，兄弟我给你报仇，揍死他，太无耻了，居然连道长这么无耻的人都揍！”

    秦天看着道长，一脸义愤填膺的模样。

    “无量你个寿佛……就是你干的好不好啊，我刚飞起来就被你一脚踢飞出去了，……呜呜……！”道长看着秦天都快哭了，莫名其妙被人走了一拳头，刚飞起来又被秦天踢飞了出去，太苦逼了。

    “咳咳……我干的啊？”

    “好像……是你啊，相公！”旁边的墨灵雪拉了拉秦天的手臂道。

    “咳咳……是么，不好意思啊，道长，对了，道长，你怎么从下面飞上来啊，刚才上面有鬼啊，你快起来，去捉鬼！”

    旁边的墨灵雪听着秦天的话，不好意思的扯了扯秦天饿手臂道：“那个……相公啊，他好像……就是那个鬼……我刚才没看清楚，吓坏了，就一拳打过去，把他打飞了，所以他才会从下面飞起来的！”

    此刻，道长看着两个人想死的心都有了，你妹子的，你们两个人一人揍了我一次，还都是脸，居然还假装不知道，还有没有王法啊，有没有天理啊。

    “那个……道长，不好意思啊，纯粹误会，纯粹误会啊哈……！”

    “哼！一句误会就可以解决问题了么，那还要官府干什么啊，你看看这个样子，英俊的脸庞都被你们打残了我，我以后还怎么去征服道姑和尼姑啊，我后半辈子的性福怎么办啊，我要求赔偿精神损失费，一百万下品天元石！”张四丰看着秦天愤怒的道。

    “啊……什么……道长，你说今天月亮不错啊，是啊，月亮真不错啊，娘子，我们去赏月吧！”

    “无量你个寿佛……秦天……你给我回来……不许跑……

    〖


------------

第一千三白九十一章 断剑

﻿    第一千三白九十一章断剑

    “娘子，我真的不是有意要骗你的，我就是开个玩笑，你不要生气了！”秦天搂着墨灵雪道歉道。

    “不要！”墨灵雪一偏头，不理会秦天。

    秦天看着墨灵雪的样子，伸手在墨灵雪的香臀上面悄悄的抓了一把，墨灵雪顿时发出了一身轻吟，脸色骤然发红身体发烫了起来。

    秦天趁机一把将手伸进饿墨灵雪的裙子里面，直捣黄龙。

    “啊……你干什么，会被道长看到的！”墨灵雪红着脸道。

    “没事，有结界呢，再说了，现在道长也没空呢，数钱呢！”秦天看着墨灵雪色眯眯的道，一把封住了墨灵雪的樱嘴，大手已经滑进了墨灵雪的衣服里面，捏着里面软化温润的酥胸把玩着。

    此刻，结界外面，张四丰正一颗颗的数着面前的极品天元石，连鼻子流血都不管了。

    “无量寿佛……天元石真是好东西啊，秦兄以后你们还要打我尽管来，我给你们八折，八十极品天元石就可以了！

    “滚，贱人！”秦天的声音从结界里面传了出来。

    ……

    翌日，早上。

    “这里就是焚仙宗内部了，好恐怖的死气啊！”墨灵雪看着秦天道。

    “恩，所以这里很危险，你回去小世界里面吧！”秦天看着墨灵雪道。

    “不要，我宁愿死在这里，也不要回去那个鸟不拉屎的地方！”

    “放心，这次有人陪着你呢，这里太危险了，你要是出了事我怎么办啊！”

    “那你呢，你不许出事！”墨灵雪看着秦天稍微撒娇的道，听着秦天的话，心里暖暖的。

    “我不会出事的，没听过祸害遗千年么！”秦天看着墨灵雪笑道，随即将她送回了小世界里面，然后便回到了张四丰哪里，两个人继续出发，昨晚上和墨灵雪做了一下发泄运动，此刻的秦天感觉身心无比的健康，很是高兴。

    张四丰也很高兴，一下子得到了一百多的天元石，一路走一路还哼着曲子。

    两人沿着沼泽的边缘走着，没走一会，便看到大量的修者在前面，全部朝着沼泽地里面飞进去，此刻，沼泽地那边，传来一阵阵的能量波动，但是同时死气也是极为的浓烈。

    “有宝贝，快去看看！”张四丰星峰的道，立刻便朝着那边冲过去但凡发现什么宝贝他总是第一个冲过去的，但是每次都是秦天先得得道。

    赶往那边的修者非常的多，达到了两百多个，密密麻麻的，有修为高强的也有修为很低的，全部参杂在一起，不过暂时是没有看到什么八星境界的高手在那里了。

    “什么东西啊，这么多人！”秦天心里暗暗的嘀咕着，快速的跟了过去，飞进了沼泽地里面，这里面的死气比外面的更加的浓烈，沼泽地里面都不断的冒出死气，直接入侵身体里面，秦天急忙动用能量防御。

    “轰！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    猛地，一个修者不知道被谁揣进了沼泽地里面，瞬间整个身体便被沼泽地直接腐蚀了起来，半个身子直接便是成为了森森白骨，另外一边还在流血，鲜红一片，慢慢的往下面沉下去，飞溅起来了，水花直接打在了周围几个修者的身上，瞬间一个全部惨叫了起来，因为她们的身体直接腐烂，并且迅速的蔓延起来，其中一个家伙溅到了脸上，瞬间整张脸都变成了白骨，瞬间死亡，掉了下去。

    那些弄道身体上的修者没那么快死，但是因为惊慌的乱飞，结果不小心飞得太高了，飞进了死气层里面，于是乎直接化为了血水，掉了下来，下场极为悲惨，一旦反抗挣扎的余地都没有。

    所有的修者看着这几个人的模样，全部都冷汗直冒，纷纷提防着四周围的那些修者，不要将自己给推下去，保持着距离。

    “妈的，这些黑乎乎的都是死水啊，比死气还要恐怖的存在，已经化成了水状了，草，黄泉一样啊！”秦天看着下面的沼泽地暗道，急忙离开这些人群远远的，朝着发出能量的地方飞去。

    越接近那边，能量的气息变越发的浓郁了起来，同时传来了一阵打斗的能量波动，秦天立刻加快速的速度飞过去，看到远处几个人正在大战，都是超级高手，八星级别的。

    “是哪个小和尚还有大皇朝的太子他们！”

    远处的天空那边，此刻，大夏皇朝的太子好小和尚两个正联手对抗着三个八星高手，丝毫不落下风，当然，对方也没有落下风，双方都没有；拼命，打的很小心，因为这个地方是死气汇聚的地方，不小心碰到死气或者死水那都是死路一条。

    秦天看着他们，又看看他们身后不远处，此刻，一柄断剑正悬浮在哪里，这是一柄紫色的断剑，大概半米长，三个手指宽大小，上面镂刻的一条条的血槽，两边的剑锋无比锋利，剑身还有许多细小的花纹，看不清楚，剑柄是一种不知名的妖兽造型，秦天没见过，不知道是什么，看上去很是古老一样。

    这柄战剑也不知道是什么人留下啊，为什么断掉，为什么悬浮在哪里，但是身上爆发出来的气息却是恐怖无比，一到古朴无比的气息扑面而来，中间夹杂着些许的杀气，锋利无比，让人不寒而栗，看一眼便感觉会被割伤一样，绝对是一把神剑。

    秦天看着那柄战剑，心里暗想，必然要得到才行，这把剑说不定好青铜战剑是一样妖孽的存在，无往不利。

    不过大侠皇朝的人在哪里争夺，这里空间这么宅，这么多人，很混乱，就算是白灵两个人出手，恐怕也很麻烦，这里的死水可是八星境界都害怕的，必须要想个办法才行。

    秦天看着那柄战剑，想了想，猛然想到了一个好办法起来。

    “道长，快过来，跟你说件喜事！”秦天冲着远处的张四丰喊道，张四丰立刻便飞了过来。

    “什么喜事，看你这么阴险的样子，不像是喜事啊！”张四丰看着秦天道。

    “咳咳……道长，你眼花了，其实，我是很商量的，跟我来！”

    ……

    身体好了一点，五更送上，大家多多打赏，多多月票，当然的，打赏最重要了，嘻嘻！

    〖


------------

第一千三百九十二章 制造混乱 1更

﻿    第一千三百九十二章制造混乱

    “无量你个寿佛，秦兄，你果然够阴险，够无耻，但是等下战剑被你拿走怎么办！”张四丰看着秦天道。

    “要是我拿走了的话，那么我就给你几瓶天元石一百颗怎么样！”

    “太少了，五百！”

    “两百！”

    “四百五！”

    “两百！”

    “三百五！”

    “两百！”

    “二百五！”

    “成交！”

    两人商量好了，随即便分开，进入了修士群里面，此刻那边依然还在战斗，在没有分出胜负之前，战剑是谁都没能拿走的，这也给了秦天和张四丰两个人好机会。

    秦天瞅准了一群人，便悄悄的走了过去，自言自语的说了起来：“那柄战剑看起来好像是圣器啊，要是拿到了，说不定可以斩杀八星高手啊，以后在小世界里面就无敌了，不用怕八星高手了！”

    旁边的人听到秦天的话，立刻便回过头朝着秦天看了过来，其中有人便道：“是啊，那种气息，真的可能是圣器啊！”

    “是啊，圣器啊，谁拿到了谁就厉害了！”

    秦天看着有人接话了，立刻便继续道：“只可惜啊，他们四个高手霸占了，不让我们过去啊，我们看来是没办法的得到了，只能在这里干瞪眼了，真不甘心啊，这帮人仗着自己有实力这么霸道，欺负我们这些弱者，太可恶了，鄙视他们！”

    “就是啊，太可恶了，鄙视他们！”

    “就是，他们不要脸！”

    “太无耻了……！”

    周围的一个个家伙都被秦天煽动了起来，秦天看着顿时大喜，立刻接着道：“哼！凭什么他们可以那我们就不可以啊，我们这么多人，大家联手攻击他们的话，就算是八星高手，肯定也是死翘翘的，我就见过八星高手被一群人围攻死的，我们都可以，到时候就可以拿那把圣器了，圣器啊，拿到了手，根本就不害怕任何人了啊！”

    这一番话，尤其是后面那一句，完全勾起了这帮人心中想要得到断剑的**，一个个都握紧了拳头。

    “对，我们联合起来，或许可以弄死他们！”

    “绝对可以！”

    “那我们就去联合其他人，一起出手，弄死他们！”

    “对，联手其他人，出手弄死他们……！”

    于是乎，一群人分开，开始去煽动其他人，秦天看着大喜，这帮人本来没那么好忽悠的，但是这柄断剑的威力完全勾动了他们内心里面的**，一个个根本就控制不住，才会被秦天秦天煽动的。

    秦天看向了张四丰那边，看看张四丰那边怎么样，一看秦天都傻了，这臭道士果然是无耻鼻祖啊，忽悠人很有一套啊，居然好像一个领导一样被几十个人支持了起来。

    “尼玛，这死道士要是回到地球，完全可以带动老百姓造反啊！”秦天看着张四丰暗道。

    很快，人群便被秦天两个人煽动了起来，接下来便是出手攻击了，这一点，就交给张四丰了，秦天冲着他打了个手势，张四丰立刻便明白了。

    “无量寿佛，为了道义，为了青天白日，为了公平，大家动手，杀了他们，换我们一个郎朗乾坤！”张四丰大喝道，随即率先出手，爆发出一道强大的攻击朝着死秃驴他们那边杀了过去。

    秦天一看，立刻也动手了起来：“杀了他们！”

    随即秦天那密密麻麻的血红色战剑也朝着那边杀了过去，数量繁多，看起来好像很多人一起攻击的一样，这一下出来，所有人都被带动了，纷纷爆发出攻击朝着大夏太子他们那边杀了过去。

    “杀了他们！”

    “为了正义！”

    “为了公平！”

    “还我们一个朗朗乾坤！”

    这一刻，所有人都好像造反了一样，大喊着口号，好像古代农名起义一样，使劲的发出大杀招朝着大夏太子他们那边招呼而去。

    他们四个打得正好好的，突然之间看到满天的攻击杀了过来，顿时脸色大变，不知道怎么回事，立刻停了下来，快速的动手防御了起来。

    那三个八星高手还好，这些人的攻击暂时伤害不了他们，但是大夏太子和小秃驴就不一样了，他们是战力达到了八星境界，实力还没有啊，这些攻击可是能要了他们的命啊。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    密密麻麻的爆炸声响了起来，所有的攻击轰杀在了五个人的身上，轰杀在了死水里面，这一刻，漫天都飞溅起了水花，朝着四个人飞溅而去，五个人是又要承受攻击，又要防御水花，悲剧的不得了，直接便是分散逃窜了起来，否则的话，指不定就真的死在了这里了。

    “他们走了，战剑是我们的了！”

    有人大喊道，迅速的便朝着战剑飞了过去，一窝蜂的好像恶狗扑屎一样，秦天和张四丰都愣住了，这超出他们的预料啊，在秦天看来，大夏太子他们应该是顽强死抗的啊，然后自己隐身悄悄的过去偷走啊，像上次一样，没想到居然不是，这下死定了，战剑要被他们抢走了啊。

    “道长，动手，我们用最大的攻击攻击这些沼泽水，用死水灭了他们！”

    “无量寿佛，太阴险了，有损阳寿啊……那就快点动手吧！”

    “轰！”

    两个人刚准备动手，这个时候，分散开了的大夏太子五个人却是率先出手了，不约而同的发出攻击，朝着沼泽地攻击而去，和秦天两个人想的一模一样。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    巨大的能量爆炸声响了起来，这一刻，五道攻击从五个方向爆发了出来，呈包围的形状朝着抢夺战剑的两百多修者杀去，恐怖的能量攻击直接便是将沼泽地都给翻了过来了，所有的死水这一刻全部朝着那两百多的修士扑了过去。

    “啊……！”

    “啊……！”

    “我的脚……！”

    这一刻，一副人间炼狱的情景出现在了秦天和张四丰的面前，死水覆盖在了这些修者的身上，瞬间将他们的**给腐蚀烂掉了，身体化为了一具白骨，掉了下去，有些是一半化为了白骨，还在挣扎，鲜血碎肉肠子什么的四处横飞，还有些惊慌的朝着空中奔去，结果重进了死气里面，直接便是化为了血水，死亡。

    仅仅是几分钟的时间，两百多的修者当场折损了一百多，而然这还没有玩，大夏太子他们继续进攻着，屠杀者这些修者，让他们一个个全部掉在死水里面，死去，一个都没有放过。

    “快跑，等下就到我们了！”秦天看着张四丰大喊道，两人立刻转身就飞。

    ……

    我 ...


------------

第一千三百九十三章 会飞的棺材 2更

﻿    第一千三百九十三章会飞的棺材

    秦天和张四丰拼命的逃跑，飞回了岸边，后面传来一阵阵惨叫声，听着就让人心里之打冷颤。

    “嗡！”

    一声恐怖无比的能量之声响了起来，下一刻，一道刺眼的紫芒从沼泽地那边传来，正是断剑的方向。

    “轰！”

    这一刻，整个沼泽地直接便是炸开了，恐怖的死水迅速的朝着岸边席绢了过来，好像滔天巨浪一样。

    “靠！”

    快跑，秦天大喝道，迅速的朝着远处飞奔而去。

    “等等我！”张四丰在后面大喊道，拼命的追上秦天，还有其他来不及逃跑的修者直接便是被死水巨浪给淹没了，连白骨都没剩下，完全被死水给同化了，成了死水的一部分。

    秦天和张四丰拼命的朝着高空飞着，这个时候，一道无比恐怖，让人心悸的能量从两人的头顶掠过，迅速的朝着前面飞去。

    “是断剑！”秦天大喊道。

    “快追！”张四丰立刻激动的要死，没想到断剑居然没有被大夏太子他们拿走，而是飞出了沼泽地里面了。

    这个时候，大夏太子他们也飞了出来了，每个人都是无比的迅速，直接超越了秦天两个人，快速的超着战剑追了上去，一下子就看不到影子了，连战剑都没有影子了。

    不过秦天却是还能感受到战剑能量的存在，紧紧的追踪在后面，张四丰则是紧紧的跟着秦天，两人使出吃奶的力气。

    “无量你个寿佛，为了圣器，道爷我拼了，秦兄，咱们合作一把，一人十个极品天元石，我保证带你追上紫色断剑！”

    张四丰从空间戒指里面拿出了一艘飞舟出来，这艘飞舟很小，刚好可以容纳两个人，不过造型有点怪，有点像棺材，而且很破烂，不知道能不能飞。

    “秦兄，干不干啊！”张四丰喊道。

    “这行不行啊，能不能飞啊，这么烂！”

    “废话，当然可以了，不可我脑袋给你当球踢！”张四丰激动的道。

    “好，给你！”

    秦天立刻甩出了极品天元石给张四丰，张四丰接过，自己也拿出了十颗极品天元石出来，镶进了飞舟里面的阵法里面，两个人跳了进去，张四丰立刻启动了阵法。

    “咻！”

    瞬间，飞舟好像火箭一样发射了出去，速度快的不得了，秦天差点被抛出去，急忙死死的抓住边沿。

    “道长，我能问你一个问题么！”

    “什么问题！”

    “你这个飞舟怎么看起来好像棺材啊！”

    “无量寿佛，这就是棺材，被本道爷改成了飞舟，很厉害吧！”张四丰得意洋洋的道，秦天一听，差点吐血身亡了，你麻痹的，居然还真的是棺材来的啊，草。

    于是乎，两个人坐着棺材，飞速的前进，速度丝毫不比八星高手慢，很快便超越了沿途大量追断剑的修者，那些修者看着一副棺材在天空之飞过去，都吓坏了，停在了半空，傻在了那里。

    “我没看错吧，居然棺材在飞！”

    “是啊！”棺材也会飞啊，什么情况啊！”

    ……

    棺材飞舟快速的飞行着，一路上不断的超越周围的修炼者，场面颇为惊世骇俗，雷到了不少的人，秦天看着都有些不好意思，张四丰则是很得意。

    “咻！”

    “咻！”

    两个人很快便看到了远处飞行的紫色断剑，同时也看到了追在后面的大夏太子等人，而且越来越近近他们了。

    不一会，便飞到了和大夏太子他们持平距离了，大夏太子他们看着一副棺材突然飞到了身边，都吓了一跳。

    “无量寿佛，你们好啊，加油，道爷我看好你们哦！”张四丰很是风骚的看着他们道。

    秦天看着他们，觉得也很有必要炫耀一下，于是道：“年轻人，加油，党不会辜负你们的，政府不会忘了你们的，加油！”

    说完秦天两个乘坐的棺材飞舟便迅速的超越了他们，跑到前面去了，这个时候大夏太子他们才回过神来，顿时大怒，秦天他们两个居然跑到前面去了，找死。

    瞬间，四个超级高手直接便是齐齐的出手朝着秦天两个人轰杀了过来，可怕的攻击好像海啸一样，排山倒海的朝着两个人轰了过来。

    “我靠，道长，快转弯啊，不然就死了！”秦天立刻大喊道。

    “不行啊，没有这个功能啊！”道长喊道。

    “草，那怎么办啊！”

    “趴下，或许不会死！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    猛烈的攻击全部都打在了这具棺材的上面，棺材没有碎开，但是恐怖的冲击力量直接便是将棺材给击飞出去，瞬间好像翻跟斗一样迅速的翻了出去，速度比之前更快了，但是秦天和张四丰却是受不了了，死死地抓着棺材边缘，免得自己被甩出去。

    棺材翻了几个跟斗，终于是正常了。

    这具棺材也不知道是什么材料做成的，在被四个人的恐怖攻击击中之后，居然没有炸开，而且，还没有多少的能量震动进来，秦天和张四丰都侥幸的躲过了一劫。

    “靠！道长，你这棺材什么材料做的啊，居然这么坚固，挡住了八星高手的攻击，太牛逼了！”秦天看着道长道。

    “我不知道，我在一座古墓里面挖出来的……！”

    “轰！”

    两人正说着，猛地棺材突然失去动力，紧接着便是一头栽倒了地上，直接砸出了一个大坑出来，漫天的泥土盖在了两个人的身上。

    “我日，我还不想死啊！”

    “我也是啊，无量寿佛！”张四丰大喊道，两个人从棺材里面爬了出来，张四丰在一边呕吐了起来，秦天也忍不住的呕吐了起来，刚才翻跟头，太晕了。

    “奶奶的，我居然晕车……哦，不对，我居然晕棺材了，我靠，旷世奇闻啊！”秦天一边吐一边道。

    “秦兄，没时间了，我们抓紧啊，天元石用完了，快，再来一次，这次肯定够了！”张四丰呕吐完了，便将棺材挖了出来，重新坐了上去，秦天也急忙上去，两个人拿出极品天元石放上去，启动了阵法。

    “咻！”

    瞬间，这副棺材再一次飞射了出去……

    〖


------------

第一千三百九十四章 再次被埋 3更

﻿    第一千三百九十四章再次被埋

    棺材飞船继续出发，速度依然和刚才一样恐怖，不一会，变追上了大夏皇朝的太子他们四个人。

    “奶奶的，撞死他们！”秦天看着张四丰道，刚才若不是这个奇葩的棺材飞舟够结实的话，两个人就被他们四个给弄死了。

    “无量寿佛，这个提议好，撞死他们！”张四丰对此表示非常的赞同，虽然飞舟没办法转弯，但是偏移一点点还是可以的。

    随即，两个人操控着棺材非洲，身体使劲的朝着旁边一侧，用身体侧重的的力量影响到了飞舟的飞行，让它稍微偏离了轨迹，对准了飞心中的小秃驴，然后全速的冲了过去。

    这具棺材的速度可不是盖的，两个人刚刚好调整了位置，便是已经杀到了小秃驴的后面了，小秃驴根本就没发现，等到他发现的时候棺材已经朝着他撞了过去了。

    “去死吧，死秃驴！”秦天大怒道，对于和尚表示非常的讨厌，上一次差一点就是将他给度化了，幸好白灵在身边，否则就死翘翘了。

    小和尚看着后面撞过来的棺材飞舟，顿时吓得大惊失色，急忙躲避。

    但是，显然，已经太慢了，棺材狠狠的朝着他的身体撞了过去。

    “嘭！”

    “啊……！”

    “轰隆！”

    一声巨响，小和尚惨叫一声，整个人都被飞船撞得直接便是好像一颗炮弹一样，笔直的朝着地面斜插而去，脑袋稳稳的插进了地里面，直接炸开了，炸出了一个巨坑。

    “好，哈哈哈哈……！”秦天爽快的大笑道。

    “无量世佛，我给道门长脸了！”张四丰很激动，衣服光宗耀祖的模样，佛门和道门本来就不怎么好关系，这可谓是好好的出了一口气啊。

    其他三个人看到秦天两个人破棺材居然将小和尚给撞飞了出去，很是意外，全部目光都看向了秦天两个人的这副棺材，露出不善的神色。

    “道长，你看他们的眼神，似乎想要杀了我们啊！”

    “无量寿佛，确实！”

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    两个人正说着，三道恐怖的攻击再次朝着三个人袭击了过来。

    “靠！”秦天顿时大骂，两个人迅速的将身体藏进了棺材里面去了。

    “轰隆隆！”

    好像刚才一样，又是一阵剧烈的恐怖爆炸，棺材再一次炸飞，迅速的翻着跟斗朝着前面冲去，无比的快速，两个人死死的抓着棺材两边，努力的让自己不要掉下去，但是胃里面却是无比的难受，一阵翻江倒海。

    好一会，棺材才重新恢复正常，但是却发现紫色的战剑不见了。

    “咦，道长，战剑呢，我们飞错地方了么？”

    “无量……呕……！”

    道长一句话还没说完，直接便是哇哇的吐了出来，刚才的翻跟斗让他再次的受灾了。

    秦天看着前面没有，又看看四周围，猛地发现，战剑居然在他们的后面，正朝着他们飞射如来，距离不过百米，也就是说，刚才大夏太子那三个人的攻击直接便是让他们超越了战剑了。

    “哇咔咔，太好了，道长，断剑在我们后面，起我们的了！”秦天大喜的喊道，张四丰转过头，朝着身后看去，看着越来越接近的战剑，也是无比的兴奋。

    “无量寿佛，好人有好报啊！”张四丰激动的可是热泪盈眶啊，进入小世界里面终于要得到第一件宝贝了，看上去好像是圣器啊，太让人激动了。

    “来来来，宝贝，快飞过来，让道爷好好的看看你！”张四丰看着越来越近的战剑兴奋的道，秦天也是同样如此，准备让白灵出来，收取战剑了。

    “轰！”

    “啊……！”

    两个人正等着战剑飞过来收取着，结果这个时候忘了看前面了，于是乎，棺材飞船直接便是撞击在了前面的一座巨峰之上,撞到碎石纷飞，毫无悬念的便朝着下面掉了下去。

    “轰！”

    一声更大的爆炸声响了起来，断剑也是撞击在了巨峰上面，恐怖的威力直接便是将这一座巨峰给撞得粉碎，整座巨峰直接坍塌，炸飞，漫天的碎石巨石四处横飞，秦天两个人和棺材刚掉下去，瞬间便是被乱石堆给掩埋了。

    “靠……我们又被埋了！”

    “无量世佛……！”

    两个人齐声大喊道，被活活的埋在了下面。

    此刻外面，紫色的战剑撞击碎了巨峰，直接便是穿透了过去，飞到了这座巨峰后面的另外一座巨峰上面，这一座巨峰更加的庞大，战剑直接便是轰炸进了这座巨峰里面，停在了里面，留出了一个巨大的通道让人进去，巨峰没有继续爆炸。

    大夏太子三个人立刻便争先恐后的飞进去了里面，后面那个被棺材撞击泥土里面的小秃驴也匆匆忙忙的赶到，飞快的进入了里面。

    此刻，秦天两个人还被埋藏在了乱石堆里面，棺材盖住了两个人，免得两个人被巨石砸死了，那样就笑死人了，问题是，现在怎么出去了。

    “靠，道长，你怎么不看前面啊！”

    “无量寿佛，你不也是！”

    “啪……！”

    “啊……你干嘛打我脸！”道长愤怒的道，

    “谁让你顶嘴的，快，准备，一起动手，顶着棺材，飞出去先！”秦天看着道长道，随即两个人一起发力，顶着棺材，猛地便从乱石堆里面飞了出去。

    “轰！”

    碎石纷飞，一具棺材从乱石堆里面飞了出来，一群追赶紫色战剑的人刚刚飞过来，其中几个很是不幸的飞在了棺材的上方，瞬间便是被撞上了。

    “嘭！”

    “啊……！”几个修者被撞晕了过去，直接掉了下去。

    “道长，我们违章撞人了！”

    “无量寿佛……管他呢，我们快去找战剑啊！”张四丰满不在乎的道，迅速的将棺材翻了过来，周围那些修者正惊讶的看着这一具突然从乱石堆里面飞出来的棺材，看看是不是诈尸什么的，都很是紧张，结果突然看到棺材翻了过来，出现了两个都是大活人，顿时吓得立刻便是飞奔远躲开。

    “鬼啊……！”

    “真的有鬼啊……！”这些人一边飞一边惊恐的大喊道。

    “无量寿佛……没见过世面，不理他们，秦兄我们继续，一人十块上品天元石！”

    “我看不用了，战剑的气息正在那里面呢！”秦天指着两个人前面的一处巨峰上面的一个大洞道，此刻已经有修者飞进去了，张四丰也发现了从里面传出来的气息，立刻便收起了棺材。

    “走！”

    〖


------------

第一千三百九十五章 奇怪杀阵 4更

﻿    第一千三百九十五章奇怪杀阵

    两个人立刻迅速的朝着山洞里面飞了进去，此刻，后面大量的修者已经追了上上来了，纷纷朝着山洞这边飞了进去，秦天两个人的速度非常的快，很快便进入了山洞里面，跟着前面的人迅速的进去了里面。

    山洞里面一片明亮的紫色光芒，老远便能够感受到里面传出来恐怖气息，无比的可怕。

    “啊……！”

    一声惨叫从两个人的面前传了过来，顿时吓了两个人一大跳，两个人大惊，正要停止脚步，猛地一道无比恐怖的吸力却是从里面传了出来，瞬间便是将两个人给吸了进去，两个人根本就没反应过来。

    下一刻，两个人便是出现在了一片紫色的光芒世界里面，两个人所处的地方完全变成了星空一样，身边游动着大量的白色光芒小点，按照规律慢慢的飞行着，好像星星一样，脚下虽然脚踩实地，但是却根本看不到脚踩在地上，完全是勾勒出了衣服虚幻的景象出现在了两个人的面前，周围都是战剑的气息，但是看不到战剑在什么地方。

    “无量寿佛……这里是什么地方！”张四丰看着周围自言自语的道，想要走动，但是却被秦天给一把拉住了。

    “道长，先不要乱动，这里肯定是一个大杀阵，难道你没有感觉到这里面可怕的杀气么，不小心走动一下，我们很可能就死翘翘了！”秦天看着张四丰道。

    张四丰吓得冷汗直冒，急忙将它抬起来的准备踏出去的脚给收了回来，免得死掉。

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    两个人正说着，又有几道身影出现在了这里面，几个七星境界的修者，显然也是刚刚被吸进来了的，看到这里面的奇怪景象面，不有的走动了几步！

    “啊……！”

    “啊……”！

    瞬间，两道惨叫声响了起来，两个七星修者刚走动，身体碰到了飞行中的白色光芒小点，瞬间身体变化为了一道血雾。

    啥时间，所有人都是脸色苍白，后背冷汗直冒，一阵发凉，奶奶的，这是白色的小光点什么东西啊，这么恐怖，碰到一下脸抵抗之力都没有直接便是被秒杀了，太吓人了，其他几个修者顿时不敢轻举妄动了。

    “无量寿佛……多谢秦兄，否则本道爷就死在这里了！”张四丰心有余悸的看着秦天道。

    “我无比真诚的接受你的谢意，等下获得战剑就是我的了！”

    张四丰：“……！”

    很快，又有几个人进入了这里面，同样死掉了好几个，因为刚进来这里面不知道怎么怎么回事，乱走动，结果便被紫色的光芒小点给杀死了。

    秦天看着这里面，脑海里面想着怎么离开这里，这些白色小光点目前看来都是按照顺序，形成一条条白点带子一样的形式从右边的紫色光芒里面出现，呈半圆形的状态飞行，形成了一道道的弧线，也不知道多少条这些带子，因为看起来是无数。

    不过带子和带子之间有一道真空的地带，这里是没有白色光点的，属于安全地带，现在秦天和张四丰便是处于这样的地带，暂时没事，不过两个人都没移动，不知道会不会出事。

    “道长，把你的棺材拿出来。”秦天看着张四丰道。

    “干什么啊，这可是我的饿宝贝，不不要想抢走！”道长紧张的道。

    “抢你妹啊，老子是要用来挡一下，想办法离开这里！”张四丰的棺材刚才遭受超级高手那么强大的攻击都完好无损，比自己的龟甲不知道好了多少倍，防御力很强悍，用来抵挡在前面前进，秦天比较有安全感。

    道长看着秦天不像是要抢走自己东西的样子，于是乎便将自己的棺材拿了出来，给了秦天。

    秦天将它挡在了自己的前面，发现没有引动那些白色光点，于是试着走了一步，发现依然没事，于是便推着棺材慢慢的在带子和带子之间的真空地带慢慢的前进起来，张四丰看着秦天没事，于是乎跟在了后面。

    其他的修者看着秦天两个人的模样，纷纷模仿了起来，在真空地带里面慢慢的移动了起来。

    秦天推着棺材，很快便走到了白点出来的那道紫色光幕面前，暂时停了下来了，没有继续前进，这里面可是飞出白色光点的地方，不可以乱走，否则指不定就被杀了，也不知道紫色光幕后面是什么地方。

    “道长，怎么办，要不要进去啊！”秦天看着身后的张四丰喊道。

    “你先进去试试，我在后面看情况！”道长狡猾的道。

    “草……你妈的，太没义气了，一起进去，否则这副棺材就不还给你了！”秦天威胁道，张四丰一一听，只好妥协了，紧跟在秦天的身后，抓着棺材边缘，两个人小心的朝着紫色光幕里面进去，慢慢的棺材融入了紫色的光幕里面，没发生什么，秦天两个人躲在后面也没事。

    很快，两个人一起穿透了紫色的光幕，完全没事，不过却是来到了另外一篇同样场景的地方，在这里面，还看到了几个熟人。

    大夏太子，小秃驴，还有那两个八星高手，同样都被困在了这里面，不过和秦天两个人相隔好几条光点带子。

    四个人看到秦天两个人推着棺材出现了都吓了一跳，这两个家伙居然还没死，还推着棺材进来了这里面，一个个立刻便对两人露出了不善的神色，尤其是那个小秃驴，非常愤怒的看着秦天两个人，因为两个人把他撞飞了。

    秦天看着死秃驴同样也是非常的不爽，直接便是开骂了起来：“你们四个家伙看什么看，没见过你爹我啊，再看抽死你，尤其是你这个死和尚，老子最看不惯你们这些和尼姑头偷情的傻逼了！”

    “无量寿佛……秦兄你说的太好了，死和尚，回去让你们家的尼姑洗白白的，道爷我去临幸她们！”张四丰猥琐的道。

    四个人顿时无比暴怒的看着秦天两个人，尤其是看着秦天，因为秦天居然敢说是他们的老爹。

    〖


------------

第一千三百九十六章 骂人 5更

﻿    第一千三百九十六章骂人

    “小子，你找死！”大夏皇朝的太子开口怒道，身上恐怖的能量气息涌动。

    秦天对于大夏太子的威胁完全没有感到任何的畏惧，反而是很高系，看着大夏太子喝道：“不孝子，你居然敢骂你爹，你会遭雷劈的好不好啊，瞪什么瞪啊，看你这模样，狗娘养的一样。”

    “秦兄，要是他是狗娘养的，那就说明你和狗交欢啊！”张四丰在旁边提醒道。

    “也是哦，等于骂自己了，那就不是狗娘养的了，你……你……你吃屎去吧！”秦天一时间也想不到什么好说的了。

    “小子！你必死！”大夏太子看着秦天，气的青筋暴起，咬牙切齿，整张脸都扭曲了，堂堂大夏太子，何时受过这样的屈辱啊。

    “去……傻逼威胁你爹我，来啊，来杀我啊，来来来，杀我一个看看，你杀啊！”秦天冲着大夏太子得意的道，反正隔着光点带子大夏太子也杀不了自己，至于出去以后，秦天就更不怕了，老子的两个大老婆，还有三个长老都在这里面，还怕你啊。

    大夏太子看着秦天秦天，眼里面充满了浓浓的杀意，只可惜没办法杀秦天，不管乱动，只好忍住了，心里很是憋屈，秦天看的很爽。

    “喂！你们三个傻逼，要来杀我么，来来来，杀我啊！”秦天继续调侃着另外三个家伙。

    “无量寿佛……你们家里面的尼姑和妹妹贫道都定下来了，你们介意么！”张四丰更加无耻了，直接便是问候人家女性，气得他们真的很想抽死两个人，不过想想大夏太子憋屈的样子，还是算了，别自找没趣，直接不理会秦天两个人了。

    两个人看着他们不还击了，顿时没意思了，骂了一会，心情很爽，于是乎继续推着棺材前进，那四个家伙看着秦天两个人的举动都疑惑了起来，他们都不敢动啊，秦天居然敢走，而且还没事，怎么回事啊。

    一个个仔细看着，终于发现，秦天两个人走在了着真空地带里面，所以没事，一个个一看自身的位置，顿时明白了，于是纷纷效仿，跟着秦天两个人一样，拿着战器护在前面，慢慢的前进着。

    秦天和张四丰两个人很快便来到了紫色光幕的面前，再次进去了里面，很快，两个人很刚才一样，又来到了一模一样的地方，这个地方不同的是，一个修者都没有，只有秦天两个人，不过很快，大夏太子他们出现了。

    “妈的，道长，我感觉不对劲啊，似乎出不去啊！”秦天看着道长道，道长点了点头，表示同意，连续两次来到一模一样的地方，让他感觉出去无望。

    两个人商量了一下，决定还是在走一下试试看。

    于是乎，继续走动了起来，很快来到了下一个地方，结果依然是一模一样，两个人又继续，转了一圈又一圈，依然还是一模一样的场景，转了半天，始终没有转出去。

    “我靠，太坑爹了，我勒个去，怎么办啊，道长！”秦天看着张四丰道，实在没办法了，破解阵法实在不是他的强项啊。

    “无量寿佛……道爷我略微研究过一点点阵法，一个阵法必然有破解的地方，我们只要找到就可以了！”张四丰认真的道。

    秦天听了直接大嘴巴子抽死他，你他妈的这不是废话了。

    此刻，大夏太子和十几个修着都在不懂的真空地带怒视秦天两个人，因为他们发现被秦天耍了，走了半天也没走出去，还不如自己想办法呢。

    秦天压根几懒得理会他们，谁让你们跟着来的，活该！

    两个人继续研究起来怎么出去，其他人也是研究了起来，始终没办办法出去，足足过了两个小时，依然一无所获。

    “看来自己是不行了，我得问问灵儿有没有办法才行！”秦天心里暗道，随即闭上了眼，元神进入了小世界里面，找到了白灵，问白灵动不动阵法。

    “我研究过一些，但是不一定能破，你带我出去看看！”白灵看着秦天道，

    “好！”

    秦天应了一声，随即便带着白灵出了小世界，来到了阵法里面。

    “靠……无量寿佛，秦兄，你怎么带她进来的啊！”张四丰看着凭空出现的白灵，惊讶的直接连秦天的粗口都学会了，旁边的大夏太子他们看着凭空出现的白灵也很是惊奇。

    “少废话，一边呆着去！”秦天道。

    白灵看着面前的大阵，之后iu妻了眉头，秦天告诉她可以在真空地带行走没问题，但是就是走不出去，感觉好像一直在兜圈子一样。

    “这个阵法太高级了，我还没见过这样的阵法，我试试看能不能破解！”白灵看着秦天道，随即闭上了眼睛，元神力量迅速的散发了出来，渗入了这个大阵里面。

    “找到了！”

    没一会，白灵看着秦天惊喜的道。

    “这么快，怎么出去！”秦天着急的问道。

    “从上面出去就可以了！”白灵指了指头顶。

    “这么简单，你确定没问题么！”

    “没问题！”

    “那好，我们试一试，走，离开这边先，免得被那些王八蛋知道了，不能让他们出去，困死他们！”秦天看着白灵指着那些人道，随即三个人推着棺材，慢慢的朝着下一处地方走去。

    那些人也不知道秦天两个人在说什么，看着秦天三个人继续推着棺材离开也没有跟上去，刚才已经被忽悠累了，不想再被忽悠了。

    秦天三个人来到了下一个地方，按照白灵所说的，秦天现将棺材举了起来，往上面试了试，发现没什么问题，棺材没入了一半，没事，于是乎三个人立刻一起顶着棺材朝着上面飞进去。

    “咻！”

    一道强大的吸力直接将三个人吸了上去，三个人眼前的景象瞬间变了，出现了一片无垠的沙漠，一个热也没有，只有几根木炭一样的枯树，天空十个太阳高照，散发出无比炙热的温度，三个人站在沙漠里面，感觉好像被扔在火炉里面燃烧一样。

    “无量寿佛，这里是什么地方啊，怎么有十个太阳啊，我们回到了洪荒时期么！”张四丰看着天空中的太阳道。

    〖


------------

第一千三百九十八章 巨爪 2更

﻿    第一千三百九十八章巨爪

    “轰隆隆……！”

    一声灭世一般的炸响传入了所有人的耳朵里面，所有的攻击撞击在了一起，瞬间一起崩碎了，可怕的能量猛然炸开，这一刻，大地，天空，所有的一切，全部在这一刻都崩碎了，可怕的能量摧毁了这里面的一切，十个太阳都崩碎了，秦天只感觉一阵剧烈的震动，瞬间整个人便被可怕的能量横扫了出去，根本来不及反应。

    下一刻，秦天便发现自己出现在了另外一个地方，这个地方一片昏暗，到处都是灰蒙蒙的一片，耳边传来一阵剧烈的爆炸声响，硝烟弥漫，惨叫连天，似乎来到了战场上面一样，但是什么都看不到。

    秦天感觉自己的身体剧痛无比，好像被什么撞了一下，抬头看了看四周围，看到白灵青儿张四丰都躺在自己不远处，大夏太子他们不知去向。

    “灵儿，青儿，道长！”秦天冲着他们大喊道，挣扎从地上坐了起来，忍不住吐了一口鲜血，脑海里面回想起来刚才大战的情况，自己的伤势很可能就是刚才留下的。

    “恩……！”

    白灵醒了过来，从地上坐了起来，紧接着青儿和张四丰也醒了过来了，白灵和青儿直接站了起来，张四丰则是和秦天一样，受了重伤，。暂时是没办法站起来了。

    “秦天，你怎么了，没事吧！”白灵好青儿急忙跑到秦天面前，扶着秦天担心的问道。

    “无量寿佛……我也受伤了，为什么没人担心我啊！”张四丰苦逼的道，自己从地上站了起来，拿起一颗丹药服了下去，迅速的修复伤势。

    “我没事，小伤而已，修炼一下就没事了，你们呢！”秦天看着白灵两个人问道，两个人摇了摇头，表示没事，随即秦天便修复了起来，白灵和青儿则帮忙在旁边看守。

    不一会，秦天的伤势便复原了，这次的伤势没有上次被魔童打得那么惨，所以回复的比较快，张四丰也恢复了，从地上站了起来。

    白灵看着秦天没事了，立刻便道：“我们可能来到阵法的另外一关了，根据我的推测，刚才我们大战的时候，直接用暴力破坏了那一关，由此推论，这个阵法也不是特别的牢固，可能存在遗漏，或者本身已经坏了一些地方了，否则的话，凭我们刚才的战斗，还不足以破坏。”

    “那就是说，我们接着破坏的话，就可以进入下一关，最后离开这个大阵喽！”秦天立刻道，张四丰听着很是兴奋。

    白灵点了点头，然后道：“理论上是这样子，没有错，但是实际如何，还不知道，而且，我们现在也没有刚才那么大的能量用来攻击了，所以，现在还需要进行破阵才行。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    猛然，这个时候，一阵阵恐怖的爆炸声响起，同时伴随着无比惨烈的叫声，大地剧烈的震动，仿佛地震了一样。

    “怎么回事！”

    秦天四个人立刻离开了地面，朝着四周围看去。

    下一刻，几十只巨大的爪子从天空拍了下去，这些爪子全部长满了红色的毛发，红入鲜血，极为刺眼，指甲锋利无比，如同巨大的刀子，只有四个指头，不知道是什么妖兽的爪子，拍在了地面上，瞬间地面上便出现了了一个巨大的爪印，极为庞大，达到了几百米的程度。

    秦天一看，顿时脸色大变：“这里是我们在小世界里面看到的那些拍碎巨峰的爪印，怎么会出现在这里！”

    此刻，白灵她们也看出来，瞬间脸色大变。

    “轰轰轰！”

    巨大的爪子从天而降，不断的拍打着嗲面，浓烟滚滚，惨叫连连，可怕的能量四处飞散，朝着秦天这边袭击而来，如同风暴一样，秦天四个人瞬间便被横扫了出去。

    “快跑！”

    秦天道大喊一声，四人迅速的便朝着远处飞快的逃走，后面的爪子却是迅速的朝着秦天她们杀了过来，紧跟在秦天四个人的后面。

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的爪子猛地便是从天而降，直接从四个人的头顶砸了下来，四个人多都没办法躲避，根本来不及。

    “道长，快把你的棺材拿出来，灵儿，青儿，你们进去里面！”秦天大喊道，随即迅速的将白灵和青儿送进了小世界里面去了，张四丰很快将棺材给拿了出来，快速的顶在了脑袋上面，秦天也钻了进去。

    “轰！”

    两个人刚刚钻进去里面，巨大的爪子便是狠狠的拍在了棺材上面，瞬间将棺材从空中拍下，直接拍进了泥土里面，但是棺材却没有碎开，也不知道是什么材质制造的，两个人安然无恙的躲在里面，什么伤害都没有。

    “草，道长，你这棺材太逆天了，堪比圣器啊！”秦天惊道，这爪子的力量可是有八星境界以上啊，完全超越了白灵她们啊，就是说九星境界，秦天也不觉得有什么不妥，这个破棺材居然挡住了如此强大的攻击，这样太强大了。

    “哼！那是当然，道爷我可是……！”

    “轰！”

    张四丰话还没说完，棺材再一次遭到了重击，秦天和张四丰直接便是被埋在了地底下面，也不知道多深了。两个太倒霉了，自从用了这一副棺材之后，被埋了第三次，非常的晦气。

    “轰！”

    “轰！”

    似乎知道秦天两个人还没死一样，巨大的爪印一直狠狠的敲打着棺材，不断的将棺材往地下面狠狠的拍下去。

    “妈的，都埋在地下面了，还不放过，我日啊！”秦天大骂道。

    没想到秦天刚刚骂完，巨爪便停止了，声音渐渐的朝着远处而去，不一会，声音便没有了。

    “走了？”

    秦天疑惑的道，仔细听着外面，没有任何的声音了，也没有任何的攻击了，但是秦天两个还不放心，并没有立刻便离开了，而是等了半个小时，确定没什么了，两个人才顶着棺材从地下面飞了起来。

    此刻外面一片废墟，看上去好像被导弹轰炸过的一样，惨不忍睹。

    〖


------------

第一千三百九十九章 灭杀 3更

﻿    第一千三百九十九章灭杀

    “无量寿佛……终于没事了！”张四丰松了一口气，将棺材收了起来，秦天看着四周围，很是疑惑，这些爪印若果是焚仙宗世界里面那些拍碎山峰的爪印，那么就是灭掉焚仙宗的凶手之一啊，这可是上万年了啊，上万年了啊，这是什么妖兽啊，能够存活上万年啊，九星高手也不过是九百年寿命吧，这妖兽也太逆天了吧，可以活那么久，到底什么东西啊，秦天很想飞进那层层云雾里面去看看，到底是什么什么妖兽来的。

    “无量寿佛……秦兄，不好，他们来了，我们快跑！”秦天正想着，张四丰猛地扯着秦天的手指着远处道，秦天立刻看了过去，看到之前和大夏太子他们一起的那两个八星高手当中的其中一个正从远处飞了过来，是那个手持棍子的那个高手，此刻他很是狼狈，浑身破破烂烂的，不知道怎么回事。

    这个人只有他一个人飞过来，大夏太子他们却并没有出现。

    “跑什么啊，他就一个人，怕毛啊，该我们弄死他了！”秦天看着张四丰道。

    张四丰一想，也是啊，自己这边还有两个超级美女高手啊，。还收拾不了一个八星高手啊，想到这里，张四丰顿时牛气了起来，学着秦天的话，冲着那个八星高手大喊道：“傻逼，过来，让道爷我问问你家女性！”

    秦天：“……道长，你学坏了！”

    那个八星高手此刻刚从迷雾里面飞了出来，他们四个人在之前的爆炸之后便分散了，刚才遭到了巨大的爪子追杀，差点死掉了，这一刻正想着怎么离开这里呢，猛然听到了道长的声音，立刻看了过来，发现了道长和秦天，在没有其他人，顿时立刻便冲了过来，脸上满是愤怒的神色。

    “哼！你们两个，不知死活，居然还敢挑衅我，找死！”八星高手怒道，手持着漆黑的大棍子，一棍子便狠狠的朝着秦天两人扫了过来，化为了完全的棍影。

    “我了个去，老婆，小姨子，快出来救我啊！”秦天大喊道，立刻，白灵和青儿便出现了。

    看到杀过来的棍影，白灵直接一声大喝，杀出一道刺眼的白色能量，迅速的轰杀了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响了起来，白色的棍影瞬间便是被击碎了。

    “到我了！”

    青儿一声大喝，巨大的青蛇虚影从她身上飞了出来，快速的朝着八星高手杀了过去。

    八星高手完全没想到白灵和青儿居然在这里，刚才没看到还以为和他一样，被爆炸冲散了呢，现在看来，张四丰挑衅他完全是因为想要引他过来杀他啊。

    “和！”

    看着杀过来的青蛇虚影，八星高手立刻便是一棍子狠狠的砸了下去。

    天空之上，巨大的棍子砸在了青色的脑袋上面，双双炸开，可怕的能量猛烈的朝着四周围炸开，将被毁灭的惨不忍睹的大地再次毁灭了一遍。

    “死！”

    白灵再次出手，整个人冲到了八星高手的面前，一掌狠狠的轰杀了过去。

    八星高手刚刚抵挡完了青儿的攻击，还没反应过来，白灵便杀过来了，根本就来不及抵挡，瞬间整个人便被击中了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声惨叫响起，八星高手直接便是砸进了大地里面，砸出了一个大坑。

    “色狼，快把你的剑借给我，我去剁了他！”青儿看着秦天喊道。

    “不要，你直接杀了就好了，尸体给我！”秦天拒绝道，剁碎了她还怎么吸收精血啊。

    “哼！”

    青儿不满的冷不哼一声，迅速的便朝着八星高手那边飞了过去，白灵也跟了上去，此刻八星高手正从坑里面飞出来，看到两个人杀了过来，立刻想都不想，迅速的便朝着远处逃跑而去。

    但是白灵和青儿岂会如此轻易的就放过他呢，立刻追赶上去，大打出手。

    “轰轰轰轰……！”

    “啊……！”

    爆炸声和惨叫声不断的响起，打了好一会，终于是停了下来了，青儿和白灵飞了过来，手里面还抓着八星高手的尸体，丢在了秦天的面前，还有拿一根漆黑的铁棍。

    张四丰一看顿时大喜，立刻伸手去抓，结果发现自己居然抓不起来，这根棍子似乎有千万斤重一样。

    “无量寿佛……好重！”张四丰脸都憋红了，没能抓起来。

    “道长，这是我的，你没份的，一边去！”秦天说着伸手去抓铁棍，一抓，同样是纹丝不动，秦天立刻使出了自己最大的力气，终于是勉强将这根棍子给拿了起来了。

    “靠！好重啊，拿起来了也不知怎么用啊！”秦天自言自语的道。

    “这根棍子起码八千斤重，你根本用不了，而且，这根棍子的品质还不如你的战剑，你要它也没什么用！”白灵道。

    “说的也是，收起来卖钱好了！”秦天笑眯眯的道，直接送进了自己的小世界里面去了。

    “无量寿佛，秦兄，你怎么可以这样啊，我也有份啊，不行，戒指我要了！”张四丰大叫道，伸手一把将八星高手的戒指抢了过去，秦天也懒得跟他抢了，免得张四丰自杀了。

    “走，我们先离开这里！”秦天看着众人道，收起了这具尸体，随即四个人选了一个方向飞了过去，寻找出去的办法。

    四个人刚飞没多久，便再次听道了轰隆隆的炸响，巨大的爪子再次出现了，正在追杀着一个人，仔细一看，是之前那两个八星高手之外的另外一个，此刻正朝着秦天四个人这边迅速的飞来，后面数十只巨大的爪子追杀着他。

    “道长，棺材，灵儿，青儿，进去。”秦天大喊道，极为快速的便将青儿和白灵收了进去小世界里面，道长则迅速的拿出了棺材，两个人改在身上，躲在了下面。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆……！”

    巨大的炸响不绝于耳，八星高手此刻拼命的逃跑者，整个人脸色都白了，这些巨爪太恐怖了，不知道是什么东西。

    “嘭！”

    “啊……！”

    一只巨爪从天而降，直接便是将逃跑八星高手拍中，瞬间将他拍进了地下面……

    ……

    3更完毕，就三更，以后都是白天更，晚上不要等了

    〖


------------

第一千四百章 鬼城 1更

﻿    第一千四百章鬼城

    秦天两个人躲在棺材里面，外面传来一阵剧烈的爆炸声响，极为惨烈，两个人藏在里面也不敢动，免得被巨大的爪子发现再将它们埋了就不好了。

    等了足足半个多小时，外面的轰炸声音终于是停了下来了，巨爪似乎离开了，秦天两个人小心的将棺材打开，朝着外面看去，结果什么也看不到，外面一片烟雾弥漫，全部都是灰尘好像沙尘暴一样，呼吸一口便满嘴都是泥沙，秦天急忙多回去。

    等了十几分钟，估摸着差不掉了，两个人才重新出来，一看周围的景象，差点没吓死。

    此刻，两个人四周围全部都被毁掉了，一个个巨大的脚印重复践踏在一个地方，于是乎形成了一个个巨大无比的坑，深达百米，恐怖之极，两个人所在的地方直接便是变成了一座高峰了，一枝独秀的露了出来，看上去好像不肯拆迁的钉子户一样出众，四周围都是悬崖峭壁。

    “我靠，这也太狠了吧！”秦天看着四周围的地方，倒吸了一口冷气，张四丰将棺材收了起来，两个人看了看四周围，随即飞了起来，朝着远处飞去，寻找那个八星高手的尸体，看看死了没有。

    不过两个人并没有找到，那个八星高手也不知道被巨爪杀了还是怎么样，渣都没有。

    “估计被炸死了，我看我们还是先找一下怎么出去才好，先离开这个地方，这里太危险了。”

    这个地方是不是的就冒出巨大的爪子出来，谁也承受不了。

    两个人迅速反而飞离了原地，朝着前天快速的飞去，之前大爪子出现的时候，秦天总是听到很多的惨叫声，但是现在却是一个人都没有看到，很奇怪，哪怕是尸体都没有，这到底是怎么回事啊。

    “看，前面有人！”

    秦天正想着，旁边的张四丰大喊了起来，指着秦天不远处，此刻哪里出现了一座城市在那边，周边许多的村庄围绕，形成一个很大的聚落。

    “不是吧，刚想着没人就出现人了，这也太巧么吧！”秦天暗道，两个人立刻迅速的便朝着那边飞了过去，很快便落在了城门口里面，许多人正在城门口进进出出，极为热闹。

    “无量寿佛，这个兄弟，请问这里是什么地方啊！”张四丰看着迎面走过来的那个人问道，但是那个人却是里都没理会张四丰，好像没看到张四丰一样，直直的朝着张四丰撞了过来，张四丰急忙让开。

    “没礼貌！”张四丰气愤的道，随即立刻又问旁边的另外一个人，但是这个人同样是没有任何的回应，直接走开了，气的张四丰大骂起来。

    秦天却是站在原地皱起了眉头，看着面前的这些人，这座城，秦天伸手一把拉住了张四丰的手，拦住他道：“道长，你没有发现这个地方很奇怪么？”

    “确实，这类的人太没礼貌了，我都从来没有发现有这么没礼貌的人！”张四丰不爽的道。

    秦天却是摇了摇头，看着张四丰慢慢的道：“我指的不是这个，你看，这里这么多人进进出出，却一点声音都没发出来，有人在交流，也是没有任何的声音，这是为什么，我们耳朵聋了么，还有，你看，你刚才问的人，似乎根本听不到你的话一样，这是为什么啊？”

    张四丰一听，顿时一惊，看着秦天道：“难道说，我们看到这些都是鬼魂，不是真人！”

    秦天摇了摇头，看着张四丰道：“不是鬼魂，否则的话我们早就察觉到了，也不是真人，这应该是幻像！”

    一边说着，秦天一边伸手朝着旁边走过的一个人抓了过去，结果手毫无意外的便是穿透了这个人的身体，张四丰也走到一个人的面前，结果这个人看都不看他，直接撞过来，从他的身体上面穿透过去了，继续行走。

    “这，这是怎么回事啊！”张四丰吃惊的道。

    秦天摇了摇头，表示不知道，随即便朝着里面而去，张四丰跟在后面，两个人一前一后的进了城里面，秦天一边走一边想着，这个地方为什么会这个样子呢，这里到底是什么地方呢，如果没有错的话，这个地方应该是大杀阵里面，只是大杀阵里面出现这种情况算是怎么一回事啊。

    两个人进入了城里面，这里面除了没有任何的声音之外，其他一切都很正常，和普通的城市生活没什么两样，街道上行人繁忙，小商小贩四处呐喊，招揽客人，秦天和张四丰甚至能够从他们交流的嘴型当中猜到他们在说什么。

    “说不定我们可以在这里面找到离开大阵的办法！”秦天看着面前的景象对旁边的张四丰道。

    “怎么找啊！”

    “不知道，进去里面看看，说不定就知道了！”秦天说着，大步的朝着城中心的地方走去，张四丰紧跟在后面，一边走两个人一边看着四周围的人物，心里有种怪怪的感觉。

    没走多远，猛地，突然之间变看到大量的人从前面冲了过来，嘴里大喊大叫，满脸惊恐的神色的，大量的人也从屋子里面奔跑了出来，惊恐的逃跑了起来。

    “怎么回事？”秦天很是疑惑。

    “无量你个寿佛，秦兄，你看，那个该死的爪子又来了！”张四丰指着天空大喊到，只见天空之上出现了大量巨大的毛发爪子，狠狠的朝着地面拍了下来，瞬间整片大地都是震动了起来。

    “快跑，秦兄！”张四丰拉着秦天的手就要跑，但是却被秦天反手给抓了回来。

    “不用跑，都是假的！”秦天看着张四丰道，正说着，一个巨大的爪子便朝着两个人狠狠的拍了下来，结果直接穿过了两个人的身体两个人什么事情都没有，但是这一刻，两个人周围的接到却是被拍的粉碎，大量的烟尘飞了起来，瞬间两个人面前便是烟雾弥漫，什么都看不见了。

    足足过了半个小时左右，所有的一切才恢复正常，眼前再次一片明朗，只不过此刻的小城却是变成了一片废墟，彻底的被摧毁了，地面上到处都是死人，献血染红了整片大地，极为刺眼。

    ……

    三送上，没有五更了，写的很卡，写不了那么多

    〖


------------

第一千四百零一章 蓝色的鱼 2更

﻿    第一千四百零一章蓝色的鱼

    秦天看着面前的景象，自言自语的道：“或许，这就是一万年前焚仙宗被毁灭时候的景象，不知道什么原因保留了下来，被我们看到了。”

    “无量寿佛，我看也是，秦兄，城市没了，我们现在怎么找出去的办法啊！”张四丰问道。

    秦天摇了摇头，表示没办法，看着张四丰道：“没了就离开这里先，有进来的地方就一定有出去的地方，我们再去别的地方看看，说不定就找到出去的出口了！”

    说着秦天便飞了起来，迅速的朝着远处而去。

    “等等我！”张四丰喊着，迅速的在后面追赶而上，两个人快速的离开了这片地方，朝着远处而去。

    就在两个人刚离开不久，又有两个人来到了这个地方，若是秦天和张四丰在的哈，一定会认出来，因为这两个人便是大夏的太子和佛门的那个秃驴。

    “太子，我在这里感觉到了那个叫做秦天的小子的气息！”小秃驴看着大夏太子道。

    “我也感觉到了，他们一定来过这里，也没有走出去，走，我们追上去，杀了他们！”大夏太子冷冷的道，说完两个人便迅速的朝着秦天两人离开的方向飞去。

    ……

    秦天和张四丰两个人离开了那座虚幻的城池，一路往前，飞了不知道多远，什么也没看见，秦天便将白灵带了出来，让她帮忙看看怎么出去，毕竟白灵懂的比自己多一点。

    不过白琳虽然懂得多，但是一时间也没办法破解开这个阵法。

    “按照我的猜想来开，这个阵法应该是闯关一类的阵法，这一关没有杀死我们，那么必然便会让我们进入到下一关里面去，现在这里风平浪静没什么都没有，我有预感，或许我们很快便能够找到下一关了，当然，也不一定完全正确。”白灵看着两个人道。

    “那我们就继续前进看看！”秦天开口道，三个人随即继续朝着远处飞行。

    飞了大半天，一片蓝色出现在了三个人的面前，是一片巨大的湖泊，这个如同大海一样，对面一片烟雾朦胧，看不到边际，蔚蓝无比，这里面到处都是破破烂烂，天空一片灰暗，这片蓝色的湖泊出现在这里显得极为怪异。

    按照科学知识，海的蓝色乃是天空颜色倒影而成的，这里面天空灰色一片，那么海水应该是本来的透明之色，但是现在看来确实一片蔚蓝，这只有一种解释，那么就是，这片湖泊的水本身就是蓝色。

    “无量寿佛……这里怎么会有海啊，我们到了海边了？”张四丰惊讶的看着面前的颜色。

    “这应该不是海，走飞过去看看！”秦天道，三个人快速的朝着湖泊那边飞了过去，飞到了湖泊的上空，朝着下面看去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    秦天他们刚刚飞到湖面的上空，猛地，着一刻，突然之间，湖水里面冲出了大量蓝色的剑痴小鱼，大概十厘米左右，数量极为恐怖，好像风暴一样，瞬间便是笼罩在了秦天三个人的身上，无比的快速，锋利的如同锯齿一般的牙齿狠狠的朝着三个人咬了上去。

    “靠，无量你个寿佛，这不是海水的颜色，是鱼啊！”张四丰气败的大喊道，三个人谁都没有想到这湖水里面居然是密密麻麻的鱼浮在上面，形成的蓝色的湖水错觉。

    一瞬间，秦天的衣服便被撕扯的稀巴烂了，很是恐怖。

    “死开！”

    秦天大怒道，可怕的血腥杀气爆发出来，恐怖的能量猛烈的朝着四周围震开，瞬间所有扑过来的鱼第一时间便是被灭杀了个粉碎，漫天鲜血飞溅。

    白灵也是迅速的灭杀掉了咬过来的鱼，衣服被撕扯的稀巴烂，秦天一看，急忙讲白灵收进了戒指里面，免得走光被张四丰看了。

    “妈的，死鱼，居然敢撕烂我老婆的衣服，看我不全灭了你们！”秦天怒吼道，大手一挥，密密麻麻的战剑出现在了身体四周围，足足几万把，全部都如同手指那么大，让秦天整个人看起来好像刺猬一样。

    “死！”

    秦天怒吼道，大量的战剑瞬间便是爆射了出去，朝着杀过来的鱼，湖面的鱼，一起轰杀而去。

    “轰轰！”

    “爆！”

    “爆……！”

    密密麻麻的战剑一下去，霎时间整片湖面都给炸了起来，恐怖的战剑完全是炸碎了这些通体蓝色的剑齿鱼，十几秒中的时间，方圆几十米的湖面直接便是血红色一片，大量的鱼的尸体漂浮在上面，密密麻麻的。

    “无量世佛，秦兄，再接再接，全部杀了！”张四丰冲着秦天喊道。

    不用说，秦天也会动手了，与此同时，秦天的刚才那一招完全是激怒了湖里面的那些鱼了，此刻，湖里面的鱼直接便是朝着秦天这片飞杀了过来，目标就是秦天一个人。

    数不清的鱼直接飞跃起来，在远处形成了一道高达上百米的鱼儿龙卷风，好像科幻片一样，无比的震撼。

    “无量寿佛，你惹了他们老大了，秦兄！”张四丰看着鱼儿龙卷风道。

    “哼！全部都个我去死！”

    秦天看着杀过来的鱼儿龙卷风，丝毫不畏惧，你有龙卷风，我也有，看老子怎么灭了你们。

    秦天一挥手，黄天战旗手，快速的便朝着鱼儿龙卷风杀了过去，单手一挥，恐怖的风暴从秦天的身上爆发了出来，秦天实力骤然飙升到了七星一阶的境界，这还是修为提升之后第一次主动出手攻击。

    增长到了七星一阶的境界让秦天感觉自己前所未有的强大，大手一挥，瞬间一道血红色的，龙卷从他身上爆发了出来，越来越到，形成了一百多米高大，形成的可怕风暴直接将张四丰都快给吹走了。

    “麻痹的，一群小鱼也敢跟我叫板，老子弄死你们！”秦天怒喝一声，巨大的血色龙卷瞬间便是飞了出去，朝着那道鱼儿龙卷风暴狠狠的杀了过去。

    两道巨大的龙卷风暴瞬间便是撞击在了一起。

    〖


------------

第一千四百零二章 两道巨大的黑影 3更

﻿    第一千四百零二章两道巨大的黑影

    “轰！”

    巨响冲天，两道风暴炸开，秦天的攻击可怕无比，那些鱼儿组成的风怎么可能是对手了，一杀过去，瞬间那道鱼儿龙卷风暴立刻便直接土崩瓦解，好像豆腐渣一样，直接碎开了，可怕的血色能量硬是将那些鱼儿直接炸成了，肉泥了，天空中下起了血雨。

    一招制几下，湖面的鱼儿几乎被秦天全杀，整片湖面的蓝色骤然消失不见了，被鱼儿的献血染成了红色，湖面直接变成了血红色一片。

    “搞定！”秦天拍了拍手。

    “轰！”

    “轰！”

    就在这个时候，忽然之间，湖水里面猛然便是冲出了两条巨大的绿色触手，秦天和张四丰两个人还没看清楚是什么东西，瞬间两个人都被触手给缠上了，猛然朝着水里面拉了下去。

    “嘭！”

    两个人瞬间便从天空被拽进了水里面，朝着水底深处狠狠的拽了下去。

    “靠，什么东西啊！”

    秦天吸力大骂，睁开眼睛朝着水底下面看去，看到一只巨大的绿色章鱼出现在了眼睛里面，这一只章鱼足足有一栋房子那么大，通体碧绿，身上长满了触手，缠住两个人的正是它的出手之一，正朝着它的身体迅速的缠绕过去。

    此刻秦天浑身都被缠绕着，根本就没办法挣脱，章鱼的力量极为庞大，已经开始挤压秦天的身体骨骼了，秦天都能听到自己的身体被挤压的阵阵作响，很是疼痛。

    “去死！”

    秦天大怒，眉心之间飞出了一道红金色的小战剑，散发出可怕的灵魂之力，迅速的朝着章鱼杀了过去，准确的击中了的章鱼的身体，但是章鱼却是一点事情都没有，依然缠绕着秦天两个人，其他的触手也缠绕了过来。

    秦天顿时大惊，自己的灵魂攻击居然一点效果也没有，这样的话，只有一种情况了，那就是对方根本没有灵魂，否则的话，就算是对方的灵魂强于自己，那也会有感觉自己，自己都会被对方的灵魂之力反震到。

    秦天立刻便用元神之力去查探对方，果然，这只章鱼完全没有灵魂之力，秦天顿时心一惊，没有灵魂之力，任何东西都有灵魂存在，一草一木一花都有，若是没有灵魂存在的话，那就只有是死尸了。

    也就是，在秦天面前的此刻只可能是死尸了，对付死尸，只能用物理攻击了，灵魂攻击完全没有任何的效果。

    妈的，给我炸开！”

    秦天怒喝道，浑身恐怖的血红色暴起，猛烈的朝着四周围炸开，试图轰碎缠住自己的触手，结果却是一点效果都没有，完全没办反，触手的韧性非常的好，坚韧无比，秦天再不能实战大杀招的情况下，根本就没有办法挣脱。

    “该死，只能让灵儿出来了！”秦天心里暗想，随即便将白灵送了出来，将自己的无坚不摧的战剑给了白灵

    立刻，白灵便出现在了水里面，手持着秦天的战剑，一剑狠狠下去，立刻便砍断了缠绕着秦天的触手，秦天立刻得道了解放，快速的朝着水面冲起，白灵则是继续朝着张四丰那边游去，用战剑砍断了缠绕在张四丰身上的触手，解放了张四丰，一起冲出了水面。

    “嘭！”

    三个人全部都离开了水底，飞到了半空之上，下面的章鱼非常的迅速，快速的浮了起来，大量的触手狠狠的朝着秦天三个人抓了过来，

    “喝！”

    白灵大喝一声，手持着秦天的青铜战剑，快速的迎上了这些触手，身体好像一道白色影子一样，迅速的在空中飞舞，不断的斩杀者这些触手，几下子，便是将触手全部都给斩杀掉了。

    但是意外的事情确却是发生了，章鱼的触手被砍掉之后，又重新长出了许多的触手，速度非常的快，几乎是一秒钟就长出了一条，再次朝着三个人袭击而来。

    “灵位，砍碎它的身体！”秦天冲着白灵喊道，白灵点了点头，整个人迅速的朝着章鱼的身体冲了过去，战剑狠狠的刺了进去，整个人都冲进了章鱼的身体里面去了。

    “轰！”

    这一刻，章鱼直接炸开，四分五裂，绿色的汁液四处横飞，极为恶心，一下子将周围的湖水都染成了绿色。

    白灵从湖水里面飞了出来，浑身也是一片绿色，极为恶心，秦天急忙将她送进了小世界里面去了。

    旁边的张四丰看着秦天的手段，笑眯眯的问道：“无量寿佛，秦兄，你是不死有一个小世界啊！”

    因为想要将人存起来，在张四丰看来，只有一个途径，那就是小世界了，否则别无其他办法。

    “道长，我不介意把你送到湖中去喂鱼！”秦天抬了抬脚，吓的张四丰急忙飞开了。

    灭掉了大章鱼，湖面暂时平静了下来，不过连续被鱼儿攻击，两个人暂时是不敢靠近湖水了，在湖边找了个地方停了下来。

    现在的情况，出路没有找到，往回走是显然不可能的，只有往湖对面去看看怎么样，哪里烟雾弥漫，也看不清楚如何。

    秦天试着用透视眼看了看，结果似乎被什么蒙蔽了眼睛一样，也看不透那一边，这让秦天有点担心，那边会不会更加的凶险呢。

    休息了一会，两个人商量了一下，最终决定过去对面看看，不过两个人是乘着棺材飞过去的，张四丰的棺材比较结实，速度也快，遇到危险能够存活一下。

    于是乎，两个人重新坐上了棺材飞舟，快速的朝着对面飞了过去，棺材饿速度无以伦比，秦天两个人耳边呼呼生风，一下子，便飞进了迷雾区域里面，这里面一片朦胧，看上去好像仙境一样，但是什么都都看不见。

    两个人躲在棺材里面，四处张望着，猛然发现前面这个时候出现了一道巨大的人形黑影，这道黑影非常的庞大，足足有百米高，长着牛头，手持着叉子，笔挺的站立在了那边，看上去颇有几分地狱里面牛头马面的中的牛头造型。

    “那边还有一个！”张四丰指着两个人侧面道，距离两个人几十米的远处，一样是出现了一道黑影，不过两个人还没来得及看清楚，棺材便迅速的穿过了两道影子之间，这一刻，棺材的动力骤然消失，猛地朝着下面掉了下去，同时一股强大的禁制能力挤压在了两个人的身上，两个人在这一刻同时发现自己身上的法力似乎消失了，不能动用了。

    ……

    三更送上，明天继续，月底爆发。

    〖


------------

第一千四百零四章 大开杀戒 2更

﻿    第一千四百零四章大开杀戒

    这些婴儿头怪物上半生和小婴儿一样，后半身却是尾巴，和泥鳅一样，浑身都是绿色的灵片，长着锋利的牙齿，双手好像老鹰的爪子一样，锋利无比。

    “动手！”

    秦天大喊道，看着扑过来的婴儿头怪物，秦天迅速的便是挥动了手里面的战剑，狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    “噗嗤……！”

    战剑下去，这些婴儿头的怪物立刻便是被砍成了两半，尸体掉进了水里面，也有掉进棺材里面，绿色的液体四处飞溅，秦天的铠甲上面到处都是，恶心的不得了。

    首轮十几只婴儿头怪物瞬间便被两个人给灭杀了，但是第二轮却是更加的恐怖，几十只一起扑杀了过来，完全覆盖了整个棺材上空，一副要用身体埋了秦天两个人一样的样式。

    “无量寿佛，怎么这么多啊！”张四丰大喊道，快速的挥动手里面的长矛击杀这些东西，但是这次的数量实在是太多了，一下子完全没办法击杀完毕，瞬间张四丰身上便是爬满了大量的婴儿头怪物，张开嘴直接开始撕咬铠甲。

    秦天也是一样，战剑，灭杀了十几只，其他的全部都掉在了身体上面，张开嘴猛烈的咬着铠甲，这些婴儿头怪物的牙齿是什么做的，牙齿锋利无比，居然将下品防御战器级别的铠甲直接要咬出了牙印出来，照这样下去，很明显是可以咬穿的啊。

    “草，太凶残了，尼玛，去死！”

    秦天急忙站起来，拿着战剑迅速的砍杀着掉在棺材里面的婴儿头怪物和挂在自己身上的这些怪物，一个一个的砍杀掉，但是水里面却是不断的飞跃出了大量的婴儿头怪物，也不知道多少，恐怖的小声响彻整片空间，阴森无比。

    “无量寿佛，去死！”

    张四丰大喊着，手里的长矛狠狠的刺杀者，他的铠甲也是快要被咬烂了，吓死他了。

    两人一边杀着，水里面一边飞出来大量的婴儿头怪物，不知道有多少，杀的棺材里面都是大量的尸体，两个人挥动战剑都挥动的累了。

    “死！”

    “死开！”

    “咻……！”

    “咻咻咻……！”

    “咯咯……！”

    剧烈的杀戮不断不断的进行着，大量的婴儿头怪物被杀，同时秦天两个人的铠甲也被咬烂了，多处裸露，那些婴儿头怪物立刻便朝着被咬开的地方狠狠的咬下去。

    “滚开！”

    秦天大骂一声，一把将自己脚上的几只婴儿头怪物一剑削断，很快，几只婴儿头怪物又从水里面冲出来，朝着秦天的脸上扑了过来，非常的快速，秦天不得不迅速的抵挡着，否则很容易被咬死了。

    “啊……我的脚！”

    张四丰一声惨叫，这一刻，他的大腿直接便是被一个婴儿头的怪物活生生的咬下了一大块的肉下来，鲜血瞬间飞溅，大量的婴儿头怪物闻到了血腥味，立刻全部朝着张四丰咬了过去。

    “靠，道长，坚持住！”秦天急忙道，迅速的挥动战剑帮忙灭杀这些婴儿头的怪物，道长也是换成了匕首，不断的斩杀这些婴儿头的怪物，但是两边的水里面不断的飞出来大量的怪物，几乎无穷无尽一样，两个人抵挡的非常薄的辛苦，几乎都快抵挡不下去了。

    必须要想个办法，将水里面的那些婴儿头怪物先杀死才行，否则的话，根本就是无济于事，两个人迟早累死。

    “怎么办呢！“秦天一边杀着，一边快速的想着，着急的不得了。

    “对了，老子还有火箭炮呢，这里禁法，但是火箭炮属于热武器，应该不受限制！”秦天想起来了，自己手里面还有威力看起七星战力的外形火箭炮呢，想到这里，秦天立刻便拿了出来。

    “道长，你先坚持一下，我立刻就能救你了！”秦天看着浑身都被婴儿头怪物缠住的张四丰喊道，

    “你快点，我要死了！”张四丰着急的道，手里拼命的砍杀着，但是怎么也杀不完，而秦天得益于张四丰流血了，血腥味将这些婴儿头怪物都给吸引了过去，暂时是没有怪物来杀他了，让他有机会放炮。

    “妈的，炸死你们！”

    秦天怒骂道，手里的火箭炮对着旁边的水面便飞射了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    秦天连开两炮，棺材两边都开了，火箭炮瞬间在水面炸开，化为了一片蓝色的光点，立刻，整片湖面在这一刻直接便是结冰了，将这些婴儿头的怪物暂时给冻住了，张四丰的有压力骤然减了下来，迅速的杀掉了缠绕在身上的婴儿头怪物。

    “道长，蹲下！”

    秦天大喊道，猛地一把将站着的道长给拉了下来，按在了棺材里面。

    “轰！”

    同一时间，整片湖面猛然便是爆炸了起来，振片空间都是一片剧烈的震动，可怕的爆炸能量瞬间便是将棺材直接给冲上了高空，同时湖面也被炸起来上百米的巨浪，水都灌进了棺材里面来了。

    不得不说，张四丰的这副棺材乃是逆天的东西，如此恐怖的爆炸之下，两个人躲在里面，什么事情都没有，一点影响都没有。

    “嘭！”

    爆炸停了下来，棺材从上百米的高空掉了下来，狠狠的砸在水面上，两个人紧紧的抓着棺材两边，差点就给震飞出去了。

    爆炸结束，恐怖的笑声暂时消失了，婴儿头怪物没有继续出现，秦天砍了看棺材外面的水里面，上面飘满了婴儿头怪物的尸体，全部都被炸死了。

    “呼……妈的，终于死了，道长，你怎么样啊！”秦天看着对面的道长问，道长将铠甲脱了下来，腿上露出了好几个大口子，献血直流，很是恐怖。

    “无量寿佛，暂时还死不了！”道长心有余悸的道，伸手拿出一瓶丹药，服了两两颗下去，然后用丹药磨成粉，洒在了伤口上面，止住了流血。

    “无量寿佛，早知道道爷我就不进入这片海了，差点把命丢给丢了！”

    “道长，现在说什么都没用了，都进来了，你先疗伤，我看看还有没有没杀死的怪物！”秦天看着张四丰道，顺手将地上的婴儿头怪物尸体扔了出去，两个人也重新换了一副铠甲穿上。

    〖


------------

第一千四百零五章 恐怖猴子 3更

﻿    第一千四百零五章恐怖猴子

    外面现在暂时是没有任何的动静了，看不到远处，秦天的透视眼在这里也被限制住了，为了避免还有东西从远处游过来，秦天动手发了十几枚火箭炮，将周围的水面都给炸了一遍，这才放心。

    “无量寿佛，秦兄，你这是什么武器啊，这么厉害！”张四丰看着秦天手里面的火箭炮问道。

    “火箭炮，想要么，送你一个！”秦天很是大方的给了张四丰一个，张四丰顿时大喜，立刻抓在手里面，仔细的研究了起来，只可惜研究了一会，也不知道这东西的原理是什么。

    婴儿头的怪物一死，两个人也松了一口气，暂时躺在棺材里面休息，外面一片安静，暂时没有任何的动静，不过阴风却是依然吹着，幸好两个人穿着铠甲，密不透风，也没什么事，不过秦天心里却是有种非常不好的预感，总是感觉要发生点什么一样。

    “道长，小心点，我感觉可能又要出问题了！”秦天看着对面的张四丰道。

    “恩，道爷我也感觉有些不寻常。”张四丰点了点头，神色严肃。

    为了避免出什么事，秦天将自己的外星冲锋枪也拿了出来了，丢给了张四丰一把，教他怎么使用，这些武器的战斗力都在六星境界左右的实力，不过一直没派上用场，今天也算是派上用场了。

    棺材慢慢的在水里面飘着，两个人警惕的看着，约莫飘了一个多小时，一大片黑色的影子出现在了两个人的面前。

    “快看，那是什么！”秦天指着远处道，张四丰立刻便回过头去，棺材距离黑影越来也近，秦天心里的那种不祥之感越来越浓烈。

    “好像是一座小山！”张四丰看着那边道。

    “小心点，道长，把枪拿在手上，对准了，这里恐怕要开始出事了！”

    秦天端着枪，警惕的看着前面，棺材距离黑影那边越来也近，浓雾开始慢慢的减少，眼前的景象开始清晰了起来，不一会，那个巨大的黑影便出现在了两个人的面前，是一座悬崖。

    再进一点的时候，两个人便看到悬崖脚下的浅滩旁边出现了一具具的人体骨架了，大约有十多具，地上还有许多的兵器，但是都已经腐烂了。

    很快，棺材便靠岸了，两个人小心的上了岸，张四丰收齐了棺材，小心的查看着四周。

    “你看，这些人都没有脑袋，这是怎么回事！”秦天指着地面的骨架对着张四丰道，抬起脚踢了一下这些骨头架子，瞬间便化为了粉末，那些兵器也一样，可见在这里不知道过了多少年了。

    “无量寿佛，你看他们的脖子似乎是被什么割断，骨头的伤口那么整齐，肯定是被人切下了脑袋了！”张四丰指着地上面的骨头对着秦天道。

    “啪！”

    一个东西掉在了秦天的脑袋上，秦天立刻便习惯性的抬起头朝着上面看去，一看，整个人顿时脸色大变，因为此刻一把黑色的半圆形刀子正朝着自己的脑袋上套了下来。

    这把黑色的半圆形刀子生长在一只毛茸茸的手臂上面，再看手臂生长的地方，一只面目狰狞猴子，大概水桶大小，这只手臂便是猴子的手臂，非常的长，有三米多，这只猴子浑身都是黑色的毛发，长着好像野猪一样的獠牙，一双眼睛呈三角形模样，眼角上翘，真正两只渐渐的长耳朵，看上去好像兔子一样，一只手臂上的弯刀插进了悬崖里面的石头缝隙里面，另外一只则朝着秦天勾了下来，想要神不知鬼不觉的割下秦天的脑袋。

    秦天算是明白为什么这些人的脖子被割开的那么整齐了，正是被这种凶残的猴子割掉的。

    “去死！”

    秦天立刻便是连退两步，手里的外星冲锋钱举了起来，对着上面三米处的猴子便是一阵猛烈的扫射。

    “突突突……！”

    “噶！”

    冲锋钱全部击中了这只身体，瞬间将它直接击碎了，连着悬崖都被击碎了，全部一起掉了下来，秦天急忙拉着张四丰避开

    “无量寿佛，怎么了，怎么了，怪物又来了么！”张四丰紧张的大喊道。

    “来了，看你上面，小心！”秦天看着张四丰喊道，此刻悬崖峭壁上面，猛然出现了数十只的黑色猴子，每一只都差不多大小，袖长的镰刀手臂狠狠的朝着秦天和张四丰两个人勾了过来。

    “无量你个寿佛，想杀本道爷，去死！”张四丰大喊道，猛地便是扣动了扳机，对着上面的黑色猴子便是一阵猛烈的扫射，秦天也是一样，两个人齐齐开火，这是十几只黑色额的猴子瞬间便是被打了个稀巴烂，掉在了地上。

    “无量寿佛，这是什么东西啊，猴子么，怎么长的这么奇怪啊！”张四丰看着地上的黑色猴子疑惑的道。

    “我也不知道，我只知道，道长，我们要小心一点，这些东西还很多呢，他们会隐身！”秦天指着悬崖峭壁上面道。

    张四丰立刻抬头看去，眯着眼睛看了一会，顿时冷汗都吓出来了，这些猴子居然化成了和悬崖一样的颜色，全部挂在了悬崖上面，你要是不仔细看的话，你根本就看不出来，难怪刚才突然之间变出现了，都不知道怎么出现的。

    此刻，悬崖上面，足足有一百两百只的猴子，肉眼所能看到的地方，全部都是。

    “道长，快把你的棺材拿出来，否则我们会死的！”秦天看着张四丰道，张四丰急忙照做，将棺材扔在了水里面，两个人迅速的便跳了上去。

    “快，道长，先让棺材远离这个地方，我好收拾他！”秦天吩咐张四丰，自己则是将火箭炮拿了出来，对准了悬崖那边。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    秦天连开三炮，巨大的后坐力直接便是让棺材迅速的远离了悬崖这边，三颗炮弹则是全部轰在了秦天肉眼能看到的悬崖上面，直接炸开，瞬间冰住了所有的猴子。

    “轰！”

    一声巨大饿响声，整片悬崖全部炸开，恐怖的爆炸力直接便是将悬崖炸了个稀巴烂，大片的石头炸开，倒了下来，所有的猴子都被炸得稀巴烂，悬崖猛然坍塌了起来。

    ……

    三更，求打赏，求月票！

    〖


------------

第一千四百零六章 老巢 1更

﻿    第一千四百零六章老巢

    “轰隆隆！”

    巨大的悬崖直接便是倒下了一大半，砸在了水里面，掀起了巨大的浪花，秦天两个人的棺材都被掀飞了起来，幸好没有被掀翻掉，不过因为强大的能量冲击，让两个人重新远离了悬崖。

    “无量寿佛，没想到居然有这种生物存在，难怪刚才那些人脖子骨头断的那么整齐，肯定就是这些生物干的！”张四丰看着那边自言自语的道。

    从这些生物的样子来看，必然是无疑了，这个地方实在是太危险了，稍微不留心，就有可能死在这里，越早离开这里越安全。

    “秦兄，我们现在怎么办，还要回去那边么！”张四丰指着悬崖那边道。

    秦天点了点头，现在的情况，前面没有任何的路线了，只有这一出悬崖看这样子，不知道延绵多远，退回去是不可能的了，既然进来这里了，那就只有过去了。

    “小心点，划过去！”秦天看着张四丰道，两个人用兵器在两边划水，小心的靠近悬崖那边，刚才的大爆炸杀死了一大堆的猴子怪物，但是并不代表就全部死了，这一片悬崖不知道有多大，杀了这边的怪物，不知道其他地方的怪物会不会被吸引过来，必须要万分小心才行。

    很快，棺材小船靠岸，两个人重新登上了岸边，刚才的大爆炸将悬崖炸得碎掉了一大半，变成了斜坡模样，现在这片悬崖是左右无路，也山洞可进，想要闯过这片悬崖，直接选择爬过去了。

    秦天让张四丰将棺材收了起来，两个人都拿出枪抓在手里面，另外一只手拿着兵器，查看着悬崖四周上面，先用外星冲锋枪扫射了一番，确定没有猴子怪物隐身在上面之后，两个人便收起枪，双手拿着匕首，插进了悬崖石壁上面，一步步的攀爬着往上走。

    对于两个人来说，这没什么难度，因为两个人都是修炼者，体力很好，力气也很大，所以在悬崖上攀爬很是容易。

    不过这边的浓雾太多了，能见度非常的低，只能看到前面三四米的地方，三四米之外有什么危险两个人完全不知道，所有不敢爬的太快，只能是慢慢的前进。

    爬了一会，两个人便看不到下面的湖水了，也不知道在悬崖的什么部位，因为你看不到悬崖，不知道悬崖有多高。

    几个小时后，秦天估摸着已经距离地面至少三千米以上了，此刻秦天突然看到前面出现了一个一米大小的洞口，秦天立刻警惕了起来，伸手将枪拿了出来，同时告诉张四丰警惕四周围，免得洞里面出现什么怪物出来。

    “道长，给我护航啊，我去看看洞里面有什么没有，你在下面看着，有什么冲出来你就直接扫射！”秦天看着道长吩咐大哦，随即便慢慢的朝着洞口前进。

    秦天没有直接朝着洞口而去，而是慢慢的朝着洞口的侧面爬过去，爬到了洞口的侧面，定了定神，然后慢慢的朝着洞口那边爬过去，爬到洞口面前，将冲锋枪拿了出来，对准了洞口那边晃了两下，看看会不会有什么东西扑出来。

    晃了几下，并没有什么东西扑出来，于是秦天便慢慢的朝着洞口凑了过去，朝着里面看去。

    洞里面，一个篮球大小的红点蛋出现在了里面，这个洞口并不是很深只有几十厘米，中间一个大蛋在里面，旁边还有许多的黑色毛发，和那个黑色猴子怪物的毛发一抹一样。

    “无量世佛，秦兄，你看到什么没有！”张四丰看着秦天没有危险，立刻便问道。

    “一个蛋在里面，似乎是那个猴子怪物的丹！”秦天看着张四丰道，

    “蛋？”张四丰看着很是疑惑，秦天伸手拿出战剑，一把便刺进了那个蛋里面、

    “噶！”

    瞬间，一声惨叫便从蛋里面发了出来，下了秦天一大跳，张四丰差点就开枪了。

    “怎么了，秦兄！”张四丰喊道。

    “没什么，这个蛋快要孵化了！”秦天看着张四丰道，松了一口气，将战剑拉了出来，战剑的剑尖上面，插着一个破碎的蛋，这个蛋里面已经形成了一个猴子怪物了，几乎急要出生了，但是被秦天直接一剑就给刺死了。

    “无量寿佛，还真的是这些怪物的蛋，好恶心，你快扔掉！”张四丰看着秦天道，秦天一甩，战剑上面的怪物便被甩了出来，战剑在石壁上面擦了擦，然后重新收了起来。

    “道长，继续走！”秦天道，说完继续朝着上面爬了过去，没爬几米，秦天又发现了洞口，这次不只是一个，而是好几个，秦天顿时警惕了起来，示意张四丰先不要上来，迅速的将枪给拿了出来，抓在手里面。

    刚才一个洞口出现，秦天还没怎么注意，但是现在出现了那么多个，秦天不得不小心了，这里很可能是猴子怪物的老巢，既然是老巢，那必然会有猴子怪物的存在，若是遇上了大量的猴子怪物，那就麻烦了，自己两个人可是在悬崖上啊，行动非常的不放便。

    “道长，做好战斗准备，我们可能有麻烦了！”秦天冲着张四丰喊道，随即小心的观察了起来，看看周围的石壁上面有没有什么猴子怪物隐身。

    这个时候，一阵清风吹来，秦天面前的浓雾开始消散了起来，眼前逐渐的变得清晰了起来。

    “奶奶的，道长，我们到了人家的老巢了！”

    秦天看着眼前的景象，略微惊恐的道，此刻在他眼前，出现了上百个一模一样的洞口，而这还不是全部，随着风吹起来，迷雾散开，大量的洞口出现在了秦天的面前，并且，洞口里面，传了一阵嘎嘎声响，一个个猴子怪物的脑袋探了出来，上面还沾满了粘液，显然是刚出生的。

    同时在远处的洞口旁边，还隐身着大量的猴子怪物，粗略痛，至少一两百，数量很是恐怖。

    此刻，秦天的和张四丰的行踪已经被发现了，所有的猴子怪物都盯着秦天这边，不少已经爬过来了，秦天附近的几个洞口这边，也是爬出了几只刚刚出生的猴子怪物，张开锋利的牙齿看着秦天，一脸凶残的模样。

    “无量寿佛，怎么这么多！”

    随着迷雾散开，张四丰也看到了面前的景象，顿时吓得脸色都白了。

    〖


------------

第一千四百零七章 恐怖如斯 2更

﻿    第一千四百零七章恐怖如斯

    “嘎嘎嘎！”

    “嘎嘎……！”

    这一刻，迷雾彻底散开，秦天看到了悬崖的顶部，距离并不是很远，只有上百米的样子，爬上去不过十来分钟的事情，但是这上百米的悬崖峭壁上面，却满是洞口，洞里面全部都是猴子怪物，还不包括悬崖峭壁外面隐身的那些。

    这样要是算起来，这里也有上千了。

    灭杀这种大范围的东西，只有一种方式了，那就是利用火箭炮进行大范围的诛杀，不过两个人现在在悬崖上面，想要诛杀，那很可能自己你就被石头埋了，伤到了自己，这显然行不通。

    “嘎嘎！”

    此刻，已经容不得秦天多想了，大量的猴子怪物已经从洞里面爬出来了，朝着两个人攻击了过来，这些猴子怪物在悬崖峭壁上的速度非常的快，它们的手非常的长，没有手掌，只有一把锋利的半圆形镰刀，脚很短，但是长满了锋利的爪子，可以直接插进石壁里面，这样非常利于她们在峭壁上快速行走。

    而秦天两个人，却是受到了非常大的限制，一只手抓着匕首，一只手抓着枪，两只脚几乎是悬空在了峭壁上面，没地方可以踩，这样非常的辛苦，对付这些猴子怪物非常的不容易。

    “道长，你先扫射她们，给我一下时间准备！”秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，你要快一点，我可坚持不了多久啊！”张四丰大喊道，随即迅速的便开枪进攻了起来，此刻那些猴子怪物已经是大量的进攻了过来，距离秦天不过二三米的距离，张四份开枪横扫过去，立刻便是灭杀掉了一大半，猴子的尸体被打了个粉碎，石头也被打了个粉碎，结果秦天被砸了个半死，幸好这些石头都不大，否则秦天就被砸下去了。

    “靠！道长，你这是要谋杀啊，小心点！”秦天大喊道。

    “无量寿佛，我尽量！”张四丰说着立刻继续的开杀了起来，秦天则是收齐了自己的枪，将自己的的战剑拿了出来，狠狠的插进了悬崖峭壁里面，然后又从小世界里面拿出了一件长一点的兵器出来，同样插进了悬崖里面，和战剑并排在了一起，做了一个坐垫出来了，整个人坐在了上面，这样两只手都可以腾空出来，尽情的战斗了。

    “无量寿佛，秦兄，你太聪明了！”张四丰看着秦天夸奖道。

    “道长，到你了，我先顶住！”

    秦天说着便拿出了冲锋枪，对着那些猴子怪物猛烈的扫射了起来。

    “来吧，死怪物，让老子全灭了你们！”秦天大喊道，冲锋枪口喷出了恐怖的蓝色火焰，朝着那些猴子扫射了过去，瞬间便是灭杀了一大片，打得粉碎。

    秦天的方式自由很多，所以灭杀的猴子怪物更加的多，但是这也是更加的激怒了这些猴子怪物，大量的猴子怪物朝着秦天扑杀了过来，从四面八方杀了过来。

    秦天一看，顿时脸色大变，自己只有一把枪，这些猴子怪物的速度那么快，又从四面八方杀来，抵挡起来就困难了。

    果然，秦天根本就来不及扫射全部，有十几只的猴子怪物已经扑到了秦天的面前了，锋利的镰刀爪子狠狠的朝着秦天的脑袋身体钩了下来，速度非常的快，秦天根本就来不及开枪，连战剑都来不及抽出来，张四丰还在做自己的垫子，根本也来不及救援。

    眼看就要杀在秦天的身上了，千钧一发的时刻，秦天整个人猛地便朝着下面一跳，如今情况，不跳下去不行了，因为铠甲很可能挡不住这些能将岩石都抓得粉碎的猴子怪物的利爪，就算能够挡住，秦天也不愿意去冒想尝试了，这可是要命的事情，如今，只有纵身一跳了。

    “咻！”

    秦天整个人从张四丰的身边落了下去。

    “秦兄！”张四丰大喊道，秦天瞬间便消失在了迷雾里面，根本发现不了了，而这个时候，那几只没有杀掉秦天的猴子怪物此刻却是朝着张四丰杀了过来了。

    张四丰顿时脸色大变，立刻一屁股的坐在了刚做好一半的空中椅子上面，快速的掏出了冲锋枪，猛地便朝着那几个猴子怪物横扫了过去。

    “突突突……！”

    一阵猛射，瞬间这几只猴子便死翘翘了，但是更多的猴子此刻却扑了下来，根本容不得张四丰半点松懈，立刻便迅速的朝着那些猴子扫射了过去，又是大量的猴子被张四丰给杀死了。

    但是这个时候，非常关键的时刻，冲锋枪突然之间没有活力了，怎么扣动扳机都不行，张四丰顿时傻了，没想到在如此关键的时刻，枪居然罢工了，这是要送他去死啊。

    “卧槽！”张四丰直接学着秦天道饿粗口大骂了起来，一把将枪给扔了，快速的拿起了武器，护在了身边，准备迎接大量的猴子怪物，脑海里面迅速的想着怎么应对。

    此刻，大量的猴子怪物发现对它们杀伤性非常强大的枪没有了，立刻全部都兴奋的朝着张四丰扑了过来，足足两三百的数量，看上去如同潮水一样朝着张四丰杀来。

    “秦兄啊，我也要来陪你了，可怜我的小尼姑小道姑还没到手啊，她们会很寂寞的！”张四丰看着扑过来的那些猴子怪物，嘴里自言自语的道，手里死死的握着兵器。

    “道长，不用那么悲观，还不用死了！”

    张四丰刚说完，猛地，耳边突然响起了秦天的声音，张四丰立刻便朝着下面看去，看到秦天一脸风骚的出现在他后面，朝着他扔过来了一把枪，张四丰急忙接住。

    “秦兄，你居然没有死，太好了！”张四丰激动的道。

    “我怎么可能死呢，道长，战斗吧，不然他们就要将你给吃掉了！”秦天指着上面道，此刻大量的猴子怪物一击扑杀到了张四丰前面不足十米了，很是可怕。

    张四丰一看，急忙便是扣动了扳机，狠狠的扫射了过去。

    “去死吧！”张四丰大喝道。

    〖


------------

第一千四百零八章 丛林中的身影 3更

﻿    第一千四百零八章丛林中的身影

    密密麻麻的猴子怪物朝着张四丰扑杀了过来，此刻的张四丰，重新的到了火力，再次便的凶猛可起来。

    冲锋枪口喷发出来激烈的蓝色火焰，恐怖的子弹迅速的朝着密密麻麻的猴子怪物扫射而去。

    “突突突……！”

    “噶……！”

    “噶……！”

    这一刻，猴子怪物发出了凄惨的叫声，数量太过密集了，结果让张四丰的一枪当做了好几枪用了起来，一枪下去好几只猴子怪物都被打穿了，吧嗒吧嗒的往下掉，好像下雨一样，场面非常的壮观。

    秦天身体贴在悬崖峭壁上面，手里面出现了密密麻麻的透明蛛丝，脚上也是，将他紧紧的贴在上面，刚才掉下去那一刻，秦天猛然想起了自己还有这个技能，立刻便利用自己的蛛丝黏在了崖壁上面，幸免于难，否则就见马克思去了。

    定了定神，秦天单手一挥，大量透明的蛛丝爆射了出来，快缠绕在了悬崖峭壁上面自己插进去的兵器上面，一收，整个人就好像坐电梯一样，伸了上去，来到了兵器椅子的下面，一个翻身朝着上面爬去，很快便爬回了自己刚才所在的地方，重新坐了下来。

    “无量寿佛，秦兄，你是蜘蛛啊！”张四丰看着秦天的样子吃惊的道，秦天却是没有理会他。

    “死去吧！”

    秦天看着那些猴子怪物大怒道，手中直接拿出了两把外星冲锋枪，对着上面的猴子开启了灭杀模式。

    “突突突……！”

    恐怖的子弹不断的飞出，扫射在了那些猴子怪物的身上，打得那些猴子怪物不断的惨叫着，直接被打得粉碎，四处炸开，碎肉横飞，场面极为惨烈，有了两个稳定的火力齐射，这些猴子根本就没办法近身秦天两个人，十几分钟时间便被两个人扫射了几百只。

    剩下的猴子怪物开始疯狂的逃走，死掉了那么多的同伴之后，它们终于是开始害怕了，但是想逃跑不是你说想就想的，秦天两个人可不会那么容易放过它们，两个人很是悠闲的坐在兵器做成的椅子上面，对着那个猴子怪物肆意的灭杀着，那些猴子的速度虽然很快，但是那里比得上秦天两个人的子弹啊，被打的粉碎，最终只有少部分逃走了，也成不了气候了，两个人也懒的例会了。

    杀完了这些猴子怪物，两个人都松了一口气，尤其是张四丰，这一次两个人陷入险境，若不是有自己棺材还有秦天这逆天的枪，估计两个人两三百斤就交代在这里了。

    “无量寿佛，秦兄，刚才我还以为你死定了，没想到你居然没死！”张四丰庆幸的看着秦天道。

    秦天微微一笑，看着张四丰道：“道长，你是不是很感谢吧，很感激啊，要不这样，你把你那副棺材送给我吧！”

    “咳咳……那个，天气不错哈，我们赶快上去吧，这里太危险了！”张四丰立刻便假装什么都不知道，秦天顿时对他露出深深的鄙夷之色。

    两个人在悬崖峭壁上面喘了几口气，休息了一下，随即重新出发，有了蜘蛛丝，秦天整个人都轻松多了，一把将所有的兵器都收了起来，随即整个人好像电影里面的蜘蛛侠一样，四肢贴在崖壁上面，迅速的朝着山顶上面奔去，眨眼之间便到了山顶上，后面的张四丰看着都杀了。

    上了山顶一看，秦天顿时面露喜色，因为此刻眼前不在是死灰一片，而是出现了一片巨大的美景，高山耸立，丛林密布，绿油油的，生机勃勃，而且充满了灵气，不过在他面前还有有一些瑕疵的，那就是，这里出现了大量的人头骷髅，随便扫一眼都能看出来至少上千。

    扫了两眼，秦天便转身朝着悬崖下面看去，射出大量的蛛丝，缠住了张四丰，一把将张四丰给拉了上来，扔在了地上。

    “哇……无量寿佛，这是谁的脑袋啊！”张四丰趴在地上，看到面前一堆的骨头顿时吓了一跳，整个人立刻从地上弹了起来，放眼一看，发现了更多的人头骷髅，惊得嘴巴张的老大。

    “怎么这里这么多的人头脑袋啊！”

    “我才的没错的话应该是那些猴子怪物杀死的人的，都扔在了这里！”秦天看着张四丰道。

    张四丰点了点头，随即看向远处，顿时面露喜色，大喊道：“我们离开了焚仙宗了么，怎么有森林啊！”

    “你想太多了，道长，这里还是阵法里面呢，小心点吧，眼前这些森林高山，说不定是假的呢，或者里面存在一样的恐怖怪物呢！”秦天看着张四丰道。

    “是么，那我们掉头回去吧！”

    秦天：“……。”

    两人穿过了这片骷髅地区，朝着森林里面走去，这里什么能力都不能用，就连小世界也只能拿出兵器，不能让白灵她们出来帮忙，这让秦天很郁闷，这个阵法也太恐怖了，完全就是一个小世界啊，这让不会阵法的秦天两个人怎么走出去啊。

    幸好的是现在秦天还用拥有枪和蜘蛛丝，算是勉强有一点的自保之力了，但是依然还是很危险。

    两个人走了一会，走到了森林的边缘，停了下来，查看了一下四周，并没有立刻前进，第一，进入这森林秦天不知道往哪里走，第二，进入这森林危险是避免不了的，所以必须要先商议一下才行。

    “道长，怎么样，要进去么！”

    “无量寿佛，我们不进去也没退路了，你拿主意吧！”张四丰看着秦天道，秦天的主意自然是进去了，只不过进去以后怎么办啊，穿越这片森林么，那不知道多久呢。

    秦天顿时沉思了起来，这个鬼地方太麻烦了，该怎么办，秦天一时间也没什么好办法。

    “秦兄，你快看，树林里面似乎有人呢！”秦天正想着，这个时候，张四丰扯了扯秦天的衣服，指着里面道。

    秦天顿时一惊，立刻便顺着张四丰所指的方向看了过去，果然，树林深处里面，似乎有个人在哪里，穿着灰色的衣服，低着头，披头散发，看起来有点像贞子一样。

    ……

    三更完毕，明天继续

    〖


------------

第一千四百零九章 上吊的尸体 1更

﻿    第一千四百零九章上吊的尸体

    两个人看着里面的人定了定神，并没有继续朝着里面走去，而是站在原地警惕着，拿着枪指着那边。

    “喂！道友，会说话么，说两句给本道爷听听！”张四丰冲着里面的那个人影喊道，秦天听着张四丰的话差点摔倒在地，有你这样打招呼的，这是拉仇恨啊。

    那边的人并没有回答，依然在哪里一动不动的，好无反应。

    “无量世佛，道友，你印堂发黑，头顶凶兆啊，快过来让道爷帮你化解一下！”张四丰继续喊道，但是那边的人影依然没有任何的回应，还是早原地一动不动，看起来就好像蜡像一样，有点诡异。

    两个人又喊了几次，那边依然是没有回应。

    “道长，你发现没有，那个人似乎是悬空的啊！”秦天指着那边看着张四丰的道、

    张四丰认真的看了起来，点了点头，然后道：“无量寿佛，你说的没错，我看他的样子，似乎好像是吊在树干上面吊颈一样啊！”

    “恩，确实，我们打一枪试试看！”秦天点了点头，对准了那边的那道身影，扣动了扳机。

    “突突突……！”

    几发子弹飞射出去，正中目标，直接便是将那倒身影给炸碎了，好无法应。

    “果然是死人，一点声音都没有，走，我们过去看看！”秦天看着张四丰道，两个人端着枪，小心的朝着那边走去，慢慢的靠近那边，越走越近，这个时候，秦天两个人发现深林深处里面居然出现了数十道一模一样的身影，仔细一看，这些人全部不都是脖子吊在了树枝上面，典型的吊颈模样。

    “等等，道长，先不要过去，那边有古怪！”秦天拦住了张四丰，莫名其妙的树林里面出现了十几个吊死的修着，这也太他妈的诡异了，不用想都知道这其中肯定是有问题了。

    “无量寿佛，这些人为什么这么想不开，全部吊死在上面啊！”张四丰看着那些死人自言自语的道。

    秦天没有说话，仔细的看着四周围，看看有没有什么异样，这些人显然不可能是吃饱了没事自己吊上去的，哪有人这么傻啊，没事玩自杀，而且还是集体的，**啊，不可能，这其中肯定有问题。

    “那里面还有吊死的！”

    张四丰指着左侧前方喊道，秦天立刻看了过去，发现那边更多的吊死鬼，至少有三四十，一副各式各样，看这些人的装扮，似乎不是最近几百年的，看上去非常的古老了。

    “地上还有兵器呢！”秦天发现那些吊死的人身体下面，或多或少都有兵器在哪里，或插着，或者平放着，乱起八糟的，看上去有点像人挣扎时候掉下去的。

    “无量寿佛，这里该不会又出现什么怪物了吧，道爷我的心脏不好，受不了啊！”张四丰有点担心的道。

    “淡定，怪物是不会关你心脏受得了受不了的，我看我们还是先离开这里吧，我觉得这里有点邪气！”秦天看着张四丰到。

    “悉悉索索！”

    猛地，秦天的话刚说完，突然之间，一阵悉悉索索的声音便响了起来，两人都被吓了一跳。

    “什么声音！”

    秦天立刻转过身朝着后面看去，张四丰也一样，两个人的速度非常的快，一转身过去，便看到后面地上居然出现了大量的墨绿色藤条，手指粗细，上面长满了锋利的倒刺，这些藤条和那些吊死在树上的人脖子上面的藤条条一模一样，在秦天两个人转过身来的瞬间，猛烈的朝着两个人缠绕了过来。

    两个人瞬间明白了，那些人根本就不是什么自杀啊，而是遇上了这些会自动缠人的藤条啊，全部被缠绕在树上面，看上去好像自杀的一样，实际上他杀啊。

    “无量寿佛，快走啊！”张四丰大叫一声，转身就跑。

    “靠！道长，你跑错方向啊，不要进树林里面啊，要从旁边走啊！”秦天大喊道，快速的将手里面的枪收了起来，因为对付这么细的藤条，枪根本就起不了什么作用了，这个时候用剑是最好的了。

    “咻！”

    秦天的青铜战剑出手，整个人不退反进，快速的朝着这些藤条杀了过去，在这个地方，别人或许被限制住，但是秦天却是不会，秦天的瞬移异能还在，可以说，秦天所有的异能都还在，除了能量不能之外，秦天的异能全部可以运用，以前都是能量战斗用的多，异能比较少，现在异能算是派上用场了。

    “死吧！”

    秦天整个人瞬间消失在了原地，整个人挥动着战剑瞬间冲向了这个藤条面前，快速的出手，青铜战剑表现本色，无往不利，直接便是将面前的藤条砍了个粉碎，整个人迅速的便朝着外面冲了出去，成功的离开了树林里面，仅仅十几秒钟的时间，迅速无比。

    “突突突……秦兄，救我啊！”这个时候，秦天刚冲出去，便听到后面传来冲锋枪的声音还有道长的叫声，秦天立刻回过头看去，看到道长被大量的藤条给缠住了，结结实实的缠的好像裹粽子一样。

    “我靠！道长，不是叫你不要进里面么，傻逼！”秦天大骂道。

    “无量寿佛，本能反应啊，本能反应啊，秦兄，快救我啊！”

    “妈的！”

    秦天看着道长，不救是不行了，想到这里，秦天立刻整个人便消失在了原地，直接隐身了，随即整个人迅速的瞬移朝着道长那边冲了过去，短距离对于秦天的瞬移来说，简直是如鱼得水啊，瞬间秦天便冲到了道长的身边，挥动手里面的战剑，迅速的便朝着两边密密麻麻的藤条砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    藤条被秦天全部砍断，秦天，一把抓起被藤条包裹的道长，直接便朝着外面扔了出去，动用了自己的力量异能，顿时道长整个人被高高的扔了起来，划出一条完美的弧线，直接朝着悬崖那边飞了下去。

    “靠！太大力了！”秦天暗道，立刻收起了战剑，整个人迅速的朝着外面奔跑而去，由于是隐形，加上速度快，所以这些疼藤条一时间根本耐秦天不何，几下子，秦天便冲了出去。

    “回来！”

    秦天冲到外面，一声大喝，密密麻麻的蛛丝飞射了出去，快速的缠绕在了张四丰的身上，这一刻张四丰也朝泽悬崖下面掉了下去，巨大的冲击力差点将秦天都给拽了出去，秦天急忙死死顶住，这才稳住，将张四丰拉了起来。

    〖


------------

第一千四百章一十章 妖皇子 2更

﻿    第一千四百章一十章妖皇子

    “无量寿佛，吓死本道爷了！”张四丰捡回一条命，躺在地上大呼了一口气，秦天动手用战剑将被裹成粽子的一样的张四丰给解开了。

    “尼玛，你差点害死我了！”秦天看着张四丰怒道，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊。

    “咳咳……意外，意外，不小心跑错方向了！”张四丰尴尬的道。

    “尼玛，下次再犯错我就不救你了！”秦天看着张四丰威胁道，这次幸好自己是开外怪一样，全部异能都可以用，否则被禁了能量，就变成里面那些吊死鬼一样了。

    看着面前的这片森林，秦天想在想到一个好办法通过这里了，那就是一路炸过去，反震自己什么都没有，就是外形火箭炮够多，只要一路炸过去，完全没问题，什么危险都给炸掉，彻底毁掉这里，看看能不能将阵法也给顺便炸了。

    “道友！”

    秦天正想着，这个时候，后面传来了一个男人的声响，这是秦天和张四丰来到这个地方那么久，第一次听到其他人的声音，立刻便回过头去，看到一个身穿华服的男子出现在了身后，身材修长，相貌英俊，手持一把战剑，在他身后，两个身穿铠甲的老者跟着，一个虎背熊腰，一个瘦骨嶙峋，形成了强烈的对比。

    秦天一看这个男子，顿时便认出来了，这个男子是上一次白领说过的妖族之人，不过上一次这个男子是穿着灰色长袍，背着战剑，看起来好像文弱书生模样的，现在看起来却是一副王公贵族的模样，反差很大。

    此刻，三个人看起来有些狼狈，脸上一片灰，估计是爬山所造成的，秦天没想到这个男子也进来了这里面了，不知道大夏太子他们和那个小和尚早什么地方，不知道死了没有，死了最好了。

    “无量寿佛，你们站住，别过来，否则道爷不客气了！”张四丰看着他们三个人喝道，手中的枪对准了三个人，秦天也是如此，立刻那两个老者便纷纷拿出武器，挡在了这个男子的前面，眼神里面露出凶悍的气息。

    “熊长老，鹤长老快退下！”男子急忙对着面前的两个老者喊道，两个老者立刻变听话的退到后面去了，但是手里面依然拿着兵器，保持一副随时进攻的姿势。

    男子看着两个人老者退下，随即上前一步，看着秦天拱手行礼道：“在下妖族妖夜，见过两位道友，两位道友不必紧张，在下并无恶意，只是想要在这逆境中结交两位，方便大家一起想办法立刻这个大阵！”

    男子的态度很是陈恳，面带微笑，看上去不像有什么恶意，秦天上一次见过他，不过是不是坏人什么的还无法确定，秦天暂时也没什么好怕的，在这种禁法之地，自己保持着一定的自保之力，暂时不用太过担心。

    “你是妖皇城这一代皇子妖夜？”秦天还没开口，旁边的张四丰先开口了。

    “真是，道长，莫非你认得我！”妖夜看着张四丰微笑道。

    “那倒没有，只是听说过妖族这次出了一个绝世天才，有望一统妖族，没想到居然在这里碰上了，果然是人中龙凤，妖族有你，必然兴旺！”张四丰看着妖夜点点头道，一副道貌岸然的叫兽模样，完全看不出他之前有多猥琐。

    “道长过奖了！”妖夜谦虚的道。

    秦天一开始就知道这个男子的身份比简单，白灵也说过这个男子是妖族的人，没想到身份这么显赫，还是妖皇子，只不过妖族这一方面秦天知道的很少，就连五个超级大门派也是从张四丰嘴里面听来了的，也不知道这个妖皇城是什么来头，这个妖夜白灵之前说过，没到八星境界，他是怎么化形的啊，这一点秦天很好奇。

    看着妖夜没什么恶意，自己也无需担心，这个地方这么危险，也需要一些人帮忙才能出去，于是秦天将枪收了起来，看着妖夜拱手道：“在下姓秦，单字一个天！”

    “原来是，秦兄，我们似乎在外面见过！”妖夜看着秦天道。

    “确实，远远看了一眼！”秦天笑道。

    看着秦天介绍了，张四丰也收起了枪械，自我介绍道：“无量寿佛，贫道张四丰。”

    “你是张三丰的废柴师弟张四丰！”妖夜惊讶的道，秦天一听就更加的惊讶了，尼玛，真的还有一个张四丰啊，这似乎有点坑爹啊，张四丰怎么跑来这里了啊，不科学啊。

    “咳咳……无量寿佛，正是贫道！”张四丰被妖夜揭穿的老底，顿时尴尬的咳嗽了几下。

    妖夜发现张四丰尴尬的模样，这才想起了自己刚才嘴太快了，揭了人家的老底，顿时也有些不好意思了起来，急忙转移话题道：“给秦兄和道长介绍一下，这两位分别是熊惊天长老跟鹤无双长老。”

    “两位长老好！”秦天冲着两个人拱手行礼道，张四丰也紧跟着。

    “恩！你们不需要行什么礼了，老熊我不习惯这些东西！”那个虎背熊腰的熊惊天挥挥手随意的道，秦天心里顿时大骂，你妈的，老子都行完礼了，你他妈才说，脑子有问题啊。

    “两位无须多礼，从这一刻开始我希望两位能和我们家皇子合作，大家共同探讨，如何离开这个地方！”鹤无双表现稳重一点，看起来比较像是一个老者。

    五个人寒暄了一番，随即便开始商量了起来，怎么离开这个地方。

    “妖皇子，不知道你有什么办法没有！”秦天看着妖夜道。

    “秦兄叫我妖夜即可，离开的方法，在下暂时没有想到，不过在下对这种阵法有一点的研究，这是一种连续性的阵法，至少需要九星境界的高手才能布置出来，这个阵法一层接着一层，若是在下没猜错的话，这个阵法一共有七关，这种阵法有一个点，我们只要找到那个点，便可以离开这个地方，进入下一关，再找下一个点，将每一个点都打破，便可以离开了。”妖夜看着两个人道。

    〖


------------

第一千四百一十一章 寻找阵点 3更

﻿    第一千四百一十一章寻找阵点

    妖夜的说法让秦天和张四丰两个人都是眼睛一亮，两个人对于整个大阵根本就是一筹莫展，但是妖夜看起来却是很有见解，很有希望带两个人出去。

    “既然妖夜兄这么说，不知道妖夜兄是否知道这个点在什么地方！”秦天立刻问道。

    “是啊，是啊，在什么地方啊，道姑尼姑还在等着我啊，我可不想死在这里！”张四丰着急的道，刚刚保持的道貌岸然形象瞬间破坏了，面露衣服猥琐之色，听的妖夜额头直冒黑线。

    妖夜看着两个人道：“这个我需要大家动手寻找一下，我相信很快就会找到了，因为每一个阵法的运行，其中必然少不了灵气的支撑，这个地方现在充满了灵气，那么可以说，点就在这一片森林里面，我们只要找到灵气冒出来的源头，就可以找到这个点了！”

    “好，那我们快去！”张四丰一听，立刻便快速朝着树林奔去，但是被秦天一把给拉了回来。

    “淡定，道长，我可不想救你第二次了！”秦天看着张四丰道，张四丰这才想起来，树林里面还有那些墨绿色的树藤存在呢，顿时脸色刷一下白了，不敢乱走。

    秦天看着妖夜道：“我们想要进去里面寻找灵气点，首先要先解决了面前这片树林才行，不知道妖夜兄有没有什么！”秦天一边说一边指着前面的树林看着妖夜。

    妖夜很是疑惑看着秦天，不解的问：“秦兄这话是什么意思，莫非这树林里面还有什么不成！”

    “有，有一种墨绿色的藤蔓，不知道具体数量，但是我敢断定，我们前面方圆一两千米之内，恐怕都是，想要进去里面寻找破阵的点，就必须要经过这个地方，所以我们首先要解决那写藤蔓才行！”秦天看着妖夜道。

    妖夜点了点头，开口道：“这确实有点麻烦，整个地方禁法，想要解决这些比较麻烦，必须要想要办法才行。”

    说道这里，妖夜便低头沉思了起来，秦天看着妖夜的样子，又看看旁边的张四丰，两个人微微一笑，看上去很是奸诈的样子。

    秦天已经有了破掉这些藤蔓的方法了，不过秦天还不想拿出来，而是要看看妖夜打算怎么办，第一是为了保护自己的武器不被发现，让自己有保命的手段，毕竟刚认识妖夜，对方指不定什么时候就像杀自己了，这个地方可是杀人夺宝六亲不认的地方，秦天可不敢将自己的底片随便露出来，第二，则是看看妖夜有没有合作的诚意，免得坑了自己两个人就麻烦了。

    “没什么好办法了，这样吧，熊长老，辛苦你了，我们直接破坏掉了这附近所有森林吧！”妖夜想了一会，抬起头看向了旁边的熊惊天。

    “没问题，搞破坏这些老熊我最喜欢了，看我的！”熊惊天拍着胸脯保证道，很是自信的模样，朝着森林走了过去。

    秦天一看，急忙道：“熊长老，三思啊，这些藤蔓可不简单，里面被这些藤蔓吊死的人不下于一百啊，没有绝对的把握千万不要啊随便试！”

    “放心，小子，看好了！”熊惊天道。

    “秦兄，你就放心吧，熊长老说没问题，必然没问题！”妖夜看着秦天道，秦天看着他们两个都这么说，便没有继续阻拦了，站在一边看着熊惊天的表现了。

    熊惊天大步走到了森林勉强，双手猛地便朝着自己的胸口捶打而去，同时怒吼了起来。

    “吼……！”

    一声巨大的熊吼叫之声响了起来，下一刻，原本两米多的熊长老猛然变得高大了起来，横向纵向都发展了起来，浑身长出了黑色的毛发，乌黑油亮，很是坚硬，如同钢针一样，熊长老瞬间便是化为了自己的本体，这个地方不能用能量，但是本能的化形却是允许的。

    熊长老瞬间便成为了一头十米高的黑熊，但是这只是开始，随着熊长老的怒吼之声，他的身体持续变大了起来，从十几米变成了二十几米，到三十几米，四十几米……一直，涨到了一百多米，如同一座小山一样，极为恐怖，看的秦天和张四丰都惊呆了，难怪熊惊天那么有自信，尼玛，原来会变大啊。

    熊惊天现在的模样，想要碾压这片森林简直是轻而易举啊。

    “吼……！”熊惊天一声怒吼，瞬间整个人便是重进了森林里面，利用自己的身体，大肆破坏了起来，手脚身体完全利用了起来，巨大的身躯直接在森林里面打滚了起来，那些几十米高大的树木在他的面前就好像牙签一样，随意的便被折断了，凶残的不得了。

    此刻，树林里面，大量墨绿色的藤蔓也是行动了起来，纷纷朝着熊惊天缠绕了过去，瞬间便是缠扰住了熊惊天的四肢，拦住了他的步伐。

    “吼……！”

    熊惊天根本就不在乎，一声怒吼，瞬间整个巨大的身躯猛地朝着前面一滚，瞬间滚出了上千米，所有的藤蔓直接便是被扯断了，随即熊惊天兽性大发，猛烈的用自己的拳头去砸地面，森林，直接将地面都给挖开了，砸出了无数的巨坑，紧紧几分钟的事件，整片森林直接便是被熊惊天给破坏了，化为了废墟。

    但是熊惊天却好像鸦片上瘾一样，极为兴奋，破坏了预订的地方还不满足，继续朝着森林深处破坏了过去，不断的吼叫着，看上去好像一部推土机一样，那破坏力量，丝毫不下于自己的火箭炮啊。

    “熊长老，果然厉害啊！”秦天称赞道。

    “熊长老虽然被禁法了，但是他的原本兽性力量还存在，破坏这些，对他来说不过是小意思而已，怎么样，秦兄，你应该相信我们了吧！”妖夜看着秦天笑道。

    “咳咳……妖夜兄说笑了，我怎么会不相信你们呢，我一直都相信的！”秦天尴尬的道，没想到这个妖夜不简单啊，居然看出了自己的饿想法，果然，能够称之为天才的人物，没有一个是傻逼啊，不是很好糊弄啊。

    〖


------------

第一千四百一十二章 相遇太子 1更

﻿    第一千四百一十二章相遇太子

    熊惊天用它的破坏力直接便是给众人打开了一条康庄大道出来了，凶残的不得了，若不是妖夜叫他停下来的话，恐怕他会把这里全部都给粉碎了，连那些高山恐怕他都会直接毁灭了。

    “秦兄，道长，我们进去吧！”妖夜看着两个人道，随即摔先朝着里面走去，秦天和张四丰紧跟在身后，众人一边走一边寻找灵气最浓郁的地方。

    不一会，便锁定了一个地方，在众人正前方的右侧，估计十几公里远的地方，那边的灵气最为浓郁，那边的山峰也是最高，树木最茂密，最高大，这都是得益于天地灵气的效果，滋润着周围的土地，才让这些树木变得如此高大茂密，就好像受阳光多的植物一样，长得比较好。

    锁定了，位置，众人立刻便朝着那边飞快的过去，妖夜命令熊惊天在前面开路，熊惊天表示很开心，天生就是一副破坏王的本色，兴奋的给众人开着路，他走过的地方没有一块是完好的。

    有了熊惊天开路，众人走的很是平坦，什么东西也没遇到过，让秦天感觉到前所未有的秦松。

    “皇子，有人跟在我们后面来了！”这个时候，鹤无双的声音响了起来，秦天三个人立刻便朝着后面看了过去，看到远处一个一身金色铠甲的男子和一个秃头和尚正朝着这边赶了过来。

    “妈的，还真是冤家路窄啊，这两个家伙居然没死，追到这里来了，道长，我们要不要报仇啊！”秦天看着那边的两个人对着张四丰道，那两个人便是大夏太子和佛门的小和尚了。

    “自然是要了，这两个混蛋身上肯定有很多值钱的东西，我们要全部拿过来！”张四丰兴奋的道。

    “是大夏太子和佛门的佛童，没想到他们居然追上来了！”妖夜看着那边的两个人自言自语的道，语气里面似乎带着一点怒意。

    “妖夜兄莫非跟他们有什么过节么！”秦天问道。

    “恩，我们来的半路上遭到他们的袭击，若不是鹤长老在，我们恐怕就死在他们手里面了，秦兄，道长，听你们的语气，似乎跟他们也有过节不如我们联手，杀了他们如何！”妖夜看着两个人建议道。

    “无量寿佛，我接受！”张四丰满口答应道，

    “我也接受！”秦天立刻到。

    “太好了，这两个人非常的强大，这个地方禁法，但是他们的**否极为强大，速度非常的快，而且，他们手里面还有强大的灭神雷，我们要小心他们的灭神雷，非常的恐怖，不禁法的情况下，八星高手都可以灭杀，被击中了，我们可能就死掉了！”妖夜看着两个人叮嘱道。

    “哼！灭神雷算什么，道爷我有枪，有炮，可以远距离进攻，他们根本进不了身就被我们灭杀了！”张四丰得意道，伸手将枪拿了出来，很是嚣张的模样。

    “这是什么啊，道长！”妖夜看着张四丰问道，一开始他就很好奇想要知道了，不过找不到问的借口，现在终于是可以了。

    “这个叫做枪，还有这个，叫做火箭炮，等下让你看看这些火箭炮的威力！”秦天看着一脸疑惑的妖夜笑道，随即拿出了自己的火箭炮还有枪，一样一把，抓在手上，露出了比张四丰更加嚣张的神色。

    此刻，远处，大夏太子和佛童都发现了秦天一行人。

    “哼！终于是找到你了，小子，这一次，我看你怎么跑！”大夏太子看着秦天这边露出无比愤怒的神色，佛童则是比较淡定，但是眼神里面也是露出丝丝的杀意。

    两者对于秦天都有杀之而后快的心意，因为两个人都被秦天给骂了，尤其是大夏太子，被骂的狗血临头，骂成了儿子，堂堂第一天朝的皇族，居然被人如此羞辱，岂有不报仇之理。

    佛童对于秦天的仇恨则是更多的来自于想要度化了秦天来积攒功德，其他没什么的，他反而更加的痛恨张四丰，因为张四丰是道家，佛家和道家向来不是一路货色，一直都是死敌的状态。

    “哼！秦天，居然敢辱骂本太子，看我这次怎么将你炸的粉碎！”大夏太子看着秦天那边，嘴里露出了阴狠的笑容，手里面摸出了一个黑色的的小球，这便是灭神雷了，威力无不恐怖，制造无比昂贵，每一颗价值五十万下品天元石，属于土豪才玩得起的东西。

    “太子且慢，我看不如想将他抓起来，等我将他炼化了，再给你炸掉报仇，如何！”旁边的佛童建议道，秦天可是大功德啊，要是被大夏太子炸掉了，那可就浪费了。

    “哼！本太子想要杀他，那就必须杀了他，除非你拿出什么本太子看得上眼的东西来交换，否则的话，根本不可能！”大夏太子看着佛童冷冷的道，显然，两个人的关系不是那么融洽，不过是合作关系而已。

    佛童一听，顿时为难了起来，大夏太子什么没有啊，要他看的上眼的东西，那必然是无比珍贵的了，他手里面可没什么珍贵的东西，想要交换，很麻烦。

    “这样吧，太子，贫僧答应你一个要求，以后你有什么事找到我帮忙，我一定帮忙，除了让我死之外，其他的我一概决不推辞，如何！”佛童看着大夏太子道。

    大夏太子看着他，想了想，点了点头：“好，佛童，这可是你说的，我相信，你也不敢说谎不履行，否则的话，对你的修佛可是会产生心魔的！”

    “这是自然，贫僧答应的事情自然不会食言，你尽管放心！”佛童道。

    “好，那我就把秦天留给你，其他人我可全部杀了，就这么说定了。”

    秦天这边，此刻秦天已经拿着火箭炮对准了大夏太子这边了，两方的距离不过一公里，完全在射程之内，非常的完美。

    “哼！你妈的王八蛋的四太子和死秃驴，今天老子就灭了你们！”秦天看着大夏太子冷冷的道，说完猛地变扣动了扳机。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间，火箭炮便飞射了出去……

    〖


------------

第一千四百一十三章 砍断一只手 2更

﻿    第一千四百一十三章砍断一只手

    火箭迅速的朝着大夏太子他们那边飞射了过去，飞到了他们的脑袋上空，直接便是炸开了，星星点点的蓝色小点落了下去没覆盖了方圆上百米的距离，看上去好像下雪一样，落在了地上。

    “怎么回事，这是什么东西！”大夏太子看着落在自己身上的蓝色小东西小点疑惑的道。

    “太子，我觉得这不是什么好东西，我们赶紧离开才对，我有种不好的预感！”佛通道。

    “说的对，我们……！”

    太子话还没说完，猛然便发现自己突然之间气温骤降，瞬间整个人便被冻住了，佛童那边也是一样，整个人都被冻住了，瞬间两个人脸色大变，一种不好的鱼竿涌上了心头。

    “轰！”

    猛然之间，两个人都还没来得及反应，瞬间他们身上，还有身体四周围，直接便是炸了起来，整个人直接便是被炸飞了起来。，

    “啊！”

    “啊！”

    大夏太子和佛童两个人瞬间被炸飞了几十米高啊，发出了无比痛苦的惨叫，整个人高高的飞起来，然后重重的倒在了地上，倒在了爆炸后的大坑里面。

    七星级别的能量还不至于将两个人字节给炸死了，尤其是在传了护甲的情况下，不过受伤却是难免的，大夏太子身穿上品防御金甲，爆炸没有伤到他的身躯，但是没有金家防御的脸却是被炸得血肉模糊，半张脸都毁容了，献血哗啦啦的往下流，若不是他的**强悍，估计直接炸死了。

    佛童就更惨了，他没有什么防御，他的衣服不过是普通的佛衣而已，只是**无比的强悍，所以衣服瞬间炸了个精光，浑身上下一丝不挂，光溜溜的被炸到在地上，小鸟上的毛都被炸没了，浑身被炸的黑乎乎的，看起来极为滑稽。

    此刻秦天这边，看着命中目标，秦天立刻便率先冲了出去，速度非常的快，如同闪电一样，妖夜和张四丰他们的速度也不慢，不过没有秦天的瞬移妖孽，落下了一大截的距离。

    此刻，大夏太子和佛童已经从坑里面冲了出来了，正好迎上了秦天。

    “去死吧！”

    秦天看着冲出来的大夏太子大喝道，整个人迅速的冲了过去，整个人高高跃起，手里的战剑挥动，迅速的便朝着大夏太子狠狠的砍了下去，

    大夏太子刚刚从坑里面冲出来，根本就想不到秦天会这么快的杀过来，元神之力无法运用，也没法预料到，结果瞬间便是被秦天给欺身傻了过来，看着朝着自己脑袋砍过来的战剑，大夏太子根本没办法避开了，匆忙之下，只好伸手阻挡而去。

    “咻！”

    “啊！”

    恐怖的惨叫声从大夏太子的最里面发了出来，秦天的战剑凶狠无比，直接便是将他的上品防御战甲都给砍断了，将他的手臂给砍断了一半，掉在了掉在了地上，献血瞬间如同喷泉一样涌了出来，喷洒的满地都是，极为壮观，秦天身上都是。

    大夏太子万万没想到自己的上品防御战剑居然被秦天一剑给砍断了，秦天的战剑居然如此锋利，连自己的上品防御战甲都被砍断了，太恐怖了，这到底是什么兵器啊。

    不过现在大夏太子已经没有机会想这些了，因为秦天的攻击再次来了。

    “咻！”

    秦天再次挥动战剑，对着大夏太子狠狠的砍了下去，再次正对着他的脑袋，准备一剑杀死。

    此时的大夏太子，根本就没办法躲避了，没法逃避了，因为秦天的剑太快了。

    “你给我记住，我一定要弄死你！”大夏太子看着秦天愤怒的道，左手出现了一份轴卷，猛的展开，瞬间一道刺眼的金光从里面爆射了出来，笼罩在了大夏太子的身上，直接将他整个人吸进了里面去了，下一刻，轴卷直接便是破开空间，瞬间消失，前后不到一秒种，无比的快速，秦天的战剑都不够它快，直接扑了个空。

    “草！”

    秦天顿时大骂一句，一剑狠狠的砍在了地上。

    “突突突……！”

    “光屁股的小和尚，不要跑，快转过身来，让道爷打一下你那没有毛发的小鸟啊！”此刻，张四丰那边正拿着枪追赶着佛童，鹤长老化身成为了一只巨大的白鹤快速的追赶着，妖夜也在后面追赶着。

    佛童得益于秦天只顾着杀死大夏太子，所以侥幸的避开了，成绩逃跑，让张四丰他们没那么容易追上，直接跑到了悬崖边上，纵身跳了下去。

    “无量寿佛，光屁股小和尚，你怎么这么想不开跳下去了啊，至少也要让我先打了你的小鸟再说啊！”张四丰站在悬崖边上郁闷的道，这么好的机会没能傻了佛童，让他非常的不甘心。

    秦天也是如此，居然只砍断了大夏太子一只手，让他很郁闷，错失了这次击杀，下次就没那么好机会了，不知道什么时候才能杀掉大夏太子了。

    “妈的，等老子强大了，直接杀到你家门口去！”秦天心里暗道，狠狠的跺了一下脚。

    “秦兄，大夏太子跑了啊！”妖夜走过来看着秦天道。

    “恩，他开启空间轴卷直接离开了焚仙宗了，我挡不住他！”秦天郁闷的道。

    “靠，居然被那个小和尚给跑了，道爷我还想打了他的小鸟的，真是便宜他们两个了！”张四丰也走过来，一脸不爽的道。

    “没事，我砍下了大夏太子一只手，也够他受的了！”秦天指着地面的流血的断手道。

    “无量寿佛，这可是上品防御战器啊，你的剑还真是逆天啊，能否借给道长我鉴赏鉴赏呢！”张四丰笑眯眯的看着秦天道，秦天直接抬起了右脚，张四丰立刻止住了笑容，一边说着天气好一边朝着远处走去。

    大夏太子和佛童都没杀死，众人都很是遗憾。

    “走吧，我们继续出发吧！”鹤无双看着三人道，说完这句话却发现秦天一直盯着自己看着，脸上笑眯眯的，看起来很是奸诈的样子，顿时一种不妙的预感涌上了心头。

    〖


------------

第一千四百一十四章 阴阳蛇 3更

﻿    第一千四百一十四章阴阳蛇

    “你想干什么！”鹤无双看着秦天很是紧张的道。

    秦天看着鹤无双，笑的更加的浓郁，开口道：“鹤长老，听说你会飞啊！”

    “是啊，你想干什么啊！”

    “嘿嘿，你看，熊长老开路开的多辛苦啊，速度也慢，若是你能够载着我们飞过去的话，我想就很快能够找到阵点了，大家说是不是啊！”秦天道，

    “无量寿佛，秦兄说的一点都没错，我赞成！”张四丰严肃的表示同意秦天的观点。

    “这个不行，秦兄，鹤长老之前带着我们飞上来的时候遭到了大夏太子的袭击，一只翅膀受了伤，还没痊愈，只能勉强自己飞行，根本没办法载人，否则的话，刚才就已经追上佛童了，我也不会让熊长老去开路了！”妖夜道。

    “哦，原来是这样啊，那就算了！”秦天没想到鹤无双居然受伤了，难怪刚才妖夜的想法不是带着众人飞过去，秦天还以为妖夜傻逼呢，看来不是啊。

    不能飞行，众人只好继续走路，熊长老此刻还在那里卖力的开路，死不会累的一样，没命的在地上打滚开路，这让秦天很是喜欢，这种员工，值得奖励啊，榜样啊，应该给他颁发一个劳模奖励。

    随即，众人迅速的便朝着熊长老那边赶了过去，这个破坏王加马大哈熊惊天完全不知道秦天等人去干甚了，只顾着自己破坏，完全没想到到秦天等人前去猎杀一番回来了。

    秦天等人也懒得跟他说了，慢慢的跟在后面等着熊惊天开路。

    “你们有没发现，这里似乎很平静啊，一点事都没有发生，我们来的时候可是一路危险啊，怪物连连啊，这里这么接近阵点的地方居然什么都没有，似乎不对啊！”秦天看着众人疑惑的道，按照正常的情况来说，越接近的阵点的地方，应该越危险啊。

    “不错，这里平静的有点奇怪了！”张四丰也点头道。

    “是么，可是我们一路来也没遇到什么啊，这很正常吧！”妖夜道。

    “你们没遇到什么那是因为我们之前来的时候就帮你们解决了，你们没看到一路上都被破坏了么，要不是我们呢灭杀了那么多的怪物，你们很可能活不到这边！

    秦天看着妖夜道，妖夜顿时恍然大悟，难怪一路上看到那么多的尸体碎片和破坏的痕迹，原来都是秦天和张四丰两个人帮忙解决了。

    “那这么说来，这里确实是安静的过头了，虽然熊长老在这边，虽然熊长老在这边破坏着，可能声势浩大，吓走了那些怪物，但是而不至于一点动静都没有！”妖夜道。

    秦天点了点头：“暴风雨的前夕都是风平浪静的，现在的平静很可能接下来有何惊天的危险等着我们呢！”

    “啊！”

    “轰！”

    众人正说着，猛地熊长老突然发出一身惨叫，整个人瞬间便是倒在了地上，浑身不断的抽搐了起来，身体迅速的变小，化为人类形态。

    “怎么回事！”

    妖夜立刻便迅速的跑了过去。

    “小心！”

    秦天大喊道，手里的枪迅速的端了起来，快速的跟了上去，张四丰和鹤无双两个人也快速的跟了过去，跑到了熊惊天的面前。

    此刻熊惊天倒在了地上，身体不断的发抖，嘴里只吐白沫，浑身的皮肤看来是发黑了起来。

    “熊长老，你怎了，发生什么事了！”

    妖夜着急的喊道，但是熊惊天好五反应，根本开不了口，两眼迅速的泛白，整个人的生命力迅速的下降，快要死去了。

    “不用说了，肯定是中毒了，让开，我来试试！”

    秦天说着将自己手里面的那一刻九眼碧蟾的内丹拿了出来，直接塞进了熊惊天的嘴里面，让他含住。

    九眼碧蟾的内丹乃是解百毒的良药，一遇到毒性，自主的便会进行解毒，进入了熊惊天的嘴里面之后，迅速的便发挥了自身的作用，快速的便分发出解毒素迅速的进入了熊惊天的身体里面，血脉里面，缓解熊惊天中的毒。

    “噗！”

    熊惊天的脚伤，猛然之间，一道黑色的血箭飚射了出来喷射在了地面之上，随即这道血箭迅速的便朝着远处飞奔而去，众人这个时候才回过神来了，这不是什么血箭啊，这是条黑色的小蛇啊，筷子般大小，通体漆黑，后背上面有条细细的白线，极为清晰。

    “这是阴阳蛇大家小心！”妖夜大声喊道，迅速的便抽出了自己的战剑。

    “别，这是罕见的宝物啊，不要杀啊！”张四丰大喊道，急忙拦住了妖夜要砍下去的战剑，随即张四丰自己扑了过去，手中出现一根长矛，朝着阴阳蛇狠狠的按了下去，直接将它按在了地上，顿时阴阳手剧烈的抖动了起来，身体蜷缩了起来，想要逃走大，是被张四丰狠狠的按住根本要不掉。

    “噗呲！”

    猛地，阴阳蛇直接便朝着张四丰吐出了一道白色的液体，张四丰伸手一扬，一块护盾便出现在了他的面前，挡住了这道色的液体。

    “哼！早料到你会这样了，早就准备好了！”

    滋滋滋……

    这个时候，张四丰的护盾直接冒起白眼，下一刻，整个护短直接便是化为了一堆液体，吓下了张四丰一大跳，急忙躲开，结果这个时候手里面的长矛一松，瞬间便是“跐溜”一下跑到了。

    “靠，居然跑了！”张四丰顿时大骂了起来。

    “道长，不用担心，还有很多呢！”秦天看着张四丰道。

    “是么，在哪里啊！”张四丰回过头问道。

    “就在你前面呢，去抓吧！”秦天指了指远处，张四丰立刻回过头去。

    “妈啊！”

    张四丰吓得整个人直接便是倒在了地上，脸色瞬间煞白，因为此刻，在他面前几百米处，地面上出现了密密麻麻的阴阳社，有大有小，最大的达到了上百米的长度，恐怖无比，带领着密密麻麻的蛇群正迅速的朝着这边而来，秦天粗略一估摸，至少有几万条，这下麻烦大了。

    ……

    月底大爆发，求各位打赏，月票啊，几乎都没有了，泪奔啊！小苏大冬天码字不容易啊！

    〖


------------

第一千四百一十五章 全部踢下去 1更

﻿    第一千四百一十五章全部踢下去

    几万条蛇出现，先不要说怎么打了，光是看着就让人心里发寒啊。

    根据记载，阴阳蛇乃是洪荒时期就存在的毒蛇，实力极为恐怖，不过它恐怖的地方在于它的毒性，它的毒性和所有的蛇都不一样，它的毒性直接可以伤害到别人的元神，这是其他蛇所不具备的。

    阴阳蛇的毒性连阴灵鬼混这些东西都可以灭杀，极为霸道，所以称之为阴阳蛇，而且行踪极为神秘，几乎无法发现，一旦被他钻进了身体里面，没有超级解毒的丹药，只能宣告死亡，而且，它还会在你的身体里面产卵，让你的身体成为幼蛇的肉食，非常可怕。

    “快，大家都退后！”

    秦天看着妖夜他们喊道，这一刻，妖夜抓住地面的熊长老和众人一起飞快的朝着后面退去，那些蛇也在这一刻迅速的朝着秦天等人追了上来。

    “去死吧。”

    秦天拿出火箭炮，对着那边便射了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    秦天直接便是开了十几炮，覆盖了方圆一两千米的范围，星星点点的蓝色光芒掉了下来，落在了地面，气温骤降，瞬间便是将所有的的阴阳蛇都给冻住了。

    “轰轰轰……！”

    瞬间，恐怖的爆炸声响了起来，好像一连串的鞭炮响声一样，这一刻，漫天的能量炸起，所有的蛇都被炸飞了起来，直接炸的粉碎，地面完全被炸成了一个巨坑出来了。

    “吼……！”

    最大的那条蛇猛然发出恐怖叫声，它并没有被炸死，从坑里面飞了出来，上百米的身躯朝着秦天等人扑了过来，嘴里面吐出了白色的液体，好像暴雨一样朝着众人撒了过来。

    “快跑！”

    妖夜大喊道，迅速的朝着远处跑了出去，其他人也是如此，非常快速的速度。

    “轰！”

    一声巨响，白色的毒液落在地上，如同一颗炮弹一样炸开，瞬间便是直接将地面都给腐蚀掉了，直接形成了一个巨坑，威力完全超过秦天的火箭炮，这要是弄到人身上，据对死无全尸，骨头渣子都没的留下。

    “快，道长，开枪，打死他！”秦天看着张四丰喊道。

    张四丰立刻便拿出了冲锋枪对着巨大的阴阳蛇横扫了过去，秦天也是迅速的拿出了三把枪出来，给了妖夜鹤无双一人一把。

    “对准大蛇，扣动这个就可以了！”秦天看着妖夜两个人道，教他们怎么打枪，随即快速的扣动扳机，朝着阴阳蛇扫了过去。

    “突突突……！”

    蓝色的光芒横扫在了巨蛇的身上，猛烈的炸开，但是却根本伤不到半点巨蛇，只是暂时延缓了它的速度而已，根本就没有任何办法破开它的灵片，防御力极为强悍。

    “没用的，他的防御力和上品战器一个等级，打他的身体根本就是白费，要等打他的眼睛！”妖夜在旁边喊道，眼睛是唯一没有灵片包裹的地方，最为脆弱。

    立刻，众人的子弹全部朝着阴阳蛇的眼睛扫射了过去。

    “吼！”

    阴阳蛇怒吼一声，再次喷出了大量的毒液朝着众人杀了过来。

    “无量你个寿佛，快跑啊！”张四丰一看，急忙大喊道，快速的朝着远处跑去，秦天等人也是一样。

    “轰！”

    又是一声巨响，恐怖的炸响了起来，地面再次被炸开了一个大坑出来了，很是吓人。

    秦天等人头也不回的朝着悬崖边跑了过去，没一会便跑到了悬崖边上，无路可走了，除非跳下去，这可是会死人的，而此刻，大蛇已经逼到了跟前了，距离不过一百多米，眨眼就可以扑过来了。

    “没办法了，跳下去！”秦天看和他们到。

    “乌拉昂寿佛，这样摔死我还不如跟他拼了！”

    “就是，我们不如跟它拼了！”鹤无双也道。

    “放心，不会让你们死的，道长，把你的棺材拿出来！”秦天道。

    “干什么！”道长不解的道，还是拿了出来，秦天直接便是将棺材收进入了自己的小世界里面去了。

    道长一看，顿时大急：“秦兄，都什么时候了，你还抢我的棺材，快还给我！”

    “少废话，下去！”秦天看着道长喊道，直接一脚将他踹了出去。

    “啊！”

    道长一声惨叫，整个人瞬间便掉了下去，妖夜等人看着都傻了，不知道秦天要干什么，杀人灭口么。

    “你们也是！”

    秦天看着一时间还没回过神来的妖夜三个人，一人一脚，全部飞了下去。

    “啊！”

    “啊……你敢杀我们！”鹤无双愤怒的道。

    “少废话，老子救你们呢！”秦天怒道，双手猛地一挥，密密麻麻的蛛丝爆射而出，如同利箭已将，迅速的朝着下面飞射而去，准确无比的缠绕在了每一个掉下去的人身上，瞬间将下掉的他们全部缠住了，然后秦天将蛛丝全部摆脱，黏在了悬崖上面，定在了哪里，免得他们真的掉下去摔死了。

    众人都以为要被秦天给谋杀了，心里无比的愤怒，直接问候了秦天的祖宗十八代去了，但是没想到居然被莫名其妙的蛛丝给缠绕住了，悬浮在了半空之上，一个个都不知道怎么回事。

    只有道长反应过来了，秦天这不是杀他们啊，而是救他们啊，这些蛛丝都是秦天的杰作啊，想要将他们挂在悬崖峭壁上面躲过阴阳蛇的攻击。

    “这些蛛丝是怎么回事啊！”妖夜疑惑的道。

    “这是秦兄的，他在救我们呢！”张四丰道。

    “救我们，他不是要杀我们么？”满腔怒火的鹤无双不解的道。

    “那你现在感觉你死了么，再说了，他杀我们有什么好处啊！”张四丰看着鹤无双道，鹤无双想了想，似乎也是啊，有什么好处啊。

    秦天救了他们，只是，秦天呢？秦天怎么没有跳下来啊，张四丰很是疑惑。

    “无量寿佛，秦兄，你吓死我了，秦兄！”张四丰回过神来喊道，但是却不见秦天回应，这让张四丰很是疑惑。

    “秦兄！秦兄，你在哪里啊！”张四丰喊道，但是没有人回答他啊。

    猛然之间，张四丰突然有种不好的预感，秦天拿了他的棺材，把他们都踢了下来，秦天该不会是自己去杀那头阴阳蛇了，那是找死的节奏啊。

    “秦兄，秦兄，秦兄，你不要想不开啊，你不能死啊，你死也不能睡本道爷的棺材啊，你快下来还给我啊，那头巨蛇不是你能对付的啊！”张四丰着急的冲着上面喊道。

    可惜没有任何你的回应。

    〖


------------

第一千四百一十六章 又一张残图 2更

﻿    第一千四百一十六章又一张残图

    此刻，山顶上面。

    此刻，秦天手持着战剑站在那里，在他的对面巨大的阴阳蛇吐着猩红色的杏子看着他，模样极为凶残。

    “哼！大个子，今天，小爷我就收拾了你！”秦天看着对面巨大的阴阳蛇大声道，说完整个人瞬间隐身消失了，随即迅速的便挥动战剑，朝着阴阳蛇冲了过去，非常的快速，这就是瞬移的妙处。

    巨大的阴阳蛇看着秦天突然消失了，顿时一愣，但是很快变反应过来了，因为他发现了秦天的气息，正朝着它快速的冲了过来。

    “吼！”

    巨大的阴阳蛇看着秦天这个小不点居然朝着它反杀了过来，顿时极为暴怒，猛地最里面便是吐出了一口巨大的白色毒液，朝着秦喷洒了过来，直接包裹住了秦天周围上百十米的范围。

    秦天的瞬移虽然很快，但是要他瞬间瞬移出上百米的范围，那还真是为难他了。

    “咻！”

    秦天猜到会是这个样子了，非常快速的便是将张四丰的棺材拿了出来，盖在了自己的身上。

    刚刚盖上，毒液便洒下来了。

    “轰！”

    秦天周围直接炸开，秦天整个人都被炸进了坑里面，被棺材盖住了，不过没受到什么伤害，整个人颇为迅速的收起了棺材，准备继续出击，记过一阵烟尘迎面而来，直接呛进了秦天的最里面。

    这是刚才爆炸的烟尘，浓浓一片，秦天差点被呛死了。

    “靠！”

    秦天大骂一句，迅速的开启了透视眼，直接穿过了浓浓的烟尘，看到了对面的阴阳蛇的身躯，直接透视了进去，猛然看到一颗金色的珠子，散发出刺眼的亮光。

    “内丹！”秦天大喜，居然看到了阴阳蛇的内丹，那就好办了，只要一击，将他的内胆给挖出来，阴阳蛇必死无疑了。

    想到这里，秦天迅速的便朝着阴阳蛇继续冲杀了过去，两者之间的距离并不是很远，只有一百多米，刚才秦天已经冲锋了五十多米了，现在距离阴阳蛇可谓是非常的近距离了。

    几乎是眨眼之间，秦天便杀到了阴阳蛇的蛇躯面前，这头大蛇太大了，身躯圆滚滚的，足足有一米半的高度，非常庞大。

    “去死吧！”秦天挥动战剑，对着阴阳蛇的身躯准备狠狠的给他来一刀，直接切开它的肚子，把它的内丹挖出来。

    “吼！”

    这一刻，阴阳蛇的反应速度非常的快，庞大的蛇头猛然便朝着秦天一口狠狠的咬了下来，非常的快速，眨眼间便杀到了秦天的面前。

    “草！”

    秦天看着杀过来的蛇头，蛇嘴巴里面的腥臭之风都吹到了他的面前了，几乎将他给熏到了。

    “咻！”

    秦天非常快速，整个人迅速的便朝着远处躲避而去，避开了阴阳蛇的蛇头，让它扑了个空，但是同时，秦天也没有得手。

    “吼！”

    没有咬到秦天，阴阳蛇大怒，再次朝着秦天咬了过来。

    “哼！第一次没干掉你，就没以第二次了，和我比速递，你这畜生，搞错了，让你看看老子的速度！”

    秦天看着阴阳蛇大骂道，这一刻，秦天的短距离瞬移速度完全爆发了出来，优势无比的明显，瞬间便是消失在了阴阳蛇的面前，让他追都追不上。

    “咻！”

    秦天出现在了阴阳蛇的另外一侧，非常果断的便挥动手里面的战剑朝着他的身躯狠狠的砍了下去。

    “噗咻！”

    “吼！”

    一声刀子入肉的声响和一声阴阳蛇的怒吼之声同时响了起来，秦天的战剑这一刻准确无比的砍进了阴阳蛇的身躯里面，鲜红的血液直接喷射了出来。

    “死吧！”

    秦天猛地狠狠的往下一拉，这一刻，阴阳蛇的身躯直接便是被秦天划开了打扮，大量的内脏和献血用了出来，极为刺眼，满地都是，散发出浓浓的血腥味。

    “吼！”

    阴阳蛇愤怒的便朝着秦天咬了下来，这一点秦天早就预料到了，整个人迅速的便是瞬移开了，躲到了阴阳蛇的另外一边。

    “死吧！”

    秦天再次挥动战剑，狠狠的朝着阴阳蛇的身体再次砍了下去。

    “噗咻！”

    “吼！”

    战剑再次砍进了阴阳蛇的身体里面，全根没入，秦天狠狠的往下一划，阴阳蛇的身体又被割开了打扮，喷出了大量的献血，弄的秦天吗满身铠甲都是献血。

    阴阳蛇痛的嗷嗷大叫，狠狠的朝着秦天咬了下来，只可惜的是，秦天的速度太快了，它根本追不上，加上现在还受伤了，速度比之前要大打折扣了。

    而秦天，此刻却是如鱼得水一般，整个人持着战剑，快速的在阴阳蛇的身体上面砍杀着。

    “噗咻！”

    “噗咻！”

    “吼……！”

    随着秦天一剑剑的砍杀，阴阳蛇发出一连串的怒吼之声，逐渐的倒在了地上，只剩下吼叫，而秦天，却是非常的兴奋，刀子不断的砍着，将阴阳蛇几乎都给砍断了，这才罢休。

    “哼！想杀我们，你还嫩了点，我看看，内丹在什么地方！”秦天看着地上死去的阴阳蛇自言自语的道，透视眼打开，寻找了起来。

    “等等，这是什么！”

    猛地，秦天再找内丹的时候，突然发现，蛇的肚子里面，有一个轴卷模样的东西，不是很大，圆圆，大概拇指大小，散发着一股奇异而古老的气息。

    秦天立刻便挥动战剑，一把将蛇的肚子划开，用战剑将里面的东西给挖了出来，抓在了手里面。

    这卷东西上面都沾满了献血，也看不出是什么秦天伸手在地上擦了擦，将献血弄掉了，然后伸手展开。

    “残图！”

    秦天吃惊的道，这卷东西打开，居然是秦天上次在地摊上买到的那一副残图一模一样，而且一样大小，形状都一样，里面是什么东西看不清楚也一样，不过这里面的图形和之前哪一张不一样。

    秦天立刻便将之前的那一张拿了出来，顿时两道残图直接不受秦天的控制，发出一道青光，下一刻，便结合在了一起，形成了一张图，上面的图案在这一刻，看起来，清晰了很多，秦天顿时大喜，来不及仔细看，先收了起来，因为现在不是研究这个的时候。

    〖


------------

第一千四百一十八章 天池神女 3更

﻿    第一千四百一十八章天池神女

    收起了地图，秦天立刻又迅速的将阴阳蛇的内胆给挖了出来，这可是比九眼碧蟾内胆还要好一百倍的东西啊，因为阴阳蛇的特性，所以这可内丹非但可以让人百毒不侵，而且还可以用来温养元神，不过秦天用不上了，因为秦天已经有了神奇的玉如意了，但是给众女却是可以。

    秦天看了看这颗金灿灿的内丹，里面散发出来的能量气息告诉秦天，这颗内丹的级别达到了七星八阶，非常的高级，珍贵无比。

    若不是这个地方是禁法之地，限制住了阴阳蛇的实力，让秦天的能异能大放异彩，秦天是宁愿跳崖摔死也不愿意面对这么恐怖的凶兽的。

    收起了阴阳蛇的内丹之后，秦天便朝着悬崖边走了过去，伸手将蛛丝抓住，一把将五个人一起拉了起来。

    “无量寿佛，秦兄，你没事吧，阴阳大蛇呢……啊……死了么！”张四丰看着远处倒在地上的巨大蛇去吃惊的道，旁边的妖夜等人也是惊讶的嘴巴都张成了o型、

    “你是……你是……你是怎么杀死他啊！”张四丰看着秦天吃惊的都说不出话来了，这么恐怖的凶兽，大家一起都不是对手，秦天居然凭借着一己之力，硬是把它给杀死了，这到底怎么做到的啊。

    “是啊，秦兄，你怎么做到的啊！”妖夜也吃惊的道。

    “哦，这个大块头啊，本身不知道怎么回事，突然之间发神经一样抽筋了起来，于是给了我可乘之机！”秦天随口胡说道，众人对着他齐齐翻白眼，你还能编的再烂一点么。

    “无量寿佛，阴阳蛇的内丹呢，毒液呢，我去看看！”张四丰想起了阴阳蛇浑身都是宝物，立刻便迅速的朝着那边冲了过去，妖夜和鹤无双也迅速的冲了过去，只剩下秦天和熊长老没去。

    熊长老是因为身体还没恢复，秦天则是因为拿走了最贵重的东西了，所以不想要了，至于毒液，这些毒液太恐怖了，秦天暂时没办法用什么容器来装，所以算了，除非是将整条蛇都送进小世界里面去，但是现在除了能够存放小件物品之外，其他根本就放不进去，棺材是最大的了，再大就不行了。

    “不对啊，棺材啊，这个当大容器啊！”

    猛地，秦天骤然大喜，立刻飞奔的朝着阴阳蛇那边冲了过去，丢下了熊长老一个人在这边，急忙也跟了过来。

    “无量寿佛，秦兄，你来的正好，快，把我的棺材还给我，不许耍赖，否则我会诅咒你一辈子的，我会诅咒的狠毒的，我诅咒起来我自己都害怕，比流氓还流氓，所以你快还给我！”张四丰看着秦天激动的道。

    秦天深深的鄙视了他一眼，这货居然如此的不要脸，自己作践自己，要是不给他，恐怕是不行了。

    “没问题，不过道长，我有个主意，你看，这些毒液我们都带不走，但是若是用你的棺材的话，就可以带走了，怎么样！”秦天看着张四丰道。

    张四丰也正为毒液犯难呢，因为他发现没什么可以装，放在这里太浪费了，这些毒液可是可以杀伤元神的，用来炼制一柄武器，那就是八星高手也会被伤，所哟一听到秦天的话，顿时大喜。

    “快快，拿出来，拿出来！”张四丰着急的道，秦天立刻便拿了出来，随即众人一起割开阴阳蛇的毒液管子，将毒液弄进了棺材里面，弄了满满的一棺材。

    随即道长便将它给收了起来，面露非常开心的神色。

    “无量寿佛，这些鳞片也是非常重要的，可以制作上品防御战器呢，我们将它割下来吧！”张四丰说着便拿着兵器开始割这些灵片了，秦天没想到这些鳞片可以制作上品防御战器，立刻也动手割了起来，妖夜则没有，作为一个妖族皇子，他不缺这些东西，他只要一些毒液就可以了，其他的他都有。

    秦天和张四丰瓜分了整条蛇，直接便是将整条蛇的灵片都给切了下来，全部收了起来，让整条蛇直接变成了一堆血肉，而张四丰还不放过，硬是割下了几百斤的肉藏了起来，准备出去让秦天烧烤。

    结果发现秦天更狠，直接便是将蛇肉全部割了下来，送进了小世界里面，给秦闻他们补身体，这些可都是高级妖兽的肉啊，大补啊。

    很快，一条蛇变成为了一条骨架子了，秦天原本以为不能收走这条蛇了，没想到一块块的割下来，却是可以收起来，让他很是高兴。

    “妖夜公子，是你么！”

    这个时候，一个天籁般的女子声音在众人的耳边响了起来，秦天一听这声音，似乎很是熟悉，立刻便回过头去，其他人也是一样。

    回过头去，看到一个淡紫色衣服的绝美女站在悬崖边上。

    “无量寿佛，她来杀我们么，赶紧走！”张四丰一看那个女子，立刻吓的扭头就走，因为这个便是之前叫人追杀过他们的天池神女。

    “靠，你怕什么啊，这里是禁法之地，你害怕打不过她一个娘们啊！”秦天一把拉住张四丰，鄙夷的道。

    张四丰一听，想想，也对啊，这里是禁法之地啊，顿时，整个人重现焕发光芒，露出一副牛逼的模样：“喂，小妞，过来让大爷瞅瞅！”

    “噗！”

    在场的人齐齐吐了，尼玛，你能再土鳖一点么。

    妖夜看着对面的天池神女，面露微笑，很是友善的样子，显然，从刚才天池神女喊他来看，就知道，两个人是认识的了，

    “原来是天池神女，没想到你也来了这里！”妖夜看着天池神女笑道。

    但是此刻天池神女目光却是转移到了秦天的身上，刚才秦天背着她，没看出来，这回转过身来了，看清楚了，没想到秦天也在这里，不有的露出了意外之色。

    “没想到你也在这里！”天池神女看着秦天微微一笑，慢慢的走了过来。

    秦天顿时暗道不好，上次自己可是在大庭广众之下让她丢脸啊，而且上次自己让青儿伤了她，也不知道她知不知道，这小妞现在该不会想要趁机杀我吧，他手里面该不会也跟大夏太子一样，揣着什么灭神雷之类的东西，自己要不要先下手为强，将她先奸后杀，再奸再杀呢，以振男人威严呢。

    ……

    咳咳，厚颜无耻求打赏啊，月底大爆发啊，十更不止啊，大家努力打赏砸月票吧，小苏努力存稿！

    〖


------------

第一千四百一十九章 交个朋友 1更

﻿    第一千四百一十九章剑灵

    妖夜看着天池神女没有例会自己，反而看着秦天笑眯眯的，不由的疑惑了起来。

    “秦兄，莫非你认识神女！”妖夜看着秦天疑惑道。

    “咳咳……不认识，不熟悉，第一次见，以后肯定不见，你们老友相见，慢慢聊，我先走了，有事电话联系哈，道长，我们走！”秦天说完转身就走，但是这次却是道长一把拉住了秦天的手不让秦天走。

    “无量寿佛，秦兄，你不是说禁发之地么，你还怕什么啊！”

    “你没看见那个女人笑的那么阴险么，肯定有什么阴招啊，说不定是灭神雷之类的呢，看她那么样子，恐怕还要严重，为了尼姑，为了道姑，为了全天下寂寞的少女，我们还是走吧！”秦天语重心长的看着张四丰道。

    “恩恩……你说的很对，但是我们不用担心，我想起来，我们不是刚刚弄了一大棺材的阴阳蛇毒液么，她要是敢乱来，我们就泼一脸，灭了她！”张四丰狠狠的道，一副匪徒模样。

    “道长，你果然不是正面人物，连泼硫酸的毁容这种事你都想得出来！”

    “秦兄和过奖了，彼此彼此！”

    “道长，你是出家人么！”

    “早还俗了！”

    “难怪这么狠！”

    “狗屁，出家人比道爷更狠好不好啊！”

    “是么！”

    两个在旁边嘀嘀咕咕，旁边的妖夜全听在耳朵里面，额头直冒黑线这两个人都是什么人啊。

    “你们在商量什么啊！”天池神女的声音在两个人的耳边响了起来。

    “啊！”

    两个人没想到天池神女居然已经走到跟前了，顿时吓了一大跳，齐齐的躲开了。

    “你别过来啊，我告诉你，我会泼你一脸硫酸的，毁容了你，到时候你就嫁不出去了，成为了剩女，会被社会人鄙视的，到时候你的家人也会被人看不起，最终，你只能和黄瓜终生为伴了，所以，你最好要为你的性福和家人的幸福考虑一下，这里不提倡爆率，有话好好说，你要是敢乱来，我会报警的，到时候政府会处罚你的！”秦天看着天池神女紧张的道。

    “无量寿佛，秦兄说得对，你不要乱来，这个世界是有王法的。”张四丰接着道，“对了，秦兄，和黄瓜为伴是什么意思啊！”

    “咳咳……这个，小孩子还是不要学那么多，好读书，争取获小红花，成为三好学生！”

    天池神女看着秦天两个人，不知道两个人在胡说八道些什么，皱了皱眉头，然后看着秦天道：“你好像很怕我，这是为什么啊，怕我杀了你么！”

    “胡说……我这是好男不跟女斗……话说，你没带什么灭神雷之类的东西吧！”秦天小声问道。

    “带了！”

    天池神女很是爽快的拿出了两颗灭神雷。

    “无量寿佛……秦兄，你不下地狱，我也会送你下去的，后会有期！”张四丰一看灭神雷，瞬间撒腿就跑，一下子就跑没影了，秦天都没看清楚，顿时深深的鄙视张四丰，尼玛，这也太怕死了吧，看看老子怎么收拾这个小娘们。

    “咳咳……那个，灭神雷这种危险的东西我觉得还是收起来比较好，哈！”秦天看着天池神女笑眯眯的道，警惕的看着她手里的灭神雷。

    天池神女很是听话，立刻便翻手收了起来。

    “秦公子是吧，你别担心，我不记仇的，上次的事情，我当什么事都没发生，我想和你交个朋友，没问题吧！”天池神女看着秦天笑眯眯的道，那摸样，在秦天看来，怎么看都是一副老奸巨猾的老狐狸模样，必须要警惕啊。

    “这样啊，没问题，既然你这么说了，那我就给你个面子，接受了，以往的事情我就既往不咎了！”秦天看着天池神女露出一付无比大气的模样，这番话听起来好像是他原谅用天池神女一样。

    在场的人看着真想狠狠抽秦天几大嘴巴子，这么无耻的人都有，应该人道毁灭了。

    “既然秦公子这么说，那么我们以后就是朋友了！”

    天池神女看着秦天笑道，看起来很是温和迷人，但是秦天却感觉她似乎笑里藏刀一样，很是危险，自古红颜祸水，这女人，还是离得远一点比较好，别被她卖了还帮她数钱，那才死。

    “对了，妖夜公子，没想到能在这里碰到你，真是幸运，我听闻妖夜公子可是精通天下阵法，有妖夜公子在，这个阵法必破无疑了，不知道妖夜公子可愿带小女子一起离开这里呢！”天池神女看着妖夜微微一笑，炸了眨眼，衣服迷死人的模样，任何男人看了都无法把持，即便是妖夜也是微微有些失神，不过人家怎么也是妖皇子，很快就恢复了原来的神色。

    “神女见外了，我们自是朋友，我妖夜又岂会见死不救呢！”妖夜看着天池神女笑道。

    “那小女子就多谢妖夜公子了！”

    ……

    寒暄了一番，众人继续出发，逃跑的张四丰看着没事了，立刻家装旅游一番凯旋归来，秦天对于他的表现直接反了个白眼。

    没有了熊长老的开路，便只好让秦天来开路了，秦天的火箭炮在这一刻发挥了巨大的威力，秦天和张四丰两人联手，对着前面发了几十发的炮弹，直接便是开出了一条康庄大道，直通那座最高的山峰。

    开通了路之后，众人便迅速的朝着那边赶了过去。

    “秦公子，你那是什么兵器啊，居然能够在禁法之地使用，能否借给小女子一观呢！”天池神女看着秦天笑眯眯的道，勾人的笑容看的秦天都是心神一震。

    “道长，你干什么摸我屁股，我告诉你，我不喜欢男人的，去死你！”

    秦天一脚狠狠的揣在了张四丰的屁股上面，直接将他踹飞了出去，随即快速的跟了上去，离开了天池神女的身边，免得她抢自己的枪不还。

    “无量你个寿佛，你居然又踢本道爷，到我跟你拼了！”

    “嘭！”

    “啊……我的屁股啊我，我再次跟你拼了！”

    “嘭！”

    “啊……我投降，秦兄，你干嘛老是踢我屁股啊！”

    “谁让你长得丑呢，影响视感！”

    “啊……居然敢说本道爷丑，我跟你拼了……

    天池神女看着远处秦天，眼神里面露出一丝奇异的笑容，不知道是什么意思。

    ……

    〖


------------

第一千四百二十章 剑灵老头 2更

﻿    第一千四百二十章剑灵老头

    有了秦天的开路，众人很轻松的便走到了最高的巨峰那边，这边的灵气是方圆几公里最为浓郁的，周围的灵气都是从这个地方散发出去的，山峰附近，许多灵气直接雾化了，这些雾化的灵气和死气一样危险，绝对不能碰到，否则绝对会被绞杀

    “这里的灵气如此浓郁，这个地方恐怕有一条灵脉在这里！”妖夜看着周围的环境自言自语的道，这话一出来，秦天顿时大喜，要是能够得道一条灵脉的话，自己的实力绝对可以暴涨啊。

    “无量寿佛，灵脉，在哪里，快告诉我，我去把它挖出来！”张四丰听到灵脉立刻两眼放光，激动的不得了。

    “应该还在这座山的下面！”妖夜指着面前几十米处的巨峰对着张四丰道。

    “是么，那我去挖了它！”张四丰立刻兴奋的道，迫不及待的便朝着那边冲了过去。

    “道长，小心点，别死了，要是死了，记得把棺材扔出来，我帮你保养！”秦天冲着张四丰大喊道，张四丰却是根本不理会秦天，一下子便跑没影了。

    “我们也过去看看吧，阵点应该就在这座山上面了！”妖夜看着众人道。

    “啊……有鬼啊，有个老鬼啊，长得好难看啊，吓死道爷了！”

    妖夜的话刚说完，猛地便看到刚刚冲击去里面的张四丰惊恐的从里面跑了出来，真的是衣服遇到了鬼的模样，脸色惨白无比，朝着天责编飞奔而来。

    秦天等人一看，立刻脸色大变，急忙拿出了兵器，境界了起来，但是周围没什么异动，倒是道长大喊大叫的，听起来很是可怕，非常可疑。

    “无量寿佛，有鬼啊，有个很丑的鬼，只有一半的身体，吓死道爷了！”张四丰看着秦天喘着粗气道，整个人很是惊慌的模样，额头冷汗直冒。

    “不是吧，这个世界上还有比你可怕的人！”秦天看着道长道。

    “滚，本道爷那么帅，比本道爷抽的人多了去了，不信你自己去看！”张四丰看着秦天怒道。

    秦天看了看旁边的妖夜，两人一对眼，互相点了点头，随即便拿好了兵器，朝着那边走了过去，其他人也紧跟在后面，张四丰等人紧跟在后面，慢慢的朝着那边走过去。

    还没走到，树丛里面，一个爆炸头的棕色脸中年汉子便出现在了众人的面前，此人脸庞呈印度阿三的棕色，一头乱糟糟的越南杀马特造型，大方脸，留着长胡子，眉毛很粗，很凶，看起来和张飞差不多，看不到身高多少，但是目测，和郭敬明没什么两样，一米四九左右。

    “无量寿佛……出来了，就是他，快，打死他！”张四丰立刻激动的道，直接便是拿着枪扣动扳机扫了过去，秦天等人都来不急阻挡。

    但是子弹却是并没有扫射在汉子的脸上，而是飞到一半的时候，全部停在了汉子的面前，然后全部消失了，众人看着都愣住了，心里涌起一种不好的预感，纷纷警惕了起来。

    “他妈的，你个死混蛋，居然敢偷看我拉屎，我揍死你！”此刻，这个汉子暴怒的冲着张四丰大骂道，整个人迅速的从里面跑出了来，瞬间冲到了张四丰的面前，身材非常的矮小，比郭敬明还要矮了许多，上半身**鸡肉健壮，下半身却是极为短小，完全侏儒都饿模样，看起了极为搞笑。

    “嘭！”

    “啊！”

    “啪……我的脸！”

    “砰砰砰……！”

    一阵激烈的暴打之声响了起来，众人都还没看清楚，张四丰整个人便被打到在了地上，娃娃惨叫起来，打得鼻血横流，模样极为惨烈。

    “哼！你个偷窥狂，男人你也偷看，气死我了，我踢死你！”侏儒男子看着地上的张四丰怒骂道，一边骂还一边踢，踢的张四丰嗷嗷惨叫，众人都愣在了原地，好一会才回过神来，心里无比的震撼。

    这个侏儒男子的速度也太快了吧，居然瞬间便将张四丰给打到在了地上，连自己给张四丰的铠甲都给打得变形了了，这力气和速度，吊炸天了，这是什么人啊。

    “这位道友，不知你是！”回过神来，秦天立刻看着侏儒男子小心的道，这个家伙这么牛逼，自己还是先不要惹怒他，小心一点比较好。

    侏儒男子听到秦天的话，立刻便回过头来，摆出了一个自以为很帅的姿势，看着秦天笑眯眯的道：“我几乎是天上地下，暴帅无比，无人可比，万年难遇，不对，几十万年难遇，风流倜傥的，英俊潇洒的，超级无敌帅的大帅哥，紫皇！”

    “噗！”

    众人听着直接便吐了，秦天心里直接大骂，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，这种人，要人道毁灭掉啊，还有，你那遣词造句是怎么回事啊，你的语文是体育老师教的么（体育老师泪奔：草，关我毛事啊，为什么什么事都怨我啊，我教个体育惹了你们了了），尼玛，不会形容就不要胡说八道好不好，生搬硬套的恶心死了，还有，长这么挫，居然取了一个紫皇这么霸气的名字，妈的我，完全配不上这个名字啊，就这样模样，叫个“狗蛋”还贴切一点。

    “咳咳……那个狗蛋啊……不是，紫皇是吧，你也是被困在阵中的么！”秦天看着他小心的问道。

    但是剑灵尊者显然是对秦天没什么兴趣，而是看向了旁边的天池神女：“好几千年没有这么漂亮的女子进来我这里了，小美女，你愿意和我约会么，我有很多的宝物哦。”

    众人听着顿时额头直冒黑线，几乎晕死过去。

    典型的抠脚大汉用棒棒糖引诱小萝莉的模板啊，秦天没想到这个世界也有这种事情，看来地球落伍了啊。

    “你是这个大阵的主持者！”妖夜看着这个自称紫皇的男子道。

    顿时所有人都看向了妖夜，紫皇也是意外的看向了妖夜：“妖族，你是妖皇城的人，不错，我正是紫皇剑的剑灵，而你们，此刻，正在战剑体内空间里面。”

    “紫皇剑！”

    瞬间，除了秦天之外，所有人都露出了无比吃惊的神色，因为这把剑太有名了，当年五大超级门派这种，南域焚仙宗战力第一，因为他们除了拥有镇派圣器之外，还拥有一把无限接近圣器的紫皇剑，两者一出，天下无敌。

    妖夜等人怎么也没有想到，大名鼎鼎的紫皇剑的剑灵居然出现在了他们的面前，太让人震惊了。

    〖


------------

第一千四百二十一章 拒绝 3更

﻿    第一千四百二十一章拒绝

    “传说果然没错，你果然在焚仙宗的遗址里面，只是没想到这么多年来，居然没有人把你寻到！”妖夜看着剑灵尊者整个人心情都难以平静，极为激动。

    秦天则是什么都不知道，立刻便是将旁边的道长给抓了过来。

    “道长，紫皇剑是什么，快告诉我！”秦天摇着两眼发亮的张四丰问道。

    “就是圣器之下第一兵器，焚仙宗第二圣器！”张四丰回答道。

    “哦，这么厉害啊！”秦天点了点头，没有很震惊，主要是，实在是不知道这把紫皇剑的来历啊，没办法震惊起来啊。

    紫皇对于秦天的反应显然是不高心，看着秦天不慢的喝道：“喂，小子，你什么反应啊，我是紫皇剑啊。，你居然不知道，现在知道了你居然不惊讶一下，你太不给面子了！”

    “啊……这这样啊，那好吧，我惊讶，我好惊讶，真是惊讶啊，惊讶到了震惊了，比天塌了还要震惊啊，好震惊啊，怎么样，这样够不够啊，我还可以有脸部表情的，你要好莱坞式的震惊啊还是华夏式的啊，或者是港产剧的面瘫式表演啊！”秦天看着紫皇笑眯眯的问道。

    “嘭！”

    众人齐齐摔倒，差点晕死。

    “你滚吧！”紫皇看着秦天，气的半死。

    “喂，小子，你家妖长空死了没有啊！”紫皇看着妖夜问道。

    “回前辈，曾曾祖父早在九千年前就已经驾鹤西游了！”妖夜看着紫皇恭敬的，因为紫皇可是一万年前的超级剑灵啊，必须要尊重。

    “不是吧，那小子没有突破入圣么，居然这么快就死了，真是没用！”紫皇自言自语的道，随即看向了旁边的天池神女。

    “小娃娃，看你的心法，你是天池的神女是吧！”紫皇看着天池神女道。

    天池神女点了点头，看着紫皇道：“小女子正是，没想到紫皇前辈还活着，若是紫皇前辈愿意跟随小女子回去天池，想必神鸟前辈一定非常高兴的。”

    天池神女这里面所说的神鸟前辈便是天池的生气，九头神鸟的器灵了，和紫皇一样，他们是属于一个时代的人，天池神女说这句话的意思，很是明显，那就是想要带走紫皇，成为她天池的人，那么天池在四大超级门派的地位必然更上一层，成为至高存在。

    众人都不是傻子，一听天池神女的话，顿时便明白天池神女的意思了，一个个顿时着急了起来。

    “免了，那个老女人我最讨厌了，以前老是喷火烧我，我才不去呢！”紫皇摇摇头拒绝道，天池神女一听，顿时无比的失落。

    “紫皇前辈，曾曾祖父临走前可念着你呢，您要不要跟随晚辈回去给曾曾祖父上柱香呢！”妖夜看着天池神女的计划落空了，立刻便开了口道。

    “不去，那个家伙以前老是和我抢女人，我才不去看他呢，死了最好！”紫皇再次拒绝了，顿时妖夜也极为失落。没办法，人家不跟你走，这是不能强求的，否则可能被人家给杀了。

    紫皇看着妖夜和天池神女，嘴里嘴里自言自语的道：“资质不错，可惜差了点。”

    随即又看向了旁边围观的张四丰和秦天等人，吓的张四丰急忙躲开，他刚才可是得罪了紫皇，紫皇剑是铁定不会跟他走的，所以张四丰选择闭嘴。

    紫皇的目光在秦天等人的身上扫着，最终眼神定在了秦天的身上，一脸笑眯眯的看着秦天：“小子，不错啊，你刚才在这里可是杀了我不少的宠物啊，你说，你该怎么赔偿我啊。”

    “啊……那个狗蛋啊……不是，抠脚大汉……哦不，猥琐男……哦不，说错了，是紫皇前辈，您自重啊，我知道你在这里关了上万年没见过女人，但是我不喜欢男人啊，请你不要乱来，我有家有室，不好男风啊，你要喜欢，出去我可以给你找一大队的，欧美日韩，任君选择啊！”秦天看着紫皇紧张的道。

    众人看着直接无语。

    “滚！老子什么才不喜欢你。”

    “啊……这样啊，吓死我了，原来是虚惊一场，那前辈你要干什么啊，你看上道长了么，我可以做主送给你的！”

    “我不要，宁死不屈！”道长急忙捂住了胸口。

    紫皇：“……。”

    “老子看你资质不错，便宜你了，等出了阵法老子就跟着你出去玩玩！”紫皇没好气的道。

    “啊……！”

    紫皇这一番话，惊的妖夜等人下巴都快掉了，紫皇居然要跟秦天走，这秦天也太好运气了吧。

    “啊什么啊，你们不满意啊！”紫皇看着妖夜等人怒道。

    “不敢！”

    妖夜等人急忙摆手道。

    “我不满意，我才不要你！”秦天果断的拒绝了。

    “靠，小子，你脑子进水了啊，圣器一样的剑灵啊，你拒绝什么啊！”张四丰顿时暴怒的数落道。

    秦天拒绝自然是有他的道理的，没错，紫皇剑很厉害，他也知道，他也很想要，但是现在那么多人知道了紫皇剑跟在他身上，一旦传出去，那他可就死定了，紫皇剑啊，圣器之下第一兵，天下人都眼热，无比，四大超级门派也不例外，一旦知道在他身上，绝对动用圣器将他击杀，抢走的，秦天可不想成为众矢之的，变成一个活靶子，他还没对抗四大超级门派的实力，就算是大燕皇朝的三大门派也还不能对付。

    “居然不要我，好吧，我也不强求！”紫皇淡淡的道，一点也没有生气，反而露出一丝颇有深意的笑容，像他这种活了上万年的剑灵早就老于世故了，怎么会不懂秦天拒绝的意思呢，反而怪自己太莽撞了，不应该直接说明白的，差点就害了秦天了。

    众人对于紫皇的表象都很是满意，当然了，除了张四丰之外。

    紫皇既然不跟随秦天，那样说来，自己等人就还有机会啊，所以，一定要好好的把握机会才行。

    “好了，该离开这里了，你们这帮小娃娃比之前的小娃娃厉害太多了，差点把我的阵法都给粉碎了，要是再让你们继续下去我后面那两关，必然被你们粉碎了这个大阵不可，还是让你们早点离开为好！”紫皇看着众人道，随即一挥手，一道紫色的亮光闪现，将众人全部都被包裹在了里面，下一刻，众人便消失在了原地。

    〖


------------

第一千四百二十二章 两件圣器 4更

﻿    第一千四百二十二章两件圣器

    “咻！”

    众人眼前一道紫芒闪现，整个人便被一股强大的吸力吸走了，脚下一阵悬空，但是两秒钟之后，众人再次脚踏实地，不过眼前的景象却是变了，不再是山顶森林，而是出现在了一个石洞里面，这个石洞便是之前紫色断剑撞击进来的地方

    此刻，在他们的面前，一道紫色的断剑悬浮在哪里，便是紫皇剑了。

    周围，出现了十几个修着，其中便有佛门的佛童还有其他不认识的修者，这些都是被困在大阵里面。

    “咻！”

    “轰！”

    紫皇剑直接便朝着上面飞去，直接将山顶炸开了一条通道，飞了出去，众人顿时惊醒了过来。

    “圣器飞走了快追！”有人喊道立刻便有人迅速的追了上去，佛童看了秦天一眼，暂时打算放过了秦天，迅速的追了出去。

    但是他打算放过秦天，秦天却是没有放过他的打算。

    “妖夜兄，熊长老，鹤长老，神女，后会有期，小弟先走一步了，道长，走，我们去杀那个死和尚！”秦天看着张四丰喊道，随即迅速的便朝着外面追了出去。

    “妖夜公子，后会有期！”神女也道，迅速的便朝着外面飞了出去，妖夜等人也留在这里没什么事了，也朝着外面飞了出去。

    ……

    秦天和张四丰一出了外面，立刻便将青儿和白灵都叫了出来，全力追杀佛童，只可惜的是，佛童发现了秦天等人来追杀，直接放弃了追踪紫皇剑，朝着远处逃跑掉了，让秦天很是郁闷。

    “奶奶的，死秃驴，下次再让老子遇到你，必然将你送去做鸭子的！”秦天恨恨的道。

    正说着，猛地，突然之间一道紫色的光芒从远处飞射了进来，瞬间便是冲进了秦天的身体里面，消失不见了。

    “秦天！”

    青儿和白灵顿时着急的大喊了起来，张四丰眼都直了，因为这是紫皇剑啊，居然又飞回了，进入了秦天的身体里面，尼玛，秦天的运气也太好了吧。

    “我没事，你们不用担心，走，我们先离开这里，你们先进去！”秦天看着百灵两个人道，随即将两个人收进了小世界里面，迅速的朝着远处而去，张四丰急忙跟在后面。

    两个人找了一个无人的地方停了下来，秦天直接便是坐了下来，让张四丰放哨，自己迅速的便将元神进入了小世界里面，出现在了紫皇的面前。

    此刻这个抠脚大汉正在秦天的小世界里面四处游荡者，很是惬意的模样。

    “小子，你的小世界不错啊，十万年前，就已经没有人能够开出小世界了，没想到你居然开出了小世界，你这功法和体质都足够逆天的啊，说不定你将来会成为是万年来的第一人啊！”紫皇看着出现的秦天笑眯眯的道，似乎知道秦天要出现了一样。

    秦天看着紫皇很是无语，开口道：“二蛋……不，紫皇前辈啊，你这样不觉得不好么，随便乱闯私人领地是犯法的啊！”

    “咳咳……不要介意啦，我可是给你带来好处啊，你看，以后你说不定会遇到什么大麻烦，到时候我可以救你的啊！”

    “是么，可是我觉得你在这里我的麻烦会很大啊！”秦天看着紫皇郁闷的道，这货要是给自己找来杀身之祸那就惨了。

    “没事，没人知道的，大家都以为我走了呢，当然，除了那个死道士，这样，我出去把那个死道士干掉，就没让人知道了，你等我啊，很快的！”紫皇说着便要走，但是秦天急忙阻止了他。

    紫皇这模样显然是打算死皮赖脸的留在这里了，赶也赶不走了，那就给他留下吧，希望能够给自己带来好处。

    “好吧，既然你愿意在这里就在这里，不过我先说明啊，你不可以乱动我这里面的东西啊，否则我就砍了你。”秦天一招手，青铜战剑出现在了手里面。

    “啊……！”

    紫皇见到秦天手里面的战剑，顿时炸开了，整个人骤然爆退，无比惊恐的看着秦天手里面的战剑，好像遇到了天地一样，下了秦天一大跳。

    “你……你怎么会有这种东西啊，你从哪里得到的啊！”紫皇看着秦天手里面的青铜战舰惊恐的道。

    “你认识它？”秦天疑惑的问。

    紫皇立刻摇摇头：“我不认识！”

    “那你害怕什么啊！”

    “你少管，你快把它拿开！”紫皇着急的道，很是忌惮青铜战舰的模样。

    秦天看着紫皇那样子，绝对知道什么，看着紫皇，秦天露出了一丝坏坏的笑容：“前辈啊，你这样子可不像是不知道啊，你要是不说，我就让它跟你一起睡觉！”

    “我真的不知道，我害怕是因为本能，你手里这东西你知道是什么嘛，是圣器，它压制着我，所以我害怕！”

    “你试试我敢不敢啊！”

    “你……你自己不会等它醒来问他啊，我只是

    “真的是这样么？你真的不知道？”

    “我发誓，骗你我死全家！”紫皇无比认真的道，秦天看着他那样子，似乎不像是说谎的样子，便放弃了，将战剑扔开了，随即一挥手，玉如意又出现在了秦天的面前。

    紫皇看着秦天扔掉了青铜战剑，顿时松了一口气，但是猛地发现有一道恐怖的气息传了过来，一看，秦天手里面再次出现了一根玉如意，紫皇差点崩溃了。

    “那小子哪里搞来的啊，你居然把两件都搞到手了，你还是人么，快拿开！”紫皇看着秦天再次着急的道。

    “莫非这又是圣器？”秦天问道。

    “废话！”

    秦天没想到自己手里面居然有两件圣器，那不知道西皇药鼎还有那扇门是不是圣器呢，要不要带紫皇去看看呢，可是看紫皇那样子，似乎不喜欢的样子啊，还是算了。

    “咳咳……二蛋啊……紫皇啊，你说你不知道，可是你刚才说我居然把两件都搞到手了，这话是什么意思啊，我怎么听着都不像是你不懂的样子啊。”

    “啊……是么……那个……我的意思是，你把能量攻击性圣器和元神攻击圣器都拿到手了的意思，你不要误会了！”紫皇急忙道。

    但是秦天显然不会那么容易就相信，看紫皇的样子，绝对是知道什么的，只可惜的是这个家伙死都不愿意说，其中也不知道有什么隐情，秦天决定要一点点的挖出来。

    “好吧，既然你不知道那我就不问你了，不过紫皇啊，有件事我要和你说一下，这个嘛，你看你住在我这里是吧，你要知道，现在社会什么都要钱的，你住在这里肯定要交房租什么的是吧，这样吧，我也不要你教什么房租了，你就偶尔在我需要的时候出来帮我杀杀人就可以了，没问题吧，你要是不答应的话，我就让这两件圣器和一起睡觉！”

    秦天笑眯眯的看着紫皇道。

    紫皇：“ ...


------------

第一千四百二十二章 紫金太子 1更

﻿    第一千四百二十二章紫金太子

    “怎么回事，你那里面怎可会有那种东西，那个白白小妖兽的东西你怎么会有！”

    猛地，秦天和张四丰刚准备继续出发，突然之间紫皇又从小世界里面冲了出来，看着秦天惊恐的道。

    秦天看着他表示很烦，尼玛的，你丫的随便飞出来干什么啊，我要是被人发现就完蛋了，还有，老子里面有什么东西关你什么事啊。

    “你少管那么多，现在，你要么回去，要么自己飞走，还有不许动小白，否则我切了你！”秦天看着紫皇不爽的道，挥了挥手里面的战剑，紫皇立刻迅速的便冲了回去。

    “妈的，这家伙怎么可以随便进出我的小世界啊，奇葩了！”秦天心里暗道。

    旁边的张四丰看着秦天居然如此嚣张的面对紫皇这种无限接近圣器的战器，表示非常的佩服：“无量寿佛，秦兄，你太牛逼了，紫皇剑你都敢教训。

    “谁让他那么贱呢！”秦天随意的道。

    “他说的那个白白的小妖兽是什么啊！”张四丰好奇的问，一个能让紫皇剑都惊慌的东西，是什么啊。

    “棉花糖！”

    “棉花糖？有这种妖兽么，我怎么不知道啊……！”张四丰自言自语的道。

    秦天则是不管他，直接朝着远处飞去，张四丰急忙跟上。

    在紫皇剑的空间里面耽搁了几天，这一次的焚仙宗之行可谓是收获甚少啊，现在距离出去时间只剩下一天么，后天就是出去的日子了，得赶紧找多一点宝贝才行，比如说什么神药叶子啊之类可以增加修为的东西。

    “秦天！”

    两个人正飞着，突然之间有人在远处大喊秦天的名字，秦天立刻停了下来，转身朝着右边看了过去，看到远处是几个修者朝着这边飞了过来，这些修着的实力全部都在七星境界以上，修为最高的在七星六阶巅峰，最差的也在七星一阶。

    “紫金罗！”

    秦天看着这群人当中，为首的那个人极为惊讶，没想到居然是紫金罗，这货现在带领着十几个人一脸不善的朝着自己这边飞来，看样子都不像是来叙旧的，必然是要报仇无疑了。

    没错，紫金罗确实是如此的，他本来是去寻宝的，但是突然发现了秦天两个人，顿时便起了杀心，于是便讲话周围寻宝的几个人忽悠了过来，告诉他们秦天手里面也神药的叶子。

    这帮人一听，再看看秦天修为那么弱，不担心是什么陷阱，于是乎便跟了过来了。

    “无量寿佛，好多高手啊，秦兄，快叫嫂子出来帮忙！”张四丰急忙道，没想到居然有这么多人要来杀他们，尤其是其中一个和他还有大仇。

    紫金罗很快的便带着人落在了秦天的面前几十米处，停了下来，呈半包围的样子包围住了秦天。

    “诸位，就是那两个人了，他们身上有神药的叶子，我亲眼看见的！”紫金罗看着旁边的人道，实际上他是胡诌的，因为在这个地方神药的叶子是最吸引人的，很容易就聚过来人，所以他才这么说。

    一个个听到神药的叶子在秦天两个人的身上，都是两眼放光，好像饿狼一样。

    “死道士，是你，混蛋，你赶紧把骗我的丹药还给我！”这个时候，这群修者当中，一个修者突然指着张四丰怒骂道，极为生气的模样。

    “道长，你到底坑了多少人啊，七星境界的高手你也坑！”秦天看着张四丰道。

    张四丰顿时露出不要意思的神色：“无量寿佛，就几个而已，我是见他们头顶凶兆，帮他们化解一些血光之灾，顺便收取一些酬劳而已，谈不骗！”

    秦天顿时露出极为鄙视的神色瞪了张四丰一眼，随即看向了紫金罗，秦天原本以为这些人都是紫金罗带来的张老，现在看来，似乎不是这个样子，这些人似乎是被紫金罗忽悠来的啊，只是，紫金罗怎么知道自己有神药的叶子啊。

    “小罗罗啊，好久不见啊，没想到都长这么高了，帮我问候一下你母亲，她身体好么，我对她的床上技术可是念念不忘啊，流连忘返啊！”秦天看着紫金罗笑眯眯的道。

    “哈哈哈……！”顿时那些修者听着都大笑起来了，秦天嘴巴太狠了。

    “无量寿佛……秦兄，你太淫荡了！”张四丰看着秦天笑道。

    “咳咳……老子云：不以风骚动天下，但以淫荡惊世人，我不淫荡谁淫荡啊！”秦天自我感觉良好的道。

    “无量寿佛，秦兄，你果然是我辈高人啊，冒昧的问一句，那个老子是谁啊，说出这么有哲理的话！”

    “老子不就是老子喽！”秦天指了指自己道。

    张四丰：“……。”

    秦天这边还和张四丰互相侃着，那边紫金罗却是气的脸都绿了。

    “你找死，，我要将你碎尸万段！”紫金罗顿时大怒，秦天居然问候他母亲，岂有此理，等下一定要割了秦天下面才行。

    秦天看着紫金罗，却是满脸的不屑之色，压根没放在眼里面：“小罗罗，就凭你，我一只手就捏死你！”

    “哼！你眼睛瞎了么，没看到还有这么多的道友么，今天，你必死无疑了！”紫金罗怒道。

    “是么，就凭这些阿猫阿狗？你开什么玩笑啊！”秦天不屑的扫了一眼周围的这些人。

    瞬间，这些修者纷纷暴怒，一个个实力都是比秦天强大的存在，居然被秦天说成了阿猫阿狗，这是**裸的羞辱啊，太狂妄，太嚣张了。

    “小子，你找死，居然如此羞辱我们，我要将你碎尸万段！”一个修着暴怒的指着秦天。

    “不错，居然敢羞辱我们，岂有此理，立刻给我跪下来，从老子胯下钻过去！”另外一个修者也道。

    “从我胯下钻过去，再喝了老子的尿，否则的话，老子就将你一片片的割开，用万鬼撕咬你的灵魂！”又一个修者道，一时间，所有的修者都纷纷怒指着秦天大喝道。

    紫金罗看着这些修者的反应，非常的满意，这一次，秦天还不死么。

    〖


------------

第一千四百二十三章 揍死你 2更

﻿    第一千四百二十三章揍死你

    秦天看着面前这群嚣张无比的修者，丝毫没有放在眼里面，看着他们笑了笑，随即一挥手，青儿和白灵便出现在了众人的面前八星高手的气息瞬间散发了出来。

    之前还叫嚣着的那些家伙一看到青儿和白灵直接便是傻了，全部都愣在了原地，表情好像吃了屎一样难看，紫金罗更是吓得差点直接从高空落了下去。

    难怪秦天刚才那么嚣张，面对那么多的高手都丝毫不害怕，原来居然藏了后手，有两个八星高手跟在身边，这下死定了，怎么打啊，逃命要紧啊。

    “青儿，灵儿，那个小子给我留着，其他的随便你怎么处理！”秦天看着白灵和青儿道，两女点了点头，随即白灵一挥手，直接便是释放出一个八星结界出来，笼罩住了在场的所有人，将全部人都困在了这里面，一个都跑不了了。

    一个个一看，霎时间傻眼了，立刻便疯狂的朝着结界边缘冲出去，只可惜的是八星高手布置下的结界，岂是他们所能冲破的呢，无论他们怎么费力气，怎么狠狠打击结界，都无济于事。

    紫金罗急得团团转，这一次他可没有逃跑的轴卷了，因为之前他在这里面已经逃走过一次了，用完了轴卷了，现在该怎么办啊。

    “道友，都是误会，刚才都是误会，请你高抬贵手放了我们吧！”终于，一个修着扛不住了，开口冲着秦天求饶了起来了，虽然很丢人，但是没办法了，比起丢人，命更加重要，丢人就丢人了吧。

    “是啊，道友买都是误会啊，都是那个家伙忽悠我们的啊！”一个修者直接指着紫金罗对着秦天道。

    “是啊，是啊，都是他啊，不管我们事的啊，道友，你要教训就教训他一个人吧，我们是不想干的人啊，路过而已，纯粹路过啊！”

    一个个修者纷纷求饶了起来，和刚才嚣张的模样完全两个样子。

    “无量寿佛，你们这些人真不要脸，刚才还嚣张无比的杀我们，现在居然毫无羞耻的求饶了，自己打自己的脸，出了事就推卸责任，道爷我真是看不起你们！”张四丰指着他们骂道，眼神里面满是鄙夷之色。

    一个个听着面面相觑。

    “哼！一群垃圾，既然你们想要活着，那么我就给你们一个机会，自废筋脉丹田，然后从我跨下钻过去，我就放了你们，怎么样！”秦天看着他们慢慢的道。

    “对对，就是这样反正你们也不要脸了，这点羞辱也不算什么，来吧，钻完了他的裤裆钻我的，还没有高手钻过我的裤裆呢，不知道什么滋味呢，想想就有点小激动……无量寿佛！”张四丰无耻的道。

    一个个高手听着顿时无比的愤怒，刚才求饶都已经是他们最大的限度了，没想到秦天更狠，居然要他们自废修为，还要钻跨，这比让他们自杀还痛苦啊。

    “小子，不不要太嚣张，等饶人处且饶人，你以为我们真的怕你么！”一个修者忍不住站起来怒道。

    “不错，小子，但是适可而止，做事留一线，日后好相见！”有一个修者怒道。

    “就是就是！”

    “不错，不要太嚣张了！”

    ……

    一个个求饶的修者愤怒的指着秦天喝道，脸色非常的愤怒。

    秦天看着他们，面刀笑容，衣服人畜无害的模样，笑眯眯的道：“说的很好啊，可惜，我就是这样，我就是嚣张，我就是要羞辱你们，你们能怎么样我啊，打我啊，咬我啊，来啊，来来来，你们有这个胆子么，哼，一群垃圾，想杀我杀不了，就跟我讲道理，可惜小爷我不吃这一套！”

    秦天这一番话说的可谓是嚣张无比啊，这帮家伙此刻再也忍不住了。

    “杀了他，八星高手又怎么样，没打过又怎么知道会输呢，大家一起杀了他们！”一个修者大喊道。

    “就是，杀了他们！”又一个修者怒道，所有的修者纷纷朝着秦天这边杀了过来，气势颇为凶猛，紫金罗躲在最后面，想着怎么趁乱逃走，只可惜的是，秦天已经盯上他了，是不可能让他逃走的了。

    仇人，就一定要是，这是秦天的准则！

    “哼！看我怎么打死你们！”青儿率先动手，朝着这帮修者冲了过去，秦天则是原地消失，隐身飞到了紫金罗的后面，此刻紫金罗还在想着怎么逃走呢，根本没有关注秦天在哪里。

    “紫金太子，在想什么呢！”

    秦天笑眯眯的出现在了他的面前。

    “啊……你怎么会在这里！”

    紫金罗看着骤然出现在他面前的秦天，吓的；连连飞退。

    “哼！你说呢！”

    秦天冷冷的道，猛然，浑身的气息完全爆发了起来，瞬间实力便从七星九阶直接突破到了七星二阶的境界，可怕的血杀之气爆发了出来，整个人都被血雾笼罩，看起来好像魔鬼一样，紫金罗的脸色在这一刻直接绿了，完全没想到秦天居然达到了七星二阶的境界，这才多久没见面啊，居然这么强悍了，自己也才七星一阶啊。

    “紫金太子，来吧，让我送你去见你们死去的长老！”秦天看着紫金罗冷冷的道，迅速的便朝着紫金罗冲了过去，一拳朝着紫金罗狠狠你的砸了过去，非常的快速，眨眼之间便是已经杀到了紫金罗的面前了。

    紫金罗顿时大惊，完全没想到秦天的速度居然这么快，想要躲避都来不及了，只好勉强一拳迎了上去。

    “嘭！”

    “啊……我的手！”

    “轰！”

    两拳相交，秦天的拳头充满了爆炸性的力量，一拳下去，直接便是将紫金罗直接轰炸到了地下面，直接炸出了一个大坑，紫金罗的右手瞬间便是报废了，直接失去了战斗。

    “咻！”

    秦天的速度非常的快，快速的朝着地面俯冲而去，对着想要从坑里面飞起来的紫金罗一拳狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    紫金罗刚从地里面飞起来，还没飞高，瞬间便是被秦天一拳砸在了脸上，整个人重新被砸回去了。

    〖


------------

第一千四百二十四章 死气狂潮 3更

﻿    第一千四百二十四章死气狂潮

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天一拳狠狠的揍下去，紫金罗整个人顿时满脸是血，鼻子直接被打碎了，要不是他乃是七星级别的高手**防御能力强悍，刚才那一拳头，直接便是足够让他直接死掉了。

    一拳下去，紫金罗被打的头昏眼花，一时间都没缓过来，而秦天，可是丝毫没有停止手里面的攻击。

    “去死吧！”

    “嘭！”

    “啊……！”

    “嘭！”

    “啊……！”

    ……

    秦天对着地上的紫金罗一拳一拳的砸下去，紫金罗整个人都被打的完全失去了抵抗力，一拳下去，鲜血飞溅，再一拳下去，依然是鲜血飞溅，之前还和秦天可以抗衡一阵的紫金罗此刻在前面的面前彻底失去了反抗能力。

    “哼！死去吧你！”

    秦天抽除了战剑，对着地面的紫金罗便是一剑砍了下去，直接将他一刀两段，彻底结束了他的性命，然后扔进了小世界里面，喂妖兽去了。

    秦天这边结束了，青儿这边也结束了，这个暴力的女人直接便是一拳一个，直接打碎了，弄的地面全部被都是一片片的死尸碎片，场面极为恶心。

    张四丰则是在旁边不亦乐乎的收集着战利品，什么储物袋啊，储物戒指啊，一个个的收了起来，嘴里笑的合不拢嘴

    “道长，捡的很高兴啊，是不是这其中也有我的一半呢！”秦天看着张四丰笑眯眯的道。

    原本笑眯眯的张四丰一听到秦天的话，顿时脸色都绿了，很是不甘愿的分出了一半给秦天，秦天很快乐的便收了起来。

    白灵随即撤销了结界和青儿一起回了小世界里面，这一场战斗极为简单，所以说，打架就要有个好帮手。

    “走吧，道长，时间不多了，我们要抓紧时间出发寻宝！”秦天看着张四丰道，随即两个人继续朝着远处而去。

    没飞多远，两个人便看到大量的人正朝着一边飞快的飞去，速度非常的快，而且很是匆忙的样子，

    “无量寿佛，难道又发现什么神药了么，这次道爷我一定要抢到手！”张四丰兴奋的道，说完立刻便要冲过去，但是却被秦天一把拉住了。

    “道长，等等，你看他们那么匆忙，像是有宝物么，我怎么看都好像是在逃命啊！”秦天指着远处的那些人看着张四丰道，刚说完。又是一批人从远处飞了过来，非常的快速的，同样是非常的匆忙的样子，很是紧张，似乎后面有什么在紧追的模样。

    “好像是啊！”张四丰自言自语的道。

    正说着，远处再次飞来了一帮人，这帮人秦天和张四丰都认识，乃是妖夜他们一行人。

    “妖夜兄！”秦天看到他们立刻便迅速的飞了过去，打算看看怎么回事。

    “秦兄，你怎么还在这里啊，快跑，死气狂潮来了，再不走就被杀死了！”妖夜看着秦天着急的道，随即跟着自家长老迅速的离开了。

    “什么！死气狂潮，无量寿佛，怎么这次这么早啊，奶奶的，快跑吧，秦兄！”

    张四丰着急的喊道。

    “死气狂潮是什么？”秦天不解的看着张四丰。

    “死气狂潮就是一大群的死气袭击来了，这是遗址即将关闭的预兆啊，只不过这次来的太快了，秦兄，我们快走，死气狂潮可是九星境界高手都抵挡不了的恐怖狂潮，快逃命吧！”张四丰着急的道。

    “轰隆隆！”

    此刻，远处传来了恐怖的声响，秦天立刻回过头去，一看，差点吓尿了，在远处几公里的地方，此刻一大片死气好像热带风暴一样袭击了过来，黑压压的一片，填满了整片空间，不断的朝着这边碾压而来，有些飞的慢一点的修者直接便是被吞没了。

    “卧槽，居然这么恐怖，赶紧跑！”秦天说完骤然便消失了。

    “无量寿佛……秦兄，你太不讲义气了，等等我啊！”张四丰大骂道，迅速的跟了上去，后面的死气狂潮非常的快速的杀了过来，紧追在了秦天等人一公里左右，而且越来越接近了。

    “奶奶的，怎么会有这种东西存在啊，我靠，哪里来的那么多死气啊！”秦天一边飞一边往后面看着。

    “这些本来就是焚仙宗里面的，遗址开启的时候它们就会退去，隐藏在焚仙宗最深处，遗址开启快要结束的时候，就会重新出来了，填满整个焚仙宗的遗址，不过这一次似乎早了一点，一般都是在最后一天的！”张四丰解释道。

    两个人非得很是快速的，很快便追上了前面的人，秦天很是不甘心啊，来这里似乎还没得到什么东西啊，想想，似乎只得到了一丁点的宝物，没多少啊。

    要是别人知道秦天这么想的话，直接便是抽死秦天了，尼玛的，你丫的得到了两片神药叶子，还有紫皇剑，还嫌少啊，老子可是上品战器都没捞到多少好不好啊。

    其实，这也不怪秦天，主要是秦天认为，一个超级大宗门，至少也要让他得到十几片的神树叶子才对啊，这两片，实在是太少了，而且，还没小白吃了一片，哭死秦天了。

    随着死气狂潮的到来，越来越多的人从各处飞过来，朝着出口那边逃了过去，不多一会，秦天和张四丰便来到了出口之地，老远的秦天便看到了秦无风三个长老已经等在哪里了。

    “三位太上长老，先进去再说！”秦天看着秦无风三个长老道，随即便将三个人迅速的收进了小世界里面，然后跟张四丰快速的朝着出口冲了出去。

    “秦兄，怎么又是三个八星高手啊，你怎么有那么多的高手啊！”张四丰看着秦天问道。

    秦天懒得理会他了，迅速的朝着外面冲出去，路过大殿的时候，秦天下意识的扫了一下大殿里面，没有发现那双恐怖的眼睛了，顿时送了一口气，随即迅速的便冲出去了。

    许多人紧跟在后面冲了出来，后面的死气狂潮非常的快速涌了上来，很快便将整个焚仙宗山门给掩盖住了，后面慢一点的人直接便是化为了血雾，死在了哪里，能逃出来的人都是心有余悸。

    ……

    ps：焚仙宗的剧情没把握好，写的大家都不喜欢看，那就早点结束吧，写一点大家喜欢看的！

    〖


------------

第一千四百二十五章 杀秦天 1更

﻿    第一千四百二十五章杀秦天

    焚仙宗外面，此刻，各大门派的长老弟子都等在了哪里，一个个都准备好了，全部拿着武器，准备随时战斗。

    因为进去里面的那些弟子或多或少都会得道一些宝物的，这个时候，难免其他门派的人会动手抢夺，所以全部准备着战斗。

    所有的人都小心的回到自己的门派里面，散修则是三五成群的结合在一起，离开这片地方。

    秦天和张四丰一出来，立刻便迅速的朝着远处飞去，张四丰有经验，知道这个时候会发生什么事。

    “秦兄，你们过来我这边吧，安全一点！”妖夜在那边喊道，他们这边有大量的妖族高手在，不可小觑，任何人都不敢随便对他们乱动手。

    秦天倒是不怎么担心这些，因为他可以随时走掉，直接离开这个地方，反正在这里也没什么事情了，不过张四丰不行，这货可是无依无靠啊，这么多天相处下来，两个人也算是共患难了，怎么的也有点感情，秦天还是不忍将他弄死的的。

    “那就多谢妖夜公子了，道长，我们走！”秦天看着张四丰道，迅速的便冲着妖夜那边飞了过去，妖夜这个人在秦天看来还是不错的，估计也不会出什么幺蛾子了。

    妖族这边后面来了好几个八星高手，还有一大群的七星高手，都不是简单之辈，除了四大超级门派之外，最强大的莫过于他们了。

    “哼！秦天纳命来！”

    此刻，大夏太子这边，断了一只手的大夏太子带着整个大夏皇朝的人朝着秦天这边围堵了过来，超级门派的势力那可不是一般的强大，足足十几名八星高手，后面还有一整只几千人的六星境界的军队跟着，实力可谓是恐怖如斯。

    大夏太子被秦天废了掉了一只手，无比的愤怒借助空间轴卷离开了焚仙宗，回到了外面，便一心等在这里，等着秦天出来报仇了，终于是让他等到了。

    “哼！大夏太子，这个人是我的，你就比跟我争了！”此刻，中州黄泉宗也在魔童的带领下飞了过来，落在了另外一侧，身后跟着四五名八星高手，每一个实力都深不可测，看不出什么修为。

    魔童也是和大夏太子一样，差一点就被秦天给杀了，自然是无比怨恨秦天了，而且，秦天手里面可是有神药的叶子，魔童又怎么会放过秦天呢。

    大夏太子没想到魔童也过来了，顿时脸色一冷，道：“魔童，这个人是我先看上的，你还是让开吧！”

    “你觉得我会么！”魔童看着大夏太子冷冷的笑道。

    两个人所谓的杀秦天是假，抢夺秦天身上的神药叶子才是真的，所以才会争夺起来。

    “哼！那就各凭本事了！”大夏太子看着魔童冷冷的道，魔童没有说话，而是看向了妖夜，因为，秦天是站在他那一边的。

    魔童和大夏太子要是他，这是秦天预料之中的事情，完全没有任何的担忧，因为这帮人根本就抓不住自己。

    “太子，好久不见，你怎么缺了一只手啊，我刚巧捡到一只，不知道是不是你的呢！”秦天笑眯眯的看着大夏太子，反手拿出了大夏太子的的断臂出来，这只手臂秦天可是特意留了起来。

    大夏太子一看，顿时脸色大变，极为难看，周围的人全部都是一阵嘘嘘，秦天居然将大夏太子的手臂给砍断了，难怪大夏太子要杀秦天啊，这个秦天是何许人啊，实力也不怎么样，居然将大夏太子的手臂给砍断了，这么牛掰。

    魔童很是意外，没想到大夏太子的手臂居然被秦天给砍断了，立刻便挖苦道：“堂堂东胜大夏的太子居然被一个小人物给断了手臂，真是丢我们四大门派的脸啊，哈哈哈哈……。”

    “你找死！”大夏太子看着魔童大怒，立刻暴怒的指着魔童，一副要打架的模样。

    “怎么，想要杀我么，就凭你现在这样子，做梦倒是可以杀了我，哈哈哈……！”魔童继续嘲笑道。

    大夏太子气的青筋暴起，但是没敢动手，而且现在的问题，也不是杀魔童，而是得到秦天才是最重要的。

    “哼！妖夜，把人交出来吧！”大夏太子看着妖夜冷冷的道，一副命令的语气。

    妖夜看着大夏太子，露出不屑的神色：“哼！东胜大夏，别人可能会怕，我们妖域可从来没有怕过，有本事你来抢！”

    这一番话可谓是极为嚣张，但是说的也在理，因为妖域的实力也是超级强大的存在，四大门派在牛逼，也不敢随便动妖域，否则很可能就掉下四大超级门派的神位了。

    大夏太子听着妖夜的话，顿时脸色非常的难看，冷声道：“妖夜，你可不要因为一个毛头小子而和我们大夏作对，这对你们妖域可没什么好处，虽然你们妖域很强，但是别忘了，我们可是拥有圣器，而你们，没有！”

    “哈哈哈……大夏太子，你吓唬我啊，圣器，我倒要看看，你老爹会不会为了一个毛头小子动用圣器来对付我们妖域！”妖夜丝毫不示弱的道。

    “你……！”大夏太子被气的说不出话来了，确实如此，大夏皇朝还真的不可能为了秦天而去对付妖域，那可不知道。

    “说的不错，但是我想，若是我们现在强行抢走这个小子，恐怕你们妖域也不会因为一个矛头小子和我们作对吧！”旁边的魔童开口道。

    妖夜听着顿时脸色大变，确实如此。

    “阿弥陀佛，次子乃人间祸害，不如交给老衲西漠处置如何！”这个时候，西漠佛门的人也来了，佛童和那个老和尚带着八个八星境界的佛门长老飞了过来，三方一起围攻妖族，抢夺秦天。

    一瞬间，妖族这边落了下风，妖夜的脸色非常的难看，不知道该怎么办，形式一下子剑拔弩张了起来。

    远处天池那边，此刻天池神女正看着这边，皱了皱眉头，似乎在思考什么，随即一挥手，带着一众天池女修飞了过来。

    所有人看着这一切都极为震惊，这个秦天到底做了什么天怒人怨的事情啊，四大超级门派都要对付他了，这回他必死无疑了啊。

    〖


------------

第一千四百二十六章 戏耍 2更

﻿    第一千四百二十六章戏耍

    天池神女带着人落在了另外一边，一下子四大门派便形成了合围之势，让妖族无路可走。

    “神女，你也要和我们抢夺么，不如你嫁给我，我就把他让让给你如何！”魔童看着神女直接调戏了起来，只可惜的是，神女扫都不扫他一样，直接无视，这让魔童感觉极为羞辱，面露不爽之色。

    “秦天，你跟我回去天池如何，我保证不杀你，也保证他们不敢动你！”神女看着秦天笑眯眯的道。

    这番话一出来，顿时其他三家的脸色都是大变，神女的话说的没错，要是神女真的要带秦天走的话，三家还真的不敢动手，因为天池的势力可不一般，可以说天池的实力是四大超级门派里面最为强大的。

    主要原因是，因为天池的女人，天池女修者多，而且，嫁的好，都是超级高手，得罪了天池可不只是得罪天池本身那么简单，还得罪了许多隐匿的超级高手，那可划不来。

    “神女，你这是要和我们作对么！”魔童不爽的道。

    “神女，虽然你们很强，但是我们三家也不弱！”大夏太子很聪明，一下子便将三家联合在了一起，用三家的威势来镇压天池一家。

    “阿弥陀佛，女施主，此子乃人间祸害，不可留也！”佛门的老和尚道。

    秦天看着这个老和尚，非常的不爽，直接骂道：“死老秃驴，祸害你妹啊，妈的，开口闭口老子人间祸害，我祸害什么了啊，祸害你妈了，还是你妹啊，还是你老婆啊，草，滚一边撸管去！”

    秦天着粗鲁的大骂，直接骂的老和尚脸都绿了，周围的人看着都大笑了起来，丢脸死了，心里很是愤怒，但是他又不能大骂，否则就不是出家人了。

    “看什么看，看你妈啊看，死老和尚，上次的帐还没跟你算了，还想杀我，杀你妹啊，告诉你，有朝一日，老子定然要将你这个老和尚的脑袋割下来当球踢！”秦天继续骂道。

    老秃驴被骂的顿时忍不住了：“妖孽，老衲今天就收了你！”

    “你敢！”旁边的鹤无双冷喝道。

    “老子捏爆你的脑袋！”熊长老也怒道，秦天可是救过他们命的，谁想杀秦天，谁就找死。

    被两个八星高手这么一喝，老和尚也不敢动手，只能愤怒的瞪着秦天，无比饿憋屈。

    “无量寿佛，死秃驴，你的死鱼眼还真是有趣啊！”张四丰在后面调侃道。

    “道长，你看错了，那是狗眼！”

    “是么，无量寿佛，原来我看错了，居然是狗眼啊，难怪看人都是祸害啊！”

    “哈哈哈！”

    秦天和张四丰一唱一和，引得周围的人都哈哈大笑，老和尚的脸面可谓是丢尽了，又不敢动手，只能在心里面暗暗诅咒秦天了。

    原本好好的一场要杀秦天的事情，本来已经是铁板钉钉的事情了，却是因为妖族和天池的插手，直接便是发生了质的变化，一时间，三大门派也不敢随便动手，但是和不让秦天走，而是包围了起来。

    形势一下子僵持了起来。

    “怎么样，你考虑好了没有！”神女看着秦天道。

    秦天点了点头，然后看着张四丰道：“道长，你保重，我的毒液先存放在你那里了，你的不可以独吞，否则你死定了，知道么！”

    “无量寿佛，我是那种人么，你太小看我张四丰了，你放心的去吧，我会帮你交妥善处理的！”张四丰一脸道貌岸然的道，看的秦天想踢死他。

    “好了，妖夜兄，熊长老，鹤长老，后会有期！”秦天看着三个人拱手道。

    “后会有期！”三个人也道。

    随即秦天便看向了天池神女这边，此刻，三大超级门派的人都是杀气冲天，决不能放走秦天。

    天池神女看着这样的形式，也让自己的人准备好。

    秦天看着天池神女，笑了笑：“多谢神女好意了！”

    这句话一出来，所有人都愣住了，因为这句话很明显是拒绝天池神女的意思啊，秦天怎么回事啊，不是要跟天池神女走么，说这句话是什么意思啊。

    三大超级门派都很疑惑，难道秦天准备跟他们拼了么。

    大家都看着秦天，秦天很是风骚的对着大家笑了笑，然后拿出了一枚空间传送晶石，当着众人的面前，炫耀了一下。

    “怎么样，好看么！”秦天风骚的道，众人都一头雾水，秦天这是要做什么啊。

    “大家看好了啊，你们看，它碎了！”秦天说完猛地便捏碎了传送晶石，下一刻，空间打开，一到空间之门出现，将秦天吸了进去，秦天直接便是消失在了众人的面前。

    所有人都傻眼了，好一会才回过神来。

    “怎回事，不是封锁了空间了么，怎么他还能够逃走啊！”大夏太子首先回过神来，顿时大怒了起来。

    “追，给我追，绝对不能让他跑了！”魔童大怒道，立刻便有黄泉宗的长老撕开空间迅速的进入了空间前去追宗了，其他三大超级门派的长老也是如此，纷纷前去寻找。

    只可惜的是，一个个无功而返，完全没有找到秦天的踪迹，直接蒸发了一样。

    一个个猛然之间似乎明白了什么一样，秦天这丫的根本早就可以跑掉的，但是却没有，而是留在这里戏弄他们啊，狠狠的扇了三大超级门派一个大巴掌啊，这传出去，三大超级门派可谓是丢人丢大发了，堂堂三大超级门派居然被一个不知名的小子戏耍了，丢脸丢到家了。

    “这小子，原来还有这么一手，难怪这么淡定，敢拒绝我！”天池神女心里暗道。

    妖夜回过神来，立刻便被看着张四丰问道：“道长，秦天到底是什么人啊！”

    “无量寿佛……道爷我也不知道，这小子很神秘的！”张四丰回答道，秦天层出不穷的手段让张四丰根本猜不到秦天是什么人，感觉秦天似乎是凭空出现的一样，似乎不属于这个世界。

    ……

    戒指空间的山顶上面。

    “哎呀呀，两个月了，我秦天终于要回去都市了，不知道老婆都准备好了没有呢！”秦天面带淫笑的道，随即便离开了戒指空间。

    〖


------------

第一千四百二十七章 撞见了 3更

﻿    第一千四百二十七章撞见了

    “咻！”

    光芒一闪，秦天眼前的场景瞬间变了，一个白衣胜雪的美妙女子出现在了他的面前，如通话中的仙子一样，红唇白痴，体态婀娜，脸色恬静，站立于雪山之巅。

    “秦天！”女子看到秦天出现了，顿时大喜。

    “老婆，我回来了，高兴吧！”秦天一伸手，一把便将女子搂进了怀里面，狠狠的亲了一口，这个女子便是萧瑜了。

    “高兴！”萧瑜看着秦天，脸上露出鲜花般的笑容，极为迷人。

    秦天看着萧瑜，一把伸手将她抱了起来：“你怎么站在着冰天雪地里面啊，冷死了，我们回去你那里吧！”秦天一边说着一边朝着里面走去。

    “不要这样，会被师尊看到的！”萧瑜看着秦天害羞的道，从秦天身上挣扎了下来，伸手牵着秦天的手两人十指紧扣，朝着前面走去，跨过了一道光幕，眼前的冰天雪地骤然消失，一处全新的世界出现在了两个人的面前，宫殿成群，美女如云，仙鹤齐飞，氤氲环绕，一幅仙境模样。

    这里面便是昆仑仙宫的内景了，若不是来过这里，秦天还以为自己在戒指里面的世界还没出来呢。

    “少公主，秦公子！”

    许多路过的昆仑仙宫修者看到两个人纷纷打招呼，秦天点了点头，双眼色眯眯的在这些女修者的身上扫来扫去，很是猥琐，昆仑仙宫里面女修者足足上千，美女如云，任何一个修者看到如此美景，都会把持不住。

    “别看了，你都那么多老婆了，还不够啊！”萧瑜在旁边掐了掐秦天的腰，不高兴的道，显然是吃醋了。

    “咳咳……你误会我了，我是带着纯洁的目光去看待这些可爱的孩子的，绝对没有任何污浊的想法！”秦天看着萧瑜严肃的道，一副道貌岸然的样子，可惜萧瑜压根不信，直接便是给了秦天一个大大的白眼。

    两个人很快便进入了大宫殿里面，直接穿过，进入了后面宫殿群里面的一处较小的宫殿里面，这个宫殿是萧瑜的修炼道场，没有她的允许，任何人都不许进来半步，门口专门有女修者看守。

    “秦天，快跟我说说，这次训练的怎么样啊！”萧瑜看着秦天着急的道。

    “恩，非常好，你不说我还忘了，长老他们还在里面呢，我带他们出来才行！”秦天说完便一挥手，立刻昆仑仙宫的两个长老便出现在了两个人的面前。

    萧瑜看到两个昆仑仙宫的长老，立刻便站起来问候：“太上长老！”

    “少宫主不必多礼，我等现在回去跟宫主禀报，先行告退了！”两个昆仑仙宫的太上长老说完，立刻便离开了。

    秦天看着他们两个离去，于是便开始跟萧瑜将关于在戒指空间里面训练的事情，从头到尾，仔仔细细的讲了一遍，这一讲，时间便过去了一个小时，讲的秦天口干舌燥。

    萧瑜泽斯听的目瞪口呆，又是听到秦天所说灭杀八星高手的事情，整个人都极为震惊，没想到在里面八星高手居然那么多，在这个世界里面，八星高手那可都是顶尖的存在啊，绝对是凤毛菱角的存在，昆仑仙宫也就两三个啊。

    没想到在戒指空间的世界里面，居然满地跑，当然这有点夸张了，只不过也算是很多了。

    “秦天，你什么时候带我也进去看看！”萧瑜非常期待，想要进入高手的世界看看。

    “恩，这个没问题，以后自然会带你进去的，你先把修为提上……咦，你的修为又提升了啊……六星九阶巅峰……你是怎么修炼的啊！”秦天看着萧瑜吃惊的道，现在才注意到，萧瑜的修为居然已经达到了六星九阶巅峰巅峰了。居然比自己还强上那么一点点，这也太快了吧，貌似自己才是主角啊，怎么萧瑜反而开外挂了啊，不科学啊。

    “我的体质特殊，修炼的功法也比较特殊，所以修炼的速度比较快！”萧瑜看着秦天道。

    “难怪，不过你这体质也太逆天了点，功法也太特殊点吧，我都号称逆天的了，你居然比我还逆天，不科学啊！”秦天看着萧瑜不舒服的道，猛然想起了似乎还有一个更加逆天的存在，那就是千河，那个小妞不知道是否突破到了八星境界，说实话，真的是这样的话，秦天还真的一点都不吃惊，因为那小妞修炼就是吊炸天的速度，根本不是正常人可以比拟的，天才都只配给她提鞋。

    “老婆，我发现你穿着这身衣服特别的好看！”秦天一把将萧瑜搂了过来，坐在自己的大腿之上，笑眯眯的道，大手已经在萧瑜的小蛮腰上面游走了起来，这一身白色的轻纱极为单薄，伸手一摸，便能够感觉到里面的**温度和光滑的肌肤了。

    “你想干什么啊！”萧瑜抓住秦天的手道。

    “你猜！”秦天另外一只手直接便是攀山了萧瑜的胸前高峰，轻轻的揉了起来，萧瑜的酥胸永远都是那么美妙，那么柔软，无比舒服，一只手根本就握不住。

    “恩……告诉你，只准摸摸，不许做其他事情啊！”萧瑜看着秦天警告道，忍不住的轻吟一声，脸色潮红了起来。

    秦天的另外之手也悄悄的攀了上去，双手齐下。

    “恩……！”

    萧瑜脸色更加的红润了起来，伸手勾住了秦天的脖子，红唇对着秦天的嘴唇印了上去，两个人直接激吻在了一起，极为主动。

    “哇咔咔，难道今天我要走大运了，这么主动！”秦天心里面暗暗窃喜，手直接便是从萧瑜的胸口上面伸了下去，和萧瑜的大绵软来了个无间隔贴合，实实在在的接触在了一起，那种感觉，妙不可言，秦天下面都激动的扛不住了，完全顶在了萧瑜的翘臀之上。

    “秦天！秦天，你回来啦！”

    正当秦天准备进行下一步动作的时候，猛然之前，一身鹅黄色衣服的梦舞闯了进来，出现在了两个人的面前，看到两个人的模样，顿时愣住了。

    两个人也瞬间愣住了，秦天心里大骂，你说你早不来晚不来，偏偏这个时候来干什么啊。

    〖


------------

第一千四百二十八章 巧遇梁如烟 1更

﻿    第一千四百二十八章巧遇梁如烟

    梦舞刚刚得到消息，说秦天回来了，于是迅速的便停止了修炼，快速的朝着这边赶了过来，没想到一来到这里，便看到秦天和萧瑜正在这里面互摸，接吻，顿时整个人愣在了哪里，小脸刷的一下便红了起来。

    秦天两个人愣了十几秒钟，顿时回过神来，萧瑜急忙讲秦天的手拿开，一把离开了的秦天的怀抱，快速的朝着外面走去，羞死人了，没脸见人了。

    “咳咳……那个，你不要误会哈，我们只是在玩游戏……那个，天气不错哈，有没有兴趣去钓鱼啊！”秦天尴尬的看着梦舞。

    “色狼，找什么借口，我都看见了，想死我了！”梦舞看着秦天，脸色羞红，猛地便是一把扑进了秦天的怀里面，鲜嫩的粉唇对上了秦天的嘴唇，更加的主动起来，双腿开叉的坐在了秦天的身上，主动的不得了，下了秦天一大跳。

    不过秦天很快便回过神来，坦然接受了梦舞的主动，伸手在梦舞的身上大下其手，这个小妞的胸脯同样有料，比萧瑜还要恐怖，达到了f罩杯，可以和李菲儿对比一下了，秦天握在手里面，感觉无比的美妙。

    不过秦天也没敢怎么样，吻了一下，摸了几把，就放手了，因为梦舞还太小了，看起来好像未成年少女一样，让秦天有种罪恶感。

    “你下面好硬！”

    梦舞趴在秦天的胸口，羞涩的道，秦天下面正无耻的顶在她哪里，让她身体微微发软了起来，

    “咳咳……那个，正常现象，男人嘛，难免的是吧，咳咳……！”秦天老脸不由的红了起来。

    “嘻嘻，你是不是很想要啊，刚才我打断了你们，我可以补偿你哦！”梦舞看着秦天诱惑的道，听的秦天心里一阵激动，不过看着梦舞这么小年纪，还是算了。

    “我不要，你不要诱惑我，要做个好孩子，不要学坏了，来，下来吧！”秦天站了起来，将梦舞从自己的身上抱了下来，在这样下去，秦天可受不了了。

    “去，假正经，不够我刚才也是骗你的，师傅说我学的功法和萧瑜姐姐一个样，不到八星境界是不可以破处子之身的，否则的话，就白费了！”梦舞看着秦天坏笑道。

    秦天听着直接无语，不过这句话也给秦天点醒了一件事，那就是为什么萧瑜一直不肯和自己爱爱的原因，原来是功法的问题，要到八星境界才能破身，感觉好漫长啊，什么时候到八星啊，秦天突然郁闷了起来了。

    “对了，秦天，你要带我离开这里么，这里好无聊啊，天天就是修炼，我不想在这里！”梦舞看着秦天撒娇道。

    “等你强大一点再说吧，你现在才二星五阶的实力，等你达到了五星境界，我就带你下去，好不好！”秦天看着梦舞道。

    “不要，那不知道要等多久，我现在就想下去，我想跟着你！”梦舞看着秦天，一脸不开心的模样，像她这种生活在都市里面的人，怎么会愿意整天呆在这种没有娱乐生活的地方呢，肯定憋坏了。

    秦天看着梦舞那样子，知道梦舞的心里怎么想，但是也没办法啊，实力太低了，出去非常危险，秦天这么多仇家，秦天不能够时时刻刻的在她身边保护她，所以，就算是再艰苦，也必须要留在这里。

    “小舞，听话，你就忍几个月，几个月时间就可以了，我保证你几个月你就能达到五星境界，到时候我一定来接你，好不好啊，现在真的没办法，你实力太弱了，我不能二十四小时的跟在你身边，一旦你出事，那可怎么办，听话好不好啊！”秦天看着梦舞认真的道。

    梦舞看着秦天那样子，只好不甘愿的点了点头。

    “这就对了！”秦天抱着她吻了一下。

    ……

    在昆仑仙宫呆了一天，秦天便离开了，迫不及待的要回家去看看，同时也让白灵青儿她们先回去，因为她们在神农秘境里面也有事，秦无风则是带着秦家训练好的三十一个人子弟回去了，秦天将这次收获的战利品全部交给了秦无风，当然了，除了神药和紫皇剑之外。

    这次的战利品算是非常的多了，因为杀的人多，储物袋不算多，但是里面的东西多，杀的都是高手，里面都有大量的药材之类，功法之类的，这两个月也算是收获颇丰了，唯一的遗憾就是秦天感觉这些秦家子弟锻炼的还不够，焚仙宗里面太危险了，进去的都是高手，所以秦天不敢让他们出来，这破坏了秦天原本的计划。

    不过总的来说，还算好了。

    ……

    光州市国际机场。

    “我终于回来了，没想到现在都五月份了，这天气也太惹了吧！”秦天单身一个人从机场里面走了出来，看着天空高照的太阳自言自语的道，随即便准备回去，给众女一个惊喜，因为他这次回来可是没有告诉众女的道。

    “秦……秦天……！”这个时候，有个不是很确定的女子声音从后面传了过来。

    “谁叫我！”

    秦天立刻便回过头去，看到远处一个带着带着太阳帽，一身波西米长裙的女子拖着行李箱站在那里，带着大墨镜，秦天看着有些眼熟，但是没认出来。

    “真的是你啊，秦天！”女子看到秦天的正面，顿时惊喜的大叫了起来，伸手将墨镜给摘了下来，秦天顿时认了出来，居然是梁如烟，没想到竟然在这里碰到了梁如烟了。

    梁如烟看到秦天，立刻便拖着行李，迅速的朝着秦天这边走来，张开手一把抱住了秦天，很是激动，秦天不声不响的消失了两个月，可谓是急死她了，怎么也联系不上，如今见到了秦天，感觉好像做梦一样。

    “有这么想我么！”秦天抓着梁如烟的减半笑道。

    “哼！你说呢，这两个跑去哪里了啊，是不是不想对我负责，就故意跑了啊，打了那么多的电话给你，也不接，你是不是不想负责啊！”梁如烟看着秦天生气的道，一副悍妇的模样，着实吓了秦天一大跳，这女人，性格怎么变化那么快啊。

    “你不要胡说啊，我可没对你做什么啊，负什么责啊！”秦天严肃的道，假装什么都不知道。

    〖


------------

第一千四百二十九章 被跟踪 2更

﻿    第一千四百二十九章被跟踪

    梁如烟一听到秦天的话，顿时气得半死，秦天对她可谓是除了没有破了她的身子之外，什么坏事都干了，都被公司同事误会好几次了，秦天居然敢说没做什么，气得梁如烟直接想要扇他几大嘴巴子。

    “哼！秦天，你不要给我装傻，你都对我那样了，你敢不负责我就揍死你！”梁如烟挥着小粉拳看着秦天威胁道。

    秦天看着她生气的样子，很是开心，打算继续逗她一下，于是说：“是么，我都对你怎么样了啊，你说说，我怎么不记得我对你怎么样了啊！”

    “哼！你摸了我这里，这里，还有这里，你敢不承认么！”梁如烟大声的道，秦天一听，顿时暗道不好，但是已经来不及了，此刻，周围好几十个人都纷纷看着两个人。

    梁如烟也意识到自己刚才太激动了，霎时间吗，脸色通红一片，没脸见人了，急忙把头埋在了秦天的怀里面。

    那些人看着秦天，纷纷露出鄙视的神色，都摸了人家了，居然不想负责，真是欠揍啊，有几个都想冲上去揍秦天了。

    “咳咳……误会，误会哈！”秦天急忙拉着梁如烟的行李箱，搂着梁如烟的小蛮腰，快速的朝着旁边走去，免得被这些人的眼光给杀死了。

    “你还真敢说啊，你不要脸我还要脸呢！”秦天看着怀里面的梁如烟道。

    “我……我又不是故意的，对了，你要对我负责啊！”梁如烟强调道。

    “放心，肯定对你负责了。”

    梁如烟一听，顿时面露笑容，靠着秦天的胸膛，双手搂着秦天的腰，慢慢的跟着秦天走着。

    “你一个人去哪里啊！”秦天看着梁如烟问。

    “我去欧洲啊！”梁如烟抬起头道。

    “去欧洲干什么，怎么就你一个人啊”秦天听着不由的皱起了眉头。

    “我们公司去巴黎时装周，米兰时装周还有伦敦时装周参展，我刚才上厕所去了，他们先出来了，在那边等我呢，你看！”梁如烟指着马路对面的一群人道，十几二十个人站在那里，正看着两人这边。

    “原来是这样，那走吧，我们过去！”

    “不要，你在这里等我一下！”梁如烟说完便拉着行李箱走了过去，不一会便回来了，行李箱没有了，给了对面的那帮人。

    “坐了十几个小时的飞机，我还没吃午饭呢，好饿，你陪我去吃饭吧！”梁如烟抱着秦天的手臂撒娇道，完完全全一副小女人的模样，性格和刚才完全两个样子，不过秦天很喜欢，就是喜欢美女对自己撒娇。

    “好吧，我也饿了，那我们就去吃饭吧！”秦天看着梁如烟道，随即拿出手机，打了个电话出去。

    “喂，疯子，你到哪里了啊，快点！”秦天对着手机喊道。

    “我到了，在你前面呢！”疯子在电话那边道，秦天一抬头，便看到一脸蓝色的法拉利正朝着自己这边开过来，距离不过二十多米而已，走到跟前了，秦天也没发现，可见有多眼瞎了。

    “靠，你跑去哪里了啊，那么久没见人，嫂子好！”疯子走下来，看着秦天两个人打招呼道。

    “少废话，钥匙给我，自己打车回去，晚上我再找你！”秦天说完一把便将车钥匙拿走了，带着梁如烟上车，发动车子迅速的朝着城里面而去，疯子在原地的愣了好一会才回过神来，顿时大骂。

    “奶奶的，老子给你开车过来，你居然把老子丢下了，真是见色忘义啊！”疯子骂道，随即便拿出手机，叫天帮的小弟开车过来接自己。

    ……

    “怎么样，想吃什么，想去哪里吃！”秦天一边开车一边问道。

    “我想吃华夏菜，这一个月在欧洲吃牛排什么的都快把我吃吐了！”整整一个月的时装周，梁如烟都是红酒加牛排，偶尔在唐人街吃点中式菜，但是味道却没有国内的好，吃的梁如烟很不舒服。

    “好的，没问题，那我们就去吃火锅吧，菜色多，让你吃个够！”

    秦天也嘴馋了，想吃一下光州市的饭菜了，一直在戒指空间里面都是吃烤肉神马的，吃的秦天也腻了，必须要换换口味了。

    “嘻嘻，我正想说呢！”梁如烟笑眯眯的道，看起来心情很好的样子。

    秦天看看她，又看看车子后面，然后问道：“你最近有没有得罪什么人啊？”

    “什么意思啊！”梁如烟不解的看着秦天，很是疑惑。

    “有人跟踪我们，后面那亮银色的帕萨特，从我们从机场出来就一直跟着我们了，肯定不是跟我的，是冲着你来的！”秦天看着梁如烟道，之所以敢如此肯定对方不是跟着自己的，完全是因为对方不是修炼者，普通人而已。

    自己刚刚回来，得罪的人也都是修炼着，普通人是不可能跟着自己的。

    “是么，我不知道啊，我没得罪什么人啊！”梁如烟顿时紧张的道。

    “别紧张，有我在呢，出不了什么事，既然你不知道，那我们就问问他好了！”秦天一边说一边伸手握住梁如烟的小手，让她别那么紧张，这些小角色，秦天动都不用动，就可以搞定他们了。

    随即，秦天便开着车子在半路停了下来，让梁如烟呆在车子里面，自己走了出来，站在了路边，挡在了那辆帕萨特的面前，那辆帕沙特也随即停了下来，车门打开，三个男人走了出来，都是身体健壮的男子，看上去训练过的一样。

    秦天眼里金光一闪，便发现他们腰上面都别着收钱和军刀，这群人的来历看来不简单啊，虽然不是修炼者，但是至少也是退役军人级别的，看上去有点特种兵的架子。

    “兄弟，你当着我们的车干什么！”为首的一个寸板头一边走一边问秦天，一只手已经放在背后开始陶枪了，后面的那两个家伙也是如此，显然是要动手了。

    “怎么，要拿枪么！”秦天看他们三个微微一笑道。

    三个人顿时一震，瞬间脸色大变，行踪被识破了。

    〖


------------

第一千四百三十章 满江 3更

﻿    第一千四百三十章满江

    三个人枪还没有拿出来，秦天便猜到了，而且，面对自己三个人，秦天居然如此的淡定，完全不是普通人啊，这一会，恐怕是遇到硬茬了。

    “不错，别动！”为首的寸板头看着秦天喝道，拿出一把枪躲藏在腰间，指着秦天，显然是害怕被路过的车辆发现，很有经验。

    其他两个人也是如此，拿着枪指着秦天，三个人的内心都有点不安，因为他们发现秦天淡定的过头了，心里顿时都没有底气了，三个人也不是一般人，都是雇佣兵，杀过不少人，见过献血的人，几乎是什么样的人都见过，淡定的也见过。

    但是秦天这么淡定的，三个人还是头一次见到。

    “怎么，你们很害怕么，很害怕就告诉我，你们的雇主是谁，我就放了你们，毕竟你们也不容易！”秦天看着三个人慢慢的道。

    “闭嘴，别动，你们两个，去把车里面那个女的带过来，快去！”为首的寸板头转过头冲着自己身后的两个同伴喊道，但是那两个同伴却是无动于衷，顿时让他很是恼火。

    “你们聋了啊，快去啊！”寸板头大喝道，说话越来越大声，显然是心里面有点害怕了，否则不会这样。

    但是那两个人依然是一动不动的看着寸板头。

    “老大，我们不是不去啊，是动不了了啊，身体好像被什么什么定住了一样啊！”其中一个看着寸板头紧张的道，声音都变了，有些慌张了起来。

    “是啊，我也动不了了啊！”另外一个也道，两个人都很是着急，因为突然之间两个人都发现自己的身体似乎被一股无形的力量给限制住了一样，根本没办法动弹，无论两个人怎么使劲都发现自己没办法动弹。

    寸板头一听，顿时脸色大变，立刻便看向了面前的秦天，看到秦天依然笑眯眯的对着自己，保持着原来的样子。

    “你……你对他们做了什么，快把他们恢复原来的样子，否则我一枪毙了你！”寸板头看着秦天大喝道，他不知道自己的两个同伴怎么了，是不是秦天干的，秦天怎么干的，但是现在出现这样的情况，显然不可能是自己或着是自己的两个同伴自己干的，那么这样来说的话就只有秦天了。

    这种推论虽然看起来很疯狂，但是秦天太诡异了，他们的计划里面是没有秦天的，秦天属于一个意外因素，出现的很是奇怪，从秦天下车到现在的表现来看，他认定，这件事肯定是秦天干的。

    秦天看着这个慌张的寸板头，笑着道：“你为什么会认为是我对他们做了什么啊，要知道，我可是一直站在这里，完全都没有动一下子，你的朋友我都么没碰一下。”

    寸板头一听，顿时傻了，因为秦天说的一点都没错啊，可是不是秦天干的，哪又是谁干的啊。

    “肯定是你，不是你还能是我么，快点，把他们恢复，否则我不客气了！”寸板头此刻心跳都加快了起来，因为他发现，这件事他没办法控制了。

    “我要是你，我就不会这说，我会很温柔的求饶，然后告诉你对方，是谁雇佣了自己，这样，说不定就能捡回一条命了，你说，是不是啊，补充一句，钱赚的再多，没有命花，那也是一样，还有，我知道你们的规矩，但是规矩是死的，人是活的，你们明白么！”秦天一脸绅士模样的看着这个寸板头，劝其投降。

    寸板头一听秦天的话，顿时便犹豫了起来，因为秦天说的一点都没错啊，他们要是死在这里，那赚的再多的钱又怎么样啊。

    “你要是死了，你老婆可能就被别人睡了，住你的房子，并且还花你的钱，然后，还要打你儿子，你愿意看到这样的情况么！”秦天继续道。

    “闭嘴，你不要说了，你把他们恢复，我告诉你谁是雇主！”寸板头再也扛不住了，直接便是扔下了枪，投降了。

    秦天看着很满意，继续道：“那么，现在，捡起你的枪，回到车子里面去，我们慢慢谈，谈完了，你们就没事了！”

    “不行，你先恢复他们，否则我是不会说半个字的！”寸板头的担心秦天会反悔，所以不答应秦天的要求。

    秦天看着他，猛地神色一冷，一股可怕的杀气爆发了出来，侵袭在了三个人的身上，三个人霎时间腿都软了，脸色一片惨白，心跳猛然加快，整个人都好像见鬼了一样的表情看着秦天，无比的惊恐，因为秦天身上爆发出来的杀气太恐怖了，简直就是杀人狂魔啊。

    “你觉得你还有谈条件的资格么！”秦天冷冷的喝道。

    “是……是……我这就去！”男子紧张的道，颤抖的捡起枪，迅速的回到了车子里面，秦天跟在身后，进了车子里面。

    不一会，秦天便出来了，一挥手，那两个无法动弹的家伙瞬间便是恢复了行动能力，顿时双双跪倒在了地上，大口的喘着粗气，浑身冷汗直冒，好像刚从鬼门关走回来的一样。

    确实，这也差不多了，要是寸板头不说的话，那么三个人可就真的死掉了。

    秦天回到车子上，重新发动车子，带着梁如烟离开了。

    “秦天，你对他们做了什么啊，查到谁要杀我了么！”车子上，梁如烟看着秦天着急的问道。

    “查到了，一个叫做，满江的，想要绑架你，你认识么！”秦天看着梁如烟道。

    “满江！”

    梁如烟一听，顿时惊讶的大叫了起来。

    “怎么，你认识么，说一下！”秦天问道。

    “哼！何止认识，就算是化成灰我都认得，那个满江，是我的大学同学！”梁如烟气愤的道，眼里面露出无比愤怒的火焰。

    “是么，你的同学，你的同学为什么要绑架你呢，你得罪他了么！”秦天看着梁如烟问道。

    梁如烟看着秦天，点了点头，接着道：“也不算是得罪吧，一个月前，他突然来到我的公司，看上我们公司的潜力，想要收购我的公司成为他们公司旗下的子公司，他们公司目前是华夏最大的服装设计公司吗，我没有同意！”

    〖


------------

第一千四百三十二章 切了你 2更

﻿    第一千四百三十二章切了你

    “是么，你爸爸中央有人啊，我很害怕啊，那你说，我要是把你在这里和三个女人的**排队拍成视频，发到网上去，你猜会怎么样啊！”秦天拿着手机威胁道。

    “不要！”

    满江顿时大急，立刻伸手去夺取秦天的手机。

    “啪！”

    “啊！”

    满江还没有碰到秦天的手机，整个人直接便是被秦天一巴掌给狠狠的扇倒在了地上，打得牙齿都飞出来了，嘴巴瞬间红肿的发紫了起来，这还算是轻的了，通常秦天都是一巴掌讲人家的脑袋都给拍碎了，凶狠无比。

    “你……你敢打我，你找死！”满江趴在地上，指着秦天大怒道，痛的他说话都不利索了起来，眼泪都下来了，无比的愤怒，从小到大锦衣玉食，爹娘疼爱，从没被人打过的，向来都是他打人家的，没想到今天你反而被人家给打了，让他无比的愤怒。

    “呵呵，你好凶啊，我好怕啊，我打了你，你要杀了我么！”秦天一把揪住地上的满江，直接将他给提了起来，悬在了半空之上。

    “草泥马，放开我，你敢打我，你死定了，小子，我告诉你，本来这件事我就这么算了的，但是你今天居然敢打我，这件事没玩！”

    “啪！”

    “啪啪啪……！”

    “啊！”

    秦天扬起手，直接便是一连串的巴掌狠狠的砸了下去，打得满江的左边脸直接便是打烂了，献血飞溅，场面极为恶心，哗啦啦的流着鲜血，下的那三个嫩模尖叫连连，满江更是哇哇痛叫。

    旁边的梁如烟看着秦天如此狠的手段也是不有的一阵皱眉，不过没说什么，谁让满江绑架她呢。

    “哼！敢问候我母亲，你算是很大胆啊，我一点都不想放过你了！”秦天看着满江冷笑道，猛然之间便是抽出了一把锋利的匕首出来。

    啥时间，满江整个人都慌乱了起来了。

    “你想干什么……你不能杀我，杀了你，你也会死的！”满江着急的道。

    “秦天，不要乱来！”旁边的梁如烟也急忙上前阻止，她知道秦天很厉害，但是杀人犯法，还是会人来很大麻烦的。

    “对对，你不能乱来，不要乱来，你快放了我，我错了，我错了，我不该绑架如烟的，你放了我吧，我再也不敢了，真的，再也不敢了，你放了我吧！”

    原先嚣张的满江一看到刀子，整个人顿时便怂了，字节便是求饶了起来，害怕的不得了。

    “很怕，不想死是吧，可是，你刚才还很嚣张啊！”秦天笑眯眯的拿着刀子在满江的面前比划着，满江下的直接便是尿裤子了，黄尿直接顺着大腿流了下来，发出了一阵恶心的味道。

    “我……我刚才错了，我不敢了，真的，不敢了，我求饶，求饶，求你放过我，你要怎么样都可以，你要钱么，你要女人么，你要什么，我都给你，我给你跪下行不行啊，跪下，我给你跪下了！”满江看着秦天着急的道，彻彻底底的吓坏了。

    “秦天，算了，他既然知道错了，那你就给他一个机会吧！”旁边的梁如烟道。

    秦天看着梁如烟都这么说了，于是便道：“好，跪下求饶吧，怂货！”

    说完秦天便一把将满江放了下来，满江立刻便迅速的跪在了地上，直接便是磕头了起来。

    “我不敢了，我不敢了，真的不敢了，谢谢你大人有大量饶过我这一次，我再也不敢了！”满江一边磕头嘴里面一边说着。

    秦天看着他那样子，也么什么兴趣了：“记住了了，。要是还敢有什么举动，那么，下一次，我就让你沉江底，让你真的满江底！”

    “是是是，我不敢了，再也不敢了……！”满江急忙道。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，收齐了匕首，搂住梁如烟的腰，转身便朝着外面离去。

    满江看着两个人转身离开，立刻便迅速的抓起了旁边茶几上的烟灰缸，站了起来，快速的朝着秦天冲了过去。

    “去死吧！”

    满江拿着烟灰缸狠狠的便朝着秦天的脑袋上砸了过去，眼看就要砸到了，但是这一刻，秦天突然一个转身，一个反手，巴掌狠狠的便朝着满江的脸上扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    满江再一次悲剧，整个人被秦天一巴掌扇倒在地，另外一边的脸也扇肿了。

    “妈的，给你机会不要，还想杀我，那我就弄死你！”秦天冷冷的道，抓起了地上的满江，对着他的脸狠狠的扇了过去。

    “啪啪啪啪啪……！”

    一连串的巴掌声响了起来，好像放鞭炮一样，这一刻，满江被打的可谓是鲜血飞溅，牙齿四射啊，整张脸完全是看不出一个人样子来，好像被鞭炮炸锅一样，全是伤疤献血，嘴里面一句话也说不出来了。

    “去死吧！”

    秦天怒道，再次抽出了匕首，准备一刀了解了他。

    “不要啊，秦天！”梁如烟急忙抓住了秦天的手。

    “别杀他，否则会惹麻烦的，听我的！”梁如烟看着秦天道。

    秦天看了一眼梁如烟，点了点头，随即再次挥动匕首，直接便是对着他的“小丁丁”一刀狠狠的插了下去。

    “噗呲！”

    “啊……！”

    这一刻，满江发出了一声无以伦比的惨叫声，整个人好像狼嚎一样嚎叫了起来，秦天的匕首直接便是刺穿了他的“小丁丁”，穿过了他那短小的炮管，直接插进了地里面去了，献血飞的四处都是，吓的那是三个嫩模直接昏死了两个，还有一个都傻了。

    梁如烟看着也差点晕死了，急忙扶住秦天的手，闭着眼，不敢看。

    “哼！自找死路，今天心情好，就再次放你一马，绝对没有下次了！”秦天看着地上的满江冷冷的道，说完转身便一把抱起了吓坏的梁如烟，两人朝着外面而去，留下惨叫的满江和三个嫩模在里面。

    “啊……秦天……贱女人，我……我满江……我满江，肯定不会放过你们的，你们等……等……着！”满江看着远离的秦天两个人无比怨毒的道，随即便昏死了过去。

    〖


------------

第一千四百三十三章 喜讯 3更

﻿    第一千四百三十三章喜讯

    教训完了满江，秦天便带着梁如烟离开了，公司刚刚从欧洲回来，还有很多的事情要做，所以暂时是不可能有空跟秦天黏在一起了，于是秦天便开车送梁如烟去了公司，随即自己开车朝着家里面而去。

    不一会，秦天便到了居住的小区门口，看门的人都是疯子安排的天天帮成员，看到秦天归来，极为兴奋，很是激动，天哥天哥的叫个不停，就差找秦天签名了。

    “好好干，我看好你哦！”秦天看着这个看门的天帮成员快将道，竖起了大拇指，

    “是是是！”

    这个天帮成员激动的头点的好像啄米小鸡一样，要多激动又多激动啊，二秦天，则是一踩油门，进入了别墅区里面，朝着自己家里面回去。

    “咦……她怎么在这里啊，还一个人在家，其他人呢！”秦天停好车，发现乔希的气息在家里面，乔希现在修炼了，实力达到了四星境界，算是非常的快速了。

    “家主，欢迎回来！”

    家里面的保安的保安走过来，给秦天打开了车门，为了家里的安全，秦天直接便是调动了秦家的人前来看守，同时让秦家那边派了两个长老过来这边守护众女，免得出事。

    “恩！”

    秦天点了点头，随即走下车，朝着屋子里面走去。

    屋子里面了，乔希正一个人躺在客厅的沙发上面吃着零食，看着电视，还穿着宽松的睡衣，看上去很是惬意的模样。

    秦天悄悄的打开门，看着沙发上的乔希，神不知鬼不觉的走到了她的后面，伸手捂住了乔希的眼睛。

    “啊……谁！”乔希顿时大叫了起来，立刻便伸手朝着后面一拳狠狠的砸了过去，修炼了之后的乔希现在可谓是极为强大了，出拳的速度非常的快，普通人要是挨了她一拳的话，那绝对是死翘翘啊。

    不过秦天可不是普通人，一伸手，直接便是接住了乔希的手，同时道：“你要谋杀亲夫啊！”

    “啊……秦天！”

    乔希听到秦天的声音，立刻便激动了起来，迅速的便从沙发上站了起来，转过身朝着秦天看了过来，看到秦天的那熟悉的脸庞的时候，整个人都激动的不得了，眼泪都快掉下来了。

    “秦天，你回来了，为什么不提前说一声啊！”乔希看着秦天兴奋的道。

    “嘿嘿，我要是告诉你了，哪里来的惊喜啊，是不是啊，来来来，抱抱！”秦天看着乔希伸手道，想要去抱乔希，但是却被乔希伸手给阻止了，指了指自己的肚子。

    秦天看了看，发现她的小蛮腰不见了，小腹隆起来了。

    “哇，你怎么吃的，怎么吃得那么胖了啊，还不去减肥！”秦天吃惊的道。

    “不是啦，人家怀孕啦！”乔希看着秦天羞涩的道。

    “怀孕了！”秦天看着无比的吃惊，乔希居然怀孕了。

    “恩恩，上次我们那个之后，我的大姨妈就不正常了，后来肚子大了起来，我就去医院检查，医生说我怀孕快三个月了，我就告诉了诗雨他们，于是他们便让我过来这里住，你爸妈也来了，说要去帝都居住，不过我没去，哪里我不熟悉，我要在这里等你回来！”乔希看着秦天慢慢道，露出一脸幸福的样子。

    “这么说，我要当爸爸了！当爸爸了！当爸爸了！”

    秦天听着乔希的话，激动的直接便是绕过沙发，一把将乔希给拦腰抱了起来，狠狠的亲了一口，无比的激动，没想到自己居然要当爸爸了，想都没想到的事情啊。

    乔希看着秦天那么激动的样子，也很是高兴，伸手勾着秦天的脖子，对着秦天道：“医生说了，不可以大激烈的运动，好小心，否则容易流产！”

    “哦哦，对对，你快坐下，我的好老婆！”秦天急忙便是讲乔希给放了下来，放在了沙发上，很是激动，此刻的心情都不知道该怎么形容了。

    “还有一个好消息要告诉你！”乔希看着秦天道。

    “什么好消息啊，快说！”

    “菲儿姐姐，也怀孕两个多月了！”乔希道。

    “啊……不是吧，这么大的惊喜啊！”秦天不敢相信的看着乔希，乔希看着秦天认真的点了点头，表示自己没有说谎骗他。

    此刻秦天再也抑制不住的激动了，直接站了起来，大吼一声，激动的不得了，没想到自己一回来，两个老婆都怀孕了，可喜可贺啊，秦天激动的在屋子里面来回的走动，内心的喜悦根本无法平息下来。

    猛地，秦天突然想起了一个问题，那就是，自己和赵芷若林晓怡两个人似乎也是全部射进去了，不知道她们两个人怀孕了没有呢，想到这里，秦天立刻便问乔希。

    乔希摇了摇头，很遗憾的告诉秦天没有。

    “哦，没关系，有你们就足够让我高兴了，对了，菲儿呢，他去哪里了啊！”秦天看着乔希问道。

    “菲儿姐姐在警擦局呢！”

    “不是吧，这小妞都怀孕了，还去警察局，太欠抽了，你在这里等着，我去找她回来，很快就回来，等我！”秦天看着乔希道，说完迅速的便朝着外面跑去，吩咐秦家子弟守护好乔希，然后自己便开车迅速的朝着警擦局而去。

    ……

    市警察局。

    副局长办公室，这里面是李菲儿的办公室。

    此刻，办公室里面，李菲儿正坐在办公桌上看着文件，旁边，一个中年男人正站在旁边看着菲儿，脸色很是焦急，这个人便是警擦局的局长。

    “我说，菲儿同志啊，算我求你了，你赶紧回家安心养胎吧，这局里面的事情有我就可以了，你快回去吧，好不好啊！”警察局长看着李菲儿着急的道，李菲儿现在怀孕了，他可不想李菲儿在这里出事啊，否则的话，李菲菲人的男人，秦天非得炸了警擦局不可啊，他可担当不起啊。

    “局长，你忙你的，我说了，出了事是我自己的，不用你负责，你不用担心！”李菲儿看着警察局长冷冷的道。

    但是你这么说没用啊，警察局长绝对不会相信的，没出事你这么说，出了事，你家男人可不是这么说啊。

    “呵呵，瞧你说的，我不是这个意思，我就是觉得你怀孕了，这开始的几个月都比较危险，还是回家里面安胎比较好，没有其他的意思，你不要误会了，我就是担心你肚子里面的胎儿。”局长陪着笑脸道，心里暗想，谁敢相信你啊，没出事还好，一出事你保证有屁用啊，关键是你那老公啊。

    ……

    大家都很想看大爆发，老是问什么时候，那我就说一下，没什么意外的话，应该是最后三天大爆发，用来庆祝元旦！另外，求个打赏，这个月打赏好可怜啊，没几个钱，唉唉唉！

    〖


------------

第一千四百三十四章 打屁屁 1更

﻿    第一千四百三十四章打屁屁

    “哼！局长，我说过，我不会回去的，我一定要在这里工作，你不要浪费口舌了，回去吧！”李菲儿再次拒绝道。

    局长顿时为难了起来了，看着李菲儿道：“那个，菲儿同志啊，你不要任性啊！”

    “就是喽，局长说的没错，你怎么能任性呢！”门口一个声音突然响了起来。

    李菲儿正烦着呢，头也不回的道：“关你什么事，滚开！”

    说完这句话，猛地，李菲儿突然感觉有什么不对劲一样，刚才那个声音好熟悉啊，似乎好久没听道了，想到这里，李菲儿立刻便抬起头朝着门口看去，顿时看到一张熟悉的男人脸庞，笑容迷人，李菲儿顿时愣住，秦天，居然是秦天！

    秦天看着李菲儿那样子，慢慢的走了过去，局长急忙识趣的离开了，留下空间给两个人，同时勒令所有人都不许靠近这里打扰秦天两个人，否则严惩。

    秦天看着惊喜的愣住的李菲儿，慢慢的走了过去，走到了李菲儿的身边，伸手一把将她拥抱在了怀里面，这个时候，李菲儿才回过神来，立刻便是双手紧紧的抱着秦天的腰，两个人不说话，过了好一会才分开。

    “你这个混蛋，这两个月你去哪里了啊，一点消息都没有，气死我了！”李菲儿很快便恢复了本色，一把揪住了秦天的耳朵，气冲冲的道。

    但是秦天却是一伸手，直接将她的给拿了下来，把她整个人转过身来，扬起了巴掌，对着她的屁屁拍了下去。

    “啪！”

    “啊……你干嘛打我！”李菲儿愤怒的道。

    “哼！你说呢，怀孕了还在这里工作了，你就不担心我们的孩子么！”秦天看着李菲儿怒道。

    “有没有出事……！”李菲儿不慢的嘟囔道，但是明显没什么底气。

    “啪……！”

    “啊！”

    “等到出事还了得啊！”秦天再次拍了一巴掌，打得李菲儿屁屁一阵火辣辣的疼痛。

    “我……我知道错啦，谁让你不回来陪我，我在家里面又很无聊，整天呆在家里面也不知道干什么好！”李菲儿委屈的道，也只有在秦天面前她才会表现出这样一副可怜的小女人模样。

    秦天想想也是，李菲儿这种火爆的女人确实闲不住，每天风风火火的一个人，你让她突然之间闲下来，确实是要她命啊，不过秦天也没办法，总是有事要去办，没法陪着李菲儿，这一点，秦天也很是郁闷。

    “好吧，我也错了，我以后尽量多点时间陪你！”秦天看着李菲儿道，伸手捧住李菲儿的脸，朝着她的樱嘴吻了上去

    李菲儿非常的主动，两个那么空虚了，早就很难忍耐了，立刻便双手勾住了秦天的脖子，吻了上去，也不管这里是办公室了，直接便抓着秦天的手朝着自己的胸口塞去。

    “不行，菲儿，你现在怀孕了，我们不能那样，这样对胎儿不好，出事了就麻烦了！”秦天看着李菲儿拒绝道，不过依然还是在李菲儿的酥胸上面爽爽的捏了一把，柔软无比，很让秦天兴奋。

    “可是，人家想要嘛！”李菲儿搂着秦天的腰，撒娇道，尝到了爱爱的滋味之后她可谓是食髓知味啊，对于那种美妙的感觉无比的向往。

    秦天摇摇头拒绝了，看着李菲儿认真的道：“我听人家说，怀孕期间最好不要爱爱，否则容易导致流产，你就忍一忍，等生下孩子之后我补偿回给你，你要多少补偿多少，好不好！”

    “哦。”李菲儿听着有些不情愿，浴火都被挑起了，却被一碰冷水浇了下来，这让她哪里受得了啊。

    “对了，你也不许自己用手弄，明白么！”秦天警告道。

    “去，我才不会呢，哪像你们男生，那么龌龊！”李菲儿鄙夷的看着秦天道，说的秦天很是尴尬。

    “咳咳……那个，那我们就回去吧，这里的工作就交给其他人做好了，等你安全生下孩子之后再回来！”秦天看着李菲儿道。李菲儿点了点头，很是幸福的依偎在秦天的怀里面。

    随即两个人便和局长说了一声，便离开了警擦局，局长看着两个人离开，顿时常长长的呼出一口气，总算是松了一把了，心里希望李菲儿这次回去之后就最好不好回来了，否则他亚历山大啊。

    ……

    秦天开着车带着李菲儿很快的便回到了别墅里面，一会去发现，韩诗雨，林晓怡，赵芷若，赵芷芸，宋茜，赵雅芝，楚湘湘她们全部都回来了，正在客厅里面等着秦天呢。

    原来是秦天走了之后，乔希便打电话给了众女，告诉了她们，一个个激动的不得了，于是乎，一个个逃课的逃课，提早下班的提早下班，纷纷回来了。

    “姐夫，我想死你了，我今晚要和你睡！”赵芷芸第一个朝着秦天扑了过来，这个小丫头还是和之前一样，一点都没改变，丝毫不顾那么多人在面前，直接便是跳上了秦天的要上面，双腿夹住，双手勾着秦天，来了一个大大的湿吻，一点良家女孩的形象都没有。

    不过秦天却是很是享受，伸手在赵芷芸的胸上摸了一把，很是舒服，这个小妞还在发育呢，胸似乎又比以前大了很多，秦天暗暗叫爽。

    “来来来，老婆们，你们还愣着干什么啊，不来表示一下啊！”秦天看着其他人色眯眯的道，张开了自己的大怀抱。

    众女顿时笑骂秦天不要脸，随即纷纷的扑了过来，冲进秦天的怀抱里面，一个个和秦天来了个舌吻，爽的秦天都快晕死过去了，这人生可真是幸福啊，要是自己的女人此刻全部都在身边的话，那可就是幸福到底了。

    “等等！小丫头，你来凑什么热闹啊，快回去！”秦天一把拦住了凑上来的宋茜道。

    “哼！姐姐们都同意我了，我现在也是你的女人了，怎么不行呢！”宋茜看着秦天道，秦天看看众女，一个个都点了点头，秦天顿时一阵郁闷，这些老婆们，怎么能随便帮自己做决定啊，真是的，不过这次就算了，下次再这样，就要一个个的脱掉裤子打屁屁了。

    一想到众女脱光光了翘起屁屁排队等着自己来打，秦天心里就很是兴奋，激动的不得了。

    “呜呜！”

    还没等秦天怎么想着美好，宋茜却是已经吻了上来了，樱嘴主动的吻上了秦天，伸出舌头朝着秦天的嘴巴里面钻进去……

    〖


------------

第一千四百三十五章 夜战众女 2更

﻿    第一千四百三十五章夜战众女

    秦天回来，众女都高兴的不得了，精心的煮了一顿丰盛的大餐，尽情的享受，一个个都喝得酩酊大醉，嘴里说着醉话，秦天本来想要去疯子那边的，但是却被林晓给拉住了，不让秦天离开，直接拉进房间里面去了。

    “晓怡，你要干什么啊！”秦天看着满脸绯红的林晓怡问道。

    “你说呢！”林晓怡看着秦天，露出一副大灰狼的神色，说着便是一把将秦天给推倒在了床上，整个人扑了上去，主动的不得了，吓了秦天一大跳，没想到林晓怡居然这么主动。

    “我也要怀孕，我也要给你生孩子！”林晓怡看着秦天道，一边说着一边便开始解开秦天的裤子，同时自己也迅速的褪下了衣服。

    看到乔希和李菲儿相聚怀孕之后，林晓怡的心里就不好受了，她是最想要给秦天怀孕的，但是却没有怀上，让她心里很不是滋味，所以心里一直想着秦天什么时候回来，能让她和秦天爱爱，还上孩子。

    日盼夜盼，终于是等到秦天回来了，看着重众女都喝醉了，装醉的林晓怡立刻便将秦天拉了出来，好好享受一番。

    “嘭！”

    “哦……晓怡姐姐，你太坏了，假装喝醉在这里和姐夫做这种事，我也要！”

    赵芷芸一把冲了进来，下了两个人一大跳，回过神来赵芷芸已经将自己的上半身都给脱光光了，两个雪白高耸的大馒头极为诱人，尤其是中间那樱红色的小葡萄，更是让人口水直流。

    林晓怡没想到会被赵芷芸发现，顿时有些不好意思了，但是管不了那么多了，下下手为强，直接便是压在秦天的身上，樱唇吻了上去，拿着秦天的手朝着自己的下面送去。

    “我也要，姐夫。你不可以偏心哦！”赵芷芸看着秦天道，伸手抓着秦天的手，朝着自己的胸放了上去，秦天此刻完全没有自主权利啊，被两女操控啊，不过这也很爽，秦天忍了。

    “嘭！”

    “哦……原来你们在这里干这种事！”猛地，房门再次被人推开，这一次是韩诗雨，赵芷芸走了进来，再次吓了房间里面的三个人一大跳，不过三个人只是看了一眼两个人，便没有例会，继续了起来。

    “我们也要！”韩诗雨两个人齐声道，其实两个人也是假装喝醉的，就是想要炸占领秦天一个晚上，没想到被林晓怡和赵芷芸抢了先机了，既然被抢了先机了，那后面就不能落后了。

    两女不甘示弱，直接便是脱光光的朝着床上铺了上来，开始抢夺秦天。

    “喂喂……小心点，不要咬断了啊！”

    “喂喂……不要扯啊，痛啊，哎呀……！”

    “喂喂……呜呜……！”

    房间里面，很快便响起了一阵男女交合之声。

    外面，客厅里面。

    赵雅芝，宋茜，李菲儿，楚湘湘，乔希，全部坐在那里，脸上呈现出醉意的，但是一个都没醉，只是微微有点而已，此刻房间里面的声音一阵阵的传出来，让没有经历过人事的楚湘湘和宋茜两个人都是脸色非常羞涩，心跳砰砰的加快。

    “我……我有点困了，明天还要上课，我先回去了！”楚湘湘有点扛不住了，听着房间里面传来的一阵阵的声响，让她都有些忍不住了，还是赶紧回去房间里面，避开这些声音。

    “我……我也是，晚安！”宋茜也道，急忙的跟着楚湘湘回了房间里面去了，两女现在是住在了一个房间里面。

    后面赵雅芝三个人看着两女的模样都在嘿嘿的发笑。

    “秦天那混蛋，迟早也要把她们两个祸害了！”李菲儿咬牙切齿的道，看起非常恨秦天的样子，实际上她是恨自己不能和秦天做啊，否则的话，早就加入了战团里面去了，如今自己怀孕，也只能听着声音干瞪眼了。

    “我先去洗澡了，你们聊吧！”乔希看着两个人道。

    “等等，我跟你一起去，免得你出什么问题！”赵雅芝急忙道，孕妇要格外的小心。

    “那我也一起好了，我们三个一起洗，哈哈哈……！”李菲儿大笑道，随即三个人一起朝着浴室里面走去，房间里面，秦天和三女依然在大战，非常的激烈。

    宋茜和楚湘湘两个人回到房间里面，依然还能能够听到秦天那边传来的声音。

    宋茜还没有和秦天怎么样过，秦天老是嫌弃她胸小，所以都没有被摸过，更不要说是更进一步了，只有今天才得以真正的亲吻了一下，所以对于男女之事非常大好奇，很是向往。

    “湘湘姐姐，你和秦天有没有做那个事啊！”宋茜看着楚湘湘问道。

    “啊……没有，我们没有！”楚湘湘急忙道，本来红润的脸看起了更加的红润想，心跳的也是飞快啊‘

    “你们还没有啊，我也没有，你知道那种事是怎么回事么，你能告诉我么！”宋茜看着楚湘湘问道。

    楚湘湘虽然没有和秦天进行那种事，但是两个人脱光光在床上互相爱抚还是有的，她也知道具体怎么做，而且她还是护士，知道的就更多了。

    “那种事……就是……就是那样啦！”楚湘湘完全羞于启齿，不敢说。

    “就是怎么样啊！”宋茜有点着急的问。

    “就是……就是，就是进去身体里面啦，你学过生物课，你也该知道怎么样吧！”楚湘湘看着宋茜道。

    “恩恩，但是那个都是动画，很笼统，没有具体的，具体是什么样子啊，我听说会很舒服的，是不是啊！”

    楚湘湘听着，羞涩的点了点头，那种感觉岂止是舒服啊，简直让人留恋往忘返，蚀骨**啊，此刻听着秦天那边传来的声音她都感觉自己快要憋不住了。

    “这样啊，可是我为什么她们叫的好像很难受的样子啊，都快哭了！”宋茜疑惑的问。

    这一个楚湘湘就不知道怎么回答了，因为这种事实在是没办法回答啊。

    “那个……我们快睡觉吧，都十一点多了，明天还要上课呢，睡觉吧！”楚湘湘不想讨论这个话题了，直接便是关灯蒙在了被单里面。

    宋茜看着楚湘湘那样，也只好作罢了，心里暗想：“自己也要和秦天爱爱一次才行！”

    〖


------------

第一千四百三十六章 金龙神药 3更

﻿    第一千四百三十六章金龙神药

    秦天这边，一直和众女大战到了凌晨两三点，终于是搞定了，四女全部都被他干翻在床上睡着了，秦天终于松了一口气。

    四女实在是太饥渴了，幸好他身体好，拥有两个铁肾，否则的话，整个人非给吸干了不可。

    看着众女睡着了，秦天直接便是披上睡袍，离开了房间。

    客厅里面已经没有人了，都睡着了，秦天悄悄的来到了二楼的赵雅芝的房间里面，伸手打开了房门，又小心的关上，来到了赵雅芝的床边，坐了下来。

    “秦天，你来啦！”赵雅芝立刻便是醒了过来，准确的来说，应该是赵雅芝一直都没睡着，她已经三十多岁了，差几年就四十岁了，正所谓。三十如狼四十如虎，这个你年龄阶段的女人比起那些小姑娘更加的需要男性的安抚。

    今天晚上，听着秦天和众女大战的声响，赵雅芝可谓是无论如何的都睡不着啊，一直在床上翻来覆去，心里面无比渴望，脑海里面都是秦天的身影，非常的想要，可是她又不能好像韩诗雨他们一样，饥渴的扑过去团战，毕竟她也算是长了一辈了，这种事，她还是做不出来，所以，只能忍着，盼望着秦天能够主动过来和她那个了，没想到秦天还真的来了。

    “怎么样，是不是很想我啊！”秦天躺在了下来，一把搂住了赵雅芝，大手在赵雅芝的身上游走了起来，赵雅芝的身体此刻完全滚烫发热了起来，可见有多么的需要了。

    “你还行么？”赵雅芝有点担心秦天，和众女战斗了那么久了，还有精力么，千万不要把自己给搞垮了才行啊。

    “嘿嘿，赵姨，你可小看我了，我秦天的战斗力可不是一般人呢比拟的，你看着吧，看我怎么惩罚你！”秦天笑眯眯的道，一把将睡袍给扔了，伸手将赵雅芝的睡衣被扒了下来，让她撅起了丰臀，直接便是从后面冲了进去。

    “啊……！”、

    赵雅芝顿时发出了一阵满足的声响。

    “怎么样，赵姨，舒服吧！”

    “恩……！”赵雅芝点了点头。

    “嘿嘿……那我开始进攻了哦！”

    秦天说完，立刻便猛烈的进攻了起来。

    “啊……啊……。”

    瞬间，房间里面便响起了赵雅芝那似哭非哭的声响……

    ……

    第二天。

    秦天醒来的时候已经是早上十点多了，赵雅芝已经离开了，床上还留下了两个人昨晚爱的见证。

    “恩，舒服啊，好久没睡得这么舒服了！”秦天从床上爬了起来，伸了个懒腰，随即便朝着外面出去，出到外面，却我发现一个人都没有，不知道跑到哪里去了。

    “菲儿……乔希！”秦天喊了几句，没人答应。

    “秦家主，夫人她们都出去了，转告我告诉你，她们去购物，中午再回来了，让你不用担心！”一个下人走进来，看着秦天道。

    “原来是这样啊，下去吧！”秦天看着他挥挥手道，随即便前去卫生间刷牙洗脸了一遍，然后去厨房吃众女留给他的早餐，吃完之后秦天重新回了房间里面，反锁上了门，进入了戒指空间里面。

    “巴巴卡，我来了！”秦天进入里面，看着巴巴卡道。

    “欢迎主人，恭喜主人修为增长了！”巴巴卡道。

    “恩，巴巴卡，给你看样东西！”秦天看着巴巴卡道，随即一挥手，将不死神树的叶子给拿了出来，强大的能量瞬间便是充满了整个山顶空间，浓郁的不得了。

    “不死神药的叶子！”巴巴卡惊道。

    “你认得？”秦天也吃惊的道。

    “自然，不死神药在整个宇宙都是享负盛名的，无数高手为了他大打出手，只为得到一颗不死神药，不过不死神药数量太少了，远古时代就几乎绝迹了，现在流传下来只剩下几种了，而且还没有踪迹，可以说已经是绝迹了，没想到主人你居然能够获得一片叶子，主人你这是在那里得到的啊！”巴巴卡道。

    “哦，这是我在一个仙道大宗的遗址里面得道的！”秦天道。

    巴巴卡看了看，伸手拿了过去，仔细的看了起来，然后对着秦天道：“那个遗址里面恐怕有一阵颗的不死神药，若是主人你能得到，那就好了！”

    “恩，那个地方确实有，不过太危险了，里面全部都是死气，九星高手也同样无法抵挡，想要进去还要等几百年才行，非常的难，而且，进去了也不一定能够找到！”

    秦天猜测，不死神药估计在焚仙宗遗址的最深处，但是那里终日死去弥漫，根本没办法进去里面，想要得到，几乎不亚于异想天开。

    “不死神药这种世间罕见的东西，在危险的地方这是必然的，而且，就算你找到了，也不一定能够的得到，是需要有大运气的人才能得到的，主人你能够获得其中一片叶子，已经算是非常的幸运了。”巴巴卡道。

    秦天点了点头，在焚仙宗遗址里面，那么多人争夺，若不是自己靠着青儿和白灵，根本就得不到，连秦无风都没有得到，真的是非常需要运气。

    “对了，巴巴卡，你说还有几种神药，是什么啊！”秦天问道。

    “其他几种啊，根据我所知道的的，乃是，麒麟神药、金龙神药、天凤神药、白虎神药，大概就这四种目前还存在着，你手里面的这一片叶子，我要是没猜错的话，应该是金龙神药，这一片叶子对你帮助特别大，能够让你的修为突破到七星二阶的境界！”巴巴卡道。

    “靠，不是吧，这可是神药的叶子啊，才七星二阶啊，不是至少应该七星五阶么！”秦天失望的道。

    “主人，这只是一片叶子而已，能够发挥到这种程度已经是非常逆天了，你要知道金龙神药的叶子可是足足有九百九十朵啊，而且，你的功法特殊，对别人或许可以达到七星四阶，但是你不行，你的功法太逆天了，可以越两阶战斗，这非常的违背天理，能让你突破阶都非常幸运了！”巴巴卡看着秦天道。

    ……

    ps:乔希怀孕大家都没猜到吧，哈哈哈。最近书城系统不稳定，无法更新，大家见谅一下哈！求打赏，求月票，元旦了，小苏没有奖金，只能厚脸皮求打赏了，另外感谢所有打赏的书友，感谢！

    〖


------------

第一千四百三十七章 身外化身 1更

﻿    第一千四百三十七章身外化身

    确实，秦天的功法逆天了一点，直接可以提升两个层次的战斗力量直接和对方战斗，而且霸王决的战斗力更是圣阶层的战技，配上自己现在小世界源源不断的能量供给，让自己可以无休止的攻击，即便打不死对方都可以熬死对方，这一点尤为逆天。

    秦天几乎是占尽被人没有东西，若是修为再跟坐火箭一样突突上去，那秦天真的就无敌了，其他人完全不用活啊。

    “对了，巴巴卡，还有一个这个，你看看，这到底是什么来的！”秦天想起了之前白灵炼化出来的血珠子，这颗珠子里面蕴含的能量同样极为强大，不次于神药的叶子，不过里面煞气太严重了，秦天暂时没办法炼化它，看卡巴巴卡有没有什么办法压制住它，让他炼化吸收掉。

    “血灵！”巴巴卡看到秦天手里面的血珠子顿时惊讶的大叫了起来，迅速的拿了过去，端详了起来。

    秦天一听巴巴卡的话，顿时大喜，巴巴卡显然是认识这个血珠子是什么东西，或许巴巴卡有办法让他炼化吸收掉。

    “血灵，巴巴卡，这是什么东西啊！”秦天看着巴巴卡问道。

    “恩，这个血灵珠，简单的来说，就是鲜血凝结出来的东西，这种东西极为罕见，想要形成血灵珠，必须要十几万人的献血才能形成一颗，形成之后便会幻化成为人类的形态，叫做血灵，这颗珠子则会成为它的内丹，它会通过不断的吸收鲜血来增强自身，最终成长成为一个强大的存在，历史上很多超级高手便是血灵，不过这个血灵显然是死掉了，只剩下这一颗内丹了，你是怎么的得到啊！”巴巴卡道。

    “哦，这个也是在仙道大宗里面的遗址得道的……！”随即秦天便将在焚仙宗遗址里面发生的事情告诉了巴巴卡。

    巴巴卡听完点了点头道：“这可不是白灵姑娘炼化出来的，而是它死后自然形成的，只不过巧合罢了，你们运气好，遇到了血灵估计不知道多久没有吸收到新鲜的血液了，所以战斗力不是很高，被你们的火攻破掉了，否则的话，你们绝对活不下来。”

    秦天表示认同，因为仙道大宗遗址好几百年才开启一次，所以根本不可能让它吸收到鲜血，现在想想，自己等人还真是幸运啊。

    “巴巴卡，你有什么办法让我吸收它里面饿能量么！”秦天看着巴巴卡问道。

    “不，主人，千万不要炼化吸收，这个东西可是个宝贝，要是被炼化吸收了，那就浪费了！”

    “怎么说！”秦天表示不解。

    “这个东西，你可以用来炼制身外化身！”巴巴卡道。

    “身边化身？怎么炼制啊！”秦天还是第一次听说，很是疑惑。

    巴巴卡看着秦天，接着道：“这个珠子现在里面本身的血灵已经被你杀死了，它现在就是一个纯粹的能量体了，但是它只要不毁灭，迟早还会凝结出一个新的血灵出来的，你现在实力随时可以突破道七星境界，到了七星境界，你的灵魂就更加的强大了，你到时候分出一丝灵魂神念，进入这可血珠子里面，入住这里面新凝结出来的血灵身上，让这个血灵为你所用，打造出一具战争机器出来，也成为你一张隐藏的黄牌！”

    “同时，你的修为很快便会进入七星境界，到了七星境界就是上三层了，一个新的起点，你的霸王决从这一刻开始不能在进行吸收精血修炼了，你要清空你身体里面所有的血气，让自己的霸王决变得纯净，进入新的层次，以后只吸收纯正的灵气，这样你以后修炼才不会受到心魔的影响，否则你继续吸收精血的话，你以后必然会坠入魔道的。”

    “这颗血珠子呢，你就用来吸收敌人的精血，用你的神念开创出一个超强的战斗机器出来，为你所用，让他当你的打手，执行任务，这样你就有时间可以做更多的事情，血灵的前途可是非常强大的，它们本来就是逆天而生的存在，只要有鲜血，修炼速度不会比你慢的，到时候你就有一个超级帮手了！”

    秦天听着巴巴卡的话，大概是明白了，巴巴卡的意思就是用自己的神念进入新的血灵身体里面，让他变成自己的分身，为自己所用，这样的话，那真是太好了。

    “巴巴卡，我大概明白了，也就是说，将血血珠子炼制成分身，就是相当于我血腥的那一面是吧！”秦天问道。

    “恩，就是这样，你的血腥的一面从你本体上剥离了，进入血珠子里面，让他进行邪恶的一面，发展强大！”巴巴卡道。

    “那这样会不会出什么问题！”秦天问道。

    “有，有一个风险，那就是不要遇到血族，一旦遇到血族的话，你这具分身恐怕就会被它们回收了，那就白费了！”巴巴卡道。

    “血族？血族是什么啊？”秦天很是疑惑。

    “血族就是血灵一族，当年出过不少强大的血灵，它们自主修炼到了强大的境界，最终成为了人类一样的存在，可以繁衍后代，于是宇宙之间便出现了一群号称血族的人，他们无比的强大，几乎无敌，后来几乎是全宇宙的联合追杀，才将它们彻底的灭杀，但是也难保还有余孽存在，这一点不可不防，尤其是你以后必然是进入宇宙星河的，一定要小心！”巴巴卡道。

    “原来是这样，没想到这种生物居然还能繁衍后代，宇宙还真是无奇不有啊，我会小心的，那巴巴卡，这个珠子什么时候能够再次出现一个血灵啊！”秦天问道。

    “这个要看它吸收鲜血的程度，如果有大量的鲜血能量给它吸收的话十天半个月就可以了！”巴巴卡道。

    “这样啊，我这里刚好有几句八星高手的尸体呢，够不够啊！”秦天一把将自己得到的八星高手的尸体拿了出来。

    “八星高手！这或许够了，主人，这些就交给我去弄，等血灵出来我第一时间通知你，你现在先去突破七星境界！”巴巴卡看着秦天道。

    〖


------------

第一千四百三十九章 送去清风镇 3更

﻿    第一千四百三十九章送去清风镇

    第三道巨大的雷劫轰下来之后，整片天空的乌云迅速的便散开了，几分钟时间，天空变恢复了原来的样子，碧空万里，一望无际，明媚无比，看上去好像什么都没发生过的一样。

    但是看看地面，此刻一片狼藉，坑坑洼洼的，好像刚刚大战了一场一样。

    再看看远处的地面上，此刻，秦天几乎浑身都是鲜血的躺在地上，光溜溜的，整个人被刚才的雷劈了一下，直接便是被烧毁了全身的衣服，头发没了，连下面的毛都被烧掉了，整个人气息微弱，几乎死去，身上还有许多的小闪电在冒着。

    “啧啧，这小子，炸得可真是惨啊，我怎么看着那么高兴啊！”紫皇看着地面的秦天坏笑道，看起来很是猥琐。

    此刻，秦天的血脉里面，强大的血脉能量迅速的便开始修复秦天浑身上下的伤势，秦天身上的伤势以肉眼能看到的速度迅速的恢复着，身上被雷电炸黑了的黑皮直接便是脱落了下来，身上被烧掉的毛发也是迅速的恢复了起来。

    “这小子什么血脉啊，居然这么强大啊！”紫皇惊讶的道。

    秦天的血脉能力随着秦天的实力增强，一步步的增强了起来，开发出越来越多，修复的速度快到了极点，仅仅是十几分钟的时间，秦天便恢复了原来的样子，整个人的头发更是比之前长了一倍多，直接变成了一个女人头发了。

    此刻的秦天，完全脱胎换骨了一半，浑身肌肤光滑无比，看上去好像女人一样，生命气息也是达到了最顶峰的状态，朝气勃勃。

    “恩！”

    秦天发出一声轻响，整个人醒了过来，一眼便看到了站在自己前面不远处一脸猥琐看着自己的紫皇，再看看自己，秦天顿时大惊。

    “你这个畜生，你对我做了什么，我要告你！”秦天指着紫皇愤怒的道，双手捂住胸口，双腿夹紧，看上去好像受害少女一样。

    “噗！”

    紫皇直接便是一口老血吐了出来。

    “混蛋，滚回一边去，老子才不喜欢男人呢！”紫皇看着秦天暴怒的道，整个都被气的气血翻滚。

    秦天看着他，淡淡的道：“我知道，逗你玩呢，瞧你激动的样子，没出息，一点幽默感都没有……你该不会真想对我做什么吧！”说完秦天便自顾自的站了起来，拿出一套古装衣服穿好了。

    “噗！”

    旁边的紫皇听着再次一口鲜血吐了出来，心里大骂，妈的，有你这样开玩笑的么。

    “行了，别吐那么多血了，不要钱啊，快跟我说说，怎么回事啊，怎么会有雷劫啊！”秦天看着紫皇道，此刻紫皇还没有恢复过来，被秦天气的够呛。

    “鬼知道啊，你自己惹来的，我哪里知道啊！”紫皇没好气的道。

    “去，我还以为你知道呢，没想到居然不知道，什么都不知道，你还自称紫皇剑，还活了上万年，真不要脸！”秦天鄙夷的道。

    “噗！”

    紫皇再次一口鲜血吐了出来，看着秦天怒道：“什么叫做什么都不知道啊，你就问了我一个问题，一个问题，一个问题，一个问题啊，你知道，一个问题啊，你怎么知道我什么都不知道啊，你问我其他的啊，问起其他的啊！”

    紫皇无比的激动，激动的鲜血四处横飞。

    秦天看着它，再次露出了鄙夷的神色：“逗你玩呢，那么激动，真是的，没意思，一点幽默感都没有，算了，懒得理你了！”

    “噗！”

    紫皇直接便是倒在了地面，看着秦天，一脸死不瞑目的表情，整个人都崩溃了，尼玛，老子跟你说认真的啊，你他妈的跟老子说开玩笑，这算什么，算什么啊，算什么啊！

    秦天压根就没例会紫皇这个猥琐的侏儒，直接便是原地坐了下来，检查了一下自己的修为，发现自己的修为此刻已经达到了七星二阶初期了，浑身上下都充满了一股强大的力量，让秦天恨不得找个人痛快的战斗一场。

    同时秦天发现，自己许久没能突破的**居然在这一刻直接突破了，从先天四层巅峰直接突破到了先天五层巅峰，**的强度直接便是达到了上品防御战器的级别，不过还只是最次的那种，但是也超级强悍了。

    让秦天遗憾的是，这一次灵魂没能够突破起来，依然还是六星九阶巅峰，不过秦天并不担心，这一点，自己很快就可以搞定了，修为现在到了七星二阶了，战斗力必然也是响应的上升了，秦天估摸着自己的最强战斗力已经达到了八星境界的地步了，就是遇到一些初级的八星高手，自己恐怕也能一战了，当然前提是不被对方击中，否则自己也会报销的。

    修为达到了七星二阶，这就意味着秦天可以修炼《炼魂诀》了，灵魂才是最佳战力啊，神不知鬼不觉，防不胜防，杀人于无形，秦天最喜欢了，关键时刻的保命绝招啊。

    “好，先缓一下再来修炼灵魂了，先把老婆们的修为提升上去，对了，要把雪儿送到清风镇那边先才行！”秦天暗想，随即一挥手，墨灵雪便出现在秦天的面前，再一挥手，小白也出现了。

    “秦天哥哥！”小白一出来，立刻便兴奋的飞到秦天的肩膀上，亲热的舔着秦天的脸颊，开口说这话，普通话说得是越来越好了，这多亏了白灵她们的教导。

    不过小白这一说话，却是吓坏了旁边的紫皇了，墨灵雪则是很淡定，因为她早就知道了，在小世界里面，他和小白白灵她们是一起的，小白和白灵他们说话的时候她都看着，而且小白是双语天才，戒指空间这个世界的话她也会说，能和墨灵雪交流。

    紫皇则是在小世界的另外一边闲逛着，而且很畏惧小白，所以没敢靠近，自然不知道小白会说话了。

    “它……它居然说话了，不对啊……！”紫皇看着小白惊讶的道。

    “去，土包子，没见过世面，走，娘子，小白，我带你们去逛逛！”秦天看着墨灵雪和小白道。

    但是此刻墨灵雪却是一动不动，很是愤怒的看着秦天，一副要揍秦天的模样。

    ……

    最近章节同步出问题，移动的朋友别着急，很快就可以恢复了，另外，月底29号开始爆发，庆祝元旦。

    求打赏，求打赏，求打赏。

    ps:新建书友群：313904667

    〖


------------

第一千四百四十张章 不愿意 1更

﻿    第一千四百四十张章不愿意

    “咳咳……娘子，怎么了，是不是怪我那么多天没见你啊我到道歉我一定好好补偿你！”秦天看着墨灵雪认真的道，说完很是风骚的甩了一下长发。

    “哼！知道就好，那你要怎么补偿我啊！”墨灵雪看着秦天道。

    “这儿吗，你想怎么样补偿就怎么样！”

    “真的么！”墨灵雪听着顿时大喜。

    “你要干什么啊！”秦天看着墨灵雪那样子，那眼神，一副大灰狼看小白兔的模样。

    “嘿嘿，很快你就知道了！”墨灵雪坏笑道。

    秦天看着她，猛然之间有种毛骨悚然的感觉。

    “好吧那我们走吧！”秦天说完便搂住墨灵雪，快速的朝着远处飞去。

    “喂，等等我啊，我还在这里呢！”紫皇在后面大喊道，迅速的跟了上去。

    ……

    很快，秦天便带着墨灵雪和小白来到了清风镇里面。

    “这里是什么地方啊，你家么？”墨灵雪看着秦天疑惑的问道。

    “也可以这么说吧，算是我众多家当中的一个，走吧！”秦天搂着墨灵雪的小蛮腰，很快的便来到了刘家大门口，门口看守的守卫看到秦天来了，急忙迎了进去，另外一个通报刘宏去了，至于千河她们三个，早就感应到了秦天的气息了，已经迎上来了。

    “秦天……你们这是……！”千河三个人看着秦天搂着墨灵雪一脸亲热的模样，很是疑惑，她们可是记得秦天和六公主可是仇家啊，什么时候这么亲热了啊，看着两人这个样子，显然是情侣的模样啊。

    “咳咳……那个，老婆啊；都过来，我给你们介绍下啊，这位呢，是六公主，你们也认识，她叫做墨灵雪，以后呢，就是你们的姐妹了！”秦天看着她们三个人道，伸手将三个人给搂了过来。

    三个人愣了好一会才回过神来，千河立刻小声在秦天耳边问道：“相公，你是怎么把她收了的啊，敌人都变成情人了！”

    这番话里面，一股酸酸的醋意涌了出来，同时旁边的两女也是发出一股酸意，秦天女人是越来越多了，以后她们越来越没有地位了。

    “咳咳，我发誓，我绝对爱你们爱到要死，我今晚补偿你们好不好啊！”秦天看着三女道，三女看着秦天，知道怎么说也没用了，只能任由秦天了。

    “那个，你们以后要好好相处啊，雪儿，他们你都见过了，这位是千河，这位是西岛合，这位是柳如释！”秦天给墨灵雪介绍道。

    “三位姐姐好！”墨灵雪立刻乖巧的道，三女点了点头。

    “三位姐姐好！”肩膀上的小白也学着墨灵雪道，这一出口，吓了三女一大跳，小白居然说话了，三女不可思议的看着小白，有种做梦一样的感觉。

    “姐姐，我真的可以说话了，你们不用吃惊！”小白继续乖巧的道，甜甜的小嘴听着很是讨人喜欢。

    秦天看着吃惊的三女立刻道：“小白升级了，可以说话了，你们先带着小白和雪儿进去里面，我去找刘宏商量点事，等下回来再找你们！”

    秦天说完便将小白交给了三女，然后朝着旁边走去，刘宏已经等在哪里了，看到秦天和众女在说话，没敢打扰。

    “秦爷，您回来啦！”

    “恩，不必多礼了，走吧，我跟你商量点事！”秦天看着刘宏道，随即朝着会客大厅里面走去。

    两人坐下，秦天询问了一下最经这边发生的事情，刘宏告诉他，最近这边都很好，生意现在越做越大了了，正准备和秦天商量一下，发展到青岩城那边去。

    “恩，很好，我也这么想，是需要出去发展一下了，不过不是青岩城！”秦天看着刘宏道。

    “不是青岩城，那么秦爷你想要发展到什么地方呢！”刘宏问道。

    “皇城！”

    “啊……皇城！”刘宏一听，惊讶的直接从椅子上滚了下来，极为失礼，主要是秦天的话太让他吃惊了，没想到秦天居然想要跨那么大一步，直接发展到皇城那边去，那可是天子脚下啊，可不是想发展就能发展的啊，搞不好什么都没了。

    这也怪不得刘宏这么想，因为这里消息闭塞，秦天威震皇城和燕城的消息压根就没传到这里来，所以刘宏也不知道秦天多大本事，自然会呗秦天这番话给吓倒了，若是他知道秦天的所作所为之后，绝对不会这样了。

    “不用吃惊，我说要去哪里发展，那就自然有这个条件了，你给我准备好就可以了，大概一个月的时间，你规划一下去到皇城之后怎么发展，一个月后，我们就铁定要去皇城的了！”秦天看着刘宏道。

    “是……是我知道了，我会认真规划的！”刘红还是掩饰不住的吃惊。

    秦天看着他那样子摇了摇头，没说什么，发展皇城乃是秦天之前就和秦无风说好的，五大家族缺了一个，那就让秦家补缺上去，让秦家在这个世界发展出一股强大的势力出来。

    不过这一切都要等到门派比试结束之后再说，也就是大概一个月之后，那样秦天才有时间前去皇城布置。

    “好了，你自己慢慢想想吧，有什么问题就来找我，我今晚住在这里！”秦天看着刘宏道，随即便离开了，朝着千河她们住的地方走去。

    ……

    “哇！好漂亮啊，没想到小白你居然变成了这么可爱的美女！”西岛合看着面前一个天使般的古装小美女惊讶的道，这个便是变成人类形态的小白了。

    “真的嘛，秦天哥哥会喜欢么，我这里是不是太小了啊，姐姐！”小白停了停浑圆的酥胸看着西岛合她们问道。

    “才不会，那个色狼看到你，恨不得直接扑倒呢！”

    “就是！”

    “你完全不用担心！”众女看着小白道。

    “什么不用担心啊！”这个时候，秦天推门从外面走了进来，一眼便看到了变成人类形态的小白，此刻正穿着一身古装，绝美的萝莉一个，发育的有特别的好，看着就让人激动。

    不过秦天看着确实有点心里抵触，小白毕竟是小妖兽啊，秦天可不想人兽啊！

    ……

    ps:书友群：313904667（加入的时候请填写验证，写上你在什么网站看书的，否则一律不加，之前加的我现在全部踢了，大家重新加一次，记住填写验证你来自什么网站：例如我来自3g书城，掌阅、移动或着其他地方，记住一定要填写，否则一律不加）

    〖


------------

第一千四百四十一章 找虐的范建 2更

﻿    第一千四百四十一章找虐的范建

    “姐姐们说，不用担心你不喜欢我，秦天哥哥，你喜欢小白这样子么！”小白嘟着嘴看着秦天，有点不自信的道，而且看上去似乎快要哭了的样子。

    “啊……这个，喜欢啊，肯定是喜欢啦！”秦天急忙道，免得小白哭了。

    “真的么，那秦天哥哥，我们赶紧来做你和姐姐们在床上做的事情吧！”小白立刻激动的道，说着就要宽衣解带，豪放的不得了，惊的众女都呆住了。

    秦天急忙出手阻止：“那个……咳咳……小白啊，你还小，这种事对你身体不好啊，等你长大了，人类形态也稳定了，我们在慢慢说这件事，那个，你现在先变会原来的样子，那样我更喜欢！”

    秦天看着小白，额头冷汗直冒啊，这妖兽啊，真的是不能按照正常人的角度来看待的啊。

    “哼！秦天哥哥骗我，坏人！”小白看着秦天拒绝了自己，顿时伤心的哭了起来，梨花带雨的，让秦天感觉自己好像欺负了未成年少女一样。

    “没有，你想太多了，我没有，我真的很喜欢的，只是你太小了，这样对身体不好，是不是啊，你们说！”秦天冲着众女挤眼睛道。

    众女立刻回过神来。

    “是啊，小白，秦天没骗你！”

    “对啊，没有骗你！”

    “说的都是真的！”

    ……

    众女圈了好一会，小白才相信，最终变回来了原来的样子，秦天这才松了一口气，给了她十几颗极品天元石堵住她的嘴巴，让她暂时先忘了男女之事先，免得有麻烦众人，那就郁闷了。

    “对了，你们两个，来，这些给你们拿去修炼，你们两个的实力最低，能量纯净度最差，用这些七星境界的妖兽内丹和极品天元石将你们体内的能量都转换的纯净一点！”秦天看着柳如释和西岛合两个人道，给了两个人两百颗极品天元石和数十颗妖兽内丹，这些都是八星境界的高手空间戒指里面得来的，这些老家伙身上很是有钱啊。

    “哇……秦天，你哪来这么多啊！”柳如释吃惊的道，之前去青岩城的时候可是很穷的啊，现在居然变得那么土豪了。

    “这个你就不用管了，就当好心人送给我们的吧，你们快去修炼，记住，不要突破先，把你们体内的能量纯度转化高一点再突破！”秦天看着两女交代道。

    两女点了点头，随即便回了各自的房间里面前去修炼了，屋子里面只剩下了秦天三个人外加小白了。

    “千河，你的实力太强大了，我就没什么能够给你的了，求你修炼不要那么快吧！”秦天看着千河一脸的郁闷，这才离开多久啊，千河居然又突破了，现在已经是七星七阶了，突破好像吃饭一样简单。

    “嘻嘻，我也不能控制啦！”千河顽皮的笑了笑，她确实不能控制，因为她发现自己无论怎么修炼，修为就是进展的很快。

    “对了，给你一个空间戒指吧，你没有这个！”秦天拿出一颗空间戒指给了千河，这样就不用储物袋那种小东西了，这都是秦天在皇城的时候直接在皇宫里面拿来了，反正这些他们多的是，自己拿几个回来，给众女一人一个。

    “我早就想要一个了！”千河看着空间戒指，很是喜欢。

    “喜欢就好，来来，小白你进去里面慢慢吃哈，我办点大人的事！”秦天看着小白道，将小白送进了小世界里面，随即锁上门，释放出结界，然后搂着两女朝着床上走了过去。

    “相公，你要干什么！”墨灵雪看着秦天的举动，脸色骤然红了起来，千河也是如此，因为她们想到了秦天要带她们去干什么了。

    “嘿嘿，还用说么，当然是增加感情了，雪儿，你看你刚刚加入我们的大家庭，就需要这种方式增加以下感情，你知道么！”秦天一边说着一边伸手将墨灵雪的衣服给褪了下来，千河那边也没放过。

    “不要！”

    两女都急忙推开秦天，但是那里是秦天的对手吧，一下子，两女便被剥光了推倒在床上，然后便任由秦天乱来了。

    “恩……！”

    “讨厌……好痒啊……啊……

    ……

    翌日。

    秦天将墨灵雪留在了清风镇里面，自己回去了现实世界。

    已经是第二天的早上了，秦天起来，便发现乔希和李菲儿正在客厅里面，其他女人都出去了。

    “秦天，你昨晚在修炼么，你的头发怎么回事啊！”看到秦天从房间里面出来了，乔希吃惊的道，李菲儿也是很惊讶。

    “哦，这个啊，说来话长了，还是不说了！”秦天笑了笑，走到两女中间，坐了下来，一手搂住一个，一人亲了一下。

    “我去给你热一下早餐！”乔希看着秦天道。

    “不用，你们两个都怀孕了，都给我好好的呆着，安心养胎，那些事情交给我来就可以了！”秦天看着两女道，他可不想两女出什么问题。

    “嘻嘻，我也觉得是，希希啊，我们以后都不用动手了，秦天给我们当保姆用，快去给我们拿点零食过来，再拿两盒牛奶过来，顺便把衣服洗一下，对了，中午我要吃红烧排骨，冰箱里面没菜了，你出去买，对了，差点忘了，厕所没有卫生纸了，去买一打回来……！”

    李菲儿看着秦天说了一大堆，秦天差点晕了过去了，果然还是要请个保姆才行啊。

    ……

    下午，两女吃晚饭都回房间里面休息了，秦天便离开了别墅，朝着天帮酒吧里面而去，已经事先打电话给了疯子他们了，所以人都很齐，都在酒吧里面等着秦天了。

    “靠，一天不见，你的头发怎么那么长了啊，你吃过期春药了啊！”疯子看着秦天的头发，惊讶的道，他可是记得秦天之前死中等头发的，现在居然长发披肩了。

    “去，你才吃春药了！”

    “来来来，秦天，我们打一场，打一场，我感觉我要虐死你了！”范建看着秦天激动的道，两个月的时间，已经让他修炼到了二星五阶的境界了，感觉自己特别的强大。

    “是么，那好吧，你就呆在那里不要动！”秦天看着范建道，然后便坐了下来，疯子和瘦子特坐了下来，范建则站在原地，做出一副打架的模样，一动不动。

    “我……我怎么不能动了啊，秦天，怎么回事啊。”范建惊慌的道，刚才的激动之色全部消失了，使劲的想要动一下，结果发现就是不行。

    “你不是说要打败我么，你现在能动一下，你就打败我了，虐死我了！”秦天看着范建笑道。

    犯贱瞬间傻眼了，尼玛，还没开打，自己就被秦天给限制住了，秦天这是什么实力啊，自己居然还想虐秦天，简直是自己打自己的脸啊。

    “好吧，我认输了，你让我动一下吧！”范建苦逼的道。

    “哈哈哈……！”

    ...


------------

第一千四百四十二章 帮助众女提纯能量 3更

﻿    第一千四百四十二章帮助众女提纯能量

    两个月的时间，疯子三个人的修为进步都非常的快速，疯子已经是三星一阶了，瘦子二星六阶，范建二星五阶，算是小天才了。

    “靠，你这个怪胎到底是怎么修炼的啊，怎么这么厉害啊，我什么时候能超越你啊！”范建看着秦天郁闷的道。

    “你先超越我再说吧！”旁边的瘦子插嘴道。

    “去！你个小身板，哥两招就废了你了！”范建看着瘦子不屑的道。

    “是么，那昨天是谁趴在地上求饶的啊，疯子可是看见的哦！”瘦子看着范建得意的道。

    “那……那只是意外！”被当面揭穿，范建脸上顿时挂不住了。

    秦天看着他们三个，笑了笑，然后到，来，给你们一人一个，滴血认主，顺便给一个肥彪，你们转交给他，里面装有我给你们准备的修炼材料，你们好好修炼！”秦天看着三人道，拿出了四个空间戒指，每个人一个，秦天都准备好了。

    三人一听有好东西，立刻便一把抓了过去，快速的滴血认主，立刻查看了起来，一个个看到里面秦天准备的东西都是两眼冒精光，很是兴奋，恨不得立刻就去修炼。

    “先收起来了，跟我说说现在天帮发展的怎么样了！”秦天看着三个人问道。

    “天帮现在已经彻底的扎根在了省内了，整个省内的地下黑道势力都是我们的，现在肥彪去了隔壁省，正在那边发展，目前发展的还不是很好，不过我们运用你之前说的渗透方法，进展应该很快了，过些日子瘦子回过去那那边帮忙，相信有两个人，那边不是问题！”疯子看着秦天道。

    “恩！这样吧，我几个有一个叫做慕容贤的，似乎很不错，你们考察的怎么样！”秦天看着三人问。

    “那个小子没什么问题，不过做事还差一点，有点头脑，但是大事情方面还拿捏不准，还需要培养一下。”瘦子道.

    “好，既然这样，那就直接派过去隔壁省给他历练吧，省内现在太平了，他学不到什么！”

    “好！”

    ……

    秦天酒吧里面呆了一个下午，指导疯子他们修炼，修炼完了便回家了。

    晚上吃过饭，秦天便将众女都带进了戒指空间里面，带她们修炼，众女的能量现在还打不到戒指里面世界的能量纯度标准，所以秦天要先给她们提纯一下能量才行。

    “来，每个人一个戒指，滴血认主，里面都有我准备好的修炼材料给你们，你们今天晚上就将它们全部炼化了，记住了，不要突破，等到你们将能量纯度转化完成的时候，再做突破，明白么！”秦天看着重女道。

    众女点了点头，随即便开始修炼起来，秦天则是布置下了一个巨大的结界，将众女都守护在了里面，免得出什么意外。

    “你小子没想到居然这么风流，有那么多的女人，还有两个都怀孕了！”秦天正准备修炼灵魂，这个时候，紫皇这个猥琐的老家伙飞了出来，笑眯眯的看着秦天。

    “靠，你能笑的再猥琐一点么！”秦天看着紫皇，冷汗直冒。

    “额……这个，本性使然……啊呸……你才猥琐呢，本皇笑的这么帅，哪里猥琐了啊！”紫皇看着秦天生气的道。

    秦天看着紫皇，突然之间想起了一件事情，于是立刻便道：“对了，我记得你身体里面似乎有一条灵脉是吧，你看，你也不用，不如拿出来分享分享，如何啊！”

    紫皇身体里面吗哪一条灵脉要是拿出来的话，说不定自己又可以突破几层了，那就爽了。

    “滚！这是本皇的宝贝，你休想打它的注意！”紫皇立刻严肃的拒绝道。

    “是么，那好吧，你滚吧，我不要你了！”秦天看着紫皇挥挥手道。

    “那不行，我才不走呢！”紫皇露出一副赖皮的模样。

    “是么，那你是不怕它喽！”秦天拿出了青铜战剑，看着紫皇威胁道。

    紫皇一看，顿时脸色大变，急忙道：“那个，你先别激动，有事好商量，我跟你商量个事情怎么样啊！”“什么事啊，杀人放火、打家劫舍还是抢人闺女啊，这些事我可不做的啊！”秦天看着紫皇不耐烦的道。

    “嘿嘿……我紫皇怎么可能做这种事呢，我是想，等你儿子女儿出生，我收他们为徒弟怎么样啊！”紫皇凑近秦天笑眯眯的道。

    “噗……！”

    秦天直接便是一口口水喷在了紫皇的脸上。

    “没礼貌……！”紫皇郁闷的擦了擦脸。

    秦天看着紫皇，非常严肃的道：“你这个猥琐的老家伙，少打我儿子的女儿主意，我是绝对不会让他们落入你的魔爪的，你死心吧！”

    “咳咳……你不要这样说，我可是紫皇啊，差一步成圣的人啊，我手里面可是有圣阶的功法，要是你的儿子女儿给我教导的话，我保证他们将来前途无可限量，超越你完全不是问题！”紫皇一脸自信的看着秦天道。

    “是么，那好，先把你身上的灵脉拿出来再说，否则一切免谈！”秦天看着紫皇冷冷的道。

    “这个没问题！”紫皇满口答应道。

    “好，拿出来！”

    “现在不行，你必须要让你的儿子女儿出生之后给我当徒弟，那我就把灵脉留给他们修炼，一出生就沐浴在灵脉里面，我保证他们将来绝对非同一般，怎么样！”

    “不好，你滚吧！”秦天果断的拒绝了，虽然紫皇说的和很牛逼，但是秦天看他那猥琐的模样，似乎会教坏小孩子，还是算了。

    “别啊，我们好商量啊,你的儿子女儿一出生就可以沐浴在灵脉里面而且还可以修炼圣阶功法，这可不是一般人能享受到的啊，你考虑考虑啊！”

    “滚！”

    秦天拿出青铜战舰，晃了晃，威胁道。

    “你……太野蛮了，怎么可以动刀动枪，太不文明了……！”紫皇愤怒的道，无奈飞回了小世界里面，秦天看着紫皇回去，也收起了战剑，随即席地而坐，元神进入了小世界里面，飞到了玉如意的面前，坐了下来，开始吸收玉如意里面的灵魂能量，修炼灵魂。

    ……

    ps:书友群：313904667（加入的时候请填写验证，写上你在什么网站看书的，否则一律不加，之前加的我现在全部踢了，大家重新加一次，记住填写验证你来自什么网站：例如我来自3g书城，掌阅、移动或着其他地方，记住一定要填写，否则一律不加）

    〖


------------

第一千四百四十三章 全部突破 1更

﻿    第一千四百四十三章全部突破

    森林里面，秦天慢慢的吸收着玉如意的能量，但是他发现，这一刻，玉如意似乎不能给他吸收能量修炼灵魂了，只能够温养他的灵魂，想要让他的灵魂之力更进一层，却是没有办法了。

    “这是怎么回事！”秦天很是疑惑，好好的玉如意居然不能让他吸收了。

    “废话，这是圣器，灵魂圣器，用来战斗的，那是用来让你提升灵魂战力的啊，笨蛋！”紫皇再次飞了出来，看着秦天教训道。

    “用来战斗？那为什么之前可以啊！”秦天不解的看着紫皇。

    “因为你之前太弱了，现在你达到了上三层的境界，自然就不可以了，想要修炼灵魂，还需要有修炼灵魂的功法才行！”紫皇继续道。

    “修炼灵魂的功法。”

    “不错！怎么样，我手里可有好几份啊，虽然不到圣阶，但是也是天阶上品，无限接近于圣阶了，只要你让你的儿子女儿当我的徒弟，我任你选择，怎么样啊，这笔交易是不是很划得来啊。”紫皇看着秦天猥琐的笑道。

    秦天看着他，笑了笑，猛地便是一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    “啊……混蛋，你怎么又打人，你就不会文明的讲礼貌么！”紫皇怒道。

    “不好意思，揍道长揍习惯了，抱歉哈，滚吧！”秦天看着紫皇笑眯眯的道，灵魂功法，他可有，不需要紫皇那什么狗屁功法，既然不能修炼，那就等着修炼《炼魂诀》吧，反正现在也不着急。

    “气死我了，我告诉你，小子，下次你再敢揍我，我就翻脸了！”紫皇捂着脸看着秦天怒道，结果发现秦天压根就没例会他，不知什么时候抱着小白在哪里玩了。

    “喂！你懂不懂尊重人啊，我再跟你说话啊！”紫皇看着秦天怒道。

    “啊……你在跟我说话啊！”秦天吃惊的道，一脸不可思议的看着紫皇。

    “噗……！”

    紫皇直接吐血倒在地上了，尼玛，这里就我们两个人，我不跟你说话，我跟鬼说话啊，紫皇看着秦天，心想，想要多活一些日子，还是不要跟秦天说话好了，免得被气死了。

    众女继续在结界里面修炼者，有了秦天给的极品天元石还有大量的妖兽内丹，众女的能量转化的特别快速，甚至都压制不住开始突破了起来。

    ……

    时间过得很快，眨眼功夫，便到了第二天的早上，此刻众女已经完全将秦天给的天元石那些全部都给炼化完毕，除了刚开始修炼没多久的赵雅芝和乔希只有三星境界和五行一阶层之外，其他的女人修为全部暴涨到了六星一阶的境界，楚湘湘更是恐怖，直接达到了六星四阶，完胜其他女人。

    “秦天，我可以飞了！”李菲儿激动的道，整个人直接漂浮了起来，朝着高空而去。

    “别，小心孩子！”秦天急忙飞起来，一把抱住李菲儿，落了下来。

    “嘻嘻，不会有事情啦！”李菲儿兴奋的道。

    “不怕一万，就怕万一，还是小心一点为好，等你生下孩子，想怎么飞就怎么飞！”秦天看着李菲儿道。

    “姐夫，我没事，我没怀孕，我可以和你双飞！”赵芷芸跑过来，抱着秦天的手臂笑眯眯的道，秦天看着赵芷芸，听着这话，怎么那么邪恶啊，双飞，床上么。

    “色狼，你是谁，去死，喝！”

    “喝！”

    “轰！”

    “啊……！”

    这边，韩诗雨突然暴起，一把将旁边围观的紫皇给踢飞了出去，顿时众人纷纷看了过来。

    “发生什么事了，诗雨！”秦天急忙问道。

    “那个家伙不知道从哪里冒出来的，居然猥琐无比的看着我们，我去杀了他！”韩诗雨指着远处被自己踢飞的紫皇怒道，伸手拔剑，就要上去弄死紫皇，秦天一看，急忙拦住。

    “别别别，那个是认识的人，天生长得猥琐而已，不怪他！”秦天急忙道。

    “啊……认识的人啊……！”韩诗雨顿时有些不好意思了起来。

    此刻紫皇从地上秦天，指着秦天悲催的哭着道：“你们……你们这一家人太暴力了，老子不跟你们玩了！”紫皇说完便化为了一道光芒进入了秦天的小世界里面，众女看着都不解。

    赵芷芸试探着问道：“姐夫，你开始……喜欢男人了啊！”

    “哈哈哈……！”众女顿时大笑了起来，

    “滚！”秦天伸手狠狠饿掐了一下她的屁屁，这小丫头真是的，什么话都乱说。

    “好了，别管这些了，我们先回去吧，你们还要上学，上班呢！”秦天看着众女道，随即便带着他们离开了森林里面，离开了戒指，回到了现实当中。

    ……

    吃过早饭，众女上班的上班，上学的上学，只剩下秦天李菲儿还有乔希三个人在家，秦天最近闲着，也不知道干什么好，各大门派比赛的日子要在这个月十五号才开始，现在才四号，压根就没什么事情做。

    不过这样也好，可以留在家里陪老婆了。

    “嘿嘿，菲儿，乔希，给你们看一样东西，保证让你大吃一惊！”秦天看着两个人笑眯眯的道，随即将小世界里面的小白给呆了出来。

    两个人还以为有什么没见过的东西呢，没想到居然是小白，顿时失去了兴奋之色。

    “这不是小白么，我们都见过啊，哪里有什么惊喜啊！”李菲儿道。

    “嘿嘿，现在当然没有了，等下就有了，来来，小白，说句话给她听听！”秦天看着小白道。

    “两位姐姐好！”小白看着两个人道。

    霎时间，两个人顿时便石化掉了，小白居然开口说话了，这，什么情况啊，看上去很不科学啊。

    “怎……怎么会这样啊，小白怎么会说话啊，我么听错吧！”李菲儿吃惊的道，乔希更是瞪大了眼睛盯着小白看着，试图找出什么蛛丝马迹。

    “哈哈……小白进化了！”秦天道。

    “两位姐姐，小白长大了，小白还能便成人呢，你们看着，小白变成人给你们看！”小白看着两个人道，说完就要变。

    “别！”

    秦天急忙阻止，这小妞可是变成光溜溜的裸女的啊，千万不要。

    〖


------------

第一千四百四十四章 余娇 2更

﻿    第一千四百四十四章余娇

    客厅里面，两女看着会说话的小白，愣了许久才回过神来。

    “没想到小白居然会说话了，太可爱了！”李菲儿激动的道，一把将小白抱在了怀里面，紧紧的抱着。

    “呜呜……我无法呼吸了，姐姐！”小白可怜的道，因为李菲儿把小吧的脑袋挤压在了自己的大胸上面，这对于秦天来说是一种幸福，这对于小白来说却是痛苦啊。

    “嘻嘻，不好意思哈，小白，不过你真的是太可爱了，我爱死你了！”李菲儿看着小白道，很是欢喜，狠狠的亲了一口。

    乔希看着也很是喜欢，一把将小白报过去，玩了起来完全忽略的庞念的秦天。

    “小白，你就陪她们玩玩吧，记住，小心一点，不要碰到她们的肚子，她们都怀孕了，要生小孩了，知道么！”秦天看着小白叮嘱道。

    “怀孕？什么是怀孕啊，生小孩是什么啊？”小白表示很不理解，因为她是妖兽，还是小妖兽，不懂男女之事，没上过学，根本不知道这些是什么。

    “额……这个，以后我再慢慢跟你解释，总之你小心她们的肚子就好了！”秦天看着小白道。

    “哦！”小白似懂非懂的点了点头。

    “那好，你们先玩一下，我出去一下！”秦天看着两女道，结果两女压根就不例会秦天，秦天只好郁闷的离开了。

    出了家门口，秦天拿出手机，找到一个电话号码拨了出去。

    很快，电话那边便接通了，传来了一个女人的声音。

    “混蛋！你终于舍得给我打电话了么，这么久，死去哪里了啊！”电话那边女子愤怒的道。

    “咳咳……那个，不要着急，我这不是给你打电话了么，你在哪里啊，我现在去找你！”秦天对着电话道。

    “哼！我再广州大学上游泳课呢，你赶紧过来游泳馆，十五分钟之内你来不了，我就揍死你！”电话那边说完便挂了。

    “丫丫的，三日不打上房揭瓦，居然敢凶我，岂有此理，等下一定要好好教训一顿！”秦天生气的对着电话道。

    “哇！这个地方是哪里啊，看上去很不错啊！”

    猛地，紫皇从小世界里面飞了出来，看着秦天的别墅自言自语的道，秦天差点晕倒了，这货太嚣张了，妈的，什么时候想出来就出来啊，我靠。

    “喂！你不要随便乱跑好不好啊，乖乖的呆在里面就好了，回去！”秦天看着紫皇怒道，家里面的几个仆人都看着这边，看着这个侏儒紫皇，看上去好像被砍了腿的张飞一样，赤着上身没羞没臊的，家主这是哪里找来的，还说着奇怪的话，一个个都很是不解

    “没关系啦，我都不介意，你介意什么啊！”紫皇随意的道，直接便是飞了起来，四处看了起来。

    “靠，下来你！”秦天急忙飞上去，一把揪住紫皇的头发，直接把他给扯了下来。

    “啊……混蛋，你干什么，居然抓我最帅气的头发，我揍死你！”紫皇大怒道，立刻就要伸手揍秦天，但是看到秦天手里面突然出现了一把战剑，顿时迅速的收了回去。

    “咳咳……那个，有话好好说，都是文明人，不要动刀子，伤和气啊！”紫皇笑眯眯的道。

    “少他妈的给我废话，我告诉你，你别给我乱飞，这里可不是你所认知的世界，这里可不一样，你要是乱飞，会捅出大篓子的，到时候我就一剑把你给砍了，明白没有！”秦天怒道。

    “不一样！难道这里禁飞么，这里是什么城啊，我怎么没感觉到什么高手啊，还有，这里的天地灵气好稀薄啊，几乎没有啊，环境正是恶劣我，我都感觉呼吸都不顺畅啊！”

    “什么地方你就不用管了，现在，你要么给我乖乖的回去，要么我就一剑砍了你，你选一个吧！”

    紫皇一听，二话不说，立刻便飞了回去，秦天顿时松了一口气。

    “妈的，回头想个办法制住这个家伙才行，不能让他乱飞！”秦天心里暗想，随即便朝着小区外面走了出去。

    光州大学距离秦天住的地方并不是很远，比之前住的地方还要近不少，所以，没一会，秦天便到了光州大学门口了。

    已经半年多没有回来学校了，这里还是和以前一样，不过秦天却是不一样了，当初得到这个戒指，在这里闹出了不少的事情甚至都被学校给开除了，人生轨迹啊发生了质的变化啊。

    现在走到校道上面，看着旁边走过的那些学生，秦天心中很是感慨啊，有种恍若隔世的感觉。

    “我记得我似乎还是这里面的学生啊，要不要去上个课啊！”

    秦天心里暗想，一边想着，一边朝着游泳馆那边走去，一路上不断的看着路上的美女，可惜美女压根就不看秦天，因为秦天穿衣打扮看上去就一副穷逼小混混的样子，尤其是还绑着头发，不男不女的，好像小混混一样，自然没人喜欢了，现在美女都喜欢高富帅。

    走了一会，秦天便到了游泳馆了，里面正在上课，传了一阵阵打闹的声响，秦天看着游泳馆不由的想起了之前在游泳馆和韩诗雨的事情，现在回想起来，都有点感觉啊。

    “啧啧，泳装美女，我来了！”秦天心里暗道，立刻便迅速的朝着里面走了进去。

    一进去里面，秦天便看到远处的泳池边上，一个身穿三点式泳装的美女正在泳池边上坐着，旁边围着一大堆的色眯眯男人，一个个正盯着这个美女看着，这个美女便是秦天要找的女人，秦天的老婆之一，余娇。

    “丫丫的，居然敢看老子的女人，气死老子了！”秦天看着那些色眯眯的男生，顿时受不了了，立刻便快速的朝着那边走了过去。

    此刻那边，余娇也发现了秦天的到来，因为她感觉到秦天的气息了，立刻便朝着秦天这边看了过来，脸色非常不好看。

    “余老师，你怎么了！”一个男生立刻问道。

    “你怎么生气了啊，余老师！”另外一个男生也问道，顺着余娇的目光看了过去，便看到了远处走过来的秦天。

    “余老师，是哪个小子惹你生气了么，我们帮你揍他！”

    “对，揍死他，他是不是非礼你了老师，我们帮你揍死他！”

    几个男生看着余娇道，做出一副跃跃欲试的模样，想在美女老师面前表现一番。

    〖


------------

第一千四百四十五章 自找脸丢 3更

﻿    第一千四百四十五章自找脸丢

    余娇看着他们，摇了摇头，直接拒绝了，秦天是什么人啊，这帮小子上去，等下被秦天给打死了那就麻烦了。

    “不用了，你们去练习吧！”余娇看着面前的一帮男生道，随即站了起来，朝着秦天那边走了过去，一帮男生看着余娇那曲线优美的背影，口水都快流下来了。

    “走，我们过去看看！”一个男生道，于是乎，一帮人迅速的跟了上去。

    秦天这边，看着一身泳装的的余娇心情大好啊，不过看到余娇那张生气的脸还有身后那一帮跟着的色眯眯的男生，顿时心情又不爽了，立刻便加快了步伐，迅速的冲到了余娇的面前，一把将一觉给搂在了怀里面。

    “十五分钟，刚刚好，我可没迟到！”秦天笑眯眯的看着余娇道。

    “哼！你这个混蛋，老实交代，这段时间去哪里了啊，一个消息都没有，我就知道，你这混蛋，口口声声说爱我，看到比我漂亮的女人就魂不守舍了，把我遗忘了，你这个喜新厌旧的混蛋！”余娇看着秦天，骤然之间眼泪便下来了，一脸可怜的模样。

    “我哪有喜新厌旧，你想太多了，我是去忙着各大门派比赛的事情呢，哪有时间去泡妞啊，我还给你带来了修炼材料，给你突破呢！”秦天看着余娇道，反手拿出了一颗空间戒指出来。

    余娇一听，眼泪顿时便止住了，露出了兴奋的神色，一把将秦天手里面的空间戒指拿了过去。

    “啧啧，你看你，一说大突破，比见到我还高兴，看来我在你心目中的地位好不如这些修炼材料啊！”秦天酸溜溜的看着余娇道。

    “嘻嘻，没有啦，老公，你最大啦，我今晚好好补偿你怎么样，你想要玩多久都可以！”余娇看着秦天诱惑的道，樱红色的小嘴在秦天的嘴唇上吻了一下。

    “是么……我怎么感觉是你很想要啊，不是补偿我啊，似乎是你想要吃“大餐”啊！”秦天看着余娇邪恶的笑道，余娇顿时羞涩的吐了吐舌头，秦天说的，没错，确实是她想要了。

    “哎呀，我看看，两个月没见了，似乎又长大了啊！”

    秦天看着余娇色眯眯的道，大手悄悄的在余娇的胸上抓了一把，余娇顿时脸色大红，急忙拿开秦天的手，这里可是学校，要是被人看到了那就麻烦了。

    “这个怎么用啊，滴血认主么！”余娇拿着戒指看着秦天问。

    “恩，滴血认主就可以了，你先收起来吧，等放学再弄，你那帮学生似乎对我很不高兴啊！”

    此刻，十多米处，余娇的那一帮学生正愤怒的盯着这边的秦天看着，眼里面露出一股要杀死秦天的怒火，秦天这个不知道从哪里跑出来的小流氓，居然搂着他们心中女神的小蛮腰，两人的身体贴的那么紧，还接吻了，最该死的是，他们女神的酥胸似乎还被秦天给袭击了，简直是岂有此理啊。

    在他们心目中，余娇可是圣洁无比的啊，怎么能被秦天玷污啊，就算是要玷污，那也是他们优先啊，秦天一个**丝不知道从哪里冒出了，就侵占了他们的女神，这是要作死的节奏啊。

    “怎么样，我们要去教训一下那个小子么！”一个男生道。

    “哼！必须的，走，弄死他！”

    “弄死他！”

    一帮学生立刻便浩浩荡荡的朝着秦天这边走了过来。

    秦天看着他们走过来，完全没有理会，而是看着余娇道：“你以后不许穿这么暴露的衣服，要穿，也只能穿个我看，不许给别人看！”

    “嘻嘻，吃醋了啊！”余娇笑眯眯的道，

    “你说呢！”

    “好吧，老公，我以后穿连体的，一点都不露，以后这些我就穿给你一个人看！”

    余娇说完甜蜜的吻了一下秦天，心里很是开心，非常甜蜜，秦天吃醋，说明秦天心里在乎自己啊，心里面有自己啊，秦天爱自己，那就比任何事情都要好。

    “喂！小子，放开我们老师！”这个时候，一个不和谐饿声音响了起来，二十多个男生围了过来，直接包围住了两个人，一个个怒气冲冲的，似乎想要打架一样，游泳馆里面的人全部都被吸引过来了。

    “拿开你的脏手，放开我们老师，老师，不用怕，有我们在，没人敢伤害你的！”

    又一个男生道，说着还想伸手去抓余娇的手，但是秦天却是一伸手，直接将余娇拉到了身边，躲开了那个男生的手，同时从小世界里面拿出一张毛毯，裹在了余娇的身上，防止余娇被其他人看。

    余娇顿时幸福的脸都红了起来，甜蜜的依偎在了秦天的胸口，一副小家碧玉的模样，看的周围的人都傻了，这是什么情况啊，余娇和秦天到底是什么关系啊。

    “这位同学，你有什么事么，我和我老婆搂搂抱抱碍到你了么！”秦天笑眯眯的看着这个男生道。

    这话一出，顿时，所有人都石化了，老婆，这个小混混居然称呼余娇为他的老婆，余娇居然有老公了，这是怎么回事啊，为什么他们都不知道啊。

    “各位同学，其介绍一下，这位是我的老公，秦天！”余娇也笑眯眯的看着众人道。

    众人愣了好久，才回过神来。

    “余老师，你什么时候嫁人了啊！”

    “是啊，余老师，你之前可没有说过你有老公啊！”

    “就是啊，余老师，你是不是被他威胁了啊，你不用担心，你告诉我们，我们会帮你的！”

    “对，老师，不用怕，我们会帮你的，有大家在，你不用害怕，大胆的说出来！”一个个看着余娇激动的道，打死也不相信秦天会是余娇的老公啊，只可惜的是，现实就是那么残酷啊。

    “各位同学，我没有受到威胁，秦天就是我老公，你们可以回去了！”余娇再次道。

    这一樊话可是彻彻底底的打碎了这帮**丝男的心啊，一个个无比的心痛啊，原本以为可以耀武扬威的揍秦天这个流氓一顿，然后救下余娇，来个英雄救美的，没想到反而被打脸了，打得啪啪响啊。

    “这样啊，那老师，你继续，我们先走了！”

    一个个气势汹汹的来了，然后灰溜溜的夹着尾巴走了，丢了一地的脸啊，让周围围观的人都很是不解。

    ……

    明天开始爆发了，小苏会爆发多少呢，大家期待吧，求打赏，各位不要吝啬打赏哦

    〖


------------

第一千四百四十七章 警察来了 2更

﻿    第一千四百四十七章警察来了

    第二天。

    “老公，快起床，今天陪我们出去逛逛！”秦天正睡得正香，便被李菲儿给摇醒了，睁开眼一看，看到李菲儿和乔希都穿戴整齐的站在了床边，等着自己起床。

    “好好好，我立刻起来。”秦天看着李菲儿道，立刻便是一骨碌的从床上爬了起来，搂住两女，一人吻了一下，随即便穿好衣服，前去刷牙洗脸吃早餐。

    不到十五分钟，秦天便准备好了。

    “走吧，你们想去那里玩！”秦天看着两女道。

    两女顿时皱起了眉头，因为光州市能玩的地方他们几乎都去遍了，似乎没什么地方好玩了。

    “我不知道，你说吧！”李菲儿看着秦天道，乔希也摇了摇头。

    “这个啊，这样吧，我带你们去孤儿院看看那些小孩子吧，顺便和他们玩玩，你们将来也要带小孩子了，先学习一样怎么当妈妈，怎么样！”秦天看着两女问道。

    “好啊，我想去！”乔希立刻到，李菲儿也点了点头，于是三个人意见一致，准备去孤儿院。

    正准备出门，这个时候，外面秦家的保镖走了进来，看着秦天道：“家主，外面来了一帮警察，说是要找你，要进来！”

    “警察？奇怪了，警察找我干什么啊，走，去看看！”秦天道，随即便带着两女朝着外面走去。

    此刻，别墅门口，好几辆防暴警察停在那里，门口二三十个是个拿着微冲的特警站在那里，正和秦家的保安对峙着，一副要开打的样子，在没有秦天的指示下，这些保安是不会让这些特警进来的，若是这些特警强闯的话，恐怕全部会死在这里。

    “让他们进来！”

    秦天看着剑拔弩张的双方，冲着自己的人挥了挥手，立刻所有人便主动的退开了，那些特警迅速的便冲了过来，十几只枪口对着秦天，秦天却是很淡定，这些破枪，他可以一手捏碎了。

    “你就是秦天吧，有告你蓄意谋杀，请跟我们走一趟吧！”为首的一个高个子特警看着秦天冷冷的道，看上去死这帮人的头头，拿出一副手铐，要给秦天拷上去。

    “等等，我还没搞明白怎么回事呢，你们就抓我，谁告我蓄意谋杀啊！”秦天看着为首的这个特警慢慢的道。

    这个时候，李菲儿也站了出来，看着这个特警冷声道：“我是光州市警擦局副局长，李菲儿，这是我的证件，你们是哪个部分的，为什么前来这里抓人，你们领导是谁按照正常程序，应该是普警先来抓人，你们特警什么时候插手普警的事情了，拿一份工资，干两份活，学雷锋啊！”

    “哈哈哈……老婆，你说的真好，赏你一个！”秦天看着李菲儿夸奖道，搂着李菲儿吻了一下。

    这个高个子显然没想到这里居然会出现了一个警擦局的副局长，顿时一愣，但是很快便回过神来了。

    “我们是省公安厅的，接到厅长命令前来这里，秦天是危险人物，自然需要我们前来捉拿，以免发生不测！”高个子看着李菲儿道。

    “是么，省公安厅厅长啊，好，那我打电话问问，看看张厅长是否下过这样的命令！”李菲儿冷冷的道，直接便是拿起了手机，准备打电话。

    那个高个子顿时脸色大变，因为省公安厅压根就没下过这样的命令，这个命令是张厅长身边的何秘书下令的，算起来是私人事情了，这要是打电话过去，必然穿帮，到时候大家都死翘翘了，高个子顿时着急了起来了，本以为一帆风顺的事情，没想到居然出了这样的问题，这下麻烦了，该怎么办啊。

    大个子着急了起来了，看着李菲儿打电话，记得好像热锅上的蚂蚁一样，不知道怎么办好。

    秦天看着大个子的模样，心里冷冷一笑，伸手盖住李菲儿的手机，不让她打电话。

    “怎么了，老公！”李菲儿看着秦天不解的问。

    “别打了，人家来这里一趟不容易，我跟他们过去看看，看看是谁要告我！”秦天看着李菲儿道，李菲儿看着秦天的神色，顿时便明白了了，正如秦天所说，去看看是什么人要搞他。

    秦天现在的地位虽然说不上无人不知无人不晓，但是至少在光州市官面高层上面，都还是知道秦天是什么身份的，别说是秦家了，就单凭秦天的黑道老大身份和梁文道这层关系，也很少有人敢针对秦天啊。

    没想到这次居然有人敢对秦天动手，太意外了，看这样的整容，应该不是什么大家族，否则的话，不会派警察来了。

    “来吧，拷上我吧！”秦天伸出手看着这个高个子道、

    这个高个子都有些懵了，本来正犯愁怎么带秦天回去呢，没想到秦天居然主动要求带回去，一时间搞不清楚怎么回事。

    “愣着干什么啊，你不是要抓我回去么，还不赶紧动手，晚了就没机会了！”秦天看着高个子道。

    高个子这才回过神来，怒道：“嚣张什么！”随即便动手，一把铐住了秦天。

    “老婆，等我回来再陪你们玩，你们在家安心等着我！”秦天看着李菲儿和乔希道，两女点了点头，没有什么担心之色，因为秦天的强大，她们是知道的，压根不需要担心。

    “少废话，走！”高个子冲着秦天喝道，退了秦天一把，想要推着秦天走，结果发现纹丝不动，自己反而差点摔倒了，极为丢人，顿时心里更加的怒火，暗想，等下有你受的。

    秦天砍了高个子一眼，随即便朝着防暴车走了上去，坐进了里面，高个子立刻下令收队，带着秦天驱车离开。

    “这是谁要对付老公啊？”李菲儿看着远去的防暴车，自言自语的道，完全没想到在光州市除了各大家族之外，居然还有人敢对付秦天，还真是意外啊。

    “等老公回来不就知道了，姐姐，我们回去看电影吧！”乔希看着李菲儿道，随即两个人便重新回了屋里面。

    〖


------------

第一千四百四十八章 果然是你 3更

﻿    第一千四百四十八章果然是你

    秦天坐在防爆车上，看着对面的大个子，微微一笑，道：“厅长没让你下令抓我吧，是谁让你徇私抓我的呢，你说出来，或许你等下就没事了！”

    “哼！死到临头了还敢威胁我，一个黑社会老大居然敢威胁特警，太嚣张，找死你！”高个子看着秦天怒道，直接一拳便朝着秦天脸上砸了过来，非常的大力，因为秦天太嚣张了，而且刚才还害得他丢脸。

    “嘭！”

    “啊！”

    高个子一拳砸到了秦天的脸上，瞬间感觉砸在了铁板上面一样，顿时捂着拳头惨叫了起来了。

    “我记住你了，你打了我一拳，等下我就还你一拳的！”秦天看着高个子淡淡的道。

    高个子心里顿时大骂，尼玛逼的，老子这是打你么，老子这是自己找打啊，你他的脸是什么做的啊，这么硬。

    “队长，你没事吧！”旁边的一个特警问。

    “没事，这小子的脸不知道是什么做的，居然这么硬，他妈的！”高个子看着秦天，恨恨的道，受伤还穿了一阵阵抽痛，心里暗想，等下一定要恨恨的揍秦天才行。

    秦天看着这些人，显然是不会告诉他什么了，秦天也懒得理会了，直接便是闭上了，闭目养神了起来，反正等下到了目的地，就知道是谁想要对付自己了，如果秦天没猜错的话，多半就是那个人了。

    ……

    很快，几辆防暴车便载着秦天出了城，来到了城外面的一处半山农庄里面，下了车，特警便带着秦天朝着农庄旁边一栋房子走了过去，高个子打开门，带着秦天朝着里面走了进去。

    进了里面，高个子带着秦天继续走，来到了屋子最里面，打开一扇门，一条通往地下的通道出现在了秦天的面前，很想然，这是通往地下室的。

    秦天被高个子带着，朝着地下室走去，来到了一处很大的大厅里面，这里灯火通明，秦天扫视了一下四周围，发现四周围放着大量的刑具，和电视里面的古代刑具一样。

    秦天不有的一愣，没想到这里居然还有这种东西存在，这是对自己有多大仇恨啊，好用这些酷刑来折磨自己啊。

    “哼！教你嚣张，害怕了吧，等下有你受的，等着吧！”高个子看着秦天冷冷的道，吩咐两个手下将秦天给绑在了一处铁铸的巨大十字架上面，面前生起了一盆炭火，上面烧着通红的烙铁，电视里面，最常见的便是这些烙铁折磨人了。

    绑好了秦天之后，高个子便吩咐两个手下看好这里，随即带着其他人离开了。

    秦天看着高个子离开，便对着那两个看守自己饿特警道：“我不想杀你们，你们要是不想死的话，就赶紧走吧，否则等下就没有机会了！”

    “住嘴，再说一句话，我就毙了你！”一个特警拿着枪指着秦天喝道，嚣张的不得了。

    “我要是你，就赶紧祈祷，下辈子不要随便乱得罪人！”另外一个特警冲着秦天冷喝道。

    秦天看着两个人，摇了摇头，然后道：“身为执法人员，知法犯法，你们这种人，留在世间上没什么用，等下我就送你们去死吧！”

    “麻痹的，那么多废话，去死你！”一个特警忍不住了，直接便是一拳朝着秦天砸了过来。

    “嘭！”

    “啊……我的手！”

    这个家伙顿时遭到了刚才那一个大个子一样的待遇，痛苦的捂着手惨叫了起来。

    “你没事吧！”另外一个特警急忙问道。

    “麻痹的，这个小子的脸不知道是不是钢板做的，好痛啊！”这个特警痛苦的道。

    正说着，这个时候，楼梯口处传来了一阵脚步声响，秦天立刻看了过去，看到刚才那个大个子走了下来，身后跟着一个大腹便便的中年男子，还有一个那种公文包秘书模样的三十来岁男子，在后面，两个人抬着一副担架走了下来，上面半躺着一个人。

    秦天看到这个人的时候，顿时笑了，开口道：“果然是你！”

    这个人便是上次被秦天直接切断了小丁丁的满江了，没想到这个家伙不知死活，居然敢来报复自己，看来真的是嫌命长了，自己不杀他，都对不起他啊。

    满江看到秦天，脸上露出无比兴奋的笑容，整个人甚至都狰狞了起来了，已经迫不及待的想要弄死秦天，折磨秦天了。

    “哼！秦天，没想到吧，敢打我，我就说过，敢打我，你会后悔的，现在害怕了吧！”满江被两个人抬着，来到了秦天的面前，得意的道。

    秦天扫了他一样，淡淡的道：“切了一只狗的小丁丁，有什么好后悔的，要说真要后悔，那我是应该后悔那边怎么没把你整个人都给切了，浪费我时间啊，害的我没办法陪老婆！”

    满江一听到秦天居然骂自己是狗，顿时大怒：“麻痹的，给我割了他的舌头，居然敢骂我！”

    “等等，别着急，儿子，慢慢来！”这个时候，旁边那个大腹便便的中年男子发话了，这个人便是满江的父亲，满益了。

    “你就是这条狗的老爸么，果然不是什么好人，一个静海市的市长，没想到你的手居然伸得那么长啊，都插手到了光州市的公安系统了，不错，不错！”秦天看着满益慢慢的道。

    满益没有满江那么暴躁的脾气，毕竟是身居高位的人，自然而然的养成了一股不轻易喜怒形色的本领。

    “哼！我就一个儿子，没想到你居然敢切了他哪里，让我们满家绝后，还出言辱骂我们，今天，我就要你知道一下，动了我满益的儿子的下场！”满益看着秦天冷冷的道。

    “满意？怎么有这么傻逼的名字啊，难怪会生出一个这么傻逼的儿子出来。身为父母官，你纵容儿子绑架，还要私设刑场杀人，你还真是嚣张啊！”

    “哼！嚣张，不错，嚣张又怎么样，敢动我满益的儿子，就要付出代价，我今天，就让你尝尝，下面没有了的下场！”满益看着秦天道，伸手抓起了烧红了的烙铁，直接便要对着秦天下面烫去。

    “等等，爸，我要亲自来，慢慢的烧掉他哪里，才能消除我心中的愤怒！”满江看着满益道。

    〖


------------

第一千四百四十九章 绑起来 4更

﻿    第一千四百四十九章绑起来

    满益看着自己儿子一脸想要复仇的样子，于是便停了下来，将手里面的烙铁交给了满江。

    满江拿着烙铁，看着秦天，一脸狞笑道：“怎么样，没想到吧，你会有这么一天！”

    “还真是没有，不过，你也没有想到，我会挣脱吧！”秦天看着满江笑道，双手秦天一扯，绑着他的绳子瞬间便断开了，再一挣扎，脚伤的绳子也断了，秦天重新恢复了自由。

    啥时间，在场的人瞬间脸色大变，高个子立刻便是抓起枪对准了秦天，那两个特警也是。

    “怎么回事，你不是绑紧他了么，怎么还能挣脱啊！”满益看着高个子不满的怒喝道。

    高个子瞬间冷汗直冒，急忙道：“我也不知道，我刚才真的是绑紧了他的，我立刻重新绑好他，你不要担心！”

    高个子说完，立刻便示意旁边的两个特警动手重新绑回去。

    “别动啊，小子，否则老子有枪毙了你！”高个子看着秦天冷冷的道，秦天却是压根不理会，手里面骤然出现了一把锋利的匕首，散发着淡淡的冷芒，露出了一股浓浓的杀意。

    瞬间那两个准备重新绑好秦天的特警顿时停住了，拿着枪指着秦天，露出一些惊慌之色，因为秦天表现的有些邪乎啊。

    “把匕首放下，否则我一枪爆了你的头，快点，放下，转过身去！”高个子看着秦天怒喝道，他也有点紧张了起来，心里面猛然升起了一种非常不好的预感，似乎要有什么不详的事情发生了。

    秦天看着高个子，又扫了一眼那两个特警，微微一笑，猛然之间，整个人便消失在了众人的面前，啥时间众人大惊。

    “给我！”

    “给我！”

    “给我！”

    秦天的声音在三个特警的面前响了起来，瞬间三个特警手里面微冲顿时便不见了，三个人都傻了，再一看，微冲已经出现在了秦天的手里面了，正指着他们。

    啥时间，满益的脸色极为难看，好像吃了一只死老鼠一样。

    “你们可不要乱动哦，否则，这枪很容易走火的哦！”秦天看着他们慢慢的道，笑的很是灿烂，看上去绝对的人畜无害，但是此刻这几个人全部都吓坏了，脸色发青，好像营养不良一样。

    “你想干什么！我告诉你，外面都是我们的人，你敢乱来，必然死五葬身之地！”高个子看着秦天喝道，非常的紧张。

    “找死，立刻放下枪，你跑不了！”满江冲着秦天怒道，一点都没有害怕的样子，因为外面可都是他们的特警，他自然不害怕，满益则是在旁边盯着秦天看着，似乎在思索着什么，想什么办法。

    “满大市长，你别想什么法子了，你们今天全部都要死在这里，逃不出去的！”秦天看着满益笑了笑，挥了挥自己手里面的枪支，威胁满江。

    满益脸色沉着，没有惊慌，看着秦天道：“你敢杀我么，我可是政府官员，你杀了一个市长级别政府官员，而且还是直辖市，你认为会怎么样！”

    “是么，一个直辖市的市长，跑到光州市这里来，带和一帮特警，抓了一个平民，在一个不满刑拘的地下室里面，你说，这传出去，会怎么样呢，你让人会怎么想啊！”秦天看着满益挑了挑眉。

    这话一出，满益顿时脸色大变，但是很快又恢复了了，看着秦天冷喝道：“哼！你太小看我了，官场里面可不是你想的那么简单，只要我不死，这里发生的事情，就算传出去了，那又怎么样啊，我照样可以抹平！”

    “哦，是么，你认为你有机会活着出去么！”秦天拿着天，伸直了手臂，对准了满益，下的满益连连后退，其他人都是冷汗直冒，没想到事情居然会变成这个样子，这些可怎么办啊。

    “你们两个，帮我把他们两父子绑起来，给我挂在这个十字架上面，我来给他们上上刑！”秦天看着那两个准备绑自己的特警喝道。

    两个人互相看了看对方，又看了看满益那边，顿时犹豫了起来。

    “快点，否则一枪毙了你们！”秦天冷喝道，两个人吓的顿时直哆嗦，但是还是没敢动，而是看向了高个子，显然是在等高个子发话。

    高个子也着急了起来了，这要是绑了满益两个人那可不得了了啊，可是不绑的话，可能自己等人就会被枪毙了啊，想了想，不管了，还是先绑起来吧，先保住命再说，看看等下怎么想办法脱身。

    想到这里，高个子立刻喝道：“还不快点！”

    这话一出，满益脸色顿时大变，高个子居然叛变了。

    那两个特警得到了指使，立刻便迅速的冲上来，要绑满意父子。

    “你们敢！”满益大怒道。

    “你们要是不敢，我就枪毙了你们！”秦天威胁道。

    两个特警自然是想要先保住性命再说了，二话不说，直接便是抓住两个人，带上了手铐，锁了起来，准备绑到十字架上去。

    此刻，高个子看着秦天正注意着满益父子这边，立刻便趁着秦天不注意，猛然便朝着秦天扑了过去。

    “去死！”高个子大喝道。

    “嘭！”

    “啊！”

    高个子刚喊完，还没冲过去，瞬间秦天手里面的枪便响了起来，一发子弹直接便是射进了他的膝盖骨头里面，直接便是粉碎了他的膝盖，霎时间，鲜血飞溅，惨叫响起，高个子直接便是扑倒在了地上，倒在了秦天的脚下，秦天一抬脚，直接便是踩在了他的脸上。

    其他人都被秦天的枪声吓了一跳，全部愣在了原地。

    “哼！居然想要偷袭我，真是不知死活，别说你，一百个你，也碰不到我一根毫毛！”秦天看着地上被自己踩着脸的高个子不屑的冷笑道，直接一抬脚，将他给踢开了，落到了一边，随即走过去，继续踩在他的脸上。

    “你们冷着干什么，继续！”秦天看着那两个特警道。

    那两个特警回过神来，急忙便继续动手，抓着满益两父子绑在了十字架上面，紧紧的绑住，不敢丝毫松懈，因为秦天真的敢开枪的，谁也不想吃枪子啊！

    〖


------------

第一千四百五十一章 天组 6更

﻿    第一千四百五十一章天组

    “怎么，这么久没见了，想我了么！”秦天擦掉匕首上的鲜血从容不迫的收了起来，看着楼梯处的三个人当中的那个女人，这个女人秦天很熟悉，龙组的组长，魅影，至于他两个人，秦天则不认识，不过实力很强，一个七星四阶，一个七星五阶。

    秦天不知道魅影带着这两个人过来干什么，不过从这两个人的气息来判断，其中一个似乎对自己很不爽啊。

    “一回来就杀人，你忘记了自己是龙组的副组长了么，你忘记了龙组的规矩了么！”魅影看着秦天不满的道，慢慢的朝着秦天走了过来。

    “没办法啊，人家要杀我啊，我要是不杀他，对不起他们啊！”秦天无奈的摆了摆手，表示完全不怪自己啊，是这帮人要送死的。

    “哼！秦家的家主，你也太没规矩了！”魅影身后的一个老者看着秦天不爽的道。

    秦天看了他一眼，完全没理会，而是看着魅影，笑眯眯的道：“小妞，这么久不见，长漂亮了啊！”

    秦天一边说一边伸手抚摸了一下魅影的脸庞，魅影脸色顿时大红，急忙拿开秦天的手。

    “正经点！”魅影看着秦天生气的道，但是语气听起来却是没怎么生气，两人的关系早就从之前的冰冷无比变得暧昧了起来了。

    “我很正经啊！”秦天看着魅影笑眯眯的道。

    “你再这样我就真的生气了！”魅影看着秦天怒道。

    秦天立刻便做出一副严肃的样子，看着魅影道：“好吧，你说，什么事，组长大人！”

    魅影看着秦天的样子，翻了一个白眼，随即开口道：“我给你介绍一下，这两位是天组的长老，天翼，天翔！”

    魅影指着自己身后的那两个老者给秦天介绍道。

    “天组！什么东西啊！”秦天疑惑的道。

    “哼！天组就是龙组的上司，相当于你们秦家的太上长老团！”那个叫做天翼的长老看着秦天冷冷的道，语气对于秦天非常的不爽。

    “哦哦，原来是这么个东西啊，说吧，找我什么事啊，赶紧的，我可没时间，还要回家陪老婆呢！”秦天不耐烦的道，魅影带着这两个人过来显然不是找自己叙旧的，必然是有什么事情了。

    “有任务要给你！”魅影道。

    “我就知道，不去，我可没空，我要陪老婆呢，而且，上次日本的饿事情，我们可是扯平了，我可不欠国家什么了！”秦天断然拒绝了，猜到是这个样子了。

    “哼！那可由不得你不去，你要是不去，我就依照修者界的规定，对你困滥杀无辜进行处罚！”天翼看着秦天冷声道。

    秦天一听，眼里面瞬间射出了一道冷芒，看向了天翼。

    “我记得没错的话，我可是有权利灭杀那些想要伤害我的人的，还有那些贪官！”

    “确实没错，但是你在没有证据的情况下滥杀，所以必须要接受处罚，除非你接受任务，那就可以抵过！”天翼道。

    “呵呵！我秦天最不喜欢的就是别人威胁我了，尤其是在我没有做错的情况下，我就不接受任务，我倒要看看，你要怎么处罚了！”

    秦天看着天翼，身上涌现出来一股强大的杀意。

    “那我就废了你！”天翼怒喝道，瞬间便是爆发出强烈的杀意出来，瞬间便是剑拔弩张。

    魅影一看，顿时脸色大变，急忙道：“秦天、天翼长老，有话好好说！”

    那个一直没说话的天翔长老此刻也站了出来，看着秦天笑道：“哈哈……秦家主，年少有为，果然是名不虚传啊，天翼，退下！”

    天翔的话一出，这个天翼立刻便乖乖的退到一边去了，很显然，这个天翔是老大。

    “谢了，再见！”

    秦天看了他一样，直接转身便走。

    “等等，秦家主，你听我把话说完先！”天翔急忙道。

    “哼！说什么，说说你刚才站在一边，让天翼给我个下马威恐吓我么！”秦天冷声道。

    天翔一听，脸色骤然大变，露出了尴尬之色，确实如此，天翔身为两个人当中的老大，本来是他出面的，不过他却故意躲在旁边，想要让天翼给秦天一个下马威，震慑一下秦天，这样接下来的事情就好办多了，结果没想到秦天压根就不是什么善主，而是属于那种，你敢挑衅我，那我就敢弄死你的角色，于是乎，天翔只好站出来了。

    “咳咳……那个，你想多了，误会，误会！”天翔急忙道。

    秦天却是看都不看他，继续走。

    “太嚣张了，我要好好教训这个小子！”天翼顿时大怒，对于秦天非常的不爽，立刻便要动手。

    “咻！”

    “轰！”

    “啊！”

    天翼的话音刚落，猛然之间，秦天的身影便动了起来，爆发出恐怖的气息，整个人瞬间冲到了天翼的面前，一觉狠狠的踹在了天翼的胸口，直接将他踹飞了出去，撞击在了地面之上，直接将地面砸出了一个大坑。

    “再说一句，我就把你的脑袋割下来当球踢！”秦天拔出战剑，横在了天翼的脖子上，刚想动天翼顿时便停了下来，面如死灰。

    旁边的魅影和天翔看着都傻了，因为秦天刚才的速度太快了，他们两个都没看清楚，天翼长老已经被击飞出去了，而且，差点被杀死了，这秦天的实力个太可怕了，居然达到了七星四阶了。

    “这个混蛋到底是怎么修炼的，怎么进步的这么快啊！”魅影看着拿着战剑，面露杀意的秦天心里无比的震惊，记得第一次见秦天的时候，秦天还不是自己的对手，没想到现在居然这么恐怖了，成长的太快了。

    天翔看着秦天，心里暗道不好，失策了，刚才不应该这样对秦天的。

    “别……秦家主，有话不好说，有话好说！”天翔急忙走过去。

    秦天却是直接收齐了战剑，转身就走，同样也不会。

    “快去！”天翔急忙对着魅影道，现在恐怕只有魅影的面子他才买账了。

    “是，长老！”

    魅影立刻便迅速的跟了出去。

    〖


------------

第一千四百五十二章 调戏魅影 7更

﻿    第一千四百五十二章调戏魅影

    除了地下室，秦天直接打开门朝着外面走去，外面那边，几辆防暴车还停在哪里，一群的特警正在那里抽烟说笑着，猛地看到走出来的秦天，一个个都愣住了，不知道什么情况。

    秦天应该被他们队长带进去地下室里面让满江父子给弄死了才对啊，怎么会出现在外面完好无损啊，里面到底发生什么情况了啊，他们队长呢，满江父子呢。

    立刻，所有的特警都在第一时间，拿起了枪，对准了秦天，非常的警惕。

    “秦天，等等我！”

    魅影这个时候也从里面追了出来了，跑到了秦天的面前，那些特警更加的蒙了，怎么又跑出来了一个啊，这个女人是什么时候进去里面的啊，怎么他们都没见过啊。

    “你们别动，里面发生什么事了！”一个特警拿着微冲看着秦天喝道。

    “我把那几个人都杀死了，你们听着是不是很开心啊！”秦天看着这个特警笑眯眯的道，一翻手，手里面已经出现了一把匕首了，显然，秦天准备动手杀人了。

    “秦天，不要！”魅影急忙出手，一把握住了秦天拿着匕首的手，不让秦天动手杀人，虽然秦天有理由，有实力杀人，但是魅影是体制内的人，杀人讲究证据，有规矩，不能随便乱来，必须要阻止。

    “把刀子放下，否则我们开枪了！”那个特警冲着秦天喝道，其他特警纷纷拿着冲锋枪朝着秦天两个人包围了过来，其中两个人得到指示，迅速的朝着屋子里面冲过去，看看发生什么事了。

    “看清楚，这是什么，把枪放下！”

    魅影一把拿出了一张证件，扔在了为首的那个特警的身上，那个特警立刻接过来，一看，骤然脸色大变，龙组，居然是龙组。

    “你……你是……龙……龙……！”

    “不错！还不把枪收起来！”魅影直接打断了紧张道结巴的那个特警，那个特警立刻便是一挥手，迅速的将枪放了下来。

    “不想死的快放下枪！”则个特警冲着其他人挥手喝道，整个人此刻都紧张了起来，脸色发白，微微颤抖，整个人丝毫没有了刚才抓着枪对着秦天牛逼哄哄的模样了。

    “秦天，够了，把刀子给我！”魅影看着秦天道，伸手想要将秦天的刀子夺下来，但是秦天紧紧的握在手里面，就是不给魅影，身上还散发着杀气，显然，秦天还是想要杀他。

    “秦天！你再这样，我就不理你了！”魅影看着秦天激动的道。

    这句话一出来，秦天顿时惊讶了，魅影也是骤然之间脸色红了起来，因为刚才那句话似乎好像是小情侣之间撒娇的一样，非常的暧昧，魅影都没想到自己会这么说，潜意识的便是说了出来了。

    秦天看着魅影，嘴角微微上翘，露出一丝邪意的笑容，看上去非茶馆有深意。

    “你干什么……你被误会啊，我不是那个意思！”魅影立刻紧张的道，脸色不断的发红，发烫了起来，心跳也是迅速的加快了起来，低下头，不敢看秦天了。

    “不是什么意思啊，我误会什么啊，误会你喜欢我么！”秦天伸手，抬起来魅影尖尖的下巴，一脸邪恶的问道。

    魅影瞬间愣住了，好几秒才回过神来，立刻便是一把拍掉了秦天的手，连连后退两步。

    “谁喜欢你，我才不喜欢你，你少做梦了，快把刀子收起来！”魅影看着秦天紧张的道。

    在场的那些特警看着都傻了，不知道什么情况，这两个人怎么回事啊，怎么就在这里打打情骂俏了起来了啊，还有，他们副队长怎么回事啊，为什么要放下枪，而且看上去很害怕那个女人的样子，这都怎么回事啊，什么情况啊，一个个特警头都大了。

    秦天看着害羞的魅影，模样简直是可爱至极啊，要是不调戏一下啊话，秦天都于心不忍啊。

    “是么，你不喜欢我啊，既然你不喜欢我，那我就杀了他们好了！”秦天拿起了刀子，对准了一个特警，作出灭杀的模样。

    魅影一看，顿时大急了，立刻便脱口而出：“我喜欢，我喜欢你！”

    这话一出，在场的人都愣住了，魅影也是，发现被秦天耍了，立刻想要改口，但是秦天却又开口了。

    “你喜欢我啊，可是你为什么那么紧张他们啊，舍不得我杀死他们啊，你不会是也喜欢他们吧。”

    “胡说，我就喜欢你！”魅影立刻怒道，这话一出口，魅影发现自己似乎又被秦天耍了，顿时气得直跺脚。

    “混蛋，你想气死我么，快把刀放下，否则我揍死你！”魅影看着秦天暴怒的道，一副要杀人的模样，看的周围的那些特警都是一愣一愣的，这两个人到底怎么回事啊，怎么自己人动手起来了啊，这是搞笑艺人表演节目么。

    秦天看着魅影被自己气的那样子，忍不住大笑了起来，很是开心，刚才那个天翼长老气的怒气也消除了，立刻很是爽快的便放下了刀子了，收了起来。

    “好吧，我们走吧！”秦天看着魅影笑道，走过去一把拉着魅影的手，便朝着外面走去。

    “放开我你！”魅影急忙道，但是秦天却是不放开，反而是一把搂住了魅影的小蛮腰，直接将魅影给搂入了怀里面去了，魅影急忙挣扎，但是根本没用，秦天的实力太强大了，他根本挣扎不开，而且，打都打不疼，气死魅影了。

    两个人很快便一起离开了这个庄园的大门，那些特警愣了好一会才回过神来，这两个人是怎么回事啊，怎么就走了啊，非诚勿扰牵手成功了么。

    “她……她不处罚我们了么！”那个副队长看着离开的魅影暗道。

    显然，那是不可能的，两个人一出门，秦天便拿出了手机，打了个电话给梁文道了，告诉了他这边发生的事情，梁文道勃然大怒，立刻便告诉秦天，他很快就过来。

    “放开我，混蛋，你不许碰我……！”魅影看着搂着自己的秦天生气的，一脸的娇羞模样。

    〖


------------

第一千四百五十四章 任务 8更

﻿    第一千四百五十四章任务

    秦天看着自己怀里面被自己气死的魅影，娇羞可人，越看越漂亮，越看越吸引人，有一种让秦天吻下去的冲动，不过秦天克制住了，没有乱来，免得魅影真的大暴走了。

    “你不是很像我，很喜欢我么，怎么不喜欢我保证你啊！”秦天笑眯眯的看着魅影道。

    “胡说八道，我才不喜欢，你快放开我！”魅影看着秦天，张牙舞爪的，就差咬人了。

    秦天看着她那样子，也决定不再调戏她了，免得暴走，直接松开了她，没想到魅影却是一时间失神了，不知道怎么回事，居然没有立刻跳开，让秦天有点意外。

    “怎么了，不舍得啊！”秦天看着魅影道。

    “你……你才不舍得！”魅影有些慌乱的道，实际上，秦天说的一点都没错，确实魅影是有一点点的不舍得，她没想到秦天还真的就松开她了，虽然她想要这样，但是在秦天松开的那一刹那，她心里趋势微微的有些失落，很不舒服。

    秦天看着魅影那慌乱的样子，露出意思颇有深意的笑容，似乎是明白魅影在想什么的一样。

    “好了，你的车在什么地方，快送我回去，我老婆还在家里等着我呢，对了，我要先打个电话回去报平安才行！”秦天一边说着，一边拿出手机找到李菲儿的手机号码，拨打了出去，不一会便接通了。

    “老公，你怎么样了啊，没事吧，发生什么事情了啊！”电话那边，李菲儿担心的问道。

    “当然没事喽，你老公我是谁啊，怎么会有事啊，你们在家里面等着，我很快就回去，等下带你们出去玩哈！”秦天对着电话道。

    “恩！老公，我爱你！”李菲儿在电话那边甜蜜的道。

    “我也是，我爱你们！”秦天笑道，随即收齐了手机，露出一脸满益的笑容。

    旁边的魅影听着秦天在讲电话，心里突然涌现出一种算算的感觉，有种嫉妒，羡慕的感觉，心里猛然冒出了一个念头，希望秦天也和自己这样打电话。

    “不对，不可以，我怎么可以这样胡思乱想啊！”魅影急忙道。

    “什么不可以啊！”秦天笑眯眯的凑了过来。

    “啊……你干什么！”

    魅影下的急忙飞退了好几步，脸上再次发烫了起来，很是惊慌，好像做坏事被人看到了一样。

    “哈哈哈……！”

    秦天看着魅影的样子，继续大笑了起来。

    “哼！”

    魅影看着秦天，冷哼一声，非常的不满，随即朝着旁边走去，将自己的车子开了过来。

    “别生气了！我吻你一下吧！”秦天坐上车，看着魅影继续调戏道，魅影看都不看他，直接便是猛地一踩油门，车直接飞了出去，吓了秦天一大跳，果然不能再惹她了，否则这个女人指不定真的开着车带他去西天了。

    ……

    很快，魅影便开着车，载着秦天回到了，家里面，这一路上，秦天没有再惹魅影，两人都没什么交流，魅影的火气也消了很多了。

    “老公！”

    一下车，李菲儿便和乔希冲了过来，很是兴奋。

    “别动，你们干什么，快站住，小心肚子里面的孩子！”秦天看着两女急忙道，迅速的冲过去，一把将两女给搂在了怀里面，担心的不得了这让两女很是开心。

    “老公，到底怎么回事啊！”李菲儿看着秦天问道，乔希也是一脸期待的看着秦天回答。

    “没什么，就是之前教训过一个傻逼，那个傻逼不爽，就叫人了杀我了，结果被我反杀了！”秦天看着两女，轻松的道，一边说一边搂着两女朝着屋子里面走去，丝毫忘记了后面跟着的魅影。

    “老公啊，你以后能不能不要杀人了啊，我们都怀孕了，你要为孩子几点福德！”乔希看着秦天道。

    秦天点了点头，带着两女坐了下来：“不错，是应该这样，不过老公我杀的都是坏人，我可没有错杀一个好人，所以，这也算是为民除害，为咱们的孩子积德了。”

    “是么，可是我总觉得不太好啊！”乔希担心的道。

    “老公了，我也觉得是！”李菲儿嘟着嘴道。

    “好吧，我尽量少杀人，给他们改过自新的机会！”秦天笑道，搂着两女吻了一下，眼角余光发现魅影站在旁边，这才想了起来，魅影似乎跟着自己回来了。

    想到这里，秦天立刻便转过头看着魅影道：“司机同志，我已经安全到家了，你可以回去了。”

    “你才是司机，你这个混蛋，不惹我你会死么！”魅影看着秦天不爽的骂道。

    “嘻嘻，魅影，你不要管他，来到我这里来！”李菲儿看着魅影笑道，站了起来，拉着魅影在旁边坐了下来。

    “魅影，你找老公做什么啊，是不是又有什么任务啊！”李菲儿看着，魅影问道，魅影点了点头，刚才被秦天气的都快忘记了。

    秦天看着魅影，直接便道：“你别说，我告诉你，你那什么狗屁任务，我绝对不去！”

    实际上，要是魅影过来叫自己去帮忙的话，秦天还真是不好拒绝，可能会答应，但是那两个天组的傻帽担心自己不去，居然用要挟的方式来威胁秦天去，那就是找死了。

    秦天怎么可能会受别人的威胁呢，尤其是，这帮人明显是知道满江父子要对付自己了，居然不帮忙，而是接这种方式来要挟自己，这让秦天有一种被算计的感觉。

    秦天可不喜欢被别人算计，所以，想要我做任务，没门。

    魅影刚想开口，秦天一句话便将她给憋了回去，气的魅影直接想要站起来揍人了。

    李菲儿看着魅影气鼓鼓的样子，急忙道：“魅影，别生气，老公就是这样，你又不是不知道，你先说说看，什么任务。”

    魅影听着秦天的话，点了点头，然后道：“国家丢失的文物出现在了法国的拍卖会上面，清朝末年被八国联军从圆明园抢走的十二生肖铜像，国家希望能够夺回来！”

    ……

    爆发第一天，先送上八更，明天继续，不会比今天少，大家等着吧，求月票，求打赏，打赏，打赏啊，小苏努力更细，你们努力打赏吧，最后一天给大家超级惊喜！

    〖


------------

第一千四百五十五章 两女生气 1更

﻿    第一千四百五十五章两女生气

    秦天还以为是什么重要的事情，比如是和欧洲的异能者大战，抢夺兵器什么的之类的，没想到居然是这么简单的事情，一个拍卖会而已。

    “这点事你也找我，你们真的以为我闲的蛋疼啊，你直接派人去拍回来就好了没钱我给！”秦天很是郁闷的看着魅影。

    “你能不能听人把话说完在回答啊，要是真的这么简单我们会脑子抽了去找你啊，混蛋，你个蠢货！”魅影终于忍不住了，站起来指着秦天的鼻子破口大骂道，直接爆发了。

    秦天被吓了一大跳，这女人，果然不能惹的太狠啊。

    “魅影姐姐不要生气，老公就是随便说一下而已！”乔希急忙道。

    “就是，魅影，你别管他，等下我帮你揍他，你继续说！”李菲儿看着魅影道，说完伸手挥了挥拳头，威胁了一下秦天。

    魅影看着秦天，没好气的白了一眼，随即坐了下来，平息了一下呼吸，重新开始说。

    “那些文物对国家的文化特别的重要，而且对国家的颜面也是非常的重要，这关系到国家在国际上的地位，这东西本来就是我们的，根本不能去买，否则就表明我们想那些国家低头了，承认那些东西是他们的了，所以我们一定要将那个文物带回来，而且，不花一分钱。”

    “不过法国那边已经知道我们会怎样子做了，所以拍了异能着保护，根据消息，他们派了顶级的高手，因为他们知道，国家要面子，一定会派出顶级高手去抢回来的，所以早有准备，他们肯定是不会让国家拿回去的，他们拍卖的目的，就是想要打国家的脸！”

    “本来国内这边，天组的人可以过去的，但是天组也有要事要忙，根本抽不出时间来，而且这件事不能够闹得太大了，免得变成了国际纠纷，所以不能用天组和龙组的人去，免得被人抓住把柄，其他家族的人因为龙组之前和秦家结盟的关系，都不愿意去做，所以，想来想去，这个人选只能是你了。”

    魅影看着秦天道。

    秦天没想到一个小小的拍卖会而已里面居然有这么大的文章，也真是够复杂的，不过那些人也真是的，人家都打到脸上来了，你丫的还管什么国际纠纷啊，换做是秦天，先杀了再说，就像m国一样，先杀了再说，谁不服打谁，打得你服了。

    李菲儿听完魅影的话，思索了一下，然后转过头看着秦天道：“老公，这关系道国家荣辱，你去吧！”

    李菲儿是政府人员，一心爱国，自然支持秦天了，当然，也不是说秦天不爱国，秦天同样爱国，只不过秦天这个人不愿意被人家用爱国的名头来绑架自己，去做他们想要达到的目的。

    你要是国家有事，秦天立刻二话不说，挺身而出，就是不愿意被人绑架着去做事。

    “老公，我也觉得，八国联军太可恶了，抢了我们的东西，我们要去拿回来，你就去吧，算是为我们肚子里面的孩子积点德吧！”乔希抱着秦天的手臂劝道。

    “是啊，老公，你就为我们肚子里面的孩子积点德吧！”李菲儿也道，两女一人一边，抱着秦天的手臂摇晃着，衣服撒娇的模样，看着就让秦天很难拒绝。

    秦天非常的为难，这要是答应了，自己的面子往哪里搁啊，这不就随了天组那两个家伙的愿了么，不行，不能随便答应，至少，也要让那两个家伙过来给自己道歉才行。

    “秦天，她们说的没错，你应该为你即将出世的孩子积点德！”魅影看着秦天摇摆不定的样子，也立刻道。

    这话一出来，秦天顿时便不爽了，立刻便冷冷的道：“你这是用我老婆肚子里面的孩子来威胁我么，那你可失算了！”

    魅影一听，顿时脸色大变，她其实根本没想到这一层的，心里顿时暗暗后悔，早知道自己不该开口了，刚才天翼长老两个人用秦天杀人的事情来要挟秦天，秦天就已经不爽了，自己偏偏还撞在枪口上，这下麻烦了。

    李菲儿和乔希也没想到魅影会这么说，她们相信魅影是无心的，但是问题是秦天这么认为了，而且秦天本身就不想去，这下就更有借口了，自己和乔希的努力就白费了。

    乔希看着事情一下子变成这样子，立刻着急的劝道：“老公，你想多了，魅影绝对没有威胁你的意思，魅影姐姐肯定是无心的！”

    “是啊，老公，你不要这么小气嘛，魅影肯定是无心的！”李菲儿一边说着一边冲着魅影眨眼睛，示意魅影快道歉。

    魅影也想道歉，但是看着秦天那一副天上地下我第一的样子，心里就不舒服，不想道歉，可是不道歉又不行，只好干巴巴的道：“对不起啦，我不是有意的！”

    “这么没诚意，我不接受，不知道还以为怎么你了呢！”秦天懒懒的回答道。

    魅影听着真想暴起掐死秦天算了，这家伙就是故意在为难自己啊，大混蛋一个。

    “对不起，秦天，我错了，行不行啊，我求你去了，好不好啊！”魅影看着秦天，强忍着怒火大声的道，已经达到了爆发的边缘了，估计秦天要是不愿意的话，魅影就会直接起来跟秦天大战一场了。

    “算了算了，原谅你了，不过我丑话先说在前头，想要我去，没问题，但是，那两个老家伙必须过来给我道歉，岂有此理，明明知道他们要杀我，你们也还不帮忙，反而趁着机会要挟我，太操蛋了！”秦天生气的道，一想起来被人算计，心里就不爽。

    李菲儿和乔希都不知道还有这种事，立刻便问道：“魅影，姐姐，这是怎么回事，你怎么算计老公啊！”

    两女的脸色都不好看了起来，对秦天不好，那就是对她们不好一样，两女也明白为什么秦天会不答应了，原来被魅影他们算计了。

    魅影被两女一说，也不好意思了起来，急忙道：“长老这么交代，我也没办法！”

    〖


------------

第一千四百五十六章 凝聚血灵成功 2更

﻿    第一千四百五十六章凝聚血灵成功

    “哼！没办法么！”李菲儿不高兴的道。

    魅影这句话一出来，两女顿时更加的不高兴了，原本两女对魅影的印象都是很好的，在他们看来，魅影必然会是秦天的女人了，以后大家都是姐妹，所以才会帮着魅影的，但是现在魅影却是说被长老限制了，没办法。

    这说明什么啊，这说明魅影还不是向着秦天啊，否则的话，无论怎么困难，也应该告诉秦天才对。

    一瞬间，魅影在两女的心中的地位就跌落了一个层次了，直接转到了不是很信任的层次，两女对魅影的态度也瞬间一百八十度大转变，李菲儿甚至直接坐开了一点，和魅影划清界限的意思。

    在两女的眼里，秦天就是神一样的存在，秦天的敌人就是她们的敌人，算计秦天的人，就是坏人，要和坏人保持距离。

    魅影此刻是欲哭无泪啊，她没想到自己又说错话了，实际上，真的是不能怪他，这里面这些门门道道，她压根就想不到啊，她本身就是一个粗线条的女人，对工作狂热，对于感情这些事情，人情世故拿捏的本来就不好，也不擅长，这次的事情，算是那两个天组的长老给她挖了一个大坑了。

    此刻看着两女的态度，魅影一时间不知道怎么好了，都不敢说话了，免得说多错多。

    秦天看着魅影那样子，急的都快哭了，秦天明白这些，其实魅影心里面必然是有自己的，只不过没想到那么多而已，所以秦天并不怪他，这件事必然是那两个老家伙策划出来的无疑了。

    “好了，菲儿，希希，你们也别怪她了，肯定是那两个老家伙限制她了，才没有通知我！”秦天看着李菲儿和乔希道。

    李菲儿和乔希都不乐意的点点头，显然，有了隔阂了，想要化解，那还是比较难的。

    “菲儿，乔希，真的对不起，我真的是没想太多，不是故意要算计秦天的，我就是开玩笑一样的，你们别忘心里去好不好啊！”魅影看着两人着急的道。

    “好吧，这次就原谅你了，下不为例！”李菲儿看着魅影道，重新抓住了魅影的手，乔希也点点头，表示原谅魅影了，魅影顿时如获大赦，常常的呼出了一口气，感觉一下子轻松了好多。

    随即魅影看着秦天道：“道歉的事情，我会跟两个长老说的，他们肯定愿意的，你放心吧！”

    “恩！道歉了再说！”秦天看着魅影点点头。

    “那好吧，就这样吧，我先走了！”魅影看着三人道，不敢再留在这里了，免得说多错多，把这次的事情再搅黄了，那就惨了。

    “我送你！”

    秦天看着魅影道，跟着魅影一起出了外面。

    秦天出来送她主要原因是因为感觉心里有点过意不去，因为这件事实际上也真的不怪魅影，她不是决策者，被夹在中间，很难做人，非常的为难。

    “好了，笑一个，今天的事也不怪你，我也跟你道歉一下，对不起了！”秦天看着魅影笑道。

    魅影看着秦天，此刻不知道是该讨厌他还是喜欢他好了，看着秦天，不知道说什么好了，就一直盯着秦天看着，有点傻了的样子

    “怎么，我太帅了，爱上我了啊，要不要我送你一个香吻啊！”秦天凑到魅影的面前，坏笑道。

    出奇的是魅影居然没有躲开，依然站在那里，两个人的距离不过几厘米而已，鼻子几乎相撞在了一起了，彼此都能感觉到对方的呼吸。

    魅影突然之间居然闭上了眼睛，双手紧紧的握着拳头，作出衣服人群采摘的娇人模样，让秦天都大吃一惊。

    这小妞看来是真的是喜欢自己啊，看着送上门来的香吻，秦天自然是不愿意放过了，立刻便倾斜着头，对着魅影吻了上去。

    双唇相接，这一刻，魅影浑身都是一震，整个人几乎发软了，站不住了。

    秦天能够感觉到她的异样，并没有进一步的行动，而是稍微一吻，就停下来了，因为这可是在家门口啊，好多的保安在旁边的，秦天不想被人看到自己热吻魅影。

    双唇分开，魅影慢慢的睁开眼，看着面前的秦天，心跳前所未有的快速，整个人都有些发抖，浑身发烫，看了一样秦天，转身猛然便是冲了出去。

    “小心点，别跑那么快，别撞墙上！”秦天在后面笑着喊道。

    “轰！”

    “啊……！”

    话音刚落，魅影整个人便撞在了路边的路灯上，直接将路灯给撞歪了，然后又迅速的跑了。

    “啧啧，真是强悍啊！”秦天看着那路灯，慢慢的道，随即转身便回了屋子里面。

    两女看到秦天回来，顿时一口同声的道：“大色狼！”

    因为你刚才的事情她们都透过玻璃看到了。

    “咳咳……那个，我是和他打个招呼了，这不是要去法国么，提前练习一下外国人的礼仪，免得出错，你们别想太多！”秦天不好意思的道。

    “去，你你为我们那么好骗么，你准备什么时候收了她啊！”李菲儿好奇的问道，一点都不在乎别的女人分享秦天一样，乔希也是，大眼睛一动不动的盯着秦天。

    “啊……没有这个打算，你们别想太多，我有你们就足够了！”

    “去！虚伪！”

    两女再次异口同声的道。

    “主人，血灵已经重新凝聚出来了，你赶紧进来分灵魂进去里面，否则迟了就晚了！”这个时候，巴巴卡的声音响了起来，秦天一听，顿时大喜。

    “好！我立刻进去！”秦天激动的道，随即看着两女道：“我有事要进去戒指里面修炼一下，来，菲儿，带上它！”

    秦天说完便迅速的摘下了戒指，戴在了李菲儿的手上，然后快速的进入了戒指空间里面，两女都没有回过神来，不知道秦天什么事情这么着急。

    戒指空间里面。

    巴巴卡飘在半空，在他面前，一颗血红色的珠子正漂浮在它的面前，便是血灵珠了。

    此刻的血灵珠，隐约散发出一股悸动的气息，似乎里面孕育了了一个胎儿一样，即将出生一般。

    〖


------------

第一千四百五十七章 炼成身外化身 3更

﻿    第一千四百五十七章炼成身外化身

    “好邪恶的气息！”

    秦天看着漂浮的血灵珠子道。

    “这是自然，这是无数人的鲜血凝练而成的，里面聚集了各种各样的气息，怨气死气等，形成了一股至强的煞气，主人等下你要小心，千万不要被这股煞气顺着你的灵魂侵袭了，否则很麻烦！”巴巴卡看着秦天道。

    “好，没问题，开始吧！”秦天看着巴巴卡道，随即便将珠子拿了过来，秦天原地坐了下来，珠子被他吸收进了小世界里面去了，随即秦天闭上眼，灵魂从识海里面飞了出来，进入了小世界里面。

    “好强大的煞气！”

    紫皇飞了出来，看着血灵珠惊倒。

    “猥琐老头，你一边去，我忙着呢，没空跟你聊天！”秦天看着紫皇道。

    紫皇却是不理会他，而是看着血灵珠自言自语的道：“血灵珠！你从哪里弄来的啊，还是刚刚孕育出血灵的胚胎，你想干什么，将它炼化成身外化身么！”

    “你知道！”秦天吃惊的看着紫皇。

    “废话，本皇活了上万年了，什么没见过啊，你小子要是想要将他炼成身外化身，我劝你最好把那个玉如意拿过来，给你护法，免得你的灵魂在分离之后受伤，被煞气入侵的话，那你就惨了！”紫皇道。

    秦天更加吃惊的看着紫皇了，这货似乎很熟悉的样子，于是秦天立刻便将玉如意拿了过来，悬在了自己的头顶上，温养自己的灵魂。

    “你似乎很有经验的样子！”秦天看着紫皇道。

    “恩，我见过人家炼制身外化身，不过人家的实力可是八星巅峰的，没你那么弱，我觉得你有点悬，恐怕不是很容易！”紫皇看着秦天摇摇头道。

    秦天也料到不会很容易，不过既然巴巴卡能让自己去炼制，相比也是考虑到了风险了，应该有把握让自己炼制成功，所以才会让自己动手的，否则的话，不可能让自己去送死的。

    “小子，我们做笔交易如何，我给你护法，保证你百分百的无风险炼制身外化身，你儿子女儿给我当徒弟怎么样啊！”紫皇看着秦天笑眯眯的道，一脸的猥琐大叔模样。

    “滚！”

    秦天直接便是送了他一个字，顺便喷了他一脸的唾沫。

    “没礼貌，说话就说话，给人家洗脸干什么！”紫皇郁闷的道，伸手擦了擦口水。

    秦天没有理会他，看着面前的血灵珠，秦天静下心来，开始慢慢的剥离自己的灵魂，从自己的身体里面，分化除了一个一模一样的灵魂，不过这个灵魂呈半透明的形状，几乎是没有，非常的微弱，属于秦天的一丝意念。

    一分离出来，秦天顿时便感觉自己的灵魂之力消减掉了大半，有种虚弱的感觉，立刻便是迅速的吸收玉如意里面的能量，温养灵魂，而分离出来的这一道灵魂意念，则是迅速的进入了血灵珠的里面。

    进入了里面，秦天便看到了里面出现一个血红色的圆圆肉球，这便是刚刚孕育出来的血灵胚胎了，此刻还没有形成自主的意识，非常容易掌握。

    秦天的神念里面便迅速的进入里面，顿时里面便传来了一股抵抗的意识，但是这个意识极为虚弱，瞬间便是被秦天的神念直接给灭杀了，然后进入而来胚胎里面，融入了整个胚胎，成为胚胎新的意识。

    而在这一刻，猛然之间，大量恐怖的煞气也是迅速的入侵到了秦天的神念里面。

    秦天的神念和本体是相连的，入侵到了神念里面，就如同入侵到了本体是一样。

    恐怖的煞气冲击了进来，秦天整个人顿时浑身一震，如遭雷击一样，一股晕阙无力的感觉瞬间传遍了全身，这一刻，秦天头顶上面的玉如意立刻便是发出了明亮的白光，迅速的便是包裹住了秦天的整个灵魂，源源不断的注入了能量，帮助秦天的抵抗这些煞气。

    这些煞气遇到玉如意的能量，立刻便迅速的败退了起来，很快便推开了，秦天也趁机快速的吸收能量，恢复灵魂之力。

    很快，秦天便恢复了自己的灵魂之力，于是开始操控着进入里面的神念适应整个胚胎，慢慢的开始塑形。

    大概过了一个小时左右，里面那个胚胎慢慢的成长了起来，直接破开了血灵珠，飞了出来，一个小指头大的秦天出现了，开始迅速的变大了起来，不一会便成为了秦天大小，直接将血灵珠给吞了下去，彻底的掌握了血灵珠。

    这一刻，秦天能够感觉到这个形成的秦天身上传来一股强大无比的煞气，实力也是达到了七星境界，仅次于本体了，只要慢慢的喂养鲜血的话，很快就会成长起来，这就是血灵珠的好处，只需要鲜血便可以喂养长大了。

    “咦！没想到那小子居然这么容易！”紫皇看着形成的血人吃惊的道。

    秦天慢慢的睁开眼，呼出了一口气，看着紫皇道：“多谢，大叔，要不是你提醒用玉如意的话，我也没那么容易。”

    刚才幸好有玉如意，否则秦天就被煞气侵袭入体而亡了。

    “是么，那你把你儿子不给我当徒弟吧！”紫皇立刻道。

    秦天直接不理会，而是看着面前的血人，进一步的熟悉整个构造。

    熟悉完了之后，秦天还有一件事要做，那就是将自己身上的血腥杀气全部转移到这个血人分身的身上去。

    想到这里，秦天立刻便是带着血人离开了小世界，进入到了到了戒指空间里面，秦天的灵魂也是迅速的归为了，紫皇看着秦天离开了，也迅速的跟了出去。

    “成功了，巴巴卡！”秦天睁开眼，看着巴巴卡兴奋的道。

    “这个铁疙瘩是什么啊，怎么没有灵魂啊，行尸走肉一样！”紫皇看着漂浮的巴巴卡好奇的道，还是第一次见到未来机器人。

    这个东西秦天也不知道怎么和他解释，想了想，便道：“这是一件防御战器！”

    “防御战器！居然有这样的防御战器，太神奇了，没有器灵也会说话，看来一万年来外面发生了翻天覆地的变化啊！”紫皇道。

    〖


------------

第一千四百五十八章 生日派对 4更

﻿    第一千四百五十八章生日派对

    “主人，你现在已经成功的炼制了身外化身了，现在，你就将你体内的血腥杀气全部爆发出来，让这个身外化身帮你吸收吧！”巴巴卡看着秦天道。

    “好！”

    秦天点了点头，瞬间身上恐怖的杀气便爆发了出来，一瞬间，整个空间全部都变成了血雾之海了。

    “靠！你小子杀了多少人啊！”紫皇惊恐的道。

    秦天没理会他，而是控制血人分身开始吸收这些血腥杀气，这些东西对于血人分身来说，也是修炼的能量。

    血人迅速的便变回了珠子的形态，开始大量的吸收这些血腥杀气，秦天则是不断的释放。

    整个空间以珠子为中心，形成了一道巨大的血腥雾气漩涡，迅速的将所有的血腥杀气都给吸收了进去里面，场面颇为壮观。

    不过秦天体内的血腥杀气太多了，一时间还无法吸收完毕，所以想要吸收完毕，还需要一段时间。

    “太恐怖了，这小子，我还是回去里面玩吧！”紫皇看着满天的杀气，自言自语的道，随即迅速的便飞回了秦天的小世界里面。

    ……

    戒指外面。

    光州大学，护士学院。

    “湘湘，你晚上有空么！”刚下课，楚湘湘准备离开教室，这个时候，一个男生的声音在旁边响了起来。

    楚湘湘回头看去，看到一个帅气的男生朝着自己走了过来，原来是班上的燕辰同学，刚刚转学过来的没几天，班上唯一一个男护士，长得极为帅气，传闻家世也非常好，父亲似乎是静海市某个大医院的院长，典型的高富帅，颇为受女生的欢迎，刚转学过来，便被班上的女生恐怖的倒追，不过他一个也没看上，而是黏上了楚湘湘。

    很显然，这个家伙是看上楚湘湘了。

    “燕辰同学，你有什么事么！”楚湘湘看着燕辰问道。

    “是这样的啊，今天是我的生日，我在家里面开了一个派对，邀请了很多朋友同学，所以想问你有没有空前来参加，如果你能来的话，我一定会非常高兴的！”燕辰看着楚湘湘道。

    楚湘湘一听，立刻便对着燕辰抱歉的笑了笑道：“对不起了，燕辰同学，我男朋友刚回来，我晚上要陪他，没时间去了，祝你生日快乐！”

    说完，楚湘湘便站起来要离开，但是燕辰显然是不甘心，直接便是伸手拦住了楚湘湘。

    “湘湘同学，你可以邀请你男朋友一起来，我不介意的！”燕辰看着楚湘湘道。

    “这不大好吧，我男朋友也不认识你！”楚湘湘为难的道。

    “没事，我都说了，我不介意，不认识，来了就认识了，不是么！”燕辰继续道，不愿意轻易放弃，看那样子，似乎楚湘湘不答应还不会给楚湘湘走的一样。

    楚湘湘看着燕辰，很是为难，燕辰喜欢自己，楚湘湘是绝对能感觉到的，但是她是秦天的女人，怎么可以和燕辰在一起的，靠近一点她都觉得自己背叛秦天一样，有种负罪感，更不要是单独出去参加他的生日派对了，所以楚湘湘是想要离开燕辰越远越好。

    不过看燕辰这样子，自己不去，恐怕他会纠缠不休，而且他老是纠缠着着自己，楚湘湘也很烦，或许可以找这个机会，带上秦天，让燕辰彻底的死心。

    想了想，楚湘湘便道：“既然如此燕辰同学你都这么说了，我不去恐怕不大好，那好吧，我晚上过去，你家在什么地方啊，生日派对几点开始啊！”

    燕辰听到楚湘湘答应了，顿时露出满意的笑容。

    “你家在什么地方，我晚上派车去接你吧！”燕辰道。

    “不用了，我自己过去就好了，你说时间地点吧！”

    “那就多谢湘湘同学赏脸了，晚上八点钟，准时入席，地点在天鹅湖别墅，16栋，我在那里等着你！”燕辰看着楚湘湘道。

    “好，那我先走了，晚上见，燕辰同学！”

    楚湘湘说完，便收拾自己的东西，朝着外面而去。

    燕辰看着楚湘湘离开了，嘴角微微弯了起来，露出一个邪意的弧度，似笑非笑，看起来非常的诡异。

    ……

    “老公怎么还不出来啊，这都快吃中午饭了！”李菲儿看着手中的戒指抱怨的道，这都等了好久了，已经到吃午饭的时间了，但是秦天还没有从戒指里面出来，和之前说的一会而完全不符合啊。

    “再等等吧，或许正在突破的关键时刻吧！”乔希道。

    两人正说着，大门被人推开了，吃香香领着包包走了进来。

    “咦！湘湘，你怎么这么早回来了啊，下午不用上课么！”李菲儿看着回来的楚湘湘吃惊的道。

    “恩，下午没课，你们吃饭没有，我给你们做饭吧！”楚湘湘道。

    “啊……不用不用，我们叫了外面了，很快就送到！”李菲儿和乔希两个人同时站了起来，异口同声的道，露出衣服害怕的神色，似乎要发生什么不好的事情一样。

    确实如此，因为楚湘湘做饭实在是太差了，上次做的饭，直接将小狗都给毒翻了，李菲儿等人再也不敢让她进厨房了，尤其是现在怀孕了，更加不敢吃她的饭菜了，免得出事。

    “哦！那我先上去房间了！”

    楚湘湘郁闷的皱了皱眉头眉头，也知道自己做饭不好吃，便领着包包朝着房间回去。

    “湘湘，你别在意，我们不是嫌弃你做饭！”

    “湘湘，你做饭还挺好的，就是不大适合人吃！”

    两女在背后道，可是楚湘湘却是没什么反应。

    “我们是不是话说的太过了啊，伤到湘湘了啊！”乔希担心的道。

    “可能是吧，要不要去劝一下她啊！”李菲儿道。

    “这个……不用吧！”

    “那好吧，对了，快打电话，叫外面，不然等下饿肚子了！”

    “好！”

    李菲儿随即便拿出手机，打了个电话出去。

    ……

    戒指空间里面。

    此刻，空间里面的血腥气息已经没有之前那么恐怖了，已经变得稀薄了起来了，快要被血灵珠给彻底的吸收完毕了，看这样的架势，估计半个小时之内便可以搞定了。

    〖


------------

第一千四百五十九章 道歉 5更

﻿    第一千四百五十九章道歉

    “呼！终于搞定了！”

    戒指空间里面，此刻，秦天睁开眼睛，从地上站了起来，此刻的他，浑身再也没有半点的血腥杀气，整个人气息无比平和，身上隐约散发出一股除尘的气息仿佛上届仙人一样。

    在他前面，此刻，一个和他一模一样的血人站在那里，面无表情，身上散发着无比恐怖的血煞之气，若不是因为他是秦天的分身，秦天都感觉自己不能靠近他三米。

    “很好，没想到吸收了血腥之气之后你居然还强大了，不过还差一点，没突破，只要再吸收一点鲜血的话，肯定可以突破和自己一模一样的境界了。

    “主人，恭喜，你现在已经是纯净之体了，没有任何邪煞之气，不用担心佛门的人了！”巴巴卡看着秦天道。

    “对啊，这一点我没想到，麻痹的，那些死秃驴整天对付老子，现在老子不怕他们了，改天好好的坑他们一下才行！”秦天自言自语的道，脸上露出了坏坏的笑容，瞬间便是将他那一股仙人气质给破坏了。

    “我的能量变成淡金色的了！”秦天吃惊的道，看着手上的能量，淡淡的金色，散发着一股柔和的九阳气息，看似平和，实则猛烈，完全和之前锋芒外露不一样，这次，变成了内敛了，这说明，秦天的修炼已经开始朝着成熟的防线买部进去了，现在才算是彻彻底底的进入了上三层的境界。

    “这是因为主人你体内的血腥气息都被吸收走了，全部变成了你本身的九阳之气，所以才会是这种颜色！”巴巴卡道。

    “原来是这样，很不错，我感觉我的能量似乎又得到了进一步的提纯一样！”

    “的确如此，因为主人你之前虽然能量足够精纯，但是里面夹带着血腥杀气，破坏了精纯的高度，反而变成了一种杂质，你现在算是把杂志给彻底的去除掉了！”

    秦天点了点头，说的不错，之前的血腥杀气算起来还真算是杂质一样，只不过比较精纯的杂质罢了，现在自己的能量已经更近一步了，接下来修炼绝对会更近一步。

    “好了，巴巴卡，我走了！”秦天很满意自己现在的情况，随即便离开了戒指空间里面，回到了现实里面。

    李菲儿和乔希还有楚湘湘三个人正在客厅看电视，秦天突然出现，吓了三个人一大跳。

    “吓死我了！”李菲儿看着秦天责怪的道。

    “嘻嘻，意外，意外啊！”秦天抱歉的道，抱着李菲儿吻了一下。

    这个时候，乔希和楚湘湘两女都是很惊讶的看着秦天，露出非常吃惊的神色，好像看到什么没见过的东西一样，李菲儿这回也是，和两女保持同样的表情。

    “怎么了，这么吃惊，难道我脸上有东西，我不会毁容了吧！”秦天惊慌的道，急忙摸摸自己的脸，发现没有，顿时松了一口气。

    “老公，你和以前不一样了！”

    “是啊，你看起来好像不是凡人一样！”

    “神仙！”

    三女看着秦天评价道。

    “是么？我怎么不觉得啊！”秦天道，心里暗想，可能是因为身上的血腥气息都去掉了吧，整个人稍微改变了一点。

    楚湘湘看着秦天，很是认真的道：“你身上的杀气没有了，感觉你好像变了一个人一样，气息非常的纯正，浑身散发着一股浩然正气！”

    “对！”乔希和李菲儿都点了点头。

    “确实，为了我们的孩子，我把身上的杀气都去到了，以后少杀戮！”秦天看着三人道。

    李菲儿和乔希听着顿时极为高新，立刻很是甜蜜的叫了一声老公，吻了秦天一下，楚湘湘也不甘示弱的吻了一下秦天，爽的秦天不得了。

    “对了，老公，我给你准备好饭菜了，你快去吃饭吧，我们都吃过了！”乔希看着秦天道。

    “对啊，该死我都忘记了，让你们煮饭了，你们没事吧！”秦天立刻担心的问。

    “没事，我们叫的外卖！”乔希道。

    “哦，这还好，那我先去吃饭，你们看电视！”

    随即秦天便朝着饭厅走了过去，修炼了一会回来，还真是饿了，似乎消耗非常的大一样，秦天端起碗便大口的吃了起来。

    没吃几口，楚湘湘便进来了。

    “老公，魅影姐姐带着两个人老人家来找你了！”楚湘湘看着秦天道。

    秦天一听，顿时便皱起了没有，魅影没什么，那两个老家伙很讨厌，这回来应该是来道歉的了。

    “你让他们进来吧，我吃放没空出去！”秦天看着楚湘湘道，楚湘湘点了点头，随即便带着魅影还有天翼和天翔两个长老走了进来。

    那个天翔看着秦天很是和气的笑着，那个天翼则是继续唱着黑脸，依然是一副看着秦天不顺眼，想要揍秦天的模样，魅影则是有些不敢看秦天，而且脸色也发红，不知道怎么回事，估计是被秦天吻了的原因，有些害羞。

    “你们两个想要干什么，这个时候来，想到我们家蹭饭么，没门！”秦天紧张的看着天翼和天翔两个人道。

    两个人一听，顿时冷汗直冒，这秦家主，怎么看起来那么吝啬啊，一点也没有大家族家主的风范啊，看起来好像**丝一样啊，还好两个人不是来蹭饭的，不然就饿死了。

    “呵呵……你误会了，秦家主，我们是来找你道歉的，之前的事情是我们不对，我们道歉，希望你不要放在心上！”天翔看着秦天陪着笑脸道，这恐怕是他生平第一次给小辈赔笑。

    “对不起，秦家主！”旁边的天翼也道，虽然脸色很不好看，但是也不敢造次了，来的时候已经说好了。

    秦天看着两个人，都道歉了，得饶人处且饶人，秦天也不想跟他们纠缠了，于是点了点头，然后道：“恩恩，我接受了，你们走吧，我是不留你们吃饭的，你们别想！”

    两人听着差点晕倒了，冷汗之飚。

    “好好，那事情就这么说定了！”天翔笑眯眯的道，秦天点了点头，然后看着魅影道：“小妞，吃饭没有啊，要不要留下啊！”

    “小影啊，你就留下吧，反正也没吃饭，我们就先走了！”魅影还没答应，天翔便直接开口了，说完拉着天翼就走，因为他知道，魅影和秦天有交情，魅影在这里事情好办的多，而且还有事情没有交代呢。

    〖


------------

第一千四百六十章 光明中学 6更

﻿    第一千四百六十章光明中学

    魅影看着天翔和天翼走开了，顿时感觉有点不自在，站在那里，完全没有了往日那种嚣张霸气的感觉，看上去好像一个刚从山里面进大城市的小女生一样，有点不知所措。

    “站着干什么啊，坐下，吃饭吧！”秦天看着魅影道，一把拉着她，按在了旁边的椅子上，给她装了一碗饭。

    “谢谢！”魅影低着头，有点紧张的样子，说的很是不自然，因为她从来不擅长说谢谢，更不要说现在这种情况了，她脑海里面一直回放着秦天之前吻她的景象，心里很乱，抓着筷子低着头吃了起来。

    秦天看着她那样子，舔舔嘴唇，笑道：“你把头发吃进去了！”

    “啊……是么！”

    魅影急忙伸手去嘴边抓，但是嘴边却没有，再看看秦天，一辆坏笑的看着自己，显然自己被秦天耍了，顿时有些来气了：“好玩么！”

    “哈哈哈……好玩啊，你说你，那么紧张干什么啊，是不是还在想着刚才被我吻的事情啊，彻底爱上我了啊！”秦天一眼便看穿了魅影这种毫无恋爱经验女生的心思。

    魅影被秦天猜中了心思，顿时紧张了起来，急忙道：“才不是呢，我才不爱你！”

    “哦，你不爱我啊，我才也是，你不可能爱上我，喜欢我还差不多！”

    “恩……啊，不是，我也不喜欢你！”魅影慌乱的道，差点就被秦天给绕进去了。

    秦天看着魅影那样子，顿时忍不住的大笑了起来，差点喷饭了，这小妞，真是越来越好玩了。

    “笑什么小，混蛋！”魅影被秦天气的半死，看着秦天恼怒的道。

    “恩恩，这样才对嘛，这才是原来你的嘛，哈哈哈，吃饭吃饭！”秦天看着魅影笑道，随即继续吃了，魅影被秦天这么一弄，也自然多了，恢复了原来的样子。

    ……

    很快，两个人便吃完了饭，魅影便开始跟秦天说这次任务的详细情况。

    时间定在下个月的五号，还有一个多月的时间，不是很赶，也足够秦天从各大门派的比赛中回来。

    这次的事情和上次去日本一样，也是和魅影一起去。

    两人谈完这些，秦天便被楚湘湘拉走了，将今天学校里面燕辰邀请他们参加生日宴会的事情跟秦天说了一遍，同时说明白了燕辰追求她的事情。

    “真是讨厌啊，老是跟我抢老婆，这些人，太讨厌了！”秦天郁闷的摇了摇头，将楚湘湘抱在了怀里面，谁想抢走楚湘湘，那就得从他的尸体上踏过去。

    “对了，老公，还有一件事我想跟你商量！”楚湘湘看着秦天道。

    “什么事？”

    “我想学做饭，你做饭那么好，教我好不好啊！”楚湘湘想起秦天李菲儿和乔希对她的表现，心里就很难过，心里暗暗发誓，一定要学会做饭才行。

    “做饭？怎么突然想学这个了啊，好啊，没问题啊，难得你愿意学习，奖励你一个！”秦天看着楚湘湘道，抱着楚湘湘，狠狠的吻了一口。

    ……

    下午吃过饭之后，大家都没什么事做，早上本来是要陪着李菲儿她们去孤儿院的，结果因为满江父子的事情还有自己突破饿事情，没有去成，所以下午秦天便开着车，带着众女一起娶了孤儿院那边。

    算起来两个多月的时间没有去过孤儿院了，也不知道那边怎么样了。

    秦天开着车，载着乔希四个人，很快便到了孤儿院这边来，一来到秦天都愣住了，因为这里居然不是孤儿院了，而是变成了一所学校，名叫光明中学。

    秦天看着这个小学，猛地突然想起了一件事，自己之前和姚飞燕说过，关于教育的问题，两人谈过建立一所学校，让疯子帮忙去弄的，如此看来，这学校是做成了啊。

    不过这速度也太快了吧，这才两个月的时间啊。

    “怎么了，秦天，我们不是去孤儿院么，怎么来到中学了啊！”李菲儿看着学校疑惑的道，她对于孤儿院的事情略有耳闻，但是没来过，压根不知道，这件事秦天也没有告诉众女，都是疯子和姚飞燕在负责，不知道也在所难免。

    “进去里面你就知道了！”秦天看着李菲儿笑道。

    “砰砰！”

    秦天刚准备进去，这个时候，车窗便被敲响了，秦天立刻拉了下来，一个身穿保安制服的保安看着秦天道：“对不起，先生，这里不能停车，请你道别处去，这里……！”

    说道最后，保安突然呆住了，死死的盯着秦天，好像看到什么大人物一样。

    秦天看着保安，看着他胸前天帮的标志，笑了笑道：“你是天帮的人吧！”

    “我……我是……天……天哥，是您么！”保安看着秦天紧张的道，秦天的模样是入帮派必看的，一定要认识秦天这个幕后老大，免得犯错，这是疯子制定的，只不过秦天和以前的变化太大了，保安有点认不出来，所以不是很确定。

    “恩，是我，我要进去里面，你别紧张！”秦天看着保安道。

    “是是，天哥，你稍等一下我再确认一下，对不起，因为你比照片上的帅太多了！”保安看着秦天紧张的道，伸手摸出了一张照片，仔细的对比了起来，发现果然是秦天，立刻便通知里面的另外一个保安开门，让秦天进去。

    “很好，你的工作很认真，努力，跟你的上级说，以后每个月给你你加薪五百块，就是我说的！”秦天看着这个保安道。

    “是是是，谢谢天哥，谢谢天哥，我立刻通知姚总！”保安急忙道。

    秦天点了点头，随即便迅速的开着车朝着里面走去，开进了停车场里面，停了下来，打开车门，众人走了下来。

    学校里面很多学生正在操场上上课，秦天带着众女慢慢的走在校道上面，看着这些学生，从幼儿园到高中都有，很多人看到秦天五个人，都纷纷投来了好奇的目光。

    那些高中生初中生眼睛全都盯在了秦天身便的众女身上，都是青春期的孩子，看到美女自然是控制不住了。

    “秦天！”

    秦天众人正对面，一个身穿制服的美女踩着高跟鞋快速的朝着秦天这边走了过来，秦天一眼便认了出来，姚飞燕。

    〖


------------

第一千四百六十一章 有问题 7更

﻿    第一千四百六十一章有问题

    姚飞燕正在办公室里面忙着，突然听到保安来电话说秦天来了，吓了一大跳，秦天居然突然来学校了，一个电话都没有，让她很是吃惊，急忙便是放下手里活，快速的朝着外面出去。

    “哇！姚总，两个多月不见，越来越漂亮了啊！”秦天看着面前的姚飞燕笑道，这个小妞着一件白衬衫加紫色西群，看起来特别漂亮，线条感很是强烈，非常的抢眼。

    姚飞燕被秦天这么一说，顿时脸色便红了起来，看着秦天道：“别叫我姚总，太别扭了，你还是以前那样称呼我吧！”

    “好吧，哈哈，介绍一下，菲儿，湘湘、魅影，还有乔希，你认识的！”秦天看着姚飞燕道，乔希上次秦天带着她来过一次，至于其他女人，并不认识姚飞燕，因为姚飞燕秦天是没有介绍给众女的。

    “你们好，我叫姚飞燕！”姚飞燕看着众女大方的介绍道。

    “你好！”李菲儿等人也是纷纷热情的回应。

    “飞燕，你穿成这样太漂亮了，我都快认不出来了！”乔希走过去，拉着姚飞燕的手夸奖道，她和姚飞燕还是比较熟悉的。

    李菲儿则是在秦天的耳边小声的咬耳朵道：“你个色狼，这是你来这里的正真目的吧！”

    “没有，绝对没有！”秦天急忙道，冷汗都冒出来了，这绝对是冤枉啊。

    “哼！鬼才信你！”李菲儿看着秦天恨恨的道。

    “什么！你怀孕啦！”这边，姚飞燕看着乔希惊叫道。

    “是啊，还有菲儿也一样怀孕了！”乔希拉过李菲儿看着姚飞燕带，姚飞燕更加的吃惊了，眼神不由的看了看秦天，这家伙，还真是风流成性啊，两个女人的肚子都搞大了。

    “恭喜你们了，来来来，进去我办公室，慢慢谈！”姚飞燕看着众人道，随即便带着众人朝着学校里面走去，许多学生都在后面议论着，这秦天是什么人啊，连学校里面的美女总裁都出来接他了，还牛逼的感觉啊。

    ……

    众人进了姚飞燕的办公室，坐了下来，姚飞燕便给众人介绍学校的情况。

    学校才刚成立没多久，上月二十号成立的，疯子直接便是从秦氏集团里面斥资了十个亿的人民币出来，让姚飞燕当董事长，请了国外的教育名家出来，总和国内难得情况，打造除了一个非常自由的学习环境，

    在这里的学生，全部都是秦氏集团手底下的员工的子女，包括是天帮子弟，几乎全部都在这里面，将近五千人，非常的庞大，幸好的是这个地方以前就是学校，还是个贵族学校，校园庞大，所以容纳下来还不是什么问。

    这个学校完全是针对秦天手底下的人而建立的，不收取任何一分钱的费用，全部都是由秦氏集团负担，这是秦天建立学校的之前就说过的，秦天不差这点钱，开学校就是为了教育后代，培养人才。

    目前学校只是第一期，稍微有点匆忙，还没有彻底的完善下来，正在紧张的进行着，第二期则是打算建立大学校园，正在策划者，一年之内必然会执行。

    “恩恩，非常不错，你带我们去看看上课的情况吧！”秦天看着姚飞燕道，说那么多，要看看现实情况怎么样才行。

    “好，跟我来吧！”

    姚飞燕点头道，站了起来，带着秦天一行人朝着外面走去，查看那些上课的班级。

    秦天发现，这些教育果然和传统的教育完全不一样，上课非常的自由，氛围非常的好，都是师生互动的上课，而且采用大圆桌的上课模式，让学生和老师围在一张大桌子前面上课，让老师进入学生当中，融入学生，和学生更加的亲近，更好的学习。

    而且除此之外，还有很多的户外上课，让学生上课更加的轻松，更加的自由，引到学生的学习兴趣。

    “我们现在准备让学生进入集团实习，让他们用上自己学到手饿知识，这样他们才知道自己学的知识有什么作用，才能认真的去学习，为工作更好的服务！”姚飞燕一边走一边给秦天讲解道。

    秦天点了点头，表示非常满意，这边他之前讨论的时候说过的，学以致用，学有所用，学所能用，非常的完美。

    “对了，之前那些孤儿怎么样了！”秦天看着姚飞燕问道。

    “我将他们全部都给拆散了，融入到了不同的班级里面，让他们更好的融入社会，现在看来，效果还是不错！”姚飞燕说到这里脸上露出非常开心的笑容，因为那些孩子和她相依为命，基本就是等于她的弟弟妹妹一样，姚飞燕是非常疼爱他们的。

    那些孤儿没什么问题，秦天心里也比较安心，他还是很关心这些孤儿的。

    “那个黄黄没出什么问题吧！”

    “没有，黄黄现在状态很好，比同龄的孩子都要好，精神状态都很好！”姚飞燕道。

    “是么，带我去看看！”秦天道。

    姚飞燕点了点头，随即便带着秦天一行人来到了幼儿园这边，将正在里面上课的黄黄叫了出来。

    “大哥哥，乔西姐姐！”黄黄看到秦天两个人并没有显出多生分，这个小家伙现在已经变成了一个粉粉嫩嫩的可爱小萝莉了，看着就让人喜欢的哪一种。

    “好漂亮的孩子！”李菲儿看着黄黄欢喜的道，想要去抱一下，但是黄黄却是躲开了，有些怕生的样子。

    “菲儿，你还是别抱她了，你怀孕呢，来，黄黄，大哥哥抱一下！”秦天看着黄黄道，黄黄立刻便雀跃的扑进了秦天的怀里面，很是开心。

    秦天乘机检查了一下她的身体状况，非常良好，一点问题都没有。

    “小子，你那个叫做乔希的老婆和这个小孩子似乎有点问题哦！”秦天抱着黄黄，紫皇的声音却是在秦天的脑海里面突兀的响了起来，秦天一听，顿时皱起了眉头。

    “什么问题！”秦天立刻便问道，虽然紫皇看上去不是很靠谱，但是这货应该也不会随便瞎说。

    “不知道，我只是感觉她们两个都不寻常，两个人身上都有一个共同点，灵魂似乎有，搞不好会致命！”紫皇道。

    〖


------------

第一千四百六十二章 参加派对 8更

﻿    第一千四百六十二章参加派对

    秦天一听紫皇的话，顿时脸色大变，因为紫皇说的一点都没错，两女的灵魂确实奇怪，她们的灵魂都会吸收本身的能量精华，几乎能让本体死掉，这一点秦天非常的担心，不知道还会不会发作。

    现在乔希可是怀孕了，秦天可不想乔希出什么问题，尤其是她不一定在乔希的身边，不能时刻的保护乔希，非常的危险。

    “我回去再跟你说！”秦天对着紫皇道。

    “大哥哥，你没事吧，你不喜欢黄黄么！”黄黄看着秦天的脸色不是很好看，急忙问道。

    “秦天，你怎么了！”姚飞燕也问道。

    “啊……没事，只是想起了一点事情而已！”秦天笑道，看着黄黄，亲了她的小脸蛋一口，黄黄也立刻抱着秦天的头，亲了一下秦天的脸，非常的可爱。

    “好吧，黄黄，你回去上课吧，大哥哥下次再来看你！”秦天看着黄黄道，将她放了下来。

    “我们回去吧！”秦天看着众女道。

    “怎么这么快回去啊，这才来一会呢！”姚飞燕皱起了眉头。

    秦天看着她道：“等你放假了我再过来，现在学校刚刚起步，还有很多事要你去忙，我们在这里会打扰你的，你先全力吧学校的事情搞好吧，过几天我们再来看你还有这些小孩子！”

    姚飞燕听秦天说的也很有道理，因为她确实很多事情要做，于是便点了点头。

    随即秦天便带着众女朝着外面而去，开上车，离开了学校。

    “老公，是不是有什么事啊，我看绝对不是什么打扰学校办公，肯定有什么事！”李菲儿看着秦天道，她一眼就看出来，秦天虽然说得很有道理，但是也不至于那么匆忙，立刻就走，必然是有什么事。

    其他三女都看着秦天，等着秦天回答，秦天自然是不可能告诉她们的，尤其是乔希，免得引起乔希惊慌，对胎儿不好。

    “好吧，瞒不住你了，我要回去戒指空间里面，巴巴卡找我，似乎是突破的事情！”秦天看着众女笑道。

    众女听着，立刻点了点头，原来是这样，难怪秦天要那么着急的回去，原来是为了突破啊。

    ……

    回到家里面，秦天便立刻进入了戒指空间里面，将紫皇给抓了出来。

    “来，猥琐汉子，快跟我讲讲！”秦天看着紫皇道。

    “滚！你才是猥琐汉子！”紫皇怒道。

    “好吧，你是大帅哥，天下第一的帅哥，行了吧，快跟我说说，你都看出什么来了！”秦天看着紫皇道。

    “恩，这还差不多，虽然你很不情愿夸奖我的样子，但是我很情愿的接受了！”

    要是评论本世纪最不要脸的人的话，必然是紫皇无疑了，秦天看着他都额头冷汗直冒。

    紫皇看着秦天，皱起眉头思考了一下，然后道：“你那个老婆和那个小女孩的灵魂似乎是一体的！”

    “还有呢！”秦天立刻着急的问道，因为巴巴卡也说过这样的话。

    “还有啊，这个我就不知道了，我就感觉到这些！”紫皇摆摆手，表示没办法，秦天不有的面露失望之色，因为巴巴卡也是到这里就束手无策了。

    “那你能看出来她们会不会出问题啊！”秦天不甘心的问道。

    “这个……怎么说呢，我的预感是，她们绝对会出问题，只是不知道什么时候，对了，她们以前出过问题没有！”

    “出过！”

    “恩，和我想的差不多，那你要小心了，注意防御，你那个玉如意不错，对灵魂有好处，可以给你老婆随身带着，我估计关键时刻会有作用，不过只有一个，那个小女孩就危险了！”紫皇看着秦天道。

    听到玉如意会有作用，秦天稍微松了一口气，等下出去就把玉如意给乔希随身带着，小黄那边，要是自己不再家的话，出了事就让乔希拿着玉如意过去好了。

    不过有个问题，乔希不知道能不能控制玉如意，这是一个大问题，因为秦天也是最近几个月才勉强能够控制，但是也不能怎么样，仅仅是拿出来而已，不能做其他的事情。

    不知道乔希能不能拿动玉如意呢，等下要试一下才行。

    “巴巴卡，你知道乔希和小黄的问题所在么！”秦天看着旁边的巴巴卡问道。

    “不知道，主人！”巴巴卡如实道。

    秦天再次锁紧了眉头，紫皇看着秦天的样子，笑道：“你也不用太担心，她们之前出事都没死，说明是有大运气的人，不会那么轻易死掉的。”

    “希望如此！”秦天暗了一口气，也只能心里祈祷，乔希两个人别出事就好了。

    和巴巴卡和紫皇讨论了一下没什么结果之后，秦天离开了戒指空间，回到了现实里面。

    “这么快，老公，你突破了么！”乔希看到秦天出来了，立刻问道。

    “没有，也快了，来，给你看样东西，看看你能不能拿动它！”秦天看着乔希道，一翻手，玉如意便从小世界里面飞了出来，秦天拿在手里面，让乔希去拿。

    “好漂亮！”

    这是众女第一眼看到玉如意的模样，立刻便伸手去拿，但是他们却发现根本拿不动，这块玉如意好像一座山一样重，众女使出了吃奶劲的怎么也拿不起来，就算是用上能量也不行。

    “好重，根本拿不起来！”乔希道。

    秦天心里已经拔凉拔凉的了，猜到会是这个样子，玉如意是自己选择他的，其他人没有选择的人根本就拿不起来，如此看来，只能是想其他的办法了。

    “拿不起来就算了！”

    秦天看着众女道，随即便重新收了起来，这举动让重女都很是不解，感觉很是奇怪，不过也没问什么。

    ……

    晚上。

    吃过晚饭，看着时间差不多了，秦天便带着楚湘湘出门了，他们要去参加那个叫做燕辰的小子生日晚会，对他晓之以理动之以情的劝说一方，让那个小子彻底的死心，以后别再纠缠着楚湘湘了，否则的话，秦天不介意废了他。

    〖


------------

第一千四百六十三章 死人派对 9更

﻿    第一千四百六十二章死人派对

    很快，秦天便开着车带着来到了天鹅湖别墅区这边。

    “咦！有修炼者在里面！”秦天看着别墅区里面，心里惊讶道，里面至少有二十到修炼者的灵魂气息，非常的微弱，几乎很难察觉道，经过特意的影藏在里面。

    “这么多修炼者在这个地方干什么，有什么大事么！”秦天暗道。

    “老公，怎么了啊！”楚湘湘看着发呆的秦天问道。

    “啊……没什么，我们进去吧！”秦天看着楚湘湘笑道，随即开着车朝着里面而去，跟保安说一声参加燕辰的生日派对，便进去了，显然燕辰是已经交代好了的。

    秦天按照楚湘湘所说的地址，慢慢的开了过去，不一会便来到了燕辰家的别墅门口，这边此刻张灯结彩的，人来人往，好不热闹，看上去非常欢乐的模样，任何人看着都会非常的高兴。

    但是此刻秦天却是一点都高兴不起来，脸上甚至露出了冷冷的笑容。

    “有意思，湘湘，你这个同学家里面是赶尸的么！”秦天看着楚湘湘笑道。

    “什么意思啊，有什么不对么？”楚湘湘看着秦天疑惑的道。

    “等下你就知道了吧，我们进去吧，他们可能等我们很久了，等累了！”秦天看着楚湘湘道，随即便将车子在别墅门口处停了下来，并没有开进去。

    随即两个人下了车，一身修炼服装的秦天牵着同样普通牛仔裤t恤装扮的楚湘湘朝着里面走了进去。

    “欢迎光临，美丽的湘湘同学和他素未谋面的帅气男朋友，我可是等你们很久了！”两个人刚走到门口，还没进去里面，一身西装笔挺的燕辰便从里面走了进来，一副绅士的打扮模样。

    看到两个人，燕辰的脸上露出了极为浓烈的笑容，眼睛尤其是在秦天的脸上扫了几眼，露出颇有深意的神色，不知道的还以为他喜欢上了秦天了呢。

    “燕辰同学，祝你日生日快乐，介绍一下，这位是我的男朋友，秦天，秦天，这位是燕辰！”楚湘湘挽着秦天的手臂，微笑着给两个人相互介绍道。

    燕辰看着秦天，直接便是伸出手，道：“你好，秦先生，难怪湘湘如此喜欢你，原来秦先生如此帅气，真是羡慕你啊，能找到湘湘这么一位漂亮的女朋友！”

    “谢谢夸奖，生日快乐，这是我们为你准备的生日礼物，还望喜欢！”秦天看着燕辰微微一笑，并没有伸手和他握手，而是拿出了一份打包好的礼物塞到了燕辰的手里面。

    “哈哈……你们准备的，自然是喜欢了，里面请！”燕辰看着两个人笑道，随即引着两个人朝着里面进去。

    进入了别墅的大厅里面，这里面灯光比较昏暗，里面放着柔和的钢琴曲，优雅动听，不少的年轻男女正在这里相互搂着跳舞，旁边大量的人正在低声交谈着。

    “湘湘同学，班上很多的同学都在这里，你们现在这里稍等一下，我先去准备一下派对事宜，抱歉，暂时适配了了！”燕辰看着两个人小声道，随即便转身离开了。

    秦天看着燕辰离开了，便拉着楚湘湘来到一旁，找个个地方坐了下来。

    “秦天，我有点口渴，想喝点东西，你要不要！”楚湘湘看着秦天问道。

    “我不要，你也别喝了，忍耐一下，等到家了再喝吧！”秦天看着楚湘湘笑道。

    “啊……怎么了啊？是不是发生什么事了啊。”楚湘湘看着秦天，感觉到了不对劲，秦天不喝东西就好了，为什么还要阻止自己喝东西啊，还有之前秦天在车上说的话也很奇怪，什么赶尸家族啊，什么意思啊，今晚的秦天似乎有点奇怪啊。

    秦天看着楚湘湘，点了点头，道：“等下你就知道了，照我说的话去做就好了！”

    “好吧！”楚湘湘点了点头。

    秦天坐在座位上，查看着整个大厅里面的人，每一个人看上去都没什么异样，但是秦天通过神识一查探，却是发现这些人每个人其实都不是他们自己本人了，因为每个人身上此刻都依附着一只强大的怨灵。

    这些怨灵隐藏的极为好，全部入住了这些人的身体进入了这些人的魂海里面，代替了他们本人的灵魂，可以说，这些人，都已经死了，现在的他们就是被怨灵依附的活死人，除掉刚才那个燕辰的话，这里就是一个死人派对。

    这就是为什么秦天会说赶尸家族的原因了，刚才一进来的时候秦天还疑惑为什么会有修者在这里，没想到全部都在这个地方，由此看来，燕辰办这个派对，居心不良啊。

    “哼！这么多的怨灵，阴阳神教的人又出来了么，还真是嚣张啊，在我的眼皮底下，还请我来，看来这次是想要杀我啊！”秦天看着这些人心里暗道。

    如果他没猜错的话，燕辰应该是阴阳神教的人了，这些怨灵应该是阴阳神教弄出来的无疑了。

    到目前为止，秦天没有见到其他修炼者被邀请到这里来，只有自己和楚湘湘两个人来，所以秦天猜测，这个死人派对很可能就是阴阳神教办来为了杀自己的。

    自己可是在沙漠里面弄掉了阴阳神教不少的据点啊，阴阳神教对自己可谓是恨之入骨了。

    “没想到阴阳神教重新入侵到了都市里面了，看来各大家族门派的防守非常不力啊，自己得赶紧告诉自己的父亲，让他通知各大家族门派才行，免得遭到更大的入侵！”秦天心里暗想。

    ……

    此刻外面。

    “秦天已经来了，我们可以动手了，布置结界吧！”燕辰看着面前三个黑袍老者淡淡的道，这是那个黑袍老者身上都散发着强大的灵魂气息，极为恐怖。

    “是，阳子！”中间的一个黑袍老者道，随即立刻便快速的离开了，只剩下燕辰一个人站在那里。

    “哼！秦天，你杀我阴阳神教那么多人，这一次，我就让你知道，杀我阴阳神教的下场，秦家家住么，杀了你，我相信，各大家族都会很高心的，哈哈哈哈……！”燕辰邪恶的大笑了起来，模样极为得意。

    此刻，整栋别墅的四周围，猛然之间便是涌起了大量的灵魂之力和能量之力，瞬间，一个巨大的灵魂和能量之力双重构建的结界便是布置了出来，直接将整栋别墅都包裹在了里面，这里面无论发生什么事，外面都无法察觉了。

    大厅里面，秦天正搂着楚湘湘旁若无人的接吻着，猛然之间两个人都感觉到了这一股的能量波动和灵魂波动，瞬间便停了下来。

    “终于开始了么！”秦天淡淡的道。

    “为什么会有能量气息啊！”楚湘湘不解的看着秦天。

    〖


------------

第一千四百六十四章 围杀秦天 10更

﻿    第一千四百六十四章围杀秦天

    楚湘湘的话音刚落下来，大厅里面的音乐骤然停了下来，所有跳舞的人都在这一刻停了下来，这个时候，燕辰带着三个黑袍老者从外面走了进来，这些人立刻便是飞快的让开了一条路，站在了两边，让燕辰六个人走了进来。

    “秦天，湘湘同学，玩的开心么！”燕辰带着三个黑袍人慢慢的走了过来，看着秦天两人，面露得意的笑容。

    楚湘湘一看，顿时脸色大变，此刻她就算是再傻，也知道不对劲了，因为燕辰此刻身上散发着强大的能量气息，后面三个黑袍老者也是如此，而且打扮如此怪异。

    “燕辰，你不是普通人，你到底是什么身份，你请我们来派对有什么目的！”楚湘湘站起来，看着燕辰质问道。

    “哈哈哈……不错，我确实不是普通人，我是阴阳神教的人，阴阳神教的阳子，我是来杀你们的，尤其是秦天，没想到吧！”燕辰看着秦天两个人得意的大笑了起来。

    “阴阳神教！”楚湘湘一听，顿时脸色大变，因为她可是知道阴阳神教的，之前阴阳神教刚出来的时候，秦天便让萧瑜拍了昆仑仙宫的人前来教他们修炼灵魂，为的就是抵御阴阳神教的人，但是一直也没有遇到，楚湘湘也就没放在心上，没想到这一次阴阳神教出来了，而且还设计将他们给骗过来了，要杀他们

    “别紧张老婆，阴阳神教而已，小杂碎，何必紧张呢，真是的，来，老公抱着你！”秦天表现的可谓是超级的淡定，甚至心里面都开始兴奋起来了，因为这些人压根就，没什么实力，燕辰的灵魂强度不过是六星七阶而已，那三个黑袍老者实力达到了六星八阶，但是灵魂实力也不过六星九阶巅峰，和他完全是同一个等级的，秦天压根就没怎么害怕。

    之前在沙漠里面灭杀阴阳神教的分殿的时候，秦天便遇到过了六星九阶巅峰的阴阳神教教主，那个时候直接被自己轰炸死了，根本不堪一一击，这次虽然有三个，但是从戒指空间里面历练回来的秦天，无论是灵魂还是实力，都是得到一次彻底的蜕变，就算是三个六星九阶巅峰灵魂的阴阳神教长老又如何呢，秦天根本不怕。

    所以秦天优哉游哉的抱着楚湘湘，只可惜的是，楚湘湘不知道这些，虽然秦天表现的很淡定，同时她也相信秦天很强大，但是还是忍不住的担心。

    燕辰看着秦天，面露冷意，看着秦天冷笑道：“早有听闻秦家的家族骄傲自大，今天算是见识了，我承认，你实力很强大，但是，今天，我们三个阴阳神教的长老在这里，加上我，还有这个大阵，你想活着出去，根本不可能。”

    燕辰极为自信，在他看来，秦天再强大，也不可能打得过三个长老，只有死在这里的份，更何况还有大阵呢。

    “啧啧，没想到我居然在外面的名声是骄傲自大啊，我还以为是杀神呢，真扫兴啊，不过呢，随便你说什么好了，我只想说一句，你们真是我的贴心小宝贝啊，知道我的灵魂等级要提高了，特意送了那么多的怨灵灵魂给我吸收，我还真是不知道怎么感谢你们啊，哈哈哈……！”

    秦天看着面前的燕辰很是开心的道，他正为难着怎么修炼《炼魂诀》提升灵魂之力呢，没想到对方居然便送了这么多的过来，真是让人激动啊。

    燕辰看着秦天到现在还如此的嚣张，一点都不害怕，顿时极为恼火，感觉自己的威严受到的羞辱，受到了挑衅。

    “狂妄！秦天，今天我就让你知道狂妄的代价，秦家家主，今天，我就代表阴阳神教杀了你，给我动手，布阵！”燕辰大怒道，一挥手，这一刻，所有跳舞的人都倒在了地上，从他们身体里面飞出了一只只的怨灵出来，这些怨灵都极为强大，每一只都达到了三星境界以上，迅速的朝着秦天这边飞来，包围住了秦天两个人，掀起了一股恐怖的灵魂风暴，开始布置出了一个巨大的灵魂阵法。

    “怎么办，老公！”楚湘湘担心的问。

    “没事，你先去戒指里面休息一下，我灭了他们就接你出来！”秦天看着楚湘湘道，随即便将楚湘湘送进了戒指空间里面去了。

    送了楚湘湘进去里面之后，秦天整个人便很是悠闲的在椅子上重新坐了下来，优哉游哉的看着对面的燕辰等人，面露微笑，毫不畏惧，这对于燕辰来说，是**裸的挑衅啊。

    “哼！等下有你哭的时候！”燕辰看着秦天怒喝道，非常的不爽。

    此刻，整个灵魂攻击大阵已经基本布置完毕了，秦天的四周围都是恐怖的怨灵飞舞，经过整个大阵的布置之后，所有怨灵的攻击能力都被提升到了五星境界，甚至有六星境界的，极为恐怖，这边是燕辰自信的资本之一，大量的六星五星境界怨灵对你进行灵魂攻击，你能受得了么，看你能抗住多久，就是消耗灵魂之力，也能把你给耗死了。

    “完成了么，完成了我就来摧毁好了！”秦天看着面前的大阵微笑道，显得很是淡定。

    “可恶，太狂妄了，给我杀了他！”燕辰愤怒的道，一挥手，瞬间大量的怨灵便迅速的朝着秦天冲了过来，爆发出恐怖的灵魂气息，直接便是张开嘴巴，如同猛兽一样撕咬秦天。

    秦天很是淡定的将玉如意拿了出来，吸收着玉如意里面的能量气息，温养自己的灵魂，与此同时，秦天的额头里面，一把淡金色的灵魂小剑飞了出来。

    这一刻，恐怖的灵魂气息瞬间便是爆发了出来，锋利无比，还没出手，便直接让靠经他的那些怨灵直接崩碎了，可见有多么的恐怖了。

    燕辰四个人看到秦天如此强大的灵魂气息，都是脸色大变，因为之前秦天的气息完全是隐藏的，他们只能猜测到秦天的灵魂气息在六星境界，完全没想到是在六星九阶巅峰这个地步，而且貌似比三个长老还要强大，这一刻，燕辰的脸色开始难看了起来了。

    ……

    ps:今天10更，给力吧，大家不要忘了打赏哦，明天的更新会更猛，拭目以待吧，嘎嘎嘎！

    〖


------------

第一千四百六十六章 又是劫云 2更

﻿    第一千四百六十六章又是劫云

    燕辰和那个阴阳神教的长老两个人也同样不好受，长老被秦天的攻击打得七窍流血，几乎昏死过去，而燕辰，整个人却是遭到了无妄之灾。

    秦天和阴阳神教的长老对轰，结果爆炸的灵魂风暴直接便是将他也给杀伤了，整个人灵魂遭到了严重的创伤，因为他的灵魂之力太弱了，没有被直接杀死已经算是非常好了，周围的那些怨灵都因为两个人的交手，直接被灭杀，完全没有一个存活的。

    “呸！”

    秦天吐了一口鲜血，从地上站了起来，擦了擦流出来的鲜血，拿着玉如意迅速的吸收这能量，恢复灵魂，刚才拿一下攻击，还真的差点将他给重创的晕死过去了，那样的话，就危险了。

    “啪！”

    “啪啪……！”

    此刻，原本站着的燕辰四个人相聚倒在了地上，因为秦天的灵魂受伤，控制能量的控制力下降了，暂时是没办法限制住他们了。

    燕辰躺在地上，发现自己不受限制了，顿时大喜，立刻便想要逃走，但是他的灵魂受到严重创伤，整个人都快晕死过去了，想逃跑都站不起来。

    其他的三个长老也是如此，极为悲惨，无法动弹，正在努力的修复自己的灵魂。

    秦天运转灵魂修炼法决，迅速的吸收着玉如意里面的能量，快速的修复者自己的灵魂创伤。

    没一会，秦天便停了下来，这一刻，秦天看着地上的三个长老和燕辰，直接走了过去，将他们全部给抓进了小世界里面去了，随即整个人迅速的离开了别墅，回到了车子面前，至于别墅里面的死尸，秦天则没有理会了，交给警察就可以了。

    “咻！”

    一道光芒闪现，楚湘湘出现在了秦天的面前。

    “老公，怎么样了。你脸上的血是怎么回事，你受伤了！”楚湘湘一出来，立刻便看着秦天着急的问道，看到秦天脸上的鲜血，顿时极为担心。

    “我没事，都解决了，走吧，上车，你开车！”秦天看着楚湘湘道，随即边上了车，坐在副驾驶上面，楚湘湘听着秦天没事，也迅速的上了车发动车子，快速的朝着家里面开去。

    秦天则是迅速的闭上眼，元神沉入了小世界里面，抓着玉如意快速的恢复着自己的元神，准备恢复到最佳的状态，然后便开始祭炼燕辰和那三个阴阳神教的长老的灵魂。

    ……

    很快，秦天和楚湘湘便回到了家里面。

    回去之后，秦天和众女说了一声，便迅速的回到了自己的房间里面，迅速的进入了戒指空间里面了，让巴巴卡将他送到树林里面没随机便将燕辰四个人都从小世界里面抓了出来了。

    “咳咳……这是……这是什么地方，你想……你想干什么！”燕辰看着秦天害怕的道，嘴里剧烈的咳嗽着，不断的吐着鲜血，脸色白的好像一张纸啊，极为难看，毫无血色，其他的三个长老也是差不多，好不到哪里去，都伤的极为严重。

    “哼！干什么啊，等下你就知道了，你还可以活多一会，好好享受最后一刻吧，其他人，就先去死吧！”秦天看着燕辰四个人道，说完瞬间便是将燕辰重新收进了自己的小世界里面。

    其他三个阴阳神教的长老看着秦天，都显得非常的惊恐，不知道秦天想要怎么杀死他们，非常的不安。

    “别紧张，我就是送你们去死而已！”秦天笑道，随即拿出战剑，直接便是将三个人给砍杀了，紧接着眉心之处，随即秦天迅速的坐了下来，闭上了眼睛。

    这一刻，秦天的身上，强大的灵魂之力释放了出来，迅速的朝着这三具尸体覆盖了去。

    这一刻，三道尸体上面，三道灵魂飞了出来，正是这三个长老的灵魂，人虽然死了，但是灵魂还是存在的，这三道灵魂想要逃走，但是却被秦天恐怖的灵魂之力限制住了，受了伤的他们，根本没办法挣脱。

    “你想干什么！”一个阴阳神教的长老看着秦天惊恐的怒吼道。

    “以其人之道还治其人之身，《炼魂诀》你们不陌生吧！”秦天邪笑道。

    这话一出，霎时间三个长老都是脸色大变，《炼魂诀》他们怎么会陌生呢，那可是他们修炼的功法啊，如今秦天说出来了，这是什么意思啊。

    “你怎么会有，你要炼化我们！”一个长老惊恐的道。

    “不错，你答对了，可惜没有奖励！”秦天慢慢的道。

    “不……！”

    “放开我们！”

    “你不可以这样！”

    这一刻，三个长老都惊恐的大叫了起来，因为他们都知道炼魂诀的恐怖，那可是恐怖的折磨啊。

    只可惜是，他们在真么叫也没用了，秦天是不可能放过他们的。

    秦天立刻毫不犹豫的便运转了炼魂诀，之前他就研究的非常的透彻了，所以修炼起来，极为顺手。

    恐怖的灵魂之力作用在了三个阴阳神教的长老身上，顿时一个个没命的惨叫了起来，灵魂之戒便是扭曲了起来，不断的惨叫着求饶着，可惜秦天压根不理会。

    双手快速的运转着法决，越来越快，三个长老的灵魂迅速的被量化成为了能量，秦天的灵魂此刻迅速的吸收着这些能量，如同久旱逢甘露一样的饥渴，大口大口的吸收着。

    秦天的灵魂之力在这一刻迅速的便开始朝着七星境界突破而去。

    与此同时，天空之上，乌云密布，如同秦天之前突破那样，四周围飞来了大量的乌云，这条街蔽日，天地间直接便是暗了下来。，雷鸣电闪的。

    秦天专注于突破，压根便不知道这些。

    “又是劫云，这小子怎么这么倒霉啊，这次是四层劫云，还是灵魂渡劫，这小子，这次恐怕要死翘翘了！”紫皇从秦天的小世界里面飞了出来，看着天上的劫云自言自语的道。

    秦天正在突破，他不能打扰秦天，否则的话，很可能会让秦天走火入魔，所以，只能在旁边看着了。

    “小子，你自求多福吧，我回去先！”紫皇看着秦天自言自语的道，随即迅速的回到了小世界里面。

    〖


------------

第一千四百六十七章 灵魂突破 3更

﻿    第一千四百六十七章灵魂突破

    此刻，秦天已经将三个阴阳神教的长老的灵魂全部炼化吸收了进去了，灵魂达到了六星九阶最巅峰的状态了。

    “就是现在了，给我破！”

    秦天大喝一声，瞬间，灵魂之力直接便是突破，从六星九阶巅峰迈入了七星境界，这一刻，秦天感觉整个人都升华了，一种前所未有的掌控能量布满了全身，秦天发现自己似乎能够更加强力的掌控能量了。

    “轰隆隆！”

    这一刻，天空之上，恐怖的雷鸣声响了起来，几十米厂的巨大闪电迅速的便从天空上面劈砍了下来了。

    秦天迅速的便感应到了，因为这道雷劫是朝着自己的灵魂轰了下来了，最为敏感了。

    不过秦天即便是发现了，也是极为晚了，根本来不及躲避，恐怖的雷电便朝着秦天劈砍了下来了，秦天所能做的便是迅速的将玉如意拿在了手里面，下一刻，巨大的闪电便是轰炸在了秦天的灵魂之上。

    “轰！”

    “啊……！”

    瞬间，秦天整个人被轰炸的飞了起来，浑身上下如同之前一样，被恐怖的雷电直接炸的毛都没有了，浑身一片焦黑，灵魂更是早到了重创，无比的疼痛。

    “啊……！”秦天倒在地上，痛苦无比的惨叫着，忍着剧痛迅速的催动灵魂功法，吸收玉如意上面的能量，迅速的恢复灵魂之力。

    这一刻，秦天的灵魂感觉到无比的温软，玉如意上面的能量让他的灵魂无比的舒服。

    但是接下来却依然还是要迎接雷劫。

    “来吧！”

    秦天看着天空上面的雷劫，咬紧了牙关，快速的运转着灵魂功法，整个人坐在地上，迎接着雷劫的到来。

    “轰隆！”

    又是一道雷劫眨了下来，轰炸在了秦天的身上，这一次没有将秦天给炸飞了，秦天整个人死死的坐在原地，灵魂坚守在魂海里面，不断的吸收着玉如意的能量。

    雷电再一次将他给重伤了，秦天整个人痛苦的几乎坚持不住要倒下了。

    “啊……再来吧！”

    秦天扬天怒吼道，整个人此刻都开始七窍流血了。

    “靠，这小子居然不防御，主动迎接雷劫啊，真是不要命啊！”紫皇飞出来，看着秦天自言自语的道，看着第三道雷劫下来了，立刻便迅速的飞了回去，免得自己被击中。

    “轰隆！”

    这一刻，第三道雷劫如约而至，比刚才的那两道都要强，狠狠的劈在秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天这一刻整个人被劈砍的倒在了地上，浑身都被劈砍的献血直流，灵魂更是遭受到了前所未有的创伤，但是秦天没有昏过去，依然死死的坚持着，硬撑着从地上坐了起来，快速的运转功法，吸收着能量，恢复灵魂之力。

    此刻，天空之上，第四道雷劫正在酝酿着，这一道的雷劫比之前大了两倍，恐怖无比。

    “来吧，老子不怕你！”

    秦天看着天空之上的雷劫大吼道，浑身都变成了一个血人了。

    第四道的雷劫没有辜负秦天，迅速的便是劈砍了下来。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨响和秦天的惨叫声同时响了起来，秦天整个人被劈砍的飞起了几十米高，然后重重的砸在了地上

    “啊……！”

    秦天发出一声轻响，整个人便失去了知觉了。

    这个时候，玉如意迅速的飞了起来，炫富在了秦天的脑袋上面，释放出大量的能量修复着秦天的灵魂，与此同时，秦天的血脉能力也是迅速的开始修复秦天受伤的身体。

    这一刻，秦天浑身上下，包括灵魂里面都布满了雷电之力，这些雷电之力帮助秦天的灵魂和秦天的**去除杂质，让秦天的**和灵魂都得到进一步的升华，变得更加的强大。

    紫皇从小世界里面飞了出来，看着地上浑身是血的秦天自言自语的道：“这小子就是个怪胎啊，这样都劈不死啊，看来将来很可能成圣啊！”

    ……

    戒指外面。

    “你说什么，阴阳神教，那你们都没事吧！”沙发上，赵芷若看着楚湘湘惊讶的道，楚湘湘将刚才在生日派对上面的事情都和众女详细的说了一遍。

    “我没事，老公他说没事！”楚湘湘看着众女道。

    赵芷若皱起了眉头，神色凝重的道：“阴阳神教消失了一段时间又出来了，还到了光州市里面，恐怕接下来会有大麻烦，各大家族门派恐怕现在都还不知道呢，的赶紧通知才行。”

    “对，我也赶紧告诉宗门才行！”余娇也道。

    “恩，等老公出来，让他告诉帝都秦家那边！”李菲儿道。

    ……

    戒指空间里面。

    此刻，树林里面，秦天整个人如同之前一样，得到了一次蜕变，浑身上下的皮肤剥落，长出了新的毛发，整个恢复到了巅峰的状态，玉如意在这一刻也回到了小世界里面去了。

    过了十几分钟，秦天便醒过来了。

    “好舒服！”

    秦天从地上躺了起来，耸了耸肩，转了一下脖子，感觉好像刚睡了一场舒服的觉的一样，不过下面凉飕飕的，还没穿衣服呢，秦天急忙拿着衣服穿好。

    “咻！”

    紫皇这个时候从小世界里面飞了出来，落在了秦天的面前。

    “我还真是佩服你这小子，突破一个灵魂居然招来了四道灵魂劫云，而且你还居然扛过去了，这是奇迹啊！”紫皇看着秦天道。

    “恩，我也觉得是，太牛逼了，你觉得我那么牛逼，要不要给我跪一下，拜一下呢，我不介意的！”秦天看着紫皇笑眯眯的道。

    紫皇：“……滚！”

    秦天舒缓了一下筋骨，释放出了能量，掌控了一下，发现掌控能力果然吊炸天了，比之前更加的强大，可以随意的捏造能量了，而且这一次的突破，直接便是让他的灵魂查探能力突破了到了四千米的距离，恐怖无比。

    秦天对此无比的满意，如此强大的灵魂，现在地球上，七星一下的人自己可以完全无视了，轻易的就可以灭杀了，八星境界自己恐怕也是能抵挡几招了。

    “你小子那个灵魂修炼功法是哪里来的，居然这么邪恶，祭炼别人的灵魂成全自己，有违天道啊，我劝你最好还是不要修炼了，否则你可能会遭天谴！”紫皇看着秦天道。

    “去！要遭天谴也是那些搞房地产和贪官，老子这罪行比他们小多了，他们喝人血，吃人肉都没遭天谴，我怎么会，老天早就瞎眼了，看不到的！”秦天满不在乎的道。

    紫皇看着秦天一阵无语，秦天果然是天不怕地不怕的角色啊，天都敢不敬啊。

    〖


------------

第一千四百六十九章 阴阳神教总部 5更

﻿    第一千四百六十九章阴阳神教总部

    燕辰听着秦天的狠话，心里不有一惊，随即道：“阴阳神教的总部在，新疆的天山里面！”

    “天山是吧，可是我看你的表情，似乎不像是真的，你不会是骗我了吧！”秦天看着燕辰质疑道，燕辰顿时心一紧。

    “没有，我说的都是真的，没骗你！”燕辰急忙道。

    秦天却是摇了摇头：“我不相信，算了，看你不愿意说实话，那我就以其人之道还治其人之身好了，用你们阴阳神教的《炼魂诀》给你快活一下，让你去和刚才那三个享受完的长老团聚吧！”

    “什么！炼魂诀！”燕辰听到这里，惊叫了起来，整个人都从地上站了起来，但是被秦天一脚给踹倒在了地上。

    “你没资格站起来说话，来吧，慢慢享受你们教派的功法吧，我记得里面似乎有专门逼供的方法啊！”秦天自言自语的道。

    “不要，不要用《炼魂诀》我承认，我骗了你，我该死你，我老实告诉你，我们的总部在西藏布达拉宫里面，那里面所有的僧人都是我们的人，都是我们控制的，这次是真的绝对是真的骂我绝对不骗你，绝对，绝地不骗你！”燕辰着急的道。

    “是么，可是我还是不太相信，算了，我还是让你享受一下《炼魂诀》吧，那样你就不会骗我了。”

    “不要啊，我发誓，我骗你我就不是人，我死全家，我真没骗你，真的没有啊，我求求你了，求求你了，不要用炼魂诀啊，不要用炼魂诀啊。”燕辰抱着秦天的大腿求饶着，直接吓得大哭了起来，眼泪鼻涕满脸都是，几乎就差跪地磕头叫爹了。

    炼魂诀太可怕了，他宁愿被秦天一刀砍死，也不要被炼魂诀祭炼啊，那可是魂飞魄散，永世不得超生的功法啊，恶毒无比。

    秦天看着他那样子，确信他应该没有说谎了，于是便道：“好吧，我暂时先相信你，现在我问你，你们还有多少人出来了，这次出来是什么计划如实回答！”

    “我们这次没有出来多少人，就我和阴女出来，主要目的是杀你，阴女的目标则是杀你的女人！”

    “靠，尼玛逼的，居然想杀我么我的女人，岂有此理，说，那个贱货阴女在什么地方！”秦天生气的道，最恨的就是别人想要杀他的女人了，有本事冲着老子来啊，动老子的女人干什么啊，奶奶的。

    “她在城外的五峰山上面，和两个长老在一起，我们约定好了，只要你一死，她就会带着人进城里面，杀了你的女人和所有的亲人朋友！”燕辰道。

    秦天听着神色顿时冷了下来，语气冰冷的道：“好，好得很，杀我的女人还有所有的亲人朋友，那我就练死她，你带我去找她，否则的话，你也一起练了！”

    秦天说完便一把将燕辰给丢回去了小世界里面。

    旁边热身的紫皇立刻便走了过去，看着秦天道：“你把它丢回去干什么啊，我要抽他啊！”

    “哼！等下有你抽的，等下带你去个地方，那个地方有一堆欠抽的人，你想怎么抽就怎么抽，无论男女，都可以！”秦天看着紫皇道。

    “真的啊，还可以打女人啊，我还没打过女人呢，听起来似乎很刺激啊，不过，打女人会不会有点无耻啊！”

    “你把她当男人就没事了！”

    “说的也是，那好，就这样！”紫皇高兴的便回去了小世界里面，秦天也捏碎了的传送晶石，迅速的便回到了山顶上面，然后离开了戒指空间里面，回到了自己的房间当中。

    回去之后，秦天先是拿出手机，打了个电话给自己的老爸，将自己抓到阴阳神教阳子的事情说了一遍，然后告诉了他阴阳神教总部的地址，说完之后便挂了电话，离开了房间，前去灭杀那个可恶的阴女。

    “老公，你修炼完了啊，阴阳神教的事情怎么样啊！”看到秦天出来，赵芷若立刻便问道，众女也是盯着晴天看着。

    “恩，这个事情我已经通知秦家那边了，他们会处理了，你们不用担心，我出去一下，办点事，你们继续！”秦天看着众女说完，迅速的便离开了，众女看着行色匆忙的秦天非常的不解。

    ……

    城外，五峰山。

    山中某个山洞里面，此刻，一个打扮妖娆，如同葫芦娃里面蛇精一样的女人正在和两个黑袍老者说着什么，这三个人便是燕辰所说的阴阳神教的阴女和那两个长老了。

    “阳子那边还没传来消息，也不知道怎么样了。”阴女开口道。

    “阴女，我看我们不如先行动吧，先杀了秦天的女人在说！”一个黑袍老者建议。

    “恩！我也觉得是，阳子那边必然是没问题的了，我们可以先行动手灭杀掉秦天的女人了！”另外一个黑袍老者也道。

    阴女沉思了一下，皱了皱眉头眉头，然后道：“那好，我们就不等他的消息了，先行动吧，走！”

    说完，三个人便迅速的离开了山洞里面，快速的朝着城里面飞去，一路上极为隐蔽，飞的无比的快速，直接奔着秦天的家里面去。

    ……

    此刻，秦天这边，秦天已经出了城了，手里面拎着小鸡一样的燕辰，迅速的朝着五峰山飞去，秦天的速度非常的快，五峰山距离并不是很远，几公里的距离而已，秦天没一会便飞道了。

    “在什么地方，快说！”秦天问道，神识迅速的搜查这四周围的灵魂气息，但是什么都没有发现。

    “在那边，那里面有个山洞，他们就在那里，我发信号他们就会出来的！”

    “那就快点，否则炼化了你！”秦天威胁道。

    “是是是……！”

    燕辰被吓得不清，立刻便拿出了一块玉符捏碎了，化为一道光芒飞了出去。

    过了一会，并没有任何的回应。

    “怎么回事，你不是说她们会出来的么，你骗我啊，想死么！”秦天怒道。

    “没有，我没有我们直接过去看吧！”燕辰急忙道。

    “哼！”

    秦天立刻便带着燕辰迅速的朝着那边飞了过去，不一会便来了燕辰所说的山洞里面，这里面一片漆黑，什么也没有，不过可以看出来，这里有人待过。

    “人呢，哪里去了啊！”秦天喝道。

    “我……我不知道啊，可能她们出去了！”燕辰道。

    正说着，一道从外面白光飞了进来，秦天立刻便一手接住，一看，是传讯玉符，立刻便读取里面的内容。

    “阳子，我们已经过去杀秦天的女人了，你那边搞定了么！”这边是玉符里面的内容。

    “草！”

    秦天一看，顿时大怒，立刻便将燕辰一把敲晕，扔回了小世界里面，随即迅速的便朝着家里面冲了回去。

    〖


------------

第一千四百七十章 自找死路 6更

﻿    第一千四百七十章自找死路

    “阴女，那个便是秦天的家了！”

    天空之上，此刻，阴阳神教的阴女和两个长老出现在了秦家的上空前方，三个人快速的落在了地上，朝着秦家那边走了过去。

    “准备好，布置阵法！”阴女看着身边的两个长老吩咐道。

    “是，阴女！”

    两个长老齐声道，迅速的便是拿出了两个小瓶子，这是用来收集灵魂的瓶子，里面装载了大量的怨灵，专门用来布置阵法。

    两个长老拿出了了瓶子之后，迅速的便朝着秦家那边冲了过去，阴女紧随其后。

    “什么人！”

    猛地，一声大喝响起，两个老者从秦家飞了出来，落在了两个阴阳神教的长老的面前，恐怖的气息从他的身上爆发了出来，瞬间，阴阳神教的两个长老脸色大变，没想到秦天家里面居然还有这么强大的一个两个高手看家护院。

    这两个长老都是秦天从帝都秦家太上长老里面请出来的，秦无缺和秦无影两个人，实力都高达七星五阶，非常恐怖。

    此刻，这两个阴阳神教的长老和之前被秦天灭杀的阴阳神教的三个长老实力根本没什么差别，同样是六星境界，灵魂实力在六星九阶巅峰状态，但是对于秦无缺和秦无影两个人来说，太垃圾了，因为两个人的实力灵魂实力都是高大七星二阶的，完全是死死的压住了他们。

    阴女三个人怎么也没有想到，秦天家里面居然还布置了这么恐怖的高手，还以为就只有秦天的几个女人呢，这下算是撞倒板了。

    “阴阳神教！”

    秦无缺看着面前的阴女三个人惊讶的道，一眼便认出来了，没想到阴阳神教的人居然这么嚣张，闯到家里面来了。

    “该死，走！”阴女果断的便是下令离开。

    这个时候，天空之上，一道强大的气息压了下来，下一刻，秦天便从高空落了下来，落在了阴女三个人的后面，和秦无缺形成了一个合围之势拦住了三个人的退路。

    “哼！走，你走得了么！”秦天看着阴女冷冷的喝道。

    阴女看到秦天的瞬间，顿时脸色大变，吃惊的道：“你不是死了么，阳子呢！”

    秦天看着她，一挥手，半死不活的燕辰便出现在了秦天的手里面：“你说这个废物么！”

    “怎么会，我明明收到消息，你已经被他杀死了的，怎么会这样！”

    阴女看到燕辰的模样，顿时惊讶的大叫了起来，一脸不敢相信的看着秦天手里面的燕辰，怎么会被抓了呢。

    “那个消息是我让他发的，为的就是杀你，他已经背叛你们阴阳神教了，现在为我做事！”秦天看着阴女冷冷的道。

    “什么！阳子，你居然背叛了教主，你难道不知道背叛的下场么！”阴女看着燕辰冷冷的喝道。

    燕辰都不敢说话了，他自然是知道背叛的下场了，但是有什么办法啊，要是不背叛，就被秦天直接给杀死了，他可还不想死啊，活着才是最重要的，其他神马，都是浮云啊。

    “他自然是知道下场，但是他要是不背叛的话，我就让他知道不背叛的下场！”秦天冷冷的道，说完直接便是释放出了一个结界，完全将三个人困在了里面，没法逃走了。

    阴女看到秦天释放出来结界，顿时大惊，想要逃走，但是她却发现自己完全被限制住了，不但是身体，甚至连灵魂都被限制住了，无法动弹。

    这一下，阴女是彻彻底底的感觉到恐惧了，感觉到死亡临近自己了，前所未有的，连灵魂都被秦天限制住了，秦天这是有多强大啊。

    两个阴阳神教的长老无比的震惊，秦天的实力完全不是他们所说的那样啊，已经达到了七星境界了啊。

    此刻，就连旁边的秦无缺都很是震惊，秦天这实力的增长也太恐怖了吧。

    “哼！还想走，你们以为有机会了，等着死吧！”秦天怒道，一挥手，三道淡金色的能量爆发而出，击中了三个人的丹田，直接便是废掉了他们的丹田。

    “啊！”

    “噗……！”

    三个人发出一声惨叫，全部倒在了地上，直接报废了，秦天一挥手，收进了戒指空间里面去了，燕辰也同样被收进了戒指空间里面，随即秦天便将结界撤去了。

    “两位长老，多亏了你们在这里，否则就麻烦了！”秦天看着秦无缺感激的道。

    “家主，这是我应该做的！”

    随即两个人便回了屋子里面，危机解决，两个长老也是重新隐藏了起来。

    屋子里面的众女此刻压根还不知道外面发生了这样的事情，都在看电视呢，看到秦天进来了，非常的高兴。

    “秦天，你那么匆忙的出去干什么了啊！”赵芷若看着秦天问道，众女都眼巴巴的看着秦天。

    “我去杀阴阳神教的余孽了！”

    “啊！”

    “那怎么样了，你有没有受伤啊！”

    众女顿时担心的站了起来，围住了秦天。

    “你们老公我怎么可能出事啊，那帮阴阳神教的崽子，还不够我一脚呢！”秦天得意的道。

    “去……不要脸！”

    “太不要脸了！”

    “打死！”

    众女一个个笑着道，秦天直接大包大揽的搂住众女，亲一个摸一个，好不快活。

    ……

    深夜。

    众女都睡着了，秦天重新进入了戒指空间里面。

    “你可以放了我了吧，我都告诉你了，你要遵守诺言！”燕辰看着秦天激动的道。

    “恩恩，猥琐男，你想怎么抽他就怎么抽他吧！”秦天对着小世界里面的紫皇道，紫皇立刻飞了出来，看到面前的燕辰那叫一个两眼发亮啊。

    “你们要干什么，你答应过我的！”燕辰看着秦天两个人惊恐的喊道。

    “是啊，我是答应过不杀你啊，但是没答应永远不杀你啊！”

    “你无耻！”

    “谢谢夸奖！”秦天道。

    “少废话看巴掌！”

    紫皇大喝道，抡圆了一巴掌对着燕辰狠狠的扇了过去。

    “啪！”

    “啊……！”

    “啪啪啪啪啪……！”

    “真爽啊！”

    “再来……！”

    “啪啪啪……！”

    戒指空间里面，紫皇欢乐无比的抽打着燕辰，秦天则是在一边炼化阴女三个人，看着燕辰被打得半死了，也顺手抓过来炼化了。

    〖


------------

第一千四百七十一章 找死的肥婆 7更

﻿    第一千四百七十一章找死的肥婆

    第二天。

    早上十点多，秦天从戒指空间里面走了出来，昨天晚上炼化了阴女四人之后，秦天的灵魂之力再一次得到了提升，只不过遗憾的是，灵魂之力并没有就此突破，只是达到了七星一阶巅峰。

    其实，这也在秦天的预料之中了，因为秦天的修为现在越来越强大了，越到后面，突破就越来越难了，秦天也不急于突破现在，刚刚灵魂和能量修为都双双突破到了七星境界，现在秦天还差一点战斗来提升和检验自己的战斗力，所以不急着突破，实打实的慢慢来，免得将来因为突破过快，留下什么后遗症，影响修炼的话，那就麻烦了。

    “恩！舒服啊，肚子好饿！”

    秦天伸了个懒腰，随即便推开门朝着外面出去，一出去发现家里面就乔希一个人，其他人都出去了。

    “老公，你醒来啦，我去给你热早餐！”乔希看到秦天醒来了，立刻便站了起来。

    “不用，你坐着，我自己来就好了，对了吗，菲儿呢！”秦天看着乔希问道。

    “菲儿和余娇两个人出去了，说是买什么lv的限量版包包，全球限量五十个，她们去买了，我对这些没兴趣，就在家里面陪老公了。”乔希看着秦天道。

    “太乖了，你！”秦天看着乔希道，抱着乔希亲了一口，接着道：“菲儿也太不听话了，怀孕了还到处跑外面人来人往的多挤啊，要是出事怎么办啊，不行，我们也出去！”

    “好啊，那你先吃早餐先！”乔希道。

    “恩！”

    秦天点了点头，随即便前去吃早餐。

    吃完了早餐之后，两个人便手牵手的出门了，现在是上班的高峰期，街上很挤，车子没办法走，所以秦天没有开车，而是牵着乔希的小手，两个人慢慢的朝着购物中心那边而去。

    反正那便也不是很远，秦天一边走，一边打电话给余娇，问她们在什么地方，知道地址之后，便直接隐身，抱着乔希直接飞了过去。

    不一会，秦天便带着乔希出现在了余娇和李菲儿的面前，两个人正站在购物广场门口，等着秦天。

    “好快，你们飞过来的啊！”余娇看着秦天吃惊的道。

    “是啊，老公带着我飞过来的！”乔希道。

    “是么，那我也要，老公，你带我飞！”李菲儿撒娇的抱着秦天道。

    “好，等下回去的时候我就带你们飞，走吧，你们不是要去买包包么，走，看上什么包包老公就给你们买，随便拿！”秦天看着三女道，随即便一起进入了商场里面。

    今天是上班日，商场里面的人并不是很多，加上现在是上午，很多店都才刚开门，所以人流量不是很多。

    一进商场，李菲儿和余娇便带着秦天和乔希直奔lv的专柜那边而去，女人嘛，天生就是这样，都喜欢漂亮衣服和名牌包包，虚荣心比较强。

    “欢迎光临！”

    店员看到四个人进来，立刻礼貌的道，看到被三个美女围着的秦天，很是诧异，因为钦天监打扮太随便了，看上去好像小混混一样，居然和这么多的美女在一起，看上去很亲密的样子，很不协调啊。

    一句话来说，就是**丝和白富美啊。

    不过正所谓人不可貌相，店员并没有因为秦天看上去很穷便看不起秦天，依然是有很高的素养来招待秦天的，因为现在的富豪太变态，就喜欢打扮的好像穷鬼一样，所以店员丝毫不敢怠慢，免得不小心的得罪了一个看似**丝的真高富帅。

    “你们去选，选好了告诉我，我去那边坐一下！”秦天看着三女道，随即便到一边去坐了下来，众女则是去选包包了。

    “各位，这些都是我们店里面最新款，和巴黎是同一时间发布，这一块是今年的限量款，全球只有五十件，我们店里面也只有两件，今天刚刚到货！”店员看着众人介绍道。

    “就是它了，我爱死她了！”李菲儿看着店员介绍的新款激动的道。

    “快拿出来让我们看看！”余娇也道。

    “好的，请稍等！”

    店员道，随即便打开橱窗，将包包拿了出来，准备给李菲儿。

    “等等，那个，我要了！”

    这个时候，一个女人的声音从三女的后面传了过来，紧接着一个肥胖的女人直接便是一把将三女挤开了，伸手抓到了店员手里面的包包。

    “啊！”乔希发出一声叫唤，整个人被肥婆挤的连连朝着侧面退去，几乎站不住要到在地上，余娇一看，急忙伸手扶住了乔希，这才没有倒在地上。

    “终于到手了，另外一个，我也要了，给我打包起来！”肥胖的女人看着店员激动的道，丝毫没有理会旁边的三女。

    此刻，旁边的三女极为火大，尤其是李菲儿和余娇，这可是她们看上的，而且这个死肥婆猛地挤了过来，差点便是将乔希给挤到了，居然完全不道歉，当做没看到。

    秦天也看到了这边的情况，看到死肥婆挤过来，差点将乔希挤到之后，秦天勃然大怒。

    “死肥婆，你想死啊！”

    秦天暴怒的冲到了这个死肥婆的面前，抡圆了一巴掌便是狠狠你的扇在了这个死肥婆的脸上。

    “啪！”

    “啊……！”

    死肥婆整个人瞬间便是被秦天一巴掌给狠狠的扇倒在了地上，发出杀猪般的嚎叫，半张脸都被秦天一巴掌直接给打烂了，献血都流了出来。

    刚准备和死肥婆理论的众女被秦天如此凶悍的出击都给吓了一跳，瞬间停了下来。

    那个店员的嘴巴直接便是张成了o型，吃惊的下巴都快掉了，感觉脑子轰的一下就炸开了，天都塌下来的感觉，秦天居然打了这个肥胖女人，这是要出大事了啊，因为这个女人来路不简单啊，建设局局长的老婆啊，店里面的常客啊。

    “老婆，你没事吧，肚子有没有感觉不舒服！”秦天转过身看着乔希担心的问，压根不在意自己打了女人，对于秦天来说，谁要是敢对他女人不利，那就是敌人，不管男女，直接揍，要是自己的女人出了什么事，秦天绝对敢当场杀了这个肥胖女人，毫不犹豫。

    “我没事，余娇扶住了我！”乔希看着秦天道。

    秦天听着没事，顿时松了一口气，刚怀孕的时候是最容易出事的，最危险的。

    “你这个混蛋，居然敢打我，你不想活了，你知道我是谁么！”此刻被秦天打到在地上的肥婆站起来冲着秦天怒吼道，捂着流血的脸，模样极为愤怒。

    〖


------------

第一千四百七十三章 叫人 9更

﻿    第一千四百七十三章叫人

    警擦局。

    警擦局长坐在办公桌前，脸色一片惨白，他完全没想到，自己叫了几个人出去给王建国抓人，居然会碰到秦天。

    “妈的，老王，你这是要害死我啊！”警察局长大骂道，狠狠的一摔电话，迅速的便离开了办公室，迅速的朝着商场这边而来。

    此刻，商场里面，死肥婆和王建国两个人正对着警察队长叫嚣着。

    “你，你居然敢不听我老公的话，你不想混了么，我老公一个电话就可以让你们滚出警擦局，还不赶紧抓人！”死肥婆冲着警察队长怒道，但是警察对着根本不理会他，正对着秦天和李菲儿陪着笑脸。

    王建国看着警察居然不理会自己，顿时无比的愤怒：“你们怎么回事，难道你们不知道我和你们局长的关系么，你们就不怕丢了饭碗么，还不赶紧抓人！”

    “对不起了，王局长，我们局长这赶过来这边呢，有什么事你和他说吧！”警察队长冷冷的道，王建国脸色顿时十分难看，这个警察队长居然一而二再而三的给自己甩脸色，岂有此理，好，你们局长过来是吧，等下你们局长过来了，那你就等着死吧。

    “哼！”

    王建国拉着死肥婆站到一边去。

    “你们等着，等下有你们哭的时候！”死肥婆叫嚣道，警察队长看着王建国两个人，暗暗摇头，这个建设局长怎么也算是出来混官场的人了，没想到脑子居然那么的不好使，你丫的看到自己跟秦天那样的关系，你也应该看出来了不妥了吧，还这么嚣张，你到底是不是当官啊，一点脑子都没有。

    实际上，建设局长差不多就是个没脑子的货，能够当上建设局长，完全是靠着他老婆，他老婆乃是副省长的女儿，仗着这一层关系，才得以当上建设局的局长，所以才会在死肥婆出事的时候，第一时间便冲了过来，因为他的看着他老婆过日子啊。

    警察局长这边，此刻警擦局长已经进来了商场里面了，老远边看到了商场这边的事情，顿时脸色大变，非常的难看。

    当官的最怕的就是事情闹大了，尤其是有一定地位的官，这年头科技发达，人手一只手机，你要是在这里闹大了事情，被人传到网上，那会闹出多大的事情，不言而喻啊。

    “这个老王还真他妈的是草包啊，给我惹这么大的麻烦！”警擦局长暗道，快速的朝着店里面走了过来。

    “让开，让开，警察办案，都出去！”警擦局长看着围观的人喝道，从人群里面挤了进去。

    王建国看到警察局长来了，顿时大喜，立刻便道：“老廖，你可算来了，你那几个手下还真是长能耐啊，居然不听我的话，你立刻把他们都开除了。”

    “就是，太不像话了，都开除了，还有那四个贱人，也抓起来，坐牢！”死肥婆也跟着喊道，非常的得意。

    但是出乎意料的是，警察局长却是看都没看王建国夫妇一样，而是冲着自己的手下喝道：“还楞着干什么，还不赶快，把人群疏散，不许任何人拍照，谁拍照的抓起来！”

    “是，局长！”

    一干手下得到命令，立刻便迅速的出动。

    警擦局长则是迅速的走到秦天四个人面前，面带笑容的道：“那个，秦先生，你们都没事吧！”

    “我们没事！”秦天淡淡的道。

    “没事就好没事就好！”警察局长急忙道，看着秦天面无表情的脸，冷汗都下来了。

    “不过我们没事，他们有事，那个死肥婆推了我老婆一下，差点摔倒了，她可是怀着孕，现在暂时没问题，但是以后会怎么样，谁都不知道，局长，这件事你准备怎么办啊！”秦天指着远处死肥婆和王建国淡淡的道。

    警察局长听着差点跪下来了，奶奶你的，果然，惹了秦天没那么容易搞定啊，这些可麻烦了，王建国这对无脑子的夫妇是要害死自己啊，妈的。

    “那个，要不我让他们给你们赔礼道歉怎么样啊，你看，这事闹大了也不好！”警察局长看着秦天四个人陪着笑脸道。

    “我没问题，问我老婆！”秦天很干脆。

    “老公没问题，那我们也就没问题，让他们道歉吧！”李菲儿三女也齐齐表示没问题，反震秦天也抽了这个死女人了，算是教训了一顿了，这么多人围观，闹大了也不好收场，毕竟秦天动手打人也有错，虽然秦天不怕，但是一旦被传到网上去，还是很麻烦的。

    警擦局长看着秦天四个人都这么干脆，顿时松了一口气。

    此刻，王建国那边开始不满起来了，警察局长居然不理会他，于是直接和肥婆走过来，冲着警擦局长道：“老廖，你什么意思！”

    “廖局长，你要和我爸谈谈么！”肥婆威胁道。

    “混账，你知道秦先生是什么人么，秦家的人，你尽管打电话给你爸，我看你爸怎么收拾你！”警察局长看着死肥婆怒道，秦家的家主，就是你爷爷也惹不起，一个副省长，算个屁啊。

    只可惜的是，死肥婆和王建国压根不知道秦家，确实，他们这么层面没资格知道，警擦局长也是跟着梁文道才知道的，省级以下领导几乎都不可能知道。

    “你……你……好，你给我等着！”死肥婆怒道，立刻便拿出手机打了个电话出去。

    电话很快便接通了。

    “喂，爸，有人欺负我，你要帮我做主啊！”肥婆对着电话哭丧着脸道。

    “谁欺负你了，我的宝贝女儿！”电话那边，一个浑厚的男人声音响了起来。

    “一个不知道哪里来的毛头小子，把我的脸都打出血了，我让廖学兵帮我抓人，廖学兵非但不帮我，而且还帮着人家欺负我！”肥婆对着电话道。

    “什么！岂有此理，我立刻就打电话给廖学兵！”电话那边肥婆的老爸怒道。

    “老爸，他就在我旁边，我给电话给他，你跟他说吧！”肥婆道，随即便将手机递给了旁边的警察局长，还狠狠的瞪了一眼警察局长，示威一样。

    〖


------------

第一千四百七十四章 道歉 10更

﻿    第一千四百七十四章道歉

    “哼！破局长，跟我嚣张，看我爸怎么教训你！”肥婆看着警擦局长冷笑道。

    警察局长却是没有理会，拿过了手机，贴在耳朵上面。

    “喂，黄省长，是我，小廖！”警察局长对着话筒道。

    “咳咳……小廖啊，这是怎么回事啊，怎么帮着外人欺负我女儿啊！”黄省长在那边，语气很不好的道。

    “黄省长，这可怪不得我啊，你女儿这次招惹了大麻烦了，恐怕很麻烦！”

    “大麻烦，什么大麻烦！”黄省长在电话那边问道。

    “你女儿得罪秦天了，秦天，你应该知道吧，帝都秦家的秦天！”警擦局长道。

    “什么！”电话那边，黄省长失声惊声道，几位大声旁边的几个人都听到了。

    警察局长听到黄省长的吃惊的声音继续道：“你女儿推了人家的老婆一把，人家老婆可是怀着孕啊，差点摔倒在地上，现在还不确定有没有事！”

    这番话一出来，电话那边的黄省长冷汗都出来了，整个人都没坐稳，直接一咕噜的从椅子上摔了下来，发出一声巨响。

    “你没事吧，黄省长！”警察局长急忙问道。

    “没……我没事，那个秦天的老婆没怎么样吧，他现在想要怎么办啊！”黄省长此刻声音都颤抖起来了，可见有多害怕了。

    “他没想要怎么样，就是要你女儿和女婿给他们真心诚意的道个歉，没什么要求，这一点，你跟你女儿女婿说一下吧！”警察局长道。

    “好好好，没问题，你把电话给她，快！”黄省长着急的道。

    警察局长立刻便将手机给了死肥婆。

    死肥婆疑惑的结果手机，因为她感觉有点不寻常了。

    “喂！爸，你打算怎么处罚他们啊！”

    “出发你个头啊，你这个蠢猪，你知道你惹了什么人么，我都差点给你害死了，整天就知道吃吃吃，仗势欺人，你还会做点什么，你知不知道你差点就死了啊，蠢猪，现在你们两个立刻给我跟秦先生和他的老婆道歉，快点，看我回家怎么收拾你们！”

    电话那边，黄省长几乎是咆哮着，声音大的周围的人都听的一清二楚，一个个都脸色大惊，尤其是店员和那个店长，没想到秦天居然那么厉害，连省长都怕。

    死肥婆都吓坏了，几乎是吓尿了，因为这是他父亲第一次如此严厉的教训他，从下到大几乎没有过这样的，所以可见，这件事有多么严重了，她万万没想到，自己居然得罪了一个自己父亲都害怕的人。

    “他……他是什么人啊！”死肥婆紧张的问。

    “被废话了，说了你也不知道，总之你知道人家一只手指头都可以弄死我就行了，赶紧道歉，带上你那个蠢货老公，快点！”黄省长继续咆哮道。

    “是……是……是是！”

    死肥婆继续颤抖的道。

    “对……对不起，秦先生，我有眼无珠，得罪了你，请你原谅！”说道这里，死肥婆整个人都站不住了，腿都软了，整个站不稳，直接便是跪了下来，跪在了秦天的面前，王建国被死肥婆拉着，整个人也被顺手扯了下去，跪在了地上，刚才电话里面的声音他听的一清二楚，整个人吓坏了，吓的瑟瑟发抖。

    “对……不起，秦……先生，对不起！”王建国颤抖的道，两个人此刻脸上都是一片死灰，刚才的嚣张之色完全没有了，一副丧家之犬的模样，成为了全场的笑柄。

    这种戏剧系的转变让所有人都傻了，王建国和死肥婆算是颜面无存了，不但被秦天**上打了脸，精神上也是，以后估计都不敢来这里了，丢脸丢到姥姥家去了。

    “算了，起来吧！”秦天随意的挥挥手，懒得理会他们了。

    “局长，权利可不要滥用！”

    秦天看着旁边傻站着的警察局长道。

    “啊……是是是！”警察局长急忙道。

    秦天随即便直接带着三女拿了包包朝着外面走去，离开了商场，警察局长看着秦天离开，顿时松了一口气，刚才他可是真的担心秦天直接当场杀了王建国啊，还好没有，否则事情就大了。

    “他们还没付钱呢！”这个时候，店员回过神来喊道。

    “我给，我给，算在我账上，以后他们来这里买东西都算在我头上！”死肥婆急忙道。

    “走！”

    警察局长一挥手，带着人便离开了，围观的人也离开了，只剩下被吓的半死的王建国夫妇还跪在地上，腿都软了，站不起来了，浑身都是冷汗。

    ……

    “秦天，我记得我们的包包还没给钱吧！”商场外面，李菲儿看着秦天道。

    “放心吧，那个死肥婆会给我们买单的！”秦天道。

    “哦哦，那好吧，我们回去吧，秦天，你快带我们飞回去，你自己说的，不许耍赖哦！”李菲儿抱着秦天的手臂道。

    “没问题，你们三个可要抓紧我了！”秦天看着三女道，左拥右抱一个正面还抱着一个，秦天直接带着众女隐身，腾空而起，飞了起来。

    “哇！真的飞起来了！”李菲儿激动的道。

    “傻丫头，你和娇娇都可以飞了，到了六星境界就可以了！”秦天道。

    “真的么，我试试！”李菲儿激动的道，运转自己体内的能量，顿时便发现自己可以飞起来了，于是乎立刻便激动的松开了秦天的怀抱，飞了起来，激动的不得了，余娇也是松开了秦天，在空中飞了起来。

    “哇哇……可以飞了，飞了！”李菲儿激动的道，嘴里大声的嚷嚷着，拉着余娇的手，在空中飞来飞去。

    “我什么时候也能飞啊！”乔希看着两个人羡慕的道。

    “等你到了六星境界就可以了，很快了，你不觉得我抱着你飞更好了！”秦天看着乔希道，乔希点了点头。

    此刻，地下面的街道上，许多人都朝着天空看着，看到两个大美女在空中飞着，都吓尿了，因为脱离开了秦天，她们就完全不能隐形。

    秦天一看，急忙将两女拉了回来，带着三女迅速的朝着家里面飞了回去。

    ……

    咳咳……接下来的章节很**，你们懂得，十万谷粒，大家加油，小苏也加油码字，等你们表现，2013，让我们来一次最后的凶猛，迎接新的一年！

    〖


------------

第一千四百七十五章 三更半夜想干嘛 11更

﻿    第一千四百七十五章三更半夜想干嘛

    深夜，十一点多了，公司里面的人都已经走了，此刻，办公室里面，梁如烟依然还在处理着文件。

    巴黎时装秀让她的品牌迅速的传播了起来，整个公司都在忙着扩大市场的方案，梁如烟这几天忙得焦头烂额的，已经连续两天都是睡在公司里面了。

    “好累！”

    梁如烟扭了扭脖子，站了起来，伸手按了按腰部，站在巨大的玻璃窗前看着外面的街景，脑海里面不由自主的便响起了秦天的身影。

    “这个混蛋，又不会给我打电话，就知道他肯定不爱我，是骗我的！”梁如烟站在窗前，自言自语的道。

    “在别人背后说坏话可是不好的哦！”

    梁如烟刚说完，猛地身后便想起了一个男子的声音。

    “啊！”

    梁如烟顿时吓了一大跳，立刻转过头去，看到秦天从办公室外面走了进来，带着一如既往的邪意笑容，非常欠揍的模样。

    “秦天，你怎么来了！”梁如烟看着秦天吃惊的道，没想到自己刚刚想秦天，秦天就来了，难道秦天是和自己有心灵感应么，这么快就来了，不过就算是心灵感应也不可能那么快。

    “怎么，我来了，你不开心啊！”秦天看着梁如烟道，走到梁如烟的面前，一把将她搂入了怀里面，吻了一下。

    “哼！你找我干什么，你不找你那一堆的老婆去！”

    梁如烟看着秦天充满酸意的道。

    “你不喜欢我找你啊，那好吧，我回去了，真是的，人家大老远的跑过来找你，还不高兴了！”秦天摇摇头，失望的道，转身就走。

    “回来，你这混蛋，你这是要气死我啊！”

    梁如烟气败的看着秦天道，傻子都知道她在说气话了，偏偏秦天就是假装不知道，和她作对。

    “怎么，你又想我了啊！”秦天一翻手，重新将梁如烟搂入了怀里面。

    梁如烟看着秦天，脸上极为生气。

    “你这个混蛋让我一下会死啊！”一边说梁如烟一边伸手捶打了一下秦天的胸口，作出一处撒娇的模样。

    秦天看着她那样子，很是喜欢，一把捧住了她的脸，对着她的樱唇便问了上去。

    梁如烟顿时一愣，但是随即很快整个人便回过神来了，立刻便是双手勾住了秦天的脖子，主动的伸出了舌头，两个人湿吻在了一起，如漆似胶的纠缠着，相互在对方的最里面索取者，一副饥渴的模样。

    秦天一边吻着，一边伸手朝着梁如烟的酥胸弹了过去，被衬衫绷住的酥胸，极为硕大，一只手无法掌控，秦天拿在手里面，肆意的搓揉着。

    “恩……！”

    梁如烟嘴里面发出了轻柔的呻吟之声，满脸绯红，身体发烫，整个人身体都软了下来，瘫倒在了秦天的身上，任由秦天对着她的的身体索取着。

    秦天此刻也是浴火横生，伸手一颗颗的将梁如烟的扣子给解开了，直接朝着衣服里面探了进去，但是这个时候，梁如烟却是伸手抓住了秦天的手，制止了秦天。

    “你想……要了我么！”梁如烟看着秦天紧张的问，无比的羞涩。

    “当然，你愿意给我么！”秦天道，梁如烟已经是他定下的女人了，那自然便是想要要了她了，这是无可厚非的。

    梁如烟看着秦天那渴望的眼神，有些紧张的道：“我……我有些害怕，听说会很痛的！”

    “放心，很痛之后，就会很爽了！”秦天安慰道。

    “真的吗！”

    “当然是真的，我骗你干什么！”

    “那……我给你了，你会不会娶我啊！”梁如烟担心的问，这是女人都会担心的问题，都害怕自己的身体给了男人之后，男人就不要自己了，所以第一次都会非常的谨慎，不愿意轻易给男人。

    秦天看着梁如烟，举起了手，道：“我发誓，我要是不娶你，我就出门被车撞……！”

    “不许说，我知道了！”梁如烟伸手一把捂住了秦天的嘴巴，别让他继续说下去，女人都这样，不愿意让自己心爱的男人出事。

    秦天看着梁如烟，伸手将她的捂住自己嘴巴的手拿开了，再次对着梁如烟的樱嘴吻了上去，同时伸手开始给梁如烟脱衣服，这一次梁如烟并没有拒绝，而是配合的将自己的上身给脱光光了。

    “我们去床上吧，我这里有张小床！”梁如烟看着秦天害羞的道，单手捂着自己的酥胸，紧张的心脏都快跳出来了，那两个巨大的酥胸根本就捂不住，看上去更加的庞大。

    “好，我们去床上！”

    秦天一把抱起了梁如烟，来到了旁边的小窗上，伸手拉上了帘子，将梁如烟放在了床上，整个人压了上去……

    “啊……！”

    “痛……！”

    这一夜，注定是风流的一夜。

    ……

    不知道过了多久，两个人终于停了下来了，梁如烟整个人好像一直小鸟一样，躺在秦天的怀里面，脸色一片潮红，浑身一阵无力。

    “怎么样，是不是很舒服啊！”秦天看着怀里面小鸟依然的梁如烟笑道，捏了捏她可爱的小鼻子。

    “恩，但是也很痛！”

    梁如烟看着秦天点了点头，确守过程很舒服，让她欲仙欲死，但是现在下面却是开始有点痛了起来了。

    “没事，很快就好了！”秦天安慰道。

    “对了，你怎么会这么晚来找我啊，你怎么知道我就在公司啊，你找我干什么啊，不会就是为了来这里欺负我吧！”梁如烟看着秦天问道。

    秦天想要知道梁如烟的位置，那太简单不过了，因为梁如烟身边秦天可是布置了百花宗的杀手保护的，只要梁如烟在光州市，那么秦天就第一时间能够知道她的位置。

    “我来教你修炼的！”秦天看着梁如烟道，梁如烟是自己女人当中唯一一个不会修炼的，秦天今晚上是特意找她教她修炼的，没想到将梁如烟的第一次也给要了。

    “修炼！你要教我修炼么！”梁如烟看着秦天，很是激动，她可是见过秦天的厉害的，不过秦天没有教过她。

    〖


------------

第一千四百七十六章 出事 12更

﻿    第一千四百七十六章出事

    秦天看着梁如烟，坐了起来，看着梁如烟道：“先把衣服穿上，我再教你！”

    “好，你等一下！”梁如烟很是高兴，立刻便站了起来。

    “啊！”

    结果刚站起来两腿之间便是一阵疼痛，她忘记自己刚刚被破瓜了，下面还痛着呢，秦天急忙伸手扶住她。

    “小心点，我帮你穿好了！”秦天看着梁如烟道，拿起梁如烟的衣服，给梁如烟穿上，梁如烟显得特别高兴，同时也非常的羞涩。

    “不要看来，色狼！”梁如烟伸手挡住自己的下面，羞涩的不得了，脸色一片通红。

    秦天看着梁如烟那样子，笑了笑，没说什么，给她穿上内衣裤，再穿上了衣服，然后自己也穿上了衣服。

    “你扶我起来，我去拿个剪刀！”梁如烟看着秦天道。

    “你要干什么吗，把这个床单剪下来么！”秦天指着床上血红色的花朵道，梁如烟羞涩的点了点头，这可是女孩子家的第一次，要终身的保留起来。

    “不用剪刀！”秦天道，一挥手，一把锋利的刀子便出现了，直接抓起了床单，一把割了下来，交给了梁如烟，梁如烟立刻小心的叠好了，收放在旁边。

    “好了，可以了，你开始教我修炼吧！”梁如烟看着秦天满脸期待的道。

    “好，你先闭上眼，我带你去一个地方。”

    秦天看着梁如烟道，梁如烟点了点头，随即秦天将戒指拿了下来，藏在了旁边，紧接着便带着梁如烟进入了戒指空间里面去了。

    “这是什么地方啊！”梁如烟睁开眼，突然发现自己来到了一处陌生的地方，面前出现了一栋房子，还有一个奇怪的机器人飞在半空上面，在看看四周围的场景，梁如烟惊得下巴都掉了。

    因为她发现自己似乎在一处山顶上面，远处都是群山耸立，巨大无比的怪兽在远处咆哮奔腾，看上去好像神话故事里面的世界一样。

    “这里是另外一个世界，以后你慢慢就知道了，来，跟我来先！”秦天看着梁如烟道，随即牵着梁如烟的手朝着屋子里面走去，梁如烟依然是一脸的震惊，好奇的四处查看着。

    秦天带着梁如烟来到了屋子里面，两个人坐了下来。

    “来，你跟我一样，盘腿做好！”秦天看着梁如烟道，梁如烟点了点头，然后坐了下来，表情有点痛苦，因为下面还是有点痛。

    做好了之后，秦天便让梁如烟闭上了眼睛，随即秦天也闭上了眼睛，一只手按在了梁如烟的脑门上面。

    “你不要动，我现在给你脑海里面输入一些东西，不要挣扎，明白么！”

    “恩，我知道！”

    准备好了，秦天便开始将从韩诗雨哪里得来的女性修炼功法输入了梁如烟的脑海里面，仅仅是几分钟便搞定了。

    “好了，你先消化一下我给你脑海里面的东西认真的看一遍，记下来，接下来我再教你怎么修理！”秦天看着梁如烟道，梁如烟点了点头，随即便闭上眼睛，开始消化脑海里面的知识，秦天则是出去外面找巴巴卡了。

    ……

    “巴巴卡，我现在有多少积分了啊！”秦天看着巴巴卡问道。

    “回主人，你刚才得到一百积分，你在大燕皇朝得到一百二十积分，加上你之前得到的两百三十分，你现在一共是四百五十积分，还差五十积分，你便可以开启下一个异能了！”巴巴卡道。

    “好，巴巴卡，你这次不能在坑我了，否则我就拆了你！”秦天看着巴巴卡道，上次在日本就是因为巴巴卡坑了他，要不然的话他早就开启了新的异能了。

    “要不要吧那个小妞也上了啊，反震她把握的积分败光了，就算是讨债吧，嘿嘿！”秦天不由的想起来魅影，脸上不有的露出邪恶的笑容。

    不过这也只能想想了，要上了那个小妞，估计是不行了。

    一个小时后。

    梁如烟那边已经彻底的熟悉了功法了，秦天便被开始给梁如烟先进行洗筋伐髓，去除她体内的一部分杂质，然后再叫她如何吸收天地灵气。

    秦天的屋子后面种了很多的紫罗果，秦天踩了一大把，让梁如烟全部吃了下去，化为了天地灵气，然后秦天开始帮助她吸收和天地灵气，帮她洗筋伐髓，打通筋脉。

    很快，梁如烟浑身都变得脏兮兮的，整个人都好像黑人一样，到处都是黑乎乎的污垢，发出一股奇异的臭味。

    “好恶心，怎么回事，这是什么啊，好难受！”梁如烟看着自己身上的东西道。

    “这是你身体里面的杂质，我帮你排了出来，你等下，我去给你打点水洗个澡！”秦天说完便出去外面，让巴巴卡送自己去森林里面，打了几桶水回来，让梁如烟洗了个澡。

    洗干净了，秦天便继续让梁如烟修炼，教她如何吸收天地灵气。

    梁如烟的悟性还是不错的，不一会，便学会了如何吸收天地灵气了，于是秦天直接拿出了妖兽内胆和极品天元石给梁如烟吸收，让她接受更加纯净的修为，快速的迈入一星境界，然后帮她开启了丹田。

    这就算是完成了，接下来的修炼便是要靠梁如烟自己了。

    ……

    第二天。

    早早的，秦天便和梁如烟从戒指空间里面出来了，昨晚上在秦天的帮助之下，梁如烟的修为直接达到了一星五阶的境界，算是特别快速了，而且她的底子是特备好的，都是最纯净的天地灵气给她洗精伐髓，和戒指空间内世界的人是同一个等级的。

    不过现在梁如烟还没有什么战斗力，因为她还不会战斗，充其量就是力气大，可以一拳打死人了，这非常危险，秦天特意叮嘱她不要激动揍人，免得一巴掌把人给抽死了，那就麻烦了。

    随即两个人吃了个早餐，秦天再配了一挥梁如烟，便送她回去公司上班了，秦天也要回去陪李菲儿和乔希两个孕妇。

    车子开到一半的时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出来一看，是疯子打来的电话，立刻便接了。

    “这么早，什么事！”秦天问道。

    “出事了！”疯子在那边语气凝重的道。

    〖


------------

第一千四百七十七章 肥彪出事 13更

﻿    第一千四百七十七章肥彪出事

    酒吧街，天盟

    “咻！”

    一辆跑车刷的一下停在了门口，将门口看门饿人都给吓了一大跳。

    车门打开，秦天从里面走了下来，三步并作两步的迅速朝着屋子里面走了进去。

    “天哥！”看门的急忙道，秦天点了点头，迈步进入了屋子里面，此刻屋子里面，范建，疯子还有瘦子三个人都在里面，神色严肃，看到秦天来了，立刻便纷纷站了起来。

    “说，怎么回事！”秦天看着疯子道。

    “昨天晚上，一个小时前，我们接到了阿彪的电话，说她遭遇到了袭击，对方是个高手，直接将他给重创了，同时你派过去暗中保护他的两个高手也是被杀了，肥彪掉进了河里面，侥幸的躲过了一劫，现在正躲藏在江边的一处废弃船舶里面，暂时没死，但是身受重伤，恐怕支撑不了多久，那些人正在寻找肥彪，根据我们最新得到的消息，我们在h省抢到的地盘全部被都被当地的黑社会抢了回去！”疯子道。

    “该死，怎么会这样，居然有修炼者插手！”秦天没想到修炼者也来插手黑社会的事件了，这是非常严重的事情，而且对方还是个高手，因为自己派过去保护飞镖的可都是五星境界的杀手，能够将五星境界的杀手都杀死的人，那可绝对不只是五星境界那么简单了。

    “我们现在怎么办，要不我过去，弄死他们！”范建激动的道。

    “我也去，麻痹的！”瘦子也道。

    秦天看了一样他们两个，摇了摇头，然后道：“疯子，你和瘦子留下来，看守这个地方，范建你跟我来，我们前去h省，找肥彪，报仇，抢地盘回来！”

    “好！”范建听着顿时大喜。

    “我也想去，我不呆在这里！”瘦子不高兴的道。

    “不行，你和疯子两个人都算是身经百战的人了，跟着我在这里打起来的天下，你们两个对广州市最为熟悉，范建刚刚加入进来，虽然表现不错，但是还是不够你们老练，我必须要带他出去历练一番，什么都别说了，范建，给你女朋友和家人打个电话，交代一下，疯子准备飞机，立刻出发，瘦子给我时刻联系肥彪那边，保持联系，确保他不要出事！”秦天吩咐道。

    “是，我立刻就去！”瘦子和疯子立刻便照办，范建则是有点郁闷，原来自己太菜了，秦天才带自己出去啊。

    疯子和瘦子都出去了，秦天立刻便拿出手机打了个电话你给余娇，说明了一下情况，让她立刻派人前去接应肥彪，因为百花总的人遍布全国各地，尤其是g省附近的几个省，因为g省是百花宗的大本营。

    余娇那边听到秦天的话之后，立刻便吩咐人去联系肥彪，秦天随即打了个电话给家里面，告诉一声自己要去h省，免得她们担心。

    很快，一切都准备就绪了，秦天带着范建，两个人去了秦家在光州市的机场，搭上飞机，两个人便前往了h省。

    ……

    h省，都灵，国际机场。

    一辆私人飞机缓缓的降落在了停机坪上面，机舱门打开，秦天和范建两个人从飞机上面走了下来，快速的朝着外面走去。

    距离肥彪出事已经四个多小时了，秦天和范建乘坐了将近三个小时的飞机才到达这里。

    出了飞机场，一辆黑色的别克轿车便停在了秦天和犯贱的面前，车门打开，一个蒙面女子走了下来，看着秦天恭敬的道：“家主，我是百花总h省分部的警报组的组长，我叫十八号，家主请上车！”

    这些人便是百花宗在h省里面的情报分部的人员。

    秦天和范建两个人迅速的便上了车，十八号也随即上车，发动车子，带着两个人离开。

    “家主，你要我们找的人已经找到了，他现在的情况不是很好，受到了严重的内伤，目前处于昏迷状态，我们已经全力的救治他了，但是还是不能将他就醒。”十八号一边开车一边给秦天汇报情况。

    “恩，只要没有死就好了，加快速度，带我过去！”秦天看着十八号道。

    “是！”

    十八号立刻便猛踩油门，载着两个人迅速的朝着百花宗在h省的情报分部而去。

    不多一会，便带着秦天两个人来到了一处大厦里面，车子直接开进了地下停车场里面，停了下来，情报组织的分部便是在这栋大厦的地下室里面，这懂大厦也是百花宗的产业。

    “到了，家主，请下车！”十八号打开车门看着秦天两个人道。

    两人下了车，十八号带着秦天两个人朝着停车场最里面进去，这里面不属于停车范围，已经是禁止进入的地区了，有专门的人看守，看到十八号带着秦天两个人到来，立刻便迅速的放行。

    十八号很快便带着秦天两个人来到了一部通向地下室的电梯面前，秦天看着这里，感觉好像跟龙组一样。三个人进入电梯里面，直接吓到了地下十层。

    走出来，一个巨大的大厅便出现在了秦天两个人的面前，这里布满了各种各样先进的设备和仪器，许多人正在忙碌的工作着，秦天看着这一切都愣住了，这百花宗居然搞现代化科技收集情报，完全大大的出乎了秦天的意料啊。

    “你们也用高科技收集情报？”秦天看着十八号疑惑的问。

    “是的，家主，现代化的科技能够帮助我们许多！”十八号恭敬的道，秦天点了点头，范建则是猥琐的四处看着，因为这里面全部都是女人，虽然不全是美女，但是还是有很多的美女的，让范建来感觉自己来到了女儿国一样，口水直流。

    “再看我就回去告诉你老婆你出轨了！”秦天敲了一下范建的脑袋警告道，范建急忙收住了眼睛。

    十八号带着秦天两个人进入了大厅最里面的一个玻璃房间里面，里面的床上，一个人躺在那里，便是秦天和范建要找的肥彪了。

    此刻肥彪躺在床上，气息极为衰弱，而且越发的衰弱，几乎就快死亡了。

    〖


------------

第一千四百七十八章 疗伤14更

﻿    第一千四百七十八章疗伤

    秦天和范建立刻便快步的走了过去。

    秦天伸手查探了一下肥彪的身体情况发现肥彪五脏六腑伤的非常的严重，对方的实力至少在五星以上境界，而且对方的能量还残留在了肥彪的身体里面，不断的破坏着肥彪的身体，所以才导致肥彪的身体越来越差，几乎快要死亡了。

    “怎么样，还有救么！”范建看着秦天问道。

    “没事，死不了，你们出去，我给他治疗一下先！”秦天看着范建和十八号道，两个人点了点头，随即便离开这件玻璃房。

    秦天随即将肥彪整个人扶了起来，让他在床上做好，随即在他后面坐了下来，伸手按在饿肥彪的身体里面，自己的能量缓缓的进入了肥彪的身体里面，开始驱逐那些游离在肥彪身体里面的破坏能量。

    那些能量遇到强大的秦天，根本就不堪一击，全部都被秦天给驱逐了出来，两三下便干净了。

    “恩！”

    这个时候肥彪发出了一声闷哼，整个一口鲜血吐了出来，随即便醒了过来。

    “咳咳咳……！”

    肥彪剧烈的咳嗽着，最里面咳出来的都是鲜血，面如纸色，极为苍白。

    “怎么样，感觉如何！”

    秦天从床上奏了下来，走到肥彪的的面前问道。

    “天哥……你怎么来了，我感觉好多了！”肥彪看着秦天吃惊的道。

    “感觉好就行了，先别说话，来，把这颗妖兽内胆炼化吸收了，修复你的伤势，伤好了我们在慢慢谈！”秦天看着肥彪道，翻手拿出了一颗六星境界的妖兽内丹给了肥彪。

    “是，天哥！”肥彪点点头，随即便拿着妖兽内丹，开始治疗伤势。

    秦天看着他没事了，便离开了房间，出去了外面。

    范建看着秦天出来了，立刻便问道：“怎么样，他如何了！”

    “小伤，过一两个小时就好了！”秦天道，范建点了点头，随即两个人便坐了下来，等待肥彪修复伤势，查明真相。

    期间十八号给秦天介绍了一下这个分部的情况，这分部全部都是率属于余娇手下的，属于百花总明宗的人员，负责收集情报，凌雨负责的是暗宗，专门负责杀人。

    乘着肥彪修复伤势的时间，秦天让十八号调查了一下都灵市本地的帮派情况，这个地方秦天不是很熟悉。

    十八号很快便给了秦天一份详细的资料，上面都灵市本地所有大大小小的帮派都在其中，包括天帮也在上面，不过现在被灭了。

    都灵市是h省的省会，政治中心加商业中心，全省最为发达的地带，这里面大大小小的帮派多大上百个，瓜分着整个都灵市，不过这里面最大的帮派只有一个，那就是三联帮。

    都灵市百分之七十的地方都是三联帮的地盘，这个黑势力极为强大，黑道一枝独秀，白道也是全部通吃，身后省公安厅和省长都是支持者，产业涉及到了贩毒，走私，地产，赌场，黄业，人口贩卖，凡是黑社会能做的，他全都做了，黑社会不能做的，他也做了，都灵市地下黑道界的王者，就如同光州市的天帮一样。

    不过天帮没有他们那么没节操，贩毒和人口贩卖这种事，天帮是不回去做的，谁敢做都被天帮给灭了。

    天帮来到这里最大的敌人便是三联帮了，肥彪带着人在这里面打拼了两个多月，天帮终于是起来了一点点，但是没想到刚稳住根基，便被三联帮给了灭了，也不知道怎么回事，这要等肥彪养好了伤之后才能知道了。

    “能不能查到杀了肥彪和百花宗杀手的那些修炼者是什么来头！”秦天看着十八号问道。

    “报告家主，我们正在查，根据最新的消息，对方似乎是三联帮的幕后支持者，最大的支持者，来头很不小，三联帮便是他们打造出来的！”十八号道。

    “好，继续查！”秦天看着十八号道。

    “是，家主！”

    十八号点了点头，随即继续去查探，秦天则是开始思考起来，天帮在这里怎么发展了，这个地方三联帮经营的可谓是固若金汤，黑白两道，加修炼界的人都有，自己想要吞掉猪这个地方，恐怕比较麻烦了。

    现在最好的办法就是找出三联帮背后的那个修炼势力，直接灭掉，废掉三联帮的一只臂膀，然后再废掉了三联帮在政府里面的人，全部弄下台，然后收编掉那些闲散的小帮派，孤立三联帮，这样的话，三联帮就彻底的废掉了。

    不过这个说起来很容易，做起来就比较麻烦了。

    “十八号，你去给我弄一份三联帮和所有有来往的政府官员名单，然后给我仔细调查他们，把他们贪污受贿的事情全部给我找出来，做成证据！”秦天看着十八号道。

    “是，家主，属下立刻去！”十八号道。

    安排完了这些，秦天边和范建等了起来，等着肥彪修复伤势，顺便知会了一声疯子那边，让他将被三联帮打散的天帮人员都给联系起来，准备复仇。

    ……

    一个半小时后，肥彪终于是将整颗妖兽内丹给炼化了，伤势完全修复，整个人神采奕奕，精神无比。

    “天哥，谢谢你，我没事了！”肥彪看着秦天恭敬的道。

    “别客气，都是兄弟，就不要说这些客套话了！”秦天看着肥彪，拍了拍他的肩膀。

    “就是，快给我们说说怎么回事！”范建看着肥彪着急的道。

    肥彪点了点头，随即便坐下来，给秦天两个人说起了这次事情的缘由。

    这一次天帮被灭，完全是内奸的问题，肥彪等人原本是打算伏击三联帮的人的，没想到天帮里面混入了三联帮的人，直接将这件事情通知了三联帮的高层。

    于是三联帮的高层将计就计，设下了个一个圈套，传假消息给了肥彪布置在三联帮的内线，让他把假消息传了回来，结果肥彪不知是计，于是乎整个帮派都搭上去了，差点将自己的命都给搭上去了。

    “那些杀你的人，你知道是什么来头么！”秦天看着肥彪问道。

    〖


------------

第一千四百七十九章 复仇 15更

﻿    第一千四百七十九章复仇

    肥彪摇了摇头：“不知道，三联帮里面有修炼者我都不知道，但是他们却是知道我是个修炼者，我身边也有人守护，所有人都被他们下圈套了。”

    “那看来对方不简单，对方的情报系统也不简单啊，能够调查的这么清楚，肯定不是一般的修炼者势力了，他们应该也会调查到你身后的势力才对，若是调查到了你，那很容易就知道我的身份了，哟办知道我的身份的人，还敢下手的，那可不简单，指不定就是那些想杀我的大门派，大家族了，看来这一次我们比较麻烦了！”秦天看着两个人慢慢的道。

    “那我们现在怎么办！”范建看着秦天问道。

    “能怎么办，报仇呗，阿彪，你能联系到残留在这里的天帮弟兄么，我们今晚上去砸场子！”秦天看着肥彪道。

    “我试试！”肥彪道。

    “好，范建，你去跟疯子联系一下，看看他那边有没有联系道失散的弟兄！”

    “好！”

    范建立刻便拿出手机去联系疯子，很快便联系上了，疯子那边告诉秦天，联系到了十几个失散的弟兄，其他的没办法联系道。

    肥彪这边也很快联系到了，他这边联系到了三十多个，都在肥彪之前定下的秘密据点里面，那个地方是肥彪预计战斗失败失散后大家聚首的地方，本来没打算用上的，没想到这次用上了，失散的弟兄钱都赶往那边去了。

    “好，范建，你把疯子联系到的那十几个人都联系上，让他们道秘密据点去！”秦天看着范建道，范建点了点头。

    随即秦天又吩咐了一下十八号，让她调查三联帮老大的下落，调查到了便通知他，紧接着三个人便离开了情报组这里，前往肥彪所说的秘密据点。

    ……

    都灵北城，一处城中村。

    一辆别克轿车停在了城中村的停车场出，车门打开，秦天三个人走了下来。

    旁边不远处角落里面蹲着的一个小混混立刻便迅速的走上前来，一个小混混看着三个人当中的肥彪激动的道：“彪哥，你没事太好了，我们都以为你出事了，兄弟们都在等着你呢！”

    “天哥！范建个，你们也来了，对不起，刚才没认出来，请天哥范建哥恕罪！”这个时候混混看着秦天两个人吃惊的道，他是肥彪从光州市带过来的，刚才只顾着看肥彪，疏忽了旁边的秦天和范建两个人，现在才一看，居然傻逼秦天和范建，顿时浑身都发抖了起来。

    “别紧张，带我们过去吧！”秦天你看着这个小弟道。

    “好，跟我来！”

    小弟立刻便在前面带路，整个人都极为激动，没想道天帮五个当家的老大居然来了三个，而且其中一个还是超级当家，秦天，他虽然不是第一批和秦天打天下的小弟，但是加入的时间也不晚，秦天杀神的威名他可是知道的，这一次秦天来这里，看来报仇是没问题了，说不定能够一举拿下整个都灵市，到时候自己也算是天帮分部的开帮元老的，地位绝对不低，想到这里，这个小弟就控制不住的激动。

    小弟带着秦天三个人左拐右拐，来到城中村的最里面，一处报废楼层的面前，那里有两个带着天帮标志的小弟正蹲在门口，看到四个人来了立刻站了起来。

    “快开门，通知大家，天哥来了！”小弟激动的看着那两个看门的小弟道。

    那两个小弟一听，顿时大喜，急忙打开门，其中一个迅速的便朝着楼上跑去通知大家，这个则是激动的在这里给秦天三个人问好。

    三人点了点头，随即便进入了楼梯里面，朝着上面走去，一直走到天台那边，此刻，这里面，三十多个天帮小弟都整齐的站在那里，等着秦天三个人的到来。

    “天哥好！”

    “彪哥好！”

    “范建哥好！”

    一帮小弟看着秦天三个人激动的喊道，他们的中级老大带着两个当家过来了，一个个能不激动么。

    “恩，不用客气了，大家随意，跟我汇报一下你们知道的情况！”秦天看着众人道，于是一个个立刻便激动的给秦天汇报情况，将自己知道的事情都告诉了秦天。

    只可惜的是这些消息都没什么作用，没太大帮助。

    过了一会，疯子那边联系到的十个人也过来了，加起来这里面就一共有四十五个人了，加上秦天三个，一共是四十八个，就和秦天刚开始混黑道一样，手下小弟少的可怜。

    不过没关系，再少，秦天也照样能够发展起来。

    “都站好了，听我说！”秦天看着面前的小弟道，一个个立刻齐刷刷的站了起来，笔挺的站在了秦天的面洽。

    “你们有些是从光州市跟过来的，有些是本地加入的，无论是哪一方面的，我都非常喜欢，今晚上，我就带你们去报仇，杀死那帮狗娘养的杂碎，只要你们挺过了今天晚上，将来这个都灵市这个地方就是你们的天下了，天帮是不会亏待你们的，你们有没有信心跟我去灭了那帮家伙呢，有没有，告诉我！”秦天看着这帮人大声喝道。

    “有！”

    “不够大声！”

    “有！”

    “还是不够！”

    “有信心！”

    “好，有信心，今天晚上，就是你们这帮人崛起的时候，天帮在都灵市的未来就在你们手里了，今晚，我们就灭了那帮家伙！”

    “天哥威武！”

    “天哥威武！”

    “天哥威武！”

    ……

    城市的另外一边，一处会所里面。

    “怎么样，找到肥彪的尸体没有！”一个络腮胡的大汉看着面前的一个小弟问道，手里拿着一根雪茄，慢悠悠的抽着，很是惬意的模样，他便是都灵市三联帮的老大，杨老三，都灵市的地下黑道王者。

    “三个，属下无能，没有找到，请三个恕罪！”小弟看着杨老三紧张的道。

    “啪！”

    “尼玛的，没找到还不赶紧去给我找，滚，再找不到你就洗干净脖子等着死吧！”杨老三看着面前的小弟怒道。

    “是……属下立刻就去！”这个小弟急忙道，紧张的便离开了。

    “妈的，都是饭桶，找个死人都找不到！”杨老三愤怒的道。

    〖


------------

第一千四百八十章 开始杀戮 16更

﻿    第一千四百八十章开始杀戮

    晚上，十二点。

    都灵市，南城横二街。

    四辆无牌面包车从远处开了过来，停在了街边，车里面，秦天和肥彪还有范建三个人已经几个天帮弟子都在里面，手里都拿着砍刀，另外三辆车里面同样是天帮的小弟。

    “天哥，对面那里就是杨老三的赌场了！”肥彪指着街道对面的一个豪华会所道。

    “好，下车，动手！”秦天道。

    车门打开，秦天三个人走了下来，其他三辆车上面的小弟也是走了下来，每一个人手里面都拿着锋利无比的砍刀，个个杀气冲天，快速的朝着对面的会所冲了过去。

    此刻会所那边，看门的保安看到秦天等人冲了过来，顿时脸色大变，立刻便对着对讲机大喊：“快，通知三哥，有人来砸场子了！”喊完立刻便迅速的关闭玻璃大门，朝着里面跑去。

    “咻！”

    “轰……！”

    范建直接便是将手里面的砍刀朝着大门扔了过去，好像炸弹一样，狠狠的砸在了大门上面，巨大的玻璃门直接便是被砸了个粉碎，飞溅的四处都是。

    “兄弟们，杀！”范建大喝道，整个人迅速的便朝着里面冲了上去。

    “杀！”肥彪一声大喝，也冲了进去，后面的四十多个天帮小弟立刻飞快的跟在后面，嘴里嚷嚷着朝着里面杀去，秦天则是跟在最后面，因为他的实力杀这些普通人，没什么意思了，他主要是来杀那些修炼者的，给肥彪报仇。

    范建和肥彪带着人，重进了屋子里面，此刻屋子里面，也是大量的人冲了出来，每个人手里面都拿着铁棍和砍刀，为首的是个绑着头发的纹身男，长得五大三粗，看起来极为凶猛，手里面抓着一根一米多长的大铁棍。

    “肥彪，是你，没想到你居然没死，还敢回来！”长头发的男人看到肥彪，意外的人，很显然，他是认识肥彪的的。

    “哼！雄霸，我回来就是取你狗民的，为昨晚上死去的兄弟报仇！”肥膘看着长发男冷冷的道。

    “哈哈哈……就凭你，找个大胖子，还有几十个人就像杀我们，简直是笑话，我告诉你，肥彪，我们的人已经从从四面八方赶过来了，你们已经没地方可逃了，束手就擒吧！”被称为雄霸的长发男子看着肥彪大喝道。

    “草泥马，那么多废话。，去死吧你！”

    旁边的范建不爽的道，猛地手里面的砍刀再次飞了出去。

    “咻！”

    一声到子入肉的声响起，范建的砍刀狠狠的砍进了雄霸的脑袋里面，直接镶在了上面，鲜红色的血液直接便好像喷泉一样四处飞溅，到处都是，瞬间雄霸便倒在了地上，直接死去。

    他周围的那些弟兄都吓坏了，他们的老大居然就这么一道给人家结果了，许多人都愣在原地，没有回过神来。

    “杀！”

    范建大喊道，快速的朝着那边的人冲了过去，直接便是出拳朝着那些人狠狠的砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    范建一拳砸下去，瞬间一个人的脸庞直接被他砸碎了，一声惨叫，一命呜呼，下一刻，范建继续朝着另外一个人杀去。

    “杀！”

    “杀杀死他们，给兄弟们报仇！”

    “杀了他们！”

    天帮的小弟激动的大喊道，迅速的便冲了上去，手里的砍刀狠狠的朝着对面的对手招呼了过去。那帮人的老大被范建瞬间杀死了，一时间斗志完全丧失，战斗力大大的下降，战斗直接变成了一边倒的模式。

    天帮的小弟挥动手里面大砍刀不断的砍下去，对方的人不断的惨叫着倒下去，鲜红色血液四处飞溅，地上到处都是残值断臂，场面极为血腥。

    范建和肥膘杀的极为恐怖，两个人就是战争机器一样，一路走一路血红，不断的朝着里面杀去。

    秦天拿着砍刀慢慢的跟在后面，踩着一具具的尸体朝着里面进去。

    很快，一众人便将杀出来的那些杨老三的人都砍翻在了地上，一个不留，没死的就重伤，没有其他。

    秦天踩着是尸体，走到了最前面，来到了一扇铁门面前，这扇门便是通向地下室的赌场的，此刻被死死的锁住了，因为里面的都是赌客，杨老三的小弟都被杀光了，没有人出来抵挡秦天一行人了，只好将大门封死，等着援军的到来。

    此刻，铁门里面，这里是一个超级豪华的赌博大厅，十几张赌桌摆在哪里，每一张赌桌都围满了人。

    但是此刻，一个赌博的人都没有，所有赌徒都脸色苍白的看着通向外面的铁门，因为他们都知道发生什么事了。

    “大家不用担心，继续，继续，没事的，我们的人很快就到了，继续，继续！”杨老三带着几个小弟从里面的房间走了出来，看着一种赌徒道。

    但是此刻谁信啊，血水都从门里面渗透进来了，看着就让人心里发毛。

    “该死，没想到肥彪居然，没死，还带着人杀到这里来了，妈的，我们的人到了没有啊，通知叶长老没有！”杨老三看着旁边的小弟问道。

    “快到了，叶长老说立刻过来，不用担心！”小弟紧张的道。

    “轰！”

    这个小弟的话刚说完，猛地整扇铁门直接便炸开了，飞进了大厅里面，砸在了众人的面前，所有人都吓得慌乱的往后面撤退，眼睛盯着门口那边。

    此刻，肥彪拎着一把砍刀慢慢的走了进来，后面跟着范建他们，同样拎着一把砍刀，身上都是血迹，每一把砍刀都是血红色的，有些甚至还滴着献血，看上去极为渗人。

    杨老三没想到肥彪等人居然这么凶悍，直接将门都踢爆了，闯了进来，顿时心一沉，下意识的便后退了两步，眼睛盯着肥彪看着。

    “哼！肥彪，你还敢来，捡回了一条命，不躲着还敢回来找死，看来你还真是活腻了！”杨老三看着肥彪冷冷的道。

    肥彪没有搭理杨老三，而是站到了一边，这个时候，秦天从后面走出来。

    “他就是杨老三了，天哥！”肥膘举起带着鲜血的砍刀对着对面的杨老三对着秦天道。

    秦天点了点头，看着杨老三，面色温和，不喜不怒。

    “你是谁！”杨老三看着秦天冷冷的喝道，他发现肥彪居然对秦天很客气，顿时疑惑了起来。

    〖


------------

第一千四百八十一章 叶家之人 17更

﻿    第一千四百八十一章叶家之人

    秦天看着杨老三，微微一笑，道：“秦天！”

    “原来是你，传说中天帮的老大，还以为有多牛逼呢，原来不过是个乳臭未干的小子！”杨老三看着秦天不屑的道，他知道天帮，知道秦天，但是没想到秦天居然这么年轻。

    秦天看着他，淡淡的道：“昨天伤了我兄弟的那个修炼者是谁，交出来，饶你不死！”

    杨老三没想到秦天的语气居然这么牛逼，直接命令小弟一样，顿时让他感觉大手羞辱，立刻怒道：“哼！秦天，这里可不是你们光州市，你想这么样就怎么样，在这里，是我的地盘，你居然威胁我，你是活腻了！”

    “你还有一次机会，否则的话，我会让你知道一片片肉被割下来是什么感觉！”秦天依然淡淡的道，那摸样，一副人畜无害的书生样子。

    “啊！”

    “啊……！”

    “嘭！”

    秦天干说完这句话，猛地后面便传来人的惨叫声，还有砍刀对轰的声音。

    “天哥，杨老三他们的人来了，来了好几百人，上了我们七八个兄弟！”一个小弟跑过来看着秦天着急的道，此刻后面一阵乱哄哄的，天帮的小弟纷纷涌了进来，后面大量持着砍刀的人追赶而来，迅速的便包围住了秦天一行人，杨老三一看那些人，顿时大喜，因为这些人是他的人。

    “天哥，怎么办，我们被包围了！”一个小弟紧张的道。

    “别担心，范建，肥膘，你们去杀人，进来一步这个大厅的，就给我杀了，不用留情，其他人不许动，呆在原地！”秦天淡淡的道。

    “是，天哥！”

    范建和肥彪得到命令，立刻便迅速的挥动手里面的砍刀朝着那些杨老三的小弟杀了过去。

    “杀了他们，太嚣张了！”杨老三立刻大喝道，于是乎，所有的小弟迅速的朝着肥彪和范建两个人杀了过去。

    “垃圾！”

    “去死吧！”

    范建大喝道，手里的砍刀迅速的挥舞了起来，手起刀落，杨老三的小弟瞬间便是大量的倒在地上，反是近身范建的必然重伤。

    肥彪这边更加的凶猛，直接便是动手将小弟的脑袋都给砍了下来，场面血腥的不得了，手段残忍的无法直视，赌场里面的赌客看着都吓尿了，杨老三的脸色也是极为难看，肥彪太厉害了，没有叶长老根本就制不住他，没想到又来了一个范建，同样这么厉害，自己的人根本就不是对手啊。

    “咻！”

    “啊……！”

    “咻咻……！”

    一声声刀子入肉的声音响起，杨老三的人一个个的倒在地上，完全不是范建两个人的对手，没一下子便倒在地上二十多个，死伤大半。

    杨老三看着脸色极为难看，脸色开始焦急了起来，心里暗道，叶长老怎么还不来，他的人根本不是范建两个人的对手啊。

    秦天看着杨老三的样子，很是淡定的伸手从旁边拿了一张椅子，直接坐了下来，翘起了二郎腿，很是悠闲的看着对面的杨老三，他在等，等杨老三身后的势力出来，杨老三知道肥彪能打，必然是叫了背后的修炼者过来的。

    杨老三的小弟一下子被秦天杀掉了二十多个，剩下的小弟看着都怕了，居然不敢踏入大厅半步，只敢站在门口看着，范建和肥彪也是停止了杀戮，两个人浑身是鲜血，好像残暴的野兽一样。

    秦天坐在那里看着脸色难看的杨老三，突然嘴角露出一丝笑容，轻轻的说了一句：“阿彪，昨天杀你的人来了！”

    肥彪一听，顿时浑身都是一阵，身上散发出强大无比的杀气，死死的盯着门口那边。

    此刻，那边，一个身穿朴素唐装的老者慢慢出现了，杨老三看到这个老者，顿时脸色大喜：“叶长老，你终于来了，快杀了他们！”

    杨老三一边说，一边指着肥彪和范建两个人。

    这个叶长看着肥彪，嘴里露出一丝冷笑：“是你，没想到昨天居然没能杀了你，捡回了一条小命，居然还敢回来造次，不知死活，还带了一个帮手回来，可惜太弱了，你们两个加起来也打不过老夫一只手，老夫现在就结果了你！”

    “什么，你动他一下试试！”

    秦天站了起来，转过身看着老者道，老者一听道秦天的话，立刻便朝着秦天看了过来。

    “你是谁！”老者看着秦天冷喝道，微微皱起了眉头，因为他发现，秦天身上的气息很不寻常，似乎是个修炼者，但是身上却没有任何的能量气息，很奇怪。

    “秦天！”

    秦天看着老者淡淡的道。

    “秦天！你是秦家的秦天！”叶长老看着秦天吃惊的道。

    “不错，正是我！”秦天看着老者淡淡的道。

    叶长老看着秦天，突然之间大声的笑了起来。

    “哈哈哈哈……果然不出家主所料，你果然是来了，秦天，你居然敢孤身一人离开光州市来到h省，来到我们叶家的地盘，你简直是找死！”叶长老看着秦天激动的狞笑了起来，不知道为什么。

    “叶家？什么狗屁叶家，看你样子，我似乎和你有深仇大恨一样啊！”秦天看着叶长老慢慢的道，他记得自己似乎没有得什么姓叶的人啊。

    “哼！不错，秦天，你忘记了么，去年你在峡山的时候，帮着谢家那小子杀我们叶家的人，这个仇，我们一直记着，今天，终于可以报仇了！”叶长老看着秦天阴冷的道，手里面出现了一块传讯玉简，直接捏碎，发了出去。

    秦天听着叶长老的话，顿时想起来了，去年去峡山写生的时候巧遇谢枫，帮谢枫杀的那几个人。

    想到这里，秦天便明白了：“如此看来，灭我们天帮，是你们有意为之，故意引我出来，杀我喽。”

    “不错，你躲在光州市，有你们家的长老保护，我们没办法杀了你，但是，你出来了，那就死定了！”叶长老得意的看着秦天道。

    “是么，你们真的认为将我引了出来，就可以杀了我了么！”秦天看着叶长老冷笑道。

    “哈哈哈……秦天，我知道你很厉害，可以越级战斗，但是，这一次你死定了，因为这一次要动手杀你的人不是我们叶家，而是你的死敌，哈哈哈哈……！”

    叶长老说完，再次得意的大笑了起来，秦天看着一阵无语，这老货有必要这么开心么，脑残啊。

    〖


------------

第一千四百八十二章 赵家长老 18更

﻿    第一千四百八十二章赵家长老

    “我的敌人么？我的敌人那么多，不知道你说的是哪一个！”秦天看着叶长老慢慢的道，丝毫没有任何的担忧之色。

    叶长老看着秦天，得意的道：“很快你就知道了，你等着死吧，哈哈哈哈……！”

    “是么，那好吧，我先杀了你先，然后再杀了那帮人！”秦天看着叶长老慢慢的道。

    叶长老却是满脸不屑的看着秦天：“哼！杀我狂妄，我可是六星七阶的高手，虽然你很厉害，我没办法杀死你，但是你想要杀我，也不是那么容易的。”

    “是么，那我就杀了你先！”秦天看着叶长老冷笑道，一挥手，瞬间，一道恐怖的气息便朝着叶长老席卷而去，这一瞬间，这个叶长老脸色要多难看有点多难看了，因为他发现秦天的爆发出来的气息居然完全超越了他，不知道多少倍。

    那种恐怖的气息好像风暴一样，席卷在了他的身上，一瞬间，叶长老想要逃走都来不及，因为他发现自己的在这一刻完全没办法动弹了，整个人完全被一股可怕的能量直接给限制住了，根本无法动弹。

    “你……你怎么会这么强大，不可能！”叶长老看着秦天惊恐的道，整个人使劲的挣扎，但是却是毫无办法争夺，完全不能动弹，不但是身体被限制了，在这一刻，他的灵魂也是同样被限制住了，遭受到了强大的压迫，这一刻，他感觉自己就好像是一只面对凶恶的老虎的小羊羔一样，心里面只剩下恐惧，其他的什么再也没有了。

    “我最讨厌我的敌人了，凡是我的敌人，我地会让他死掉，绝对不留下！”秦天看着叶长老慢慢的笑道，说着双手迅速的便打出了一个法决，一道金色的能量从秦天的额头爆发了出来，化为了一直手掌，迅速的朝着叶长老的脑门抓取。

    那是秦天的元神之力所化为的元神之手，秦天的元神之手，直接便是将叶长老的元神给生生的从识海里面抓了出来。

    “啊！”

    叶长老发出无比惨痛的叫声，响彻整个大厅，所有人听着都不敢看，纷纷闭上眼，捂住耳朵，但是那种恐怖而刺激的惨叫声依然是不断的传入他们的耳朵里面，许多人直接吓得大小便失禁，或者是晕死了过去。

    一向淡定的杨老三这一刻都是被吓尿了，整个人跪倒在了地上，无比的恐惧，秦天太恐怖了，居然连叶长老这么强大的对手都能轻易的灭杀，他们岂不是死得更快啊。

    “啊……你放开我，放开我……！”叶长老的灵魂拼命的叫嚷着，但是那显然是不可能的了，秦天迅速的催动法决，快速的炼化叶长老的元神，转化成为了灵魂能量，全部吸收了进去。

    “嗡！”

    这一刻，秦天感觉自己的识海好像炸开了一样，元神之力在这一刻，直接便是从七星一阶的境界迅速的突破到了七星二阶境界，整个人再次得到了一次升华。

    “不错，居然突破了！”秦天自言自语的道，脸上露出满益的笑容。

    再看看叶长老，此刻已经成为了一具尸体了，秦天一挥手，一个血珠子便从小世界里面飞了出来，直接冲进了叶长老的尸体里面，冲了进去。

    下一刻，叶长老的尸体迅速的干瘪了起来，精血全完被吸干了，变成了一具干尸，秦天非常的满意，收回了血灵珠。

    仅仅几分钟而已，这位嚣张登场的叶家长老便是死在了秦天的手里面，在场的人看着秦天的逆天手段，完全愣住了。

    “尼玛，秦天到底到了什么地步的修为了啊，脚软如此轻易的灭杀高手，看来我要击败他是不可能了！”

    范建看着秦天，颓败的道，没想到秦天居然这么强大。

    “很好，另外两个也来了，我们出去会会他们！”秦天看着范建等人道，说完便大步的朝着外面走去，杨老三的那些小弟看着秦天走过来，根本就不敢动手，非常主动地让出一条道路出来，刚才秦天的手段他们可是看到了的。

    范建等人也是迅速的带着天帮的小弟跟了出来，跟在秦天的后面，一众人快速的出到了大街之上，此刻大街上面，密密麻麻的都是拿着砍刀的钢管的杨老三的小弟，七八百人，塞满了整条街，没有任何一个普通敢出来，警察也没有来，因为已经收到消息了，知道杨老三在这里办事，他们没有出来。

    此刻，天空上面，两个老者凌空而来，直接便是飞到了秦天前面而是多米的高空停了下来，两个老者的实力都极为恐怖，达到了七星六阶巅峰，很可怕，秦天可以感受到，他们的能量虽然没有戒指世界里面的那些人那么纯正，但是也差不多了，所以可以推断出，必然是大家族或者大门派的人，从小在家族或者门派的小世界里面吸收充足的天地灵气修炼起来的，否则不可能这么纯正。

    不过相对于秦天这个超级纯正的修着，他们的实力至少要降下一个境界。

    此刻，这两个老者的到来，让所有人都无比的吃惊，他们看到神仙了，人居然可以飞在半空啊，好像神话一样啊。

    “秦天，你杀了那个叶家的老头么！”

    这两个老者当中的其中一个枯瘦无比的老者看着秦天喝道，看他那样子，似乎是认识秦天的一样。

    “你们是谁，为什么知道我，你们是什么家族的！”秦天看着这两个老者冷喝道。

    “赵家！”

    另外一个老者道。

    这两个字让秦天都是身躯一震，没想到居然是赵家的人，当初灭赵家的时候，被赵家举族逃走了，后来一直没有下落，没想到现在赵家的人居然出现了，而且设计杀害他。

    “原来是你们这些胆小鬼，缩头缩尾的躲了那么久，我还以为你们集体自杀了呢，怎么，秦天终于想通了，出来送死了啊！”秦天看着这两个赵家的长老冷笑着调侃道。

    〖


------------

第一千四百八十四章 全部当血肉 20更

﻿    第一千四百八十四章全部当血肉

    “老货，去死吧！”

    秦天看着受伤的赵家长老，整个人迅速的便冲了过去，手中迅速的演化着，密密麻麻的战剑从秦天的身上爆发了出来。

    “十万八千剑！”

    秦天大喝道，大量淡金色的战剑从秦天身上爆发出来，狠狠的朝着朝着赵家长老杀了过去。

    赵家长老刚刚被伤到，虽然没有很严重，但是也有点妨碍，没想到秦天居然这么快速的杀了过来，顿时着急了起来，想要避开，只可惜的是，根本没那么快的速度，而且战剑的数量实在是太多了，躲得过第一把，躲不过第二把啊。

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    天空之上，如同放鞭炮一样，无数的战剑狠狠的杀在了赵家长老的身上，一瞬间，赵家长老直接便是被打的嗷嗷惨叫了起来，这些战剑虽然不能杀了他，但是却是能打得他缓不过神来。

    “哼！”

    秦天看着被自己打的措手不及的赵家长老，冷哼一声，下一刻，一道金色的小剑从秦天的额头飞了出来，架在在这些战剑当中，非常的不起眼，但是却是最可怕的。

    赵家长老已经感觉到了这道金色小剑的气息，但是却来不及阻挡，瞬间便被击中。

    “啊……！”

    赵家长老顿时发出了撕心裂肺的惨叫之声，整个人抱着脑袋惨叫了起来，灵魂遭到了重创，虽然他的实力很强大，但是灵魂却是不如秦天的强大，瞬间便是被秦天一击给重创了。

    “轰轰轰！”

    收了重创的赵家长老这一刻完全是失去了抵抗力，所有的战剑轰炸在他的身上，将他不断的轰飞，朝泽下面飞去，秦天整个人迅速的追了上去，单手一挥，一把便将赵家长老给抓在了手里面。

    “哼！杀我，你还不够格，让我杀了你吧！”秦天看着手里面痛苦惨叫的赵家长老道。

    “住手！”

    这一刻，十几道气息从暗处传了出来，下一刻，十几个高手飞了上来，出现在了秦天的面前，每一个气息都达到了六星九阶以上，最高的在七星三阶的境界。

    秦天看着这些出来的人，脸上没有丝毫的意外之色，因为他早就发现了这些隐藏在暗中的人了。

    “你们终于愿意出来了么，藏了那么久，只可惜的是，你们出来的晚了。”秦天看着这些人冷冷的道，说着直接便是一张废掉了手中赵家长老的经脉和丹田，直接将他丢进了小世界里面，等下再处理。

    那些人看着秦天将赵家长老弄没了，顿时脸色大变，不知道赵家长老被弄到哪里去了。

    “实力这么差，你们应该是叶家的人吧！”秦天看着这些人淡淡的道。

    “哼！不错，你居然杀了赵家的长老，你死定了！”一个叶家的长老看着秦天喝道。

    “呵呵……我死定了，你还真是你会吓唬人啊，死定的是你们，你们一个个既然来了，就留下性命吧！”秦天看着他们冷喝道，一挥手，瞬间一个巨大的结界便释放了出来，将他们所有人都包裹在了里面。

    霎时间，一个个脸色大变，但是很快又回过神来了。

    “哼！狂妄的小子，你以为你能杀的了我们么，去死！”叶家的长老看着秦天喝道，立刻，十几个叶家长老齐齐的朝着秦天杀了过来，恐怖的能量立刻便朝着秦天蜂拥了过来，

    秦天却是满不在乎冷笑一声，下一刻，直接便是一拳狠狠的朝着他们砸去。

    “轰！”

    一个巨大的金色拳头爆发了出来，爆发出了七星六阶的强大战力，狠狠的朝着那十几道攻击杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，金色的拳头以无以伦比的恐怖毁灭之力直接便是摧毁了十几个叶家长老的攻击，狠狠的攻击在了这十几个叶家长老的身上。

    “轰轰！”

    “啊……！”

    这一刻，十几个叶家长老直接便是被秦天全部都给重伤了，秦天整个人迅速的朝着他们冲了过去，大手一挥，所有的叶家长老在这一刻全部都被秦天直接收进了小世界里面。

    “哼！等下再来慢慢的杀你们！”秦天冷笑道，随即朝着身外化身那边冲了过去。

    此刻身外化身那边，依然还在战斗，身外化身的战斗力虽然强悍，但是实在不是秦天本尊那么逆天，对方也不是简单的货色，所以根本打不过那个赵家的高手。

    不过却是将赵家的高手给困住了，困了个半死，因为身外化身你是无法攻击灵魂和能量，必须要特定的火焰才能灭了他，而赵家长老哪里有啊，所以在里面轰炸了半天，每次轰炸出一个缺口，又被迅速的愈合了，结果炸得他能量损耗大半，依然是没办法战胜身外化身。

    秦天直接便是进入了血海里面，出现在了赵家长老的背后。

    “不错，你居然坚持这么久都没事！”秦天看着赵家长老慢慢的道。

    赵家长老正想着怎么应对这片奇怪的血海呢，冷不丁的秦天的声音响了起来，顿时吓了他一大跳，立刻迅速的转过身去，看到秦天就在他旁边不远处，不足五米的距离，顿时冷汗都出来了。

    刚才秦天进来他可是一点都没有察觉到啊，这么近的距离，若是秦天刚才出手偷袭他的话，那他必然死定了，想到这里，赵家长老的冷汗就是不断的往下流。

    “你怎么进来了，你杀了他么！”赵家长老看着秦天怒吼道，他说的那个他，自然是跟他一起来的另外一个赵家长老了。

    秦天看着他，露出一个一百分的笑容，道：“恭喜你，你答对了，可惜你没有奖励！”

    赵家长老一听，顿时脸色都变了，那个长老的实力可是不在他之下的啊，居然被秦天给杀了，这秦天的实力达到了什么地步啊，这么恐怖，这成长的也太快了了吧。

    “别紧张，我都还没开始杀你呢，真是的，你看你，汗都流下来了，要不要纸巾给你擦擦啊！”秦天看着赵家长老笑眯眯的道。

    “少废话，小子，去死！”赵家长老怒喝道，整个人迅速的便朝着秦天杀了过去……

    ……

    2013年最后一天，最后一张，小苏在这里祝贺大家元旦快乐，感谢你们一整年的陪伴，谢谢你们支持小苏，谢谢。

    2014年，我们继续，创造更大的辉煌！

    元旦快乐！

    大家不要忘了给打赏小苏哦，小苏可是和努力的，没有公司红包，就看各位可爱的读者了！

    〖


------------

第一千四百八十五章 灭叶家 （上）1更

﻿    第一千四百八十五章灭叶家（上）

    “轰！”

    赵家长老一掌狠狠的朝着秦天轰杀了过来，非常的迅猛。

    但是秦天却毫不在意，看着杀过来的叶家长老，冷笑一声，整个人瞬间便是离开了这一片血海空间，消失掉了，于是乎赵家长老一拳直接打了个空，什么都没碰到。

    “该死！”赵家长老顿时大骂，秦天完全失去了踪影找不到人了，他心里开始慌了起来了，因为秦天要是好像刚才那样突然之间出现，无声无息的来袭杀他，那他就惨了。

    “出来，胆小鬼，别躲着，跟我一战！”赵家长老大声的吼叫道，四周围不停的查看着秦天的踪影，但是却没有发现秦天的任何痕迹，让他心里更加的慌乱了起来，额头都开始冒冷汗了。

    “你很害怕么！”秦天的声音悄然出现了在了他的左侧。

    “去死！”赵家长老立刻便一拳狠狠的朝着左边轰杀了过去，毫不犹豫。

    但是等他一拳杀过去的时候，去发现左侧根本没人，又是一拳轰炸了个空。

    “我在这边呢，傻逼！”

    “啪！”

    “啊……！”

    突然之前，秦天的身影出现在了赵家长老的右侧，赵家顿时大惊，还没回过神来，猛然之间，脸上突然遭到了狠狠的一巴掌，整个人瞬间便是被巴掌直接给轰飞了出去，整个人撞击在了血海墙壁之上。

    瞬间，恐怖的血煞之气立刻便迅速的朝着赵家长老的身体里面入侵了进去，破坏他的身体。

    “啊！”

    赵家长老立刻大叫一声，迅速的便是催动身体里面的能量去抵挡这些血杀之气，但是这个时候，一道金色的小剑迅速的朝着他杀了过来，恐怖的灵魂之力从上面爆发了出来。

    灵魂攻击！

    赵家长老第一时间便明白了，立刻便迅速的爆发出自己的灵魂之力前去阻挡。

    “轰！”

    一声恐怖的灵魂爆炸炸开，赵家长老发出一身闷哼，脸色骤然发白，整个人的防御能力顿时大松懈，这一刻，可怕的血煞之气，迅速的便是入侵到了他的身体里面，一瞬间，他的身体便遭到了严重的破坏，半边身体直接开始干枯了起来，血气被吸干。

    “不！”

    赵家长老惊恐的大喊道，但是根本来不及了，身体瞬间便废掉了，精血迅速的便是被恐怖的血海墙壁吸收了进去，直接变成了一具干尸。

    而此刻，秦天站在他的面前不远处，双手迅速的催动着炼魂诀，可怕的灵魂之力爆发出来，快速的朝着赵家长老的灵魂笼罩而去，直接将他的灵魂包裹在了里面。

    “你要干什么！”

    赵家长老惊恐的大喊道，拼命的挣扎了起来。

    “哼！干什么，自然是杀你！”

    秦天冷冷的道，炼魂诀不断的催动，赵家长老的灵魂迅速的被他祭炼了起来，化为了灵魂所需要的能量，被秦天的灵魂吞了进去，没几下，赵家长老直接便是灰飞烟灭了。

    灭杀了赵家长老，秦天便将分身收了起来，分身的战斗力还差一点，对付七星三四阶层的可能没问题，超过七星五阶的恐怕就暂时没办法了，毕竟分身无法好像自己一样，那么逆天。

    不过这也和秦天预料的差不多了，有分身帮忙困住了一个七星六阶巅峰的赵家长老，自己也是轻松了很多了。

    “哼！叶家，居然敢勾结赵家来杀我，岂有此理，看我不灭了你们叶家！”秦天愤怒的道，随即拿出手机，打了个电话给了十八号，让她帮忙查一下叶家的地址在什么地方，今晚必然要灭掉叶家。

    随即，秦天便朝着地下面飞了下去。

    此刻地下面，所有人都仰天看着这边，一个个全部都被天空之上的战斗给惊呆了，不只是他们，全城的人都一样，所有人都起来看天空之上怎么了，发生什么事。

    只可惜的是，夜空太黑了，什么都看不到，只看到爆炸不断，还以为是放烟花呢。

    地面上，杨老三的人看着下来的秦天吓的都快尿了，一个个直接便是丢下了手里面的刀具，纷纷逃跑了起来，秦天太恐怖了，和电影世界里面的神仙一样啊，这样强大的对手怎么样打啊。

    天帮的弟子则是兴奋无比，没想到自己的老大比传说中的还要可怕，完全死神仙啊。

    “好了，我都解决了，杨老三呢，你们去处置了他，今晚上开始，都灵市就要变成我们天帮的地盘了！”秦天看着范建和肥膘道。

    肥膘一听，顿时一拍脑袋，暗道不好，立刻迅速的朝着赌场里面冲了进去，很快又冲了出来。一脸懊悔失望的模样。

    “杨老三跑掉了是吧，不用担心，他肯定死定了，范建，打电话给疯子，让他连夜调五百热过来这边，准备接受都灵市，这几天之内都灵市就是我们的了。”秦天看着范建道。

    “好！”范建立刻点了点头，随即立刻便拿出手机给疯子那边打电话。

    “阿彪，你现带着兄弟们，离开，给受伤的兄弟们疗伤，死亡兄弟都带回去，让疯子那边安排发放抚恤金，受伤的发奖金，今天的兄弟全部都按照最高标准发！”秦天看着肥膘吩咐道。

    肥膘立刻点了点头，随即迅速的便带着一边的天帮子弟离开了。

    这个时候，十八号的电话打了过去，告诉秦天查到了叶家的地址了。

    “很好，范建，跟我去杀人！”秦天看着范建道，随即一把抓起范建，快速的朝着城外面飞了过去。

    “哇……居然飞起来，别扔下我啊！”

    范建被秦天带着飞起来，吓的半死，急忙死死的揪住秦天的衣服。

    “放心，死不了你！”秦天看着范建道，带着他加快了速度的朝着叶家那边飞了过去。

    ……

    城里面，此刻大量的警察从警擦局涌了出来，迅速的朝着酒吧街那边冲了过去，今晚的事情闹得太大了，不知道的还以为遭到美帝国主义空袭了，连h省军区的人都被惊动了，派出军队直接朝着城里面开拔了过来。

    〖


------------

第一千四百八十六章 灭叶家（下） 1更

﻿    第一千四百八十六章灭叶家（下）

    秦天这边，秦天带着范建很快便飞出了城，朝着十八号所说的叶家之地飞了过去，非常的快速，不一会，秦天便发现了叶家的所在地。

    此刻，一出巨大的庄园出现在了两个人的面前，黑夜里面，范建看的不是很清楚，但是秦天却看的很清楚。

    秦天的元神一扫，立刻便发现了里面存在几十个修炼者，当中两个七星高手，一个七星二阶，一个七星五阶，其他的全部都不上四星境界。

    “谁偷窥我叶家大宅！”

    猛地，叶家庄园里面，一道身影迅速的飞了上高空，出现在了两个人的面前，这个家伙是一个七八十岁的老家伙了，白发苍苍，枯瘦如材，虽然是七星二阶境界，但是身上的精气神却是非常的差了，显然是行将就木。

    秦天看着这个老家伙，淡淡的道：“秦天！”

    “什么！”老者一听到秦天的名字顿时大惊，脸色极为难看，这个老者乃是叶家第一高手，也是叶家的唯一太上长老，名叫叶步群，今天叶家的系数长老都被他派出去协助赵家长老灭杀秦天了，万万没想到的秦天居然杀到他家门口了，而他们叶家的的长老此时此刻一点消息都没有。

    “你……你怎么可能还活着！”叶步群看着秦天惊恐的道，难道那些人都被秦天杀了么，否则秦天怎么会出现在这里啊。

    “难不成你认为你们叶家的那些长老还有赵家的那两个废物能杀了我不成么！”秦天看着叶步群淡淡的道，一挥手，猛然一个被秦天收进去小世界里面的叶家长老便出现在了秦天的手里面，被秦天凌空抓着。

    “你认识吧，这是你们派过来杀我的人！”秦天好像摆弄物品一样摇晃着手里面被自己重伤过的叶家长老对着叶步群慢慢的道，这一刻，叶步群脸色更加难看了，心里面都慌乱了起来了。

    “叶准，怎么回事，你怎么会被他抓了！”叶步群看着秦天手里面的叶家长老道。

    这个时候，这个叶家长老听到叶步群的话，才回过神来，看着叶步群道：“太长老，秦天太强大了，两个赵家长老都被杀了，我们不是对手啊，都被他抓起来了！”

    “什么！”

    叶步群吃惊大叫一声，身体猛地一震，几乎快从空中掉下去了。

    他完全没想到秦天居然直接将两个七星六阶巅峰的赵家长老给杀了，这是什么实力啊。

    “发生什么事了，叶步群！”

    这个时候，一个沉稳的老者声音响了起来，下一刻，一个灰色练功服的老者从赵家的庄园里面飞了起来，落在了叶步群的旁边，身上散发出七星五阶的强大气息，很是恐怖。

    叶步群看到这个老者过来了，立刻便惊慌的道：“不好了，赵长老，秦天杀过来了，我们的派出去的人都被秦天给杀了，两个赵家长老已经被杀了，我们叶家的十多个长老也被秦天给抓起来了，赵长老，你快出手救他们！”

    叶步群一边说着，一边指着对面的群天对面前的这个赵家长老道。

    “什么！”

    赵长老一听，顿时露出不可思议的惊色，立刻便朝着对面的秦天看去，一瞬间，脸色便绿了，比吃了屎还难看。

    秦天可谓是赵家的头号公敌，因为秦天，赵家被七大家族除名了，而且好遭到了全修炼界的通缉，被迫躲藏，找一切都是白琴天所赐。所以赵家每一个人都是非常的憎恨秦天，每个人都认识秦天，这个赵家长老也是一个就认出来了。

    他完全没想到自己两个兄弟如此强大的实力前去灭杀秦天，居然没能成功，反而让秦天给跑出来了，而且还杀到了门前了，这秦天的实力到底多强大了啊。

    一瞬间，赵家长老还没开打，心里就紧张了，担心起来开始打退堂鼓了。

    两个兄弟实力都比他高，都没能灭杀秦天，却反而被秦天所杀了，自己的实力对上秦天，岂不是照样死么。

    “赵长老，你快出手啊，灭杀了这个魔头啊，否则的话，我们叶家可能会被这个魔头灭门的！”叶步群看着这个赵家长老着急的道，秦天敢杀上门来，自然是不可能会放过他们叶家的了，所以必须要出手杀死了秦天，否则的话，他们叶家必死无疑啊。

    赵家长老看着叶步群，道：“叶步群，你先顶着，我恐怕不是他的对手，我要回去叫家族其他长老过来，很快就回来，你等我，帮你报仇！”

    赵家长老说完直接便是快速的转身飞走了，叶步群看着都傻了，尼玛，赵家长老居然临阵脱逃了，直接将秦天丢给了自己，自己怎么可能会是对手啊。

    “赵长老，你不能这样丢下我们！”叶步群大喊道，可惜赵家长老压根就不例会他，而是加快速度的逃跑起来，叶步群顿时心都死了。

    “你无耻，赵八煌！”叶步群冲着离开的赵家长老愤怒的道，自己将身家性命都赌上了，加入赵家，配合赵家灭杀秦天，万万没想到，关键时刻，赵家居然不管自己的死活，直接丢下自己跑掉了。

    秦天看着逃走的赵家长老，冷哼一声，一挥手，一道血芒迅速的便朝泽逃跑的赵家长老冲了过去。

    “哼！想跑，门都没有！”秦天冷冷的道，直接释放了身外化身朝着赵家长老追杀了过去。

    此刻，叶步群看着秦天，心里无比的恐惧，因为他料想到了秦天将要灭了他们家族了。

    确实，秦天的确是存了这个想法，灭杀了叶家的，只不过赵家长老突然之间抛弃了叶家，让秦天想到了另外一个办法。

    “叶步群是吧，你想不想保住你的家族！”秦天看着叶步群慢慢的道。

    叶步群不知道秦天想干什么，紧张的道：“魔头，你想干什么！”

    “别紧张，我想和你谈谈，或许，我会放了你们叶家！”秦天看着叶步群慢慢的道，整个人落了下来，落在了叶家的庄园面前，叶步群也急忙落下来，挡在了秦天的面前，生怕秦天会动手灭了叶家一样。

    ……

    悲催了，新的一年感冒了，浑身无力，头晕无比，现在不能长时间对着电脑，否则整个人都快晕死过去了，所以只能写半个小时休息半个小时，非常的痛苦。

    更新就暂时没那么快速了，先放上一更给大家看看先，今晚至少会有两更的，放心吧，缺少的更新小苏会补回来了，大家应该知道，小苏从没骗过你们。

    另外，3g书城搞了一个年会活动，书的页面哪里有，打赏作者参加年会，希望大家参加一下，十几个谷粒也不多，小苏拜谢了，还没参加过年会呢，能不能去，就看你们了，小苏会用更新回报的，记得勾选选项后打赏，否则无效的！

    〖


------------

第一千四百八十八章 一统都灵市 1更

﻿    第一千四百八十八章一统都灵市

    “咻！”

    叶步群一剑下去，瞬间，赵八煌整个人便死在了原地，脑袋直接被割了下来，血溅当场

    被叶步群折磨惨了，赵八煌才死去，算是非常的悲惨了。

    秦天看着赵八煌死了，立刻便掐动法诀，运转炼魂诀，直接便是将赵八煌的灵魂给拘禁了出来。

    “啊……！”

    赵八煌的灵魂发出无比凄厉的惨叫，他的肉身虽然死去了，但是灵魂还没有，还能活一会，秦天将他拘出来，看着赵八煌喝道：“说，你们赵家跑到哪里去了！”

    赵家也是秦天饿心头大患之一，必须要除掉，免得关键时刻出来给自己添麻烦。

    “啊……你……你休息知道，魔头！”赵八煌愤怒的道，强忍着痛苦，不说出来。

    “哼！”

    秦天一声冷哼，猛地加快了两炼魂诀，折磨赵八煌的灵魂。

    “啊……魔头……啊……我是不会说的，你死心吧……！”赵八煌强硬的道，死死咬牙坚持着。

    “哼！不说是吧，那就继续！”

    秦天继续加大着炼魂诀的威力，折磨着赵八煌的灵魂，但是赵八煌就是不说，非常的强硬，旁边的范建和叶步群等人看着秦天的手段都心里暗暗发毛，这秦天太狠了，这手段，比起刚才叶步群折磨赵八煌就是一个天上一个地下啊，一个土豪，一个土鳖啊。

    赵八煌死命的坚持，无论如何也不愿意说出来，最终秦天只能够将他的灵魂炼化吸收掉了。

    “看来要修炼一下炼魂诀里面灵魂提取法术了！”秦天暗道，炼魂诀里面有一门法术是可以剥离对方的灵魂记忆的，这个很邪恶，太残忍了，不过对于秦天来说，对于敌人就是要残忍才行。

    “好了，叶步群，这些人你先安排进去疗伤，等下你跟我来一趟，我有事要跟你说！”秦天看着叶步群道。

    “是，家主，请家主到里面稍等！”叶步群急忙道，非常的恭敬，硬是被刚才秦天凶残的手段给吓坏了。

    “不用了，你快去快回，我在这里等着就可以了！”秦天看着叶步群道，叶步群看着秦天不愿意进去，便点了点头，随即带着自己家的十几个长老进去里面疗伤，秦天则是将赵八煌的尸体丢进了小世界里面去，给分身吸收了。

    “你把他弄到哪里去了啊！”好奇的问道。

    “扔了！”秦天淡淡的道。

    ……

    很快，叶步群便出来了，秦天抓起犯范建，带着叶步群离开了叶家的庄园这边，快速的朝着肥膘那边飞了过去。

    不一会，便飞到了肥膘他们这边，此刻肥膘他们这边正在疗伤，受伤的那些兄弟经过肥膘的治疗都没什么生命危险，看到秦天三个人来了，所有人都停了下来。

    “天哥！”

    众人齐声道。

    “恩，兄弟们辛苦了，你们继续忙你们的，阿彪，跟我过来！”秦天看着肥膘道，随即便带着肥膘和范建还有叶步群，来到了旁边。

    “肥膘，我给你介绍一下，这个是叶家的家主，叶步群，叶家现在已经跟我了，所以以后叶家就是自己人了，都灵市呢，也就是我们的天下了，大家就不用打得你死我活了！”秦天看着肥膘道。

    肥膘听着好一会没回过神来：“天哥，这是怎么回事啊！”

    “没什么，简单一点，以后呢，我们和叶家无仇了，明白么，以后逆取代杨老三的位置，叶家作为你的背后支柱，就这么简单！”秦天看着肥膘道。

    肥膘听了，点了点头，表示明白了。

    “叶步群，以后你和肥膘就是平辈，你不许命令他，你们有事可以互相帮忙，明白么！”秦天看着叶步群道。

    “是，家主！”叶步群立刻道。

    “恩，好，叶步群，你回去准备一下，通知一下你在整个h圣地那些关系，都灵市的地下老大从今晚上开始，易主了，以后h省就是我们天帮的了。”秦天继续吩咐道。

    “是，家主！”

    随即秦天又吩咐了一下其他的事情，给叶步群和范建三个人都交代清楚了，免得出错。

    “对了，叶步群，你们家里面的事情处理好了，你就去一趟帝都秦家，找家主，就说是我说的，他们会安排你们叶家的了，明白么！”

    “是，家主！”

    “好，你回去吧！”秦天看着叶步群道，叶步群点了点头，告退一声，随即便飞了起来，离开了。

    看着叶步群离开了，肥膘立刻便看着秦天问道：“天哥，这是怎么回事啊，我怎么看不大明白啊，我们就这么容易的得到h省了？”

    “这还简单啊，靠，我都出手了，要是还拿不下，岂不是丢死人。”

    “你们两个听着，等我们的人马一到，立刻便给我追杀杨老三和他那些忠心的部下，投降的我们都不杀，还有，我们的人安插景进去里面，做好安抚杨老三手下的工作，免得内乱难处理，另外，我会让十八号给你一份资料，等你在h省站稳了阵脚，你就把那些和杨老三叶家有关系的官员全部给我拉下马，换上自己的人，明白，饿！”秦天看着肥膘两个人道。

    “明白！”

    “恩，那就好，去吧！”秦天看着两个人道，两个人点了点头，随即便离开了，开始忙活了。

    ……

    秦天则是离开了肥膘这边，重新出城，来到了一片荒无人烟的地方，坐了下来，闭上眼，将炼魂诀里面提去别人灵魂记忆的法术篇挑选了出来，仔细的阅读了起来。

    不多一会，秦天便熟悉了整片功法，随即秦天一挥手，之前被他重伤的第一个赵家长老便是被秦天从小世界里面扔了出来，掉在了秦天的面前的地上。

    这个赵家长老完全被秦天废掉了丹田和静脉，灵魂也是遭受到重创，整个人完全废了。

    “魔头，你想干什么！”

    赵家长老看着不怀好意看着自己的秦天惊怒道。

    “呵呵，我没想干什么，我就是想问问你，你们赵家的人都藏在什么地方了，你要是老实的告诉我，我保证你没事，但是你要是憋着不说，那也行，我会让你说出来的！”秦天看着赵家长老笑眯眯的道，一瞬间，赵家长老有种毛骨悚然的感觉。

    ……

    ps：新群：313904667，书友可以加，还有空位，加群请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网站：3g书城。

    ps2：3g书城页面有个送作者去塞班岛的活动，请大家支持一下，小苏要是被选中参加年会的话，那么支持小苏最多的那个粉丝是有机会跟随小苏一起去塞班岛参加年会的哦。

    〖


------------

第一千四百八十九章 赵家的秘密 2更

﻿    第一千四百八十九章试炼开始

    赵家长老看着秦天很是害怕了，好像老鼠看到猫一样，浑身都发抖。

    “你想干什么，我是不会告诉你的，你死了这条心吧！”赵家长老看着秦天果断的道。

    秦天无奈的摇了摇头，看着赵家长老道：“你们这些人啊，真是老顽固，说出来有什么关系啊，我不过就是灭了你们赵家而已，非要逼我动手，真是的。”

    “噗……！”

    赵家长老听着秦天的话，直接便是一口鲜血吐了出来，你妹子的，什么叫做只是灭了赵家而已啊，你让我灭一族试试！！！

    “好了，既然你想要受折磨，那我就成全你！”

    秦天看着赵家长老，迅速的催动的灵魂法决，恐怖的灵魂之力从秦天的身上爆发了出来，笼罩在了赵家长老的身上，瞬间赵家长老整个人便感觉到一种莫名的恐惧笼罩在了自己的身上。

    “啊！”

    紧接着赵家长老发出一声惨叫，他发现自己的灵魂开始不受控制了，被一股恐怖的灵魂之力强行的拉扯了出。

    “你要干什么！”

    赵家长老惊恐的大喊道，灵魂要是离开了**，那就再也回不去了，**会死亡的，那么他离死也不远了。

    “干什么啊了，肯定是杀你了啊，傻逼，问那么多干什么，都快要死了，闭嘴吧你！”秦天看着赵家长老鄙视的道，直接便是将他的灵魂给剥离了出来。

    “啊……你不能这样，我会死的！”赵家长老惊恐的道，他可不想死啊。

    “废话，杀你你能不死啊，闭嘴！”

    秦天怒喝道，说完不在例会赵家长老，原地坐了下来，双手迅速的催动法决，开始运转炼魂诀的搜取灵魂记忆的法术。

    只见一道道金色的丝线从秦天的额头飞了出来，下一刻，全部朝着赵家长老的灵魂脑袋而去，插入了赵家长老的脑袋里面，迅速的朝着他的记忆之地而去。

    “啊……！”

    赵家长老发出无比痛苦的惨叫之声，痛的灵魂都扭曲了起来，被秦天强行的提取记忆是非常痛苦的。

    秦天迅速的入侵他的记忆中心里面，赵家长老死死的抵抗者，不让秦天进去，但是秦天的灵魂之力太强大了，加上赵家长老本身灵魂之前遭到重创，所以根本便没办法抵抗，只是瞬间，便被秦天直接给破开了。

    一瞬间，大量的记忆便是重进了秦天的灵魂里面。

    “靠！”

    秦天大骂一声，迅速的便是推开了，金色的丝线全部收了回来，整个人脸色苍白，非常虚弱的样子。

    “你小子还真够毒啊，直接入侵别的记忆库里面，还不做任何的防护措施，小心被记忆反噬，把你变成白痴了！”

    紫皇从小世界里面飞出来，看着秦天道，刚才那一刻，赵家长老的记忆如山一般涌进了秦天的脑海里面，无比恐怖，秦天差点就被赵家长老的记忆给冲击成为白痴了，非常的惊险。

    “你妹子的，你怎么不早说！”秦天看着紫皇怒道。

    “你又没问我！”紫皇淡定的道，秦天看着差点想要掐死他了。

    “你要提取别人的记忆，要慢慢的进入，不要一下进去，否则别人的记忆会把你冲成白痴的，知道么！”紫皇看着秦天道。

    秦天看着紫皇：“听你的话，你似乎会提取记忆啊！”

    “废话，不然我告诉你那么多干什么！”

    “是么，那你帮我提取一下！”秦天立刻道，刚才太凶险了，差点害死自己了。

    “可以啊，让你的儿子女儿给我当徒弟，怎么样！”紫皇猥琐的道，秦天直接无视，拿出玉如意，修复起了自己的灵魂，紫皇气的直跺脚，尼玛的，你他妈什么态度啊，不愿意就不愿意，无视我干什么，找打啊。

    秦天修复了一会，灵魂之伤便修复好了，随即秦天重新开始提取赵家长老的记忆，慢慢的进入里面，进过刚才的第一次提取，赵家长老已经变成白痴了，所以第二次秦天很容易便进入了他的记忆里面。

    这次秦天很小心，慢慢的提取赵家长老的记忆。

    很快，秦天便发现了赵家所在之地，居然在新疆天山里面，整个家族都藏在了里面，秦天继续的搜索着，很快，秦天发现了一个更大的秘密。

    赵家居然和潜藏在了西藏的阴阳神教合作，不过合作什么确实没有说，只是知道赵家的家主和阴阳神教的教主有来往，似乎有什么合作，而这个长老还没资格知道，最恐怖的是，赵家的实力完全不是之前秦天所知道的的，而是堪比秦家的规模，非常的恐怖，赵家一直图谋着独霸华夏，可惜被秦天横空出世给破坏了。

    “妈的，居然跟阴阳神教的人合作，赵家果然是活腻了，必须要灭杀了！”秦天自言自语的道，随即查看其他，没发现什么有用的信息，只查到一点点这个赵家长老的房事，那么老的人了，还天天玩小姑娘。

    “麻痹的，死老货，不要脸！”秦天大骂，随即退了出来，此刻赵家长老完全白痴了，秦天直接便是将他的灵魂给炼化吸收了，让自己的修为达到了七星二阶的巅峰，很快就会突破了。

    “赵家跟阴阳神教合作，想要干什么呢，有什么阴谋啊！”秦天心里暗道，想了一会想不出个所以然来，于是便拿出了手机，打了个电话给了远在帝都秦家的秦震天。

    秦天将赵家的位置告诉了秦震天，同时将赵家和阴阳神教合作的事情的告诉了秦震天，让他告诉各大家族门派，小心点，还有便是叶家的事情了。

    叶家现在加入了秦家，秦天必须要给叶家安排一下，让他在秦家有一席之地，他们才能尽心尽力的给秦家服务，忠诚于秦家。

    搞定了这一切之后，秦天便起身离开了这片荒郊野地，飞回了肥彪那边，这边的事情也忙的差不多了，自己在这里待两日，让这边安定下来，就可以回去光州市了，准备开始各大家族的比试了！

    ……

    第二更

    ps：新群：313904667，书友可以加，还有空位，加群请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网站：3g书城。

    ps2：3g书城页面有个送作者去塞班岛的活动，请大家支持一下，小苏要是被选中参加年会的话，那么支持小苏最多的那个粉丝是有机会跟随小苏一起去塞班岛参加年会的哦。

    〖


------------

第一千四百九十章 岳父岳母来了 3更

﻿    第一千四百九十章岳父岳母来了

    h省这边的情况远比秦天想象的要复杂的多，叶家虽然是这里的土霸主，但是叶家真正控制的地方却是都灵市这些大城市，边缘的地方叶家没能控制住。

    所以，虽然是拿下了都灵市了，但是整个h省却还不算真正的拿下了，除开都灵市的地方，每个地区都是很多的小帮派盘踞，这些小帮派数量很多，都是地头蛇，比较麻烦。

    秦天在都灵市呆了几天，只会肥彪和范建清理整个都灵市，灭了杨老三，将都灵市的地下黑势力接手过来，依靠着叶家的威势，天帮的强势，还有白道上面的挤压，整个都灵市的黑势力算是全部落入了天帮的手里面。

    不过这还不够，秦天直接便是让疯子选了一批人才过来，给都灵市黑势力大换血，关键打得地方都安插上自己的人，免得遭到背叛，那就麻烦了。

    弄好这一切之后，秦天便吩咐肥彪先不要着急的扩张其他地方，现将都灵市经营起来，成为自己的地盘，然后再从都灵市朝着其他地方发展，就好像在光州市一样，稳扎稳打的发展起来，这样的话，才不会崩盘。

    “好了，范建，这里就暂时交给你和肥彪两个人弄了，你们两个死胖子别给我搞砸了，知道么！”秦天拍着范建和肥彪两个人笑道。

    “放心，肯定不会，有我范建在，天下无敌！”范建得意的道，肥彪只是笑了笑，没说什么。

    秦天阚泽他们，交代了几句之后，便坐上车，朝着机场而去。

    ……

    光州市，秦天家。

    “还无聊啊，老公怎么还不回来啊！”李菲儿躺在沙发上自言自语的道。

    “要不我们打个电话给老公吧，问问他什么时候回来了！”旁边的乔希看着李菲儿道。

    “不行，老公在办事呢，我们打电话给他，会打扰到他的！”李菲儿否定道。

    “不会打扰，怎么会打扰呢，我的好老婆！”

    李菲儿的话音刚落，旁边便猛地响起了秦天那熟悉的声音，两个人立刻便朝着门口看去，看到绑着长头发的秦天笑眯眯的站在那里。

    “啊……老公，你可回来了，我想死你了！”

    李菲儿看到秦天，立刻便是一个翻身从沙发上飞跃了起来，迅速的朝着秦天扑了过去，一把扑入了秦天的怀里面，樱唇狠狠的朝着秦天吻了上去，这可吓坏秦天了。

    不是李菲儿这么主动的行为吓坏了秦天，而是李菲儿如此动作吓坏了秦天，这可怀着孕啊，怎么可以如此大动作啊。

    “好老婆，你小心点，你可怀孕呢，不要乱动，来来，我抱你坐下来！”秦天看着李菲儿道，抱着她在放在了沙发上。

    “老公，你喝水！”

    乔希乖巧的给秦天倒了一杯水。

    “恩恩，希希老婆真体贴，来来，老公抱抱！”秦天看着乔希道，将乔希楼入了怀里面，亲了一口，顿时乔希脸色大红，依然是十分的害羞。

    “老公，我也很体贴的，你不夸我！”李菲儿看着秦天撒娇道。

    “好好，捏很体贴，你真是体贴的吧身体贴到我身上了，你说你，怀孕了还这么大动作，下次不许了，否则揍你屁屁！”秦天看着李菲儿，捏了她的小脸蛋，警告道。

    “呜呜……人家想你嘛！”李菲儿委屈的道。

    “想我也不许这样，知道么！”秦天一边说，一边吻了一下李菲儿，搂着两女，很是惬意的躺在沙发上，心里暗暗叫爽啊，男人在外面拼死拼活的，回到家里面有娇妻搂抱一下，别提多舒服了。

    “老公我给你锤锤腿，你赶回来肯定很累！”乔希看着秦天温柔的道，伸手给秦天按摩起来。

    “我也来，老公！”

    李菲儿也道，伸手给秦天按摩器手臂来了，一边按摩一边问道：“老公，你这次去哪里了啊，做什么啊，好不好玩啊，下次带我一起去好不好啊！”

    “……这个，你还是不要去了，我是去打架，这个不适合你！”秦天急忙道。

    “嘻嘻，谁说的，我可是很厉害的，警察局的人都怕我呢！”李菲儿笑眯眯的道，说华语气好像小孩子一样，很是可爱，也只有在秦天的面前，她才会表现出如此一面。

    “家主，你的岳父岳母来了！”

    秦天正享受着，这个时候，一个秦家的子弟从外面走进来，看着秦天道。

    “什么！岳父岳母，那个啊！”秦天立刻从沙发上站了起来，岳父岳母，他那么多的女人，他那里知道是哪一个啊，还有，自己这么多的女人，也不知道自己的女人父母知不知道。

    “菲儿，我和你爸来看你了！”

    这个秦家子弟刚想回答，门路口一对中年夫妇便走了进来了，秦天一眼便认出来了，赫然便是自己那个非常土豪的岳母，开私人飞机过来，一见面就给自己送法拉利的岳母。

    “爸、妈，你们怎么来了啊，怎么来了也不给我们打个电话先啊，我们好去接你啊！”李菲儿看到自己的爸妈来了，顿时极为高兴，立刻便从沙发上站了起来，要去迎接自己的父母。

    “快坐下，快坐下，菲儿，你不要起来，我们过去就好了！”李菲儿的妈妈急忙道。

    “菲儿，快坐下，你怀着孕呢，不要乱动！”李菲儿爸爸也急忙道。

    秦天一看，急忙便是抓住了李菲儿的手，道：“老婆，你坐着，我来迎接叔叔阿姨就好了！”

    秦天说着便将李菲儿按在沙发上，站了起来，看着李菲儿的爸妈笑容可掬的道：“叔叔阿姨好，请坐！”

    “诶，小天啊，我们上次见面可是去年了啊，没想到这么久没见，你头发都长了啊，越来越帅气了阿姨差点没认出来！”李菲儿的妈妈看着秦天很是欢喜的道，紧紧的抓着秦天的手。

    “咳咳……那个，谢谢阿姨，请坐，叔叔，请坐！”秦天有些不好意思的道。

    “叔叔阿姨好，请坐，我给你们泡茶！”乔希站起来道。

    “别，希希，你坐下，这里我来就好了！”秦天急忙道，招呼李菲儿的爸妈坐下来，让乔希坐在那里，自己急忙去泡茶给两个人，秦天完全没想到两个人居然会突然袭击过来。

    ……

    第三更。

    ps：1群：271128956（五百人大群）：313904667（正版订阅群，看免费的不要进）两个群都还有空位，但请不要重复加，加一个就可以了，请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网站：3g书城。

    ps2：3g书城页面有个送作者去塞班岛的活动，请大家支持一下，小苏要是被选中参加年会的话，那么支持小苏最多的那个粉丝是有机会跟随小苏一起去塞班岛参加年会的哦。

    〖


------------

第一千四百九十一章 中国好女婿 1更

﻿    第一千四百九十一章中国好女婿

    客厅里面，秦天和乔希坐在沙发上，对面坐着李菲儿的爸妈，李菲儿的妈妈正疼爱的看着李菲儿，很是关心李菲儿，李菲儿的爸爸则是一脸严肃的看着秦天。

    秦天被他看着有些紧张，急忙迎着小脸道：“那个，叔叔阿姨啊，你们这次来光州市打算呆多久啊，我给你们安排客房，最近我正好有空，可以带你们四处去逛逛。”

    “不用了，你忙你的就好了，我这次和你叔叔来呢，主要是看看菲儿的，你叔叔没空，明天就要回去了，我呢，就呆在这里照顾菲儿，一直到她剩下孩子，顺便问问你们，什么时候结婚啊！”李菲儿的妈妈看着秦天笑眯眯的道。

    “对，秦天，你准备什么时候给我们女儿一个名分啊，一个大姑娘家，没名没分的挺着个大肚子，这传出对我们李家的名声可不好啊！”李菲儿的爸爸也接着话道，非常的严肃。

    秦天一听，顿时心里咯噔一下，奶奶的，果然和他猜想的一样啊，李菲儿的父母是过来逼婚的啊，这下可麻烦了，李菲儿的父母逼他娶李菲儿，这怎么娶啊，自己那么多的女人。

    再说了，自己是秦家的家主，这根本不用娶啊，也不需要法律效应啊，秦家是不受制于这些法律的，不过自己要怎么解释啊，这个似乎很难啊。

    李菲儿看出来了秦天的为难，立刻便看着自己的父母道：“哎呀，爸、妈，我不是跟你说过了吗，他是帝都秦家的家主，你们又不是不知道，还故意这样为难秦天，真讨厌，我生气了！”

    李菲儿堵着嘴巴看着自己的父母不高兴的道。

    李菲儿父母顿时脸色一片尴尬，李菲儿说的没错，他们确实知道秦天的身份也也知道秦天那么多的女人，更知道不可能和李菲儿一个人领证，也知道秦家的强大，是不想要结婚证这种东西的，只需要写进秦家的族谱就可以了。

    他们之所以这么问，主要还是想要给李菲儿争取一下，让秦天多多重视李菲儿，不要喜新厌旧，真是可怜天下父母心啊，只可惜被李菲儿给拆穿了。

    “你这个傻丫头，妈是为你好啊，笨！”李菲儿的妈妈小声数落李菲儿道。

    秦天听着感觉自己更加尴尬起来，不知道说什么好。

    “老头子，你不是说有什么话要和跟你女婿谈谈，快去吧，我们三个人在这里聊聊天！”李菲儿的妈妈看着李菲儿的爸爸道，推了他一下。，

    李菲儿的爸爸立刻站了起来，秦天也急忙站了起来，看着李菲儿的爸爸道：“那个，叔叔，我带你去花园里面参观一下！”

    随即，秦天便和李菲儿的爸爸出去了外面。

    看着秦天两个人出去了外面，李菲儿的妈妈立刻便将乔希给拉了过来，看着两个人道：“我跟你们两个说啊，你们不要傻乎乎的，秦天那，么多的女人，你们两个可要联合起来，紧紧抓住秦天心，不要吃亏，知道不，这男人啊，妈妈我有经验，就必须要牢牢看住他，不能让他在外面乱来了，明白么！”

    “妈，秦天很爱我们的，不会抛弃我们的，你想多了！”李菲儿立刻不满的道。

    “阿姨，你放心，老公对我们很好的，不会抛弃我们的！”乔希也道。

    李菲儿的妈妈看着两女如此统一的口气，立刻摇了摇头，接着道：“你们懂什么，你们还小，我是过来人，有经验，你们要相信我的话，不听我的话，你们肯定吃亏，明白么，一定要牢牢的抓住男人的心，限制他，不要让他再去找其他女人了！”

    两女看着李菲儿的妈妈，心里很是无奈，因为秦天想要找女人他们完全控制不住啊。

    “你们现在还年轻，秦天肯定说爱你们了，但是万一哪一天老了，你们还敢保证秦天依然爱你么，到时候人家搂着年轻漂亮的小姑娘了，你们觉的秦天还会搂着你们这些黄脸婆么！”李菲儿的妈妈继续道。

    这一句顿时便是深入了两女的心里面，是啊，这要是万一有一天自己老了，秦天还会如此爱自己么，两女都不敢相信。

    “那……怎么办啊，怎么抓住秦天的心啊！”李菲儿试探着问道，乔希也紧紧的盯着李菲儿的妈妈，等着他回答。

    “很简单啊，你们联合屋子里面的其他女人，一起找秦天谈话，禁止秦天再去找女人，否则你们就离开他，我保证他乖乖的。”李菲儿的妈妈得意的道。

    两女听着点了点头。

    “有道理！”

    “很有道理……

    ……

    秦天这边，正和李菲儿的爸爸在外面花园里面走着，耳朵却是很灵，里面李菲儿的妈妈的话听的一清二楚，听到李菲儿教他们两个的话语，秦天差点晕死了过去，岳母果然不好对付啊。

    “小天啊，你有没有烟啊！”李菲儿的爸爸看着秦天道。

    “哦，有有！”秦天急忙道，摸出一包大前门给李菲儿的爸爸，虽然很久不抽烟了，但是秦天还是会习惯带一包的。

    “有意思，你还有这种烟啊，多少年没抽过了，来来，一起抽一个，你阿姨不让我抽烟，憋死我了！”李菲儿的老爸拍着秦天的肩膀很是高兴的道，完全没有了刚才那副严肃的样子。

    两个人一人一只烟，坐在花园的椅子上吧嗒吧嗒的抽了起来，吞云吐雾的好不快活。

    “恩，这种味道真怀念啊！”李菲儿的爸爸一脸享受的道。

    “叔叔也喜欢啊！”

    “是啊，以前年轻时候刚出来拼的时候抽的就是这种廉价烟啊！”李菲儿的爸爸有些感慨的道，秦天点了点头，然后便和李菲儿的爸爸聊了起来，两个人聊得很是快活，没一会就勾肩搭背，相见恨晚的模样。

    “对了，小天啊，我问你一个问题，你是怎么让那么多女人友好相处的啊，让她们不生气啊，能不能教教我啊！”李菲儿的爸爸看着秦天小声的道。

    秦天一听，顿时一惊，随即道：“叔叔莫非金屋藏娇！”

    “没有没有，我就问问，随便问问！”李菲儿的老爸急忙道。

    秦天看着李菲儿的爸爸笑笑道：“叔叔别紧张，我是不会告诉阿姨的，不过叔叔菲儿都这么打了，你在外面找女人就不好了，不过你要是想要发泄一下，我倒是可以给你介绍一些一夜情，保证质量完全没，没有任何公害，阿姨也据对不知道！”

    李菲儿的老爸一听，顿时大喜：“真的啊！”

    “当然！”

    “哈哈……小天，你果然是我的好女婿啊，中国好女婿啊……哈哈哈……！”

    ……

    ps：1群：271128956（五百人大群，未满）：2群：313904667（已满，不要加）3群340406484（空位多多，速速进来）两个群都还有空位，但请不要重复加，加一个就可以了，请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网 ...


------------

第一千四百九十二章 童雯雯回来了 2更

﻿    第一千四百九十二章童雯雯回来了

    童雯雯的父母来了，当天晚上秦天宴请了自己未来的岳父岳母一顿，完了之后便带着童雯雯的老爸去去赴另外一个宴会，那就是带他去找美女，玩一夜情。

    秦天本来也就是随便说说，糊弄一下这个未来岳父的，没想到的是，这个未来岳父居然好像豺狼一样凶猛，一吃完饭便使劲的暗示秦天要去找小姐了，无奈之下秦天只好打了个电话，让疯子准备几个技巧熟练，丰胸翘臀，无病无害的妙龄少女等着，给他的岳父享用。

    “没人知道吧！”李菲儿的老爸看着秦天小声的道。

    “放心，绝对没人知道！”秦天看着李菲儿的老爸保证道。

    “好，你可千万不要告诉菲儿她妈妈，否则我就惨了！”李菲儿的老爸叮嘱秦天道。

    “不会，绝对不会你放心吧，岳父……对了，冒昧的问一句，岳母长得这么漂亮，你干嘛还出来偷吃啊！”秦天看着李菲儿的老爸问。

    李菲儿的老爸看着秦天，小声的道：“再漂亮的女人，对久了也没意思了，都熟悉了，没激情了！”

    “哦哦，原来如此，去吧岳父，明天一早我来接你，祝你愉快！”秦天看着李菲儿的老爸道，目送他进了房间里面，随即秦天便离开了，转身进入了另外一个房间里面，这里面疯子正搂着几个女人在喝酒，看到秦天来了，立刻便把这些女人给赶出去了。

    “我靠，你太牛逼了，我还是第一次看到带着岳父来嫖娼的！”疯子看着秦天竖起大拇指夸奖道。

    秦天很是五耐的摆摆手，自己也感觉很荒唐，没想到这个看上去很斯文严肃的岳父居然还有如此风骚放荡的一面，古人说的一点都没错啊，人不可貌相，岳父没个人样啊。（古人：滚，我没说过）

    “来来来，喝酒！”

    疯子看着秦天道，给秦天拿了一瓶酒，然后两个人咕噜噜的喝了起来。

    刚喝没一会，秦天的手机便响了起来，秦天立刻拿出来，一看，居然是童雯雯打过来的，很是意外。

    “喂！雯雯！”

    “秦天，我回来了，我在机场，你来接我么！”电话那边，童雯雯开心的道。

    “真的啊，你等等，我立刻就来！”秦天说完立刻便挂了电话，跟疯子说了一声，立刻便出了外面，开上车朝着机场那边飞快而去。

    ……

    光州市国际机场。

    童雯雯从安检口走了出来，手里面空无一物，全部都藏在了储物袋里面了，童雯雯走出来之后直接便出到了外面，站在机场路那边等秦天。

    等了十几分钟，一辆兰博基尼从远处开了过来，好像飞起来了一样，刷的一下便停在了童雯雯的面前，车门，打开，秦天从里面走了出来，一把将童雯雯给抱了起来。

    “想死我了，你怎么突然跑回去帝都了啊！”秦天看着被自己抱在怀里面的童雯雯道，之前带童雯雯回来，还准备去见童雯雯的父母的，结果忘记了，自己离开之后童雯雯又回去帝都了。

    “我也想你！”童雯雯勾着秦天的脖子，羞红这脸道，樱嘴在秦天的脸上亲了一口：“小姨一个人在帝都太寂寞了，我过去陪陪她！”

    “哦，原来如此，你的实力涨的很快啊，都已经五星六阶了，看来我不在你很努力啊！”秦天看着童雯雯道，童雯雯的修为涨的飞快，这多亏了吸收了自己的能量本源，否则的话没那么快。

    “恩，我天天都有修炼，而且你妈妈也经常过来教我修炼，她让我给你……给你生个孩子！”童雯雯说道后面，脸色红的不得了，把头都埋在了秦天的胸膛里面了。

    “哈哈哈……是么，那我们就去生孩子吧！”秦天看着童雯雯色眯眯的道，伸手在童雯雯的翘臀上面捏了一把，随即将童雯雯的放进车里面，开上车迅速的朝着家里面而去。

    不过秦天并不是回去现在的家，而是回去以前的家，以前没搬家之前和萧瑜一起居住的那个家，搬家之后，秦天还留着钥匙，好久没有回去了，今晚带着童雯雯是肯定不可能回家里面爱爱了，只能来这边了。

    秦天在这童雯雯很快便回到了以前的小区里面，下了车，便抱着童雯雯直接飞奔的朝着家里面而去，打开门，一把将童雯雯扔在了床上，整个人便压了上去。

    “恩……！”

    童雯雯发出一声羞涩的叫声，嘴唇便被秦天封住了，本身也很是主动的勾住秦天的脖子，**在秦天的脚上蹭着。

    “是不是很想要了啊！”秦天把玩着童雯雯胸前的大绵软色眯眯的道。

    “讨厌啦……哪有这样问人家的……”童雯雯羞涩的点了点头，樱嘴主动迎了上去，和秦天激吻在了一起，两个人身上的衣服越来越少，最后完全没有，直接上演了一场**大战。

    “啊……！”

    “恩……恩……恩……！”

    房间里面，春声荡漾。

    ……

    第二天。

    一早上，秦天便醒过来了，因为他可记得早上要去接自己的岳父回来啊，否则被自己的岳母发现通宵没有回来那就麻烦了。

    “恩……秦天！”

    旁边的童雯雯也醒了过来，一把搂住了秦天的腰，**上身，胸前那两个大绵软压在了秦天的后背上面，弄的秦天一阵激动。

    “醒来了，多睡一会吧，我去接个人，再回来陪你！”秦天看着童雯雯道，转过身搂住童雯雯吻了一下。

    “恩……！”

    童雯雯迷迷糊糊的应了一声，重新睡了下去，昨天晚上大战一场，足足到了凌晨三四点，累的半死。

    秦天帮她盖好被子，随即便打了个电话给自己的岳父，然后开车迅速的朝着天盟的酒吧那边而去。

    不多一会，秦天便到了，李菲儿的老爸已经等在哪里了，整个人都衣服精神焕发，第二春的模样。

    “怎么样，岳父大人，昨晚还满意吧！”秦天看着李菲儿的老爸道。

    “恩恩，很好，你这个女婿很会做人，我很喜欢，走，我们回去，晚上再来，这次我要四个！”李菲儿的老爸满意的道。

    秦天：“……！”

    ……

    ps：1群：271128956（五百人大群，未满））3群340406484（空位多多，速速进来）两个群都还有空位，但请不要重复加，加一个就可以了，请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网站：3g书城。

    ps2：3g书城页面有个送作者去塞班岛的活动，请大家支持一下，小苏要是被选中参加年会的话，那么支持小苏最多的那个粉丝是有机会跟随小苏一起去塞班岛参加年会的哦。

    晚点还有一更！

    〖


------------

第一千四百九十三章 见童雯雯的父母 3更

﻿    第一千四百九十三章见童雯雯的父母

    秦天送完了李菲儿的老爸回去，然后又陪众女吃了早餐，便溜了出来，回到了童雯雯这边，给她买了一顿早餐。

    “怎么样，睡够没有，要不要继续睡！”秦天看着床上的童雯雯道。

    “睡够了，秦天我这次回来是带你去见我爸妈的，上次你一下子没影了！”童雯雯坐起来，穿好衣服，看着秦天认真的道。

    “咳咳……那个，意外，你穿衣服吧，打个电话给你爸妈先，中午我请他们吃饭，花园酒店！”秦天看着童雯雯道。

    童雯雯点了点头，随即便穿好衣服，洗漱了一下，吃个早餐，便打了电话给自己的父母，请他们中午吃饭。

    童雯雯爸妈那边很痛快的便答应了，他们也想见见秦天了，化解一下矛盾，毕竟没办法了，自己的女儿呢都给秦天睡了，以后就是一家人了，他们也就童雯雯一个女儿，秦天成为了他们的女婿，算是半个儿子，自然要好好相处一下了。

    吃过早餐，秦天便将自己给童雯雯准备的空间戒指拿了出来，给了她，里面还有一份给童雯雯准备的修炼材料，料想游泳这些材料，童雯雯应该可以突破六星境界了。

    现在自己女人的实力基本都算是很强大了，不过都是空强大，因为完全没有实战经验，一旦遇到拥有实战经验的对手，那么就麻烦了，秦天思虑着什么时候带众女去戒指空间里面历练一番才行，免得她们中看不中用。

    ……

    很快，时间便到了中午了，秦天早早的带着童雯雯来到了花园酒店，订好了房间，等着童雯雯的父母过来。

    没一会，童雯雯的父母便来了，这次见到秦天和往常完全不一样，童雯雯的父母态度完全是一百八十度的大转弯啊，看到秦天笑容那叫一个灿烂啊，好像盛开的菊花一样……饿额……应该是盛开的鲜花一样。

    “哎呀，雯雯啊，你终于是带小天来看我们了，真是的，不早带回来，让我好好看看我的贤婿啊！”童雯雯的妈妈看着童雯雯一脸责怪的道，拉着童雯雯的手，看着秦天，笑的见牙不见眼。

    自从知道秦天很有钱，是秦氏集团的老总之后，童雯雯这个势利眼妈妈可谓是爱死秦天了，心里暗暗庆幸，还好秦天没有不要童雯雯，否则自己家就攀不上秦天这个大豪门了。

    “叔叔阿姨好，叔叔阿姨请坐！”

    秦天看着两个人微笑道。

    “好好好，真是懂事啊小天，阿姨之前对你不要，请你千万不要放在心上啊，你知道，阿姨不是故意棒打鸳鸯，那都是为了你好啊，我这是刺激你，让你进去啊，让你在逆境中成长啊，成为今天这样的人物啊，你要感谢阿姨啊，你说是不是啊，老童！”

    童雯雯的妈妈很是热情的抓着秦天的手，死不要脸的道。

    听的童雯雯的老爸，童雯雯还有秦天三个人都是冷汗直冒啊，见过不要脸的，没见过这么不要脸的啊。

    “咳咳……阿姨说的是，多谢阿姨了，请坐请坐！”秦天急忙扶她坐了下来，将手从她手里面抽了出来。

    “叔叔阿姨，这是送给你们的见面里面，一直忙着，也没时间，还请不要嫌弃！”秦天看着童雯雯的父母道，拿出两个锦盒，送到了童雯雯的父母前面。

    “这是什么啊！”童雯雯的妈妈道，立刻伸手便打开了。

    顿时一颗小孩拳头那么大的紫色晶莹珠子出现在了她面前，上面还散发着点点的荧光和能量气息，这是秦天特意准备的五星境界妖兽内胆。

    “好大的珍珠！”

    童雯雯的妈妈看着都吓傻了，好一会才回过神来，立刻打开另外一个看看，这一刻是金色的，更加的耀眼。

    “好大的珍珠，这……这……得不少钱吧！”童雯雯的妈妈惊讶话都说不利索了，她不知道这是妖兽内胆，所以认为是珍珠了，他老爸也是一样，惊讶的说不出话来了。

    “没几个钱，也就二十亿美金，托人从国外费好大劲才带回来的，深海珍珠，乃是两万年的珍珠蚌里面取出来的阴阳珠，全世界就两颗，你们两个人睡觉的时候就放在床头，对你们审议有好处，可以延年益寿，减缓衰老！”秦天看着两个人道。

    此刻两个人彻底的傻了，这个女婿也太他妈的大方了啊，暴发户，大土豪啊，居然随意出手就是二十亿元美金啊，他们的公司才市值一亿元，这可是三四十个他们公司啊。

    “怎么样，喜欢么！”秦天看着童雯雯的父母道。

    “啊……喜欢，喜欢！”

    童雯雯的父母急忙道，童雯雯的妈妈急忙收了起来，生怕秦天反悔了一样。

    “小天啊，你真是……真是太客气！”童雯雯的妈妈还没回过神来，依然无比的震惊。

    童雯雯的爸爸则是好一些，毕竟是生意场上的人，很快便淡定了下来，看着秦天道：“看来你对我们雯雯却是是非常的疼爱，那我们也就放心把雯雯交给你们了！”

    “就是就是，我就说，小天肯定是很喜欢雯雯的！”童雯雯的妈妈接上道。

    童雯雯看着自己势力的父母很是无语，不知道说什么好。

    秦天看着他们两个人，笑了笑，随即吩咐服务员上菜。

    ……

    一顿饭吃了三四个小时，终于是吃完了，期间童雯雯的妈妈可真是热情的不得了，有一种相见恨晚，晚出生二十年就要嫁给秦天的模样，吓死秦天了。

    “你刚才真是吓死他们了！”童雯雯看着秦天道。

    “哈哈……我说的没错吧，父母保证满意！”秦天看着童雯雯道。

    吃完饭之后，童雯雯便跟着她父母回去了，秦天也开车回了家里面了，因为李菲儿的老爸打电话来了，问他什么时候出去做昨天的事情，给他安排好了没有。

    秦天听着差点晕死过去了，自己这个岳父难道第一次玩女人么，居然如此着急，身体还行不行啊，别到时候挂在女人身上，那自己就罪过了。

    ……

    ps:明天进入新情节，秦家要崛起了！大家期待吧！ps：1群：271128956（五百人大群，未满））3群340406484（空位多多，速速进来）两个群都还有空位，但请不要重复加，加一个就可以了，请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网站：3g书城。

    ps2：3g书城页面有个送作者去塞班岛的活动，请大家支持一下，小苏要是被选中参加年会的话，那么支持小苏最多的那个粉丝是有机会跟随小苏一起去塞班岛参加年会的哦。

    ！

    〖


------------

第一千四百四百九十四章 创世山 1更

﻿    第一千四百四百九十四章创世山

    李菲儿的老爸在秦天家里面住了几天，天天拉着秦天给他找小姐，这老货简直就是山村里面出来的没见过女人的土鳖，每天都要增加熟练，要不是要回去公司帮忙，秦天估计一个月下来他就要夜御三十女了。

    李菲儿的老爸在这里折腾了秦天几天之后，秦天也到了前去帝都的日子了，创世山试炼开始了，秦天回家半个月，修为之类已经提升呆了最佳状态了，众女也在秦天的帮助下修为提升散去了，安排好了这边之后，秦天便离开了光州市，飞去了帝都。

    ……

    帝都，秦家。

    秦家的大院里面，此刻，九个秦家子弟整整齐齐的站在秦天的面前，旁边，秦家的太上长老秦无风和一众长老也站在哪里。

    这些子弟都是秦天之前带去戒指空间内的世界里面训练出来的，最好的十个，每一个的修为都在六星七阶以上，最前大的已经修炼到了六星九阶巅峰了，就是秦闻这个死胖子，回来之后实力突飞猛进，在小世界里面积累太强大了，一回来，连续的突破。

    不过当他看到秦天突破到了七星境界以后，表示不说话，太逆天了。

    “你们是这次训练出来之后最好的九个人，也是秦家未来的顶梁柱，这一次比试，你们一定要用最好的状态，最认真的态度面对，明白么！”秦天看着这是个秦家子弟喝道。

    “明白！”

    是个秦家子弟齐声道。

    “好，那我现在就让太上长老跟你们说一下创世山的规则！”秦天说完便伸手对秦无风做了一个请的动作，秦无风点了点头，随即便站到了众人的面前。

    咳嗽了两声，随即秦无风便开口道：“创世山是我们的七大家族，四大仙宫，八大元素家主的来源之地，这一次创世山之行，不但关系到我们秦家未来的状况，更是关系到整个修炼界的未来，所以，这一次，我们一定要认真的对待。

    创世山一共分为九个关卡，最低等的便是五星层次的关卡，每一个关卡都会出现响应的对手，我们进去多少个人便会出现多少个对手，每打过一个关卡，我们就可以得到一卷功法，或者是其他丹药之类的东西，能闯过越多的关卡，那么我们能得到东西就越多，不过这些关卡极为艰难，我们最好的战绩也只是打进了八星境界的关卡，那一次已经是一千多年以前的事情了，从那以后，我们都摆在了七星关卡上面，无人能进，这一次，是万年不遇的大世，所有家族都是人才辈出，我们秦家也一样，所以，我相信，这一次我们必然能够冲击更高的层次。

    记住，在创世山里面，你可以带领人抢夺其他家族的子弟的功法，但是不得杀死人，否则会被阵法诛杀，在里面，大家要团结，所有家族门派的人都必须要放下恩怨，大概就是这样子，具体如何，我已经和家主说过了，你们进去之后，家主会带领你们，一点点的告诉你们，明白么。

    “明白！”

    “恩，那好，现在跟随我进入祖地！”秦无风到，随即便转身朝着秦家祖地而去，秦天带着他们一起进去里面。。

    众人很快便进入了创世山里面，秦家太上长老带着众人飞进了长老殿里面，进入创世山的入口在长老殿里面，这里有一个巨大的传送门，进入里面。

    创世山的位置在混乱空间里面，每一个家族都有一个入口接入里面，这是当年各大家族的老祖一起设置的，极为稳定。

    “好，都准备好，进入传送门！”秦无风看着一众秦家子弟道，启动了一个传送阵法，秦家子弟一个接一个的进入了里面，没多一会，所有人都进去了，秦天和秦无风等一干长老也进入了里面。

    瞬间，秦天便发现自己来到了另外一个世界，入眼的是一座巨大的城池，真个城池有多大，秦天无法一眼看到头，但是绝对比他见过的任何都要大，这个城池有十九个入口，每个入口都写着一个字，分别是各大家族和仙宫的名字，每个门口便是进入城池里面挑战的入口。

    城池四周围，便是茫茫大山。奇峰林立，氤氲环绕，仙鹤齐鸣，一派祥和的仙人之境。

    这边的天地灵气浓度完全超越的戒指空间的小世界里面，非常的强大，在这修炼，速度绝对是翻倍，不过这里九年才可以进来一次，每次半个月，所以想要在这里修炼基本是不可能的。

    此刻，各大家族和门派的人都来了，没一会，除了赵家之外，所有人便到齐了，秦天老远便看到了萧瑜赵小雅她们，都来了，距离并不是很远，不过并没有打招呼，只是相互看一眼，用眼神交流。

    各大家族仙宫的长老全部站了出来，站在了众人的面前，昆仑仙宫的掌门走了出来，看着众人发言道。

    “各位，九年一次的创世山开启之日又到了，这一次乃是万年罕见的大世，每一个家族都是人才辈出，无比辉煌，这是我们大家族的荣耀，虽然我们之间存在各种战斗，但是那都是为了历练你们，让你们成长起来，我们大家族之间最终还是团结一致的，因为我们的目的不是这里，而是星辰大海，我们的征途在哪里，这一次的创世山开启，将会是空前绝后的，这一世，我们或许将会回到我们遥远的九州，回到我们的故土，去战斗，洒热血，为我们的先祖复仇，重现我们昔日的繁华，那么，现在，创世山就此开启，各大家族的长老，请带着你们的子弟进入里面！”

    一番话之后，各大家族的长老便带着自己家族的子弟进入相对应的大门里面了。

    每一扇门都是通往里面的城池，你也可以在里面进入其他家族的地盘，抢夺功法，这都是允许的，但是绝对要记住，不许杀人。

    秦无风等人带着秦天他们来到了秦家的入口这边，让秦天带着他们进去，他们就不能进去了，要等在外面，等待十五天之后，才能离开这里。

    〖


------------

第一千四百九十五章 展现实力 2更

﻿    第一千四百九十五章展现实力

    “都准备好了么！”秦天看着身后的秦家子弟喊道、

    “准备好了！”

    “好，准备好了，那我们就进去，这一次，我们秦家，必然要崛起，明白么！”秦天大声喝道。

    “明白！”

    “好，进入！”

    秦天喊道，说完，便带头进入了光幕之门里面，紧接着秦闻他们也一个个的跟着进来了，所有人都进来了里面。

    展现在众人面前的是一座古城，一座空荡荡的古城，和秦天他们之前见到的皇城一样辉煌无比，不同的是，在他们面前几百米处，此刻正飘浮着一部功法，一部黄阶的功法，这是秦天他们的第一战，得到这一部功法，必须要战胜守护这一部功法的人。

    “记住了，大家要团结，跟我来！”秦天看着众人道，随即便带着众人朝着前面走了过去，没走一百米，前面便出现了十个人，每一个都是一模一样的老者，仙风道骨，精神饱满，不过这都不是真人，而是一种能量体，每个的战斗力都是一样的，根据秦无风所说，这是这座城池的大阵所演化出来的人物。

    “好，各位，准备好战斗了，这些人实力都只是五星境界而已，相信大家都没什么问题，去吧！”秦天看着自己身边的九个秦家子弟吩咐道。

    “是！”

    一声令下，秦闻第一个冲了过去，其他人紧随其后，非常的快速的杀过去，一个个都是六星高手，对付这种五星境界的能量体完全不在话下，几乎是眨眼之间，十个能量体的化身便全部都被他们灭掉了，十分的轻松。

    “家主，功法！”秦闻走上来，将拿到的玉简交给了秦天，秦天查看了一下，是一部黄阶初级的修炼心法，不怎么样，随手收了起来。

    “好，继续，朝着下一个目标前进！”秦天吩咐道，随即便迅速的朝着前面走去，不多一会，便遇到了下一个目标，这一次是五星五阶的能量体，依然是十分的若，被秦家子弟眨眼间粉碎了，得到了一份黄阶中级的功法。

    紧接着众人朝着下一个目标而去，这一次遇到的是六星初阶的对手，依然很快粉碎了，得到了一份黄阶上品的修炼功法，同样没什么作用，众人继续朝着前面而去。

    这一次遇到的对手终于是不一样了，修为达到了六星五阶的境界，而且拥有地阶高级的战技，战斗技巧之类的都极为成熟，战斗力极为强大。

    不过好在秦天之前没有白训练他们，面对这些能量体，众人花了十多分钟，最终还是将他们都给灭了。

    这一次，众人得到的地阶中级的战技，算是高级战技了，秦天比较满意，接下来的战斗便是比较麻烦了，因为接下来他们将要遇到的是七星境界的对手了，到了这里，战斗开始艰难了起来了。

    秦天想起秦无风所说的那个战斗到八星境界哪里去的秦家高手，心里不有的佩服了起来，他是怎么战斗进去的，当年的实力多强大呢。

    “准备好，这一次打硬仗了！”秦天看着他们喊道，让所有人都准备好，随即迅速的朝着下一个关卡走去，这一次众人来到了十字路口面前，街道的交叉地带，是个七星境界的高手出现在了这里，同时一颗金色的丹药悬浮在了半空，散发出了浓郁的能量气息。

    “好强大的丹药，不知道是什么丹药呢！”众人看着心里暗道，都很渴望，秦天则比较淡定，因为他手里面还有几个同样的丹药，而且药效更加的强大，乃是巴巴卡用九转神丹炼制而成的，当时他因为修为降级服用了一颗，瞬间便是恢复了，可见效果多强大。

    剩下的几颗秦天一直都没用，而是留着关键时刻给众女突破。

    秦天看着对面的是个能量体，依然是没有动手，而是一挥手，让秦闻他们先上去。

    “杀！”

    秦闻一身大喝，整个人便迅速的杀了上去，双手迅速的催动法决，恐怖的战力瞬间便是从他的身上爆发了出来，瞬间，一道巨大的青色莲花从他身上飞了出来，朝着对面的能量体杀了过去，爆发出来的能量直接达到了七星一阶境界。

    “喝！”

    “喝！”

    “杀！

    这一刻，所有的秦家子弟都一起动手，快速的杀了过去，漫天的攻击朝着对面的十个能量体杀了过去。

    那些能量体也是迅速的做出了反应，齐齐爆发出一模一样的战技朝着众人杀了过去，战斗力直接便是达到了七星二阶的境界。

    双方的战斗第一时间便是轰炸在了一起。

    “轰轰轰！”

    这一刻，恐怖的战斗瞬间便是打响，惊天的爆炸声响了起来，可怕的毁灭气息瞬间便是散发了出来了，朝着四周围轰炸而去。

    “轰！”

    秦家的九个子弟第一时间便是被轰飞了出去，不过却并没有受到任何的伤害，因为所有人都穿上了护甲，身体强度也很凶猛，所以第一波攻击之下，没有受到什么伤害。

    秦天在旁边看着，没有出手，因为按照现在的情况，还不需要他出手。

    “好了，摸清楚了实力的话，那就迅速的结束战斗，进入下一关！”秦天看着众人道。

    一个个点了点头，迅速的站好，每个人都是快速的催动法决，迅速的运转起了功法起了，这一次每个人都是使用了天阶战技出来，这是他们最强大的战技。

    一出来，战斗力直接便是飙升到了七星五阶，整个空间都弥漫着恐怖的毁灭气息。

    “杀！”

    秦闻一声大喝，众人迅速的便是释放出了自己的攻击，朝着那些能量人杀了过去，恐怖的毁灭气息好像惊涛骇浪一下袭击了过去，那些能量形态的人迅速的便是作出应对。

    只可惜他们的战斗力有限制，只能达到七星四阶的战力，所以根本抵挡不住，一瞬间便被全部灭杀掉了，一个不留下。

    这一关，再一次通过，秦天拿到了金丹，不过却没有之前那么轻松了，因为刚才使用的天阶战技直接便是损耗了所有人大半以上的能量，暂时是没办法继续前进了，只能在原地休息，恢复能量先。

    〖


------------

第一千四百九十六章 高明战术 3更

﻿    第一千四百九十六章高明战术

    趁着他们在恢复能量，秦天则是在研究起了这里的能两人起来了，通过这几次的战斗，秦天发现这些人的最强大战力是自身实力三阶以上，也就是说，七星一阶的最强大战斗力就是七星四阶了，那么以此类推，七星五阶的最强战力就是七星九阶巅峰，八星一阶的便是八星四阶了。

    这么来说的话，秦天估计自己打到八星境界不是什么问题了，问题是如何战斗道八星五阶这一层次能，这才是关键，只有进入哪个层次，得到的战技或是其他奖励秦天才会心动，其他的话，秦天现在已经没什么兴趣了。

    “轰隆隆！”

    这个时候，其他地方传来了恐怖的能量爆炸致之声，秦天立刻便转过头看了过去，看到旁边那边可怕的毁灭能量冲天而起，至少达到了七星五阶的境界。

    “那边应该是楚家的人！”秦天看着那边道，他记得秦家旁边那一边便是楚家那边了，楚家那边弄出那么大的动静，看来实力也不是很弱。

    “很好，等我这边打完了关卡，我就去那边看看，灭了你们楚家，全部都是我的！”秦天暗道。

    休息了大概一个小时之后，秦天这边的所有人都恢复了，每一个都达到了最佳的状态，但是秦天并没有让他们立刻便走而是让他们都站好了，自己有话要说。

    “下一个光卡便是七星五阶的关卡了，你们的战斗力我大概知道，最强大也超不过七星六阶巅峰，接下来的那一关，敌人最强大的实力至少实在七星九阶巅峰状态，一对一你们完全不是对手，所以接下来的战斗我们就要聪明的战斗了，不能够和之前那样，蛮干了，你们懂么！”秦天看着众人道。

    “秦家主明示！”秦闻开口道。

    “恩！很简单，对付强大的对手，我们采取的战斗方式就是使用技巧，逐个击破，这些人都是阵法演化出来的，也就是说，他们是死的东西，只会战斗，不会思考，而你们是活的，你们会思考，所以，接下来的战斗，就是考验你们的脑子了，秦闻，接下来就交给你带队了，让我看看你们历练的成果！”秦天看着秦闻道。

    “是，家主，我一定不会让你失望的！”秦闻认真的道。

    “我们不会让家主失望的！”其他人也道。

    随即一行人迅速的便朝着下一刻关卡出发而去，这一个关口直接便是来到了一个巨大的广场这边，一座宫殿面前，这一次的奖励是一部战技，天阶中品战技，这可是极为宝贵的。

    同样是十个七星五阶的高手挡在哪里，秦天在一边坐下来，观看秦闻的战斗。

    秦闻将众人聚了起来，窃窃私语了起来，随即分开，紧接着九个人迅速的便朝着对方十个人冲了过去，快速的将十个人包围了起来。

    “动手！”

    秦闻下令道，迅速的便发动进攻，每个人都迅速的释放出能量朝着这些高手杀了过去，那些高手也是同样如此。

    “轰隆！”

    战斗打响，秦闻等人快速的进攻完毕，然后每个人越好了一样，迅速的便朝着远处遁去，那些高手也迅速的追了上去，只剩下一个还留在哪里，每个人都有一个对手，剩下的哪一个便是秦天的了，只要秦天不战斗，他就不会出手，守护那份功法。

    秦闻这边，九个高手被他们迅速的引开了，快速的朝着街道里跑开了。

    “准备好，动手！”

    秦闻大喊道，随即双手迅速的便掐动法决，爆发出自己强大的战力，天阶战技，直接爆发了出来，其他人都是如此，每一个人都是一边奔跑，一边释放自己身上的战斗力，达到最强大的战斗力。

    秦天在旁边看着，不知道秦闻他们这是什么进攻节奏，想要干什么。

    这个时候，只见每个人都是带着自己身后的追杀高手迅速的朝着其他人的方向冲了过去。

    一个秦家子弟带着一个高手进入了小巷道里面，这个时候，秦闻也是引着另外一个高手从小巷道的另外一边冲了进去，可怕的能量波动，蓄势待发。

    “咻！”

    带着高手进入小巷道里面的那个秦家子弟这个时候猛地突然之间冲天而去，手中的攻击在这一刻猛地爆发了出来，朝着秦闻这边后面的追杀者攻杀了过去。

    而秦闻这一边，也是迅速腾空而起，和这个秦家子弟来了一个交错，错过对方的身形，然后迅速的的出手，猛地便朝追踪这个秦家子弟的那个高手发动了攻击。

    “两个人同时出手，天阶战技，最前大的毁灭能量，达到了七星六阶巅峰完全爆发了出来，朝着两个追踪的高手杀了过去。

    这可谓是打得这两个高手措手不及啊，他们都是能量体，跟定了一个便是一个，准备和自己跟定的人交手的，但是没想到对手突然换了，而且刚换过来的对手直接便是打出了毁灭性的杀招，他们根本就来不及抵挡。

    “轰！”

    “轰！”

    两道可怕的能量爆炸声响了起来，秦闻和这个秦家子弟迅速速出手，瞬间便是灭掉了，各自跟在后面的对手，一招灭杀，极为完美。

    与此同时，其他地方也是相聚传来了爆炸声响，高手被灭，只是眨眼的功夫，瞬间便是被灭掉了八个高手，还剩下一个秦家子弟被一个高手紧追。

    “杀，灭掉那一个！”秦闻大喝道，所有人迅速的杀了过去，对着那个追杀的高手从不同的角度一起出手，直接将他给灭杀了。

    这一下，九个追杀的高手全部被灭，只剩下一个还在广场正中央那边镇守战技了。

    这一切可谓是完美至极啊，秦天在旁边看着之拍手掌，秦闻这小子的脑袋很不错啊，居然想出了这种错位打法，将对手全部灭杀，这一点秦天都没想到，秦天还以为那他们会集中火力一个个的灭杀，没想到有这种更加高明的招数，更加高难度的招数，实在是佩服啊。

    ……

    ps：1群：271128956（五百人大群，未满））3群340406484（空位多多，速速进来）两个群都还有空位，但请不要重复加，加一个就可以了，请注明你看书的网站，否则一律不加，本书正版网站：3g书城。

    ps2：3g书城页面有个送作者去塞班岛的活动，请大家支持一下，小苏要是被选中参加年会的话，那么支持小苏最多的那个粉丝是有机会跟随小苏一起去塞班岛参加年会的哦。

    晚点还有一更！

    〖


------------

第一千四百九十七章 恐怖的小白 1更

﻿    第一千四百九十七章恐怖的小白

    “很好！”

    秦天走出来，看着秦闻他们道，秦闻他们都很高兴，随即联手将最后一个目标也给消灭掉了，拿到了那一卷天阶中品的战技，所有人看着都极为欢喜，天阶中品啊，他们修炼的也不过是天阶初级啊，中品战技能不兴奋么。

    “好了，下一阶层便是八星境界了，你们肯定是帮不上忙了，趁着这个时候，你们先去修炼这一卷战技先！”秦天看着秦闻他们到，将他们送进了小世界里面，让他们去修炼战技，自己则朝着下一个关卡而去。

    下一关的对手全部都是八星一阶的高手，十个，这对秦天来说，是一个非常大的挑战，也是一个非常强悍的挑战，秦天此刻心里面极为激动，因为突破之后可是没有遇到这么强大的对手啊，自己的最强实力可是一次都没有使出来，这一次一定要好好的战斗一番。

    “这地方不错啊，什么地方来的啊！”

    秦天正想着，猛地紫皇飞了出来，看着整个城池惊讶的道。

    “靠，你个猥琐老家伙，不要随便飞出来好不好啊，这里是私人领地，不要乱闯！”秦天看着出来的紫皇不满的道。

    “嘻嘻，没关系啦，我都不在乎，你在乎什么啊！”紫皇无所谓的道。

    秦天：………。

    真是人不要脸天下无敌啊，这个老货实在是太不厚道了。

    “小子，这里是什么地方啊，居然有如此浓郁的天地灵气，还有一个如此恐怖饿大阵，这里是仙道大宗里面么，怎么看不到人啊！”紫皇看着四周围问秦天道。

    “不知道，你丫的要么跟着我要么给我回去小世界里面，别烦着我，否则的话，你死定了！”秦天将青铜战舰和小白都拿了出来，看着紫皇威胁道。

    紫皇一看，吓的连连后退，急忙道：“别别，我听你的，就跟在你后面好了，你赶紧把危险物品收起来，不要吓唬老人家！”

    “哼！少废话你，老老实实的！”秦天狠狠的的瞪了一眼紫皇，收齐了青铜战剑，却是并没有收起小白，因为小白在里面呆了太久了，需要出来放松一下。

    “秦天哥哥，那个矮子好像很好吃的样子啊，我可以吃他么！”小白指着身后的紫皇对着秦天道，露出一副饥饿的模样，秦天听着差点摔倒在地上了，小白居然要吃紫皇。

    “小子，都叫你快把危险物品收起来了，混蛋，她都要吃我了！”紫皇着急的道，快速的退得远远的，看上去非常的害怕的样子。

    “靠，有必要么，小白，不要吃，那个东西那么脏，有什么好吃啊！”秦天看着小白道。

    “可是他身上都是能量啊，小白吃了就能长大了，说不定就能彻底的变成人了，以后就可以和秦天哥哥做那种事情了，秦天哥哥不想要么！”小白看着秦天道。

    秦天一听，差点晕死过去了，急忙义正言辞的拒绝道：“不行，那可是我的朋友，怎么能吃了啊，小白，听话，不要什么都吃，否则我就不要你了！”

    一听到小白要和自己爱爱，秦天就感觉浑身的不舒服，人兽啊，太重口味了。

    “哦哦，好吧，那我不吃他了！”小白吐了吐舌头，在秦天的脸上舔下了几下。

    秦天看着小白，一阵无语，摇摇头，随即朝着前面走去，紫皇则是远远的跟在后面，不敢靠近秦天他们，一副害怕的样子，对秦天肩膀上的小白非常的忌惮。

    秦天带着小白，很快便来到了下一个关卡，八星关卡这边，一卷散发出强烈能量气息的战技出现在了哪里，天阶上品，这一卷战技秦天看了都心动。

    战技旁边，同样是十个高手在哪里，每一个都达到了八星一阶的实力，极为强大。

    秦天见过很多的八星高手，也被也八星高手追杀过，也看过八星高手被杀，那都是没有突破之前，现在已经突破了，秦天战力已经飙升到了不一样的境界了，这一次是突破之后第一次面对八星高手，秦天心里面无比的兴奋。

    “秦天哥哥，他们好好吃我要吃一个！”

    小白看到那些八星高手，兴奋的大叫道，还没等秦天回过神来，小白就飞出去了，从小东西瞬间变成了十几米高的大东西，朝着其中一个八星高手冲了过去。

    那个八星高手看着小白朝着他杀了过来，立刻便本能的的朝着小白杀了过去。

    “我要吃了你！”

    小白大叫道，一张口，大嘴直接便是将这个冲过来的八星高手给吞了进去，秦天看着瞬间傻了，这太逆天了吧，一口吞了一个八星高手！

    “吞天兽果然恐怖啊，我是不是该离开这个小子啊，要不然本皇某天指不定就被吃了啊！”紫皇在远处无比震感的道。

    “小白，你没事吧，快回来！”秦天大喊道，小白迅速的飞了回去，变回了原来的大小，落在了秦天的身上。

    “秦天哥哥，小白好困！”小白说完，直接便呼呼大睡了过去了。

    秦天一看便知道，小白定然是在消化了，上一次也是这样，吃了很多的天元石便睡过去了，睡醒了之后便升级了，这次肯定是一样，秦天急忙将小白宋了进去小世界里面，让她休息。

    “什么情况，这小东西怎么什么都吃啊！”秦天自言自语的道，很是着急，自己都管不住她，这以后长大了自己还能控制住她么，万一控制不住岂不是祸害世界了啊。

    紫皇看着秦天自言自语，立刻便冲上来道：“小子，我觉得你以后不要把她放出来了，她刚刚吞掉了一个八星境界的能量体，肯定会突破成长起来，到时候她体内原本的原始兽性爆发出来，那就谁也控制不住了，最好杀了！”

    “滚！老子自有分寸，一边去你！”秦天怒道，心里很烦，想要他杀了小白，这显然是不可能的。

    “哼！好像当做驴肝肺，以后出事了别怪我没提醒你！”紫皇看着秦天道。

    “以后再说，我先灭了这些王八蛋！”秦天看着面前的九个能量体道，这些能量体只会一对一，不会群攻，所以只要秦天不上前去，他们是不会主动出手杀出来了的，因为他们的主要任务是守护那卷战技。

    ……

    第一更，先放上，昨天抱歉，昨天是复制时候忘记删除最后一句了，所以大家都以为还有一张，其实没有，小苏抱歉了，放心四更会有的，五更也会有的，很快了，就这两三天，小苏的病好的差不多了。

    支持小苏去塞班岛哪里小苏被爆掉了，求各位支持啊，第一粉丝可以和小苏去美国塞班岛参加年会哦。

    〖


------------

第一千四百九十八章 独战八星 2更

﻿    第一千四百九十八章独战八星

    九个能量体站在那里，每一个实力都是八星一阶的，小白帮助秦天吃了一个，其实没什么多大的帮助，除非是吃了九个，否则都是一样。

    “小子，这九个八星境界的阵法人物，你确定你能打得过他们么！”紫皇看着秦天道。

    秦天没有理会他，而是迅速的便朝泽那边冲杀了过去，对着其中一个一拳狠狠的便轰杀了过去。

    “死！”

    秦天大喝道，猛然之间，拳头爆发出淡金色的光芒，恐怖的能量气息从秦天身上爆发了出来，秦天的实力瞬间飙升到了七星四阶，拳头上面爆发除了一只金色的青鸟，毁灭能力达到了七星六阶巅峰，完全可以一拳重伤任何七星六阶巅峰的高手。

    “咻！”

    被秦天看中的那个能量老者也是迅速的冲着秦天杀了过来，面无表情，双手迅速的催动发觉，爆发出可怕无比的能量气息朝着秦天轰杀了过来，直接达到了八星境界，八星二阶，无比的可怕。

    “轰！”

    “啊……！”

    毫无意外，一拳之下，秦天整个人瞬间便是倒飞了出去，整个人好像风筝一样，直接便是轰飞在了百米开外的房屋上面。

    “轰！”

    秦天整个人都被轰炸进了房屋里面，直接将一栋房子给炸碎了，整个人都被埋在了里面。

    仅仅一招，秦天当场便被击飞，被埋掉了，可见八星境界的能量有多么恐怖了。

    “小子，你没事吧，不会死了吧！”紫皇看着秦天被击飞了，立刻便迅速的冲了过去。

    “轰！”

    废墟发出一声炸响，瞬间秦天整个人便是从里面飞了出来，落在了紫皇的面前，浑身上下破破烂烂，嘴角带着鲜血，呼吸有点急促，不过看上去并无大碍。

    “好强！八星境界，若不是我突破了，**能力达到了上品战器级别的话，刚才那一招我就被打死了！”秦天看着紫皇道。

    “噗！”

    说完，秦天再次吐出了一口鲜血，虽然他没有什么皮外伤，但是内脏还是受到了一点点的伤害。

    “你还真是不怕死，这些人你压根就不是对手，放弃吧，他们是阵法演化出来的，除非你一招将他打死，否则他们是不会受伤的，永远都是用不完的能量，你是打不赢的！”紫皇在旁边道。

    “哼！这可不一定！”

    秦天冷笑一声，快速的修复着自己受伤的身体，想要他放弃，那是绝对不可能的，秦天可不是那种轻易放弃的人。

    “来吧，看我怎么灭了你们！”秦天看着那些能量体大喝道，瞬间，整个人便冲了出去，双手迅速的掐动法诀，爆发出无比可怕的实力。

    这一刻，九个几十米高达的巨大金色龙卷飞了出来，爆发除了七星九阶巅峰的战力，这是秦天将这一招演化到了极致的威力，最为强大了。

    “喝！”

    秦天大喝一声，就道巨大的龙卷迅速的便朝着这个八星境界的高手轰杀了过去。

    八星境界的高手看到杀过来的九道巨大龙卷，立刻便做出了应对，整个人迅速的打出法决，释放出九道恐怖的能量朝着秦天的龙卷杀了过来，这一次的威力直接便是达到了恐怖的八星四阶，最为强大的攻击，整个空间都是颤抖了起来。

    “这小子死定了！”紫皇暗道。

    秦天却是不这么认为，看着杀过来的攻击，嘴角发出一丝冷笑，下一刻，整个人便是消失在了原地，所有的气息都在这一刻彻底的消失了。

    “我忘了他还有这一招了！”紫皇暗道，面露惊色。

    “轰隆隆！”

    这一刻，恐怖的爆炸声响了起来，秦天的九道龙卷直接便是被会没了，恐怖的爆炸能量霎时间便是直接胡灭掉了方圆一千多米的地方，直接便是化为了一堆废墟，浓烟滚滚。

    “去死吧！”

    这个时候，消失掉的秦天猛然便是出现在了这个八星高手的身后，恐怖的气息从秦天身上爆发了出来，一瞬间，一头金色的巨龙便是从秦天的身上爆发了出来。

    这头金龙并不是非常的大，只有十多么长，但是爆发出来的气息却是最为恐怖的，直接达到了八星二阶的毁灭气息，如此强大的攻击，秦天还是第一次演化，而且还是霸王决第一式所演化的，道衍万千。

    这一道攻击出来，秦天整个人都兴奋了起来了。

    “死吧！”

    秦天喉咙里面发出了一声怒吼，这一刻，整片空间都似乎为秦天所颤抖，金色的巨龙毫无意外的便是撞击在了这个八星高手的身后，如此可怕的攻击，加上如此快的速度，和如此近的距离。

    这个八星高手反应再快也没有攻击快。

    “轰！”

    一声惊天巨爆，这一刻，金色的能量巨龙在这个八星高手的身上炸开，滔天的能量气息直接便是将他给淹没了，秦天迅速的飞上了高空躲避。

    “轰隆隆！”

    后续的爆炸接连惹来，八星高手第一时间便是被炸死了，恐怖的能量余威继续朝着周围爆发而去，再次将四周围的建筑毁灭了一次，打得是千仓百孔，满目苍夷，若是配上死人，那就是一副世界末日的模样了。

    “呼……死掉了！”

    秦天飞在高空，看着下面长长的呼出了一口气，整个人迅速的落了下来。

    “啧啧，小子，我小看你了，没想到你居然还有这么一招，我倒是给你忘记了，这些都是能量体，没有灵魂，你一旦隐身，再将气息完全隐藏起来他们根本就发现不了你，实在是高明，佩服！”紫皇看着秦天，罕见的夸奖道。

    紫皇说的一点都没错，秦天就是仗着这一点，才干如此肆无忌惮的决战这九个八星高手，因为他们本身的设计有漏洞，稍微聪明的人都可以破解开，秦天自然不在话下了。

    “你要跪下拜我为师么，跪下吧，我考虑一下！”秦天看着紫皇得意的道。

    “滚！夸你两句就飘飘然了，将来必然不是高手！”紫皇看着秦天怒道。

    “哈哈哈……！”秦天得意的大笑了起来。

    ……

    第二更，今晚就两更了，因为这些章节比较难写了，我需要好好构思，免得写的不好看，明天我会补回来，大家不用担心，没意外的话，明天下午开始更新，五更！

    〖


------------

第一千四百九十九章 天才来临 1更

﻿    第一千四百九十九章天才来临

    九个八星高手，被秦天非常轻松的干掉了一个，接下来的八个在秦天眼里再也不是阻碍了，一口气之下，秦天直接便是将剩下的八个八星高手全部干掉了。

    旁边的紫皇看的目瞪口呆，秦天实在是太凶残，直接完爆了八个八星高手，简直是逆天啊。

    不过他想想秦天有个小世界可以让他源源不断的补充能量能量之后，心里就释然了。

    “很好，天阶上品战技，雷神诀，居然是雷电战技，太好了！”秦天看着手里面的天阶上品战技，几位喜欢，这种元素性质的战技秦天还没有呢，如今得到了一卷，必然要好好学习一番才行。

    “一卷天阶战技，看你高兴成那样，咱们打个商量怎么样，我给你无限接近圣阶的战技，你让你的儿子当我的土地如何！”紫皇看着秦天猥琐的诱惑道。

    “嘭！”

    “啊……轰！”

    一声炸响，紫皇直接便是被秦天给踢飞出去了。

    “真是讨厌，每次都对我笑的那么猥琐，太恶心了！”秦天摇摇头，随即查看起了战技，没有理会紫皇。

    “轰！”

    “混蛋，你就不会好好说话么，居然踢本皇，本皇跟你拼了！”紫皇怒道，从废墟里面飞了出来，一拳便朝着秦天狠狠的砸了过去。

    秦天看都不看，直接便是拿出了青铜战剑在手上，指向了紫皇。

    “咳咳……那个，天气不错哈，真好啊，适合爬山呢！”

    紫皇霎时间停了下来，扶手张望四周自言自语的道，仿佛什么事都没发生一样，心里憋屈的要死。

    “滚，一边去，被打扰我！”秦天看着紫皇怒道，挥了挥手里的战剑，紫皇急忙躲开。

    “快把危险物品收起来，免得误伤，误伤！”紫皇一边走一边陪着笑脸道。

    秦天看都没看他一样，而是原地坐下，开始阅读这一份战技。

    这份雷电战技只有一招，名叫雷动九天，乃是秦家的一位天才创立了，威力极为强大，几乎快超于天阶上品了，秦天仔细的阅读了一遍，感觉这一份战技的威力应该和自己的青鸟诀差不多。

    于是乎，秦天直接便是坐在地上准备开始修炼。

    “喂，小子，有人来找你了，似乎很不友善啊！”秦天刚准备修炼，紫皇的声音便响了起来，秦天也发现了，有人从楚家那边过来，不只是楚家的人，因为有二十个人，显然是楚家和其他家族的人了。

    出家旁边的话，那应该就是燕家了。

    “哎呀呀，真是讨厌，人家想要修炼都没有时间！”秦天很是不爽的从地上坐了起来，转身朝着后面看去，看到两帮人从楚家那边飞了过来，朝着自己这边而来，落在了自己前面几十米处的地方。

    为首的是一男一女，男的长的英俊帅气，绑着头发，手持折扇，一身古代白衣书生的打扮，看起来一副潇洒公子哥的模样，实力达到了七星三阶巅峰。

    女的实力也是七星二阶，长得也极为漂亮，而且是妖媚性质的哪一种，身上穿着一条超短的牛仔短裤陪着皮靴，上班上也是露脐牛仔短衣，一堆傲然的山峰挺立无比，极为丰满，哪张脸蛋更是风情万种的狐狸精模样，看着就让人情不自禁想要扑过去的模样。

    秦天看着两个人的实力，都极为震惊，因为两个人看上去不过二十来岁，但是两个人的实力太恐怖的，居然双双达到了七星三阶境界，这绝对是天才级别的人物啊，这么厉害的人，为什么之前楚家和燕家完全没有任何消息透露出来呢，这可是比肩四大圣地的任务，甚至很可能超越四大圣地了。

    秦天看着两个人，皱了皱眉头眉头，开口道：“楚家的人和燕家的人？”

    “不错，我乃楚凡，楚家下一任家主，你就是那个斩杀我们各大家族年轻一代的风云人物吧，今日看来，你确实有这个资格，你很强大，比起我们这些封印的人物都不相上下，不过你不是我等的对手，你还差一点！”英俊的男子看着秦天淡淡的道，语气很是平淡，但是脸上却是带着一丝傲然的神色，显然是个骄傲的人物。

    “秦公子，你长得倒是很俊俏啊，奴家看着好生喜欢哦！”衣着火辣的狐媚女子看着秦天眨着媚眼，对秦天秋波暗送，一副妓院头牌小姐的款式。

    秦天看着这两个人，有些疑惑，这两个人怎么看起来有点奇怪，看上去好像不是这个时代的人，好像古代人一样。

    “咳咳……那个，冒昧的问一句哈，你们是穿越过来的人物么，什么朝代啊，唐朝？明朝？汉朝？三国两晋？”秦天看着两个人疑惑的道。

    “我们是封印的天才，上一世封印到现在的任务，和你差一个时代！”楚凡看着秦天淡淡的道。

    “奴家封印了两个时代哦，秦公子！”那个狐媚女子看着秦天继续放电道，可惜秦天完全没反应，旁边的紫皇倒是色眯眯的看着，直流口水。

    “靠，猥琐男，拜托你注意一下形象好不好，下面都硬起来了丢不丢人啊！”秦天看着旁边的紫皇道。

    紫皇低头一看，急忙捂住，尴尬的道：“男人本能，男人本能！”

    “恶心，话说，你丫的不是一把剑么，怎么也会有反应啊，你下面有东西的么，是什么做的啊，不会是一把小剑吧，来，脱下来给我看看，我还是第一次看到一把剑有反应，太让人震惊了，我要拍下来，发微博，发微信！”秦天看着紫皇兴奋的道，还真的拿出了手机。

    “滚！”紫皇大怒道，捂着自己的下面，躲到一边去了。

    “去，真吝啬，看一下又不会死，小气鬼，我还不看呢！”秦天不屑的道，将手机收了起来。

    此刻对面楚凡和狐媚女子脸色都非常的难看，因为他们在和秦天说话，而秦天居然无视他们，和紫皇在讲一些不知道什么鸟语，气死他们了，堂堂七大家族的传人居然被秦天给无视了！

    ……

    第一更送上，五更不会少，可能会晚点，大家莫着急。另外。年会去塞班岛哪里小苏的菊花被人爆了，各位支援小苏啊，呜呜呜呜……

    〖


------------

第一千五百章 对战楚凡 2更

﻿    第一千五百章对战楚凡

    “秦天，你什么意思，看不到我们么！”楚凡看着秦天不悦的冷喝道，之前保持的淡定顿时荡然无存，露出隐藏的另外一面，看上去很是嚣张的样子。

    “公子，你这样可不好哦，奴家会伤心的，对了，怒家好像还没介绍自己呢，奴家叫做燕飘姈，你可要记住哦，你想不想入赘奴家的燕家啊，奴家会好好的侍奉你哦！”狐媚女子看着秦天继续勾引道。

    “我愿意！”紫皇冲上来道。

    “滚，一边去！”

    “嘭！”

    “轰……啊……！”

    紫皇直接便是被秦天一觉给漂漂亮亮的给飞出去了，砸在了废墟里面。

    “行了，美女，收起你的媚功吧，对我没用的，话说，你们叫什么封印什么的，是什么意思啊，来，快给我解释解释，我都听不懂呢！”秦天看着楚凡和燕飘姈两个道，一边说，一边从小世界里面拿出一张椅子坐了下来，左手一包薯片，右手一罐啤酒，一边喝一边看着前面的楚凡他们，很是嚣张的样子，那摸样，看起来好像是在看电影一样。

    其实，楚凡和燕飘姈两个人嘴里所谓的封印便是，家族在他们最厉害的时候将自己给封印了起来，等到人才辈出的大时代再出来，这是个大家族门派的传统。每个家族都会把天才这样保持下来，在家族最需要的时候解封出来，带着家族走向荣耀，不过秦天并不知道。

    这一刻，楚凡他们彻底的怒了，太嚣张了，太嚣张，秦天当他们是什么啊，小弟啊，岂有此理，刚才无视他们已经让他们非常的不爽了，，没想到这一次秦天居然直接好像吩咐小弟一样吩咐他们给自己介绍，这就是**裸的羞辱啊。

    确实，秦天真的是在**裸的羞辱他们，因为这两个带着自家的子弟过来这边显然不可能是请他喝茶谈人生理想这种事情，必然是来挑衅的，对于自己的敌人，秦天可不会有什么好脸色给，而是想怎么羞辱就怎么羞辱。

    “微微，你们脸色怎么那么难看啊，不会是生病了啊，那就赶紧回家去看病吧，介绍你一个医院，光州市仁爱医院，打胎一级棒，不用手术，无痛人流，上午打胎，下午上班，两不误，记住了，光州市仁爱医院，yes！”秦天说完还很是卖萌的比了一个剪刀手，楚凡他们看着满嘴胡说八道还卖萌的秦天差点气得晕死了过去，这个真的是秦家的家主，这是白痴吧！

    “秦天，早就听说你很嚣张，我还不相信，没想到今日一见，你果然如此嚣张，居然敢如此对打我们，你这是羞辱我们么！”楚凡指着秦天愤怒的道。

    “嘻嘻，恭喜你，答对了，赏你猥琐男的菊花，好好舔吧！”秦天指着旁边的紫皇对着楚凡道。

    “哈哈哈……！”

    秦天的话，让楚家和燕家的弟子都忍不住的大笑了起来，楚凡的脸色顿时变成了猪肝色，难看的不得了。

    “闭嘴！”

    楚凡转身冲着自己家的子弟怒喝道，吓了一个个急忙闭嘴。

    “秦天，你居然敢如此羞辱我，我要把你废了，起来，我要跟你战斗，让你知道我楚凡的厉害！”楚凡看着秦天暴怒的道。

    秦天看着他，直接便是不屑饿摇摇头，慢慢的道：“我才不要，你这种级别的对手，我出手实在是降低身份了，传出去了我以后怎么见人啊，美女都不爱我了，你赶紧留下身上宝贝滚吧，我不杀你了，今天没兴趣杀你！”

    秦天这番话可谓是嚣张的不得了啊，直接便是热的楚凡和全部楚家的子弟都愤怒了。

    “秦天，你居然一而二再而三的羞辱我，看不起我，我今天必然要狠狠的折辱你，给我跪下，把你身上的东西全部交出来，否则我让你死在这里！”楚凡嚣张无比的怒吼道。

    秦天泰勒一下眼皮看了一眼楚凡，依然慢慢的道：“傻逼，你脑子进水了啊，去仁爱医院打胎吧！”

    “哈哈哈哈……秦公子，你太坏了，脑子有问题怎么去打胎啊！”燕飘姈忍不住笑道，媚态百生。

    “这不是脑子有问题么，不然怎么会去打胎啊，是不是啊，楚凡同学！”秦天笑眯眯的看着楚凡道。

    “岂有此理，我杀了你，居然敢如粗折辱我！”楚凡怒道，堂堂七星三阶的高手居然被一个七星二阶的高手看不起，真是丢脸丢到了姥姥家了。

    “去死！”

    楚凡一声大怒，整个人迅速的便朝着秦天冲了过来，一拳狠狠饿朝着秦天杀了过来，拳头爆发出极为刺眼的光芒，可怕的能量波动，达到了七星四阶的境界，好像一个小太阳一样。

    “咻！”

    秦天神色一紧，整个人迅速的便从椅子上站了起来，直接一拳便朝着楚凡迎了上去，不退不让，完全是硬拼的姿态。

    “找死，居然感和我硬拼，看我怎么废了你的手！”楚凡看着秦天这个等级的对手居然敢和自己一对一，简直就是找死了，心里顿时狂喜，仿佛看到秦天被自己一拳击打重伤了一样。

    秦天却是面露冷笑，猛地嘴里面一声大喝，直接便是开启了力量异能，对着楚凡的拳头狠狠的砸了过去。

    两个人的拳头瞬间碰撞在了一起。

    “死！”

    “死！”

    “轰……！”

    “啊……我的手！”

    就在这一刻，就早楚凡面露笑容，等待着一拳将秦天直接给废掉的瞬间，猛然，秦天的拳头上面突然传来了无比坚硬的硬度和恐怖无比的巨大力量，瞬间便是炸在了他的拳头之上。

    这一刻，恐怖的能量轰然便是在他的手臂上炸开了，瞬间，楚凡的手臂直接便是被炸碎掉了半只，整个人好像子弹一样，飞射了出去。

    “轰！”

    直接便是将一栋建筑物给撞毁了，整个人都被埋在了里面，生死不知。

    而秦天，则是稳稳的站在原地，面带微笑，一点事都么有，地面上出现一些碎肉和献血，那都是楚凡的，秦天的拳头上也有一点。

    哼！

    楚凡居然傻得跟他拼力量，简直是脑残啊，他的**防御能力可是大到了上品战器的级别，而且自己还拥有力量异能，刚才那一拳的力量完全达到了七星七阶的力量，相对于**能力最多不过中品战器的楚凡，那完全就是完爆啊。

    〖


------------

第一千五百零一章 射死你 3更

﻿    第一千五百零一章射死你

    这一刻，除了紫皇之外，在场所有人都被秦天如此凶残的一击给震住了。

    尤其是楚家的子弟，完全惊呆了，他们都知道，这个楚凡可是封印了一百多年，因为要进入这一次的创世山而解封的楚家天才啊，整个家族就此一个啊，实力强悍的连家族里面的七星九阶巅峰的太上长老都可以一战的啊，没想到居然在秦天的一招之下直接败走，而起貌似秦天还没怎么使出全力，就直接把楚凡的手都被打碎了。

    这个秦天，到底是什么实力啊，这么恐怖，这是人么。

    一瞬间，楚家子弟想起来秦天的威名，魔头，整个修炼界的门派家族都追杀的大魔头，却是没有人能够杀了他，现在想想，顿时有些后怕了起来，没人能杀死的魔头果然恐怖如斯啊。

    燕飘姈看着秦天一招便是将楚凡给击飞了出去，脸上震惊了好一会才回过神来，说实话，刚才她可是完全没把秦天放在眼里的，因为秦天的实力比她差了一个等级。

    一个等级可不简单，一个等级可以压死人了，所以在燕飘姈看来，秦天虽然传说的很厉害，但是最多也就那么回事，自己几招便可以败了他。

    但是现在，从秦天一招便将楚凡给击飞，并且打碎了手臂的情况来看，秦天的实力完全可以说是恐怖啊，燕飘姈发现自己面对现在都没有把握能够击败他了。

    秦天，太恐怖了。

    好一会，楚家的子弟才回过神来，急忙去废墟里面找楚凡。

    秦天则是转身重新在椅子上坐了下来，一手啤酒一手薯片，很是自在的看着燕飘姈，道：“来，美女，快给我说说，什么事封印人啊啊，很厉害的么！”

    这句话在在楚家的子弟听来，就好像一巴掌狠狠的打在打在脸上一样，疼痛的不得了啊，刚才嚣张无比的楚凡还说自己多牛逼，现在就被击倒了，简直是一个大笑话啊。

    “小子，你的实力越来越恐怖了，我可是越开越期待你儿子女儿了，给我做徒弟好不好啊，我给你战技，无限接近于圣阶的！”紫皇猥琐的在旁边道。

    “滚！一边玩去！”

    秦天看着紫皇怒道，直接将薯片送到了他手里，一把将他给推开了。

    “哼！吝啬个鬼，当个徒弟而已，又不会少块肉！”紫皇恨恨的看着秦天，大口的嚼着薯片，咔咔作响。

    秦天则是逍遥自在的看着燕飘姈：“你怎么不说啊，我听着呢，你快介绍一下封印的人物有多牛逼啊！”

    燕飘姈看着秦天，微微一笑道：“秦公子，奴家可是越开越喜欢你了，你从了奴家可好！”

    “轰！”

    “滚开！”

    这个时候，废墟那边传了一声炸响和一声怒吼，楚凡从废墟里面走了出来，那些想要扶他的楚家子弟直接被他一脚给飞走了，脸上满是狰狞之色，怒的脸皮都皱了起来，看起来好像老树皮一样。

    他的右手，直接便是烧掉了下半部分，鲜血淋漓，骨头都能看到。

    被秦天一拳就给打碎了手臂，让他感觉到前所未有的耻辱啊。

    “小子，你一定要死！”楚凡慢慢的走过来，看着秦天无比愤怒的吼叫道，好像受伤的老虎一样，发出无比恐怖的嚎叫。

    不过在秦天看来，他就是个断腿的小狗而已，完全对自己形不成任何的威胁。

    “哎呀，是吗，我好怕怕哦！”秦天拍着胸口，一副紧张的样子道，完全的衣服娘货卖萌味道，要是众女看到他这样，肯定上去给他一顿拳脚，太欠揍了。

    “你……你等着……！”

    楚凡断臂指着秦天喊道，嘴里猛地仰天一声怒吼。

    “啊……！”

    瞬间，一声骨骼声响，楚凡的断臂之处，开始慢慢的生长了起来，长出新的血肉，慢慢的长出了一直新的手掌，而楚凡整个人则是大汗淋漓，脸色发白，好像虚脱了一样。

    “哇……好生气啊，居然长出来了，你会变魔术啊，要不我把你的左手砍下来，你长出来一次让我看看！”秦天拿出匕首，在手里把玩着，一阵兴奋的道，在场的人听着差点晕死过去了，你妹子的，这是可以玩的么。

    楚凡没有接秦天的话，而是怒视着秦天，从空间戒指里面拿出了一枚绿色的丹药，直接服用了下去。

    顿时刚才还虚脱无比的楚凡，整个人的气息迅速的提升，没几分钟，便恢复到了原来的样子，不过没有了原来的潇洒，而是显得非常的狼狈。

    “恩恩，不错，恢复视力了，来来，我们再打一拳，我再次炸碎你的手，你慢慢恢复，我慢慢看，好不好啊，小朋友！”秦天看着楚凡，一个抠脚大叔拐卖小萝莉的模样。

    楚凡气的双手死死地饿握着拳头，骨头咯咯的作响。

    “你居然还敢看不起我，秦天，你会为你行为付出代价的，来吧，看我怎么杀了你！”楚凡看着秦天怒吼道，整个人瞬间便是朝着天空冲了上去，飞在了半空之上。

    一翻手，楚凡的手上出现了之前的那把扇子，直接打开，一瞬间，楚凡身上的气息完全暴涨了起来，一股恐怖的毁灭之力从扇子上面爆发了出来，楚凡单手掐动法诀，非常的迅速，整个人身上散发出无比刺眼的白光，看上去好像一轮烈日一样，比刚才猛烈的多，爆发出来的气息直接达到了七星七阶。

    “喝，去死吧！”楚凡大喝一声，手里的扇子猛地便是朝着秦天扔了下来。

    一瞬间，一种火星撞地球的感觉从布满了整个空间，那把扇子就好像陨石一样朝着秦天杀来。

    “去，看我射死你！”

    秦天不屑的道，一翻手，一副弓箭出现在了秦天的手里面，这是秦天杀了完颜律时候得来的，一直没用过，因为太耗费能量了，这次看着这把扇子好像太阳一样，于是想要来了后羿射日。

    弓箭出手，秦天早就试验过它的威力了，需要耗费很大的能量，现在秦天实力提升了，操控弓箭非常的简单了，秦天非常快速的便是搭弓拉箭，金色的灌莽从弓箭上面爆发了出来，气息迅速的飙升，直接便是攀上了七星八阶的境界，直接超越了那一把扇子的毁灭能量。

    〖


------------

第一千五百零二章 打你跟打狗一样 4更

﻿    第一千五百零二章打你跟打狗一样

    所有人看着弓箭上面爆发出来的气息都是脸色大变，极为难看，尤其是楚凡，完全没想到秦天居然爆发出超越了自己的战力，而且，貌似超越的不只是一点点，而是完全压制的那种。

    “射死你！”

    秦天大喝一声，手一松，瞬间利箭便离开了弦，迅速的飞了出去，完全化作了一道金色的光芒，朝着扇子化作的烈日狠狠的射了过去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声整耳欲聋的炸响响了起来，利箭直接便是射中了扇子，直接便是将这一把扇子给击碎了，化为了无数的火球四射飞射。

    “轰轰！”

    “轰轰轰……！”

    瞬间，一连串今天的炸响了起来，恐怖的能量直接便是毁灭了周围的地面，燕飘姈急忙出动法力阻挡这些能量火球，保护自己家族的子弟，而楚家的那些则是悲剧多了，没人保护，直接便是被炸飞了出去，炸飞了好几个，重伤倒地，其他也是轻伤，没有一个完好的。

    而天空之上，此刻再次发出了一声剧烈的炸响。

    “轰！”

    “啊……！”

    因为秦天的这一只箭击碎了楚凡的扇子之后，并没有就此一起炸碎了，而是依然保持着强大的威力朝着楚凡射杀而去，楚凡急忙出手阻挡，将利箭给震飞了，但是却遭到了一道强大的灵魂攻击。

    因为这一副弓箭可是带着灵魂攻击的，楚凡压根没想到，淬不及饭，直接被击中了，骤然脸色苍白，鼻孔出血，整个人在高空摇摇欲坠，慢慢的跌落在了地面上。

    “你……你无耻，居然暗中用灵魂攻击偷袭，卑鄙！”楚凡看着秦天气的直发抖，虽然这一箭没将他他的灵魂给重伤了，但是依然让他受了伤害。

    “嘻嘻，不好意思，我可没有卑鄙哦，这是你自己不小心而已，你看你，没实力，打不过就直接承认吗，何必输了又在这里撒泼耍无赖啊，真是的，看不起你，鄙视你。输不起的傻逼！”

    秦天看着楚凡直摇头，一挥手，一道蛛丝飞射而出，直接将掉在远处地面的箭给粘住，收了回来，这些箭可是很宝贵的，秦天可舍不得随便扔掉，上品战器啊。

    楚凡听着秦天的话，气的直接便是哇的一口鲜血吐了出来，秦天真是太贱了，不但**上要伤害人家，嘴巴也不饶人，完全是要将人彻底杀死的节奏啊，一点活路也不给。

    远处的燕飘姈看着秦天，眉宇之间拧出了一个小小的川字，看着秦天，不知道在想什么，眼睛不停的闪烁。

    “怎么样，大傻逼，你还能不能打啊，不能的话，就直接说，不要耽误我功夫，赶紧带着你的人给老子跪下，磕头赔礼道歉，然后留下你们身上全部的东西，滚开这里，否则的话，我会让你们知道我秦天有多么厉害的！”秦天看着楚凡慢慢的道，脸上露出无比温和的笑容，看上去人畜无害一样，实际上在楚家子弟的人眼里看来，无比的恐怖，简直可以说是恶魔啊。

    楚凡自然是不可能那么容易就认输的，虽然被秦天连续两招击败，但是对于他来说，这不算什么，他还没有是全力呢。

    “哼！秦天，我倒是小看你了，看来你还是有点实力的，我轻敌了，但是接下来不会了，我会让你看看我楚凡的真正实力的！”楚凡看着秦天冷喝道，迅速的修复着自己的灵魂伤害。

    秦天听着他的话，直接便是给了一个非常不屑的神。

    “别找借口了，输了就输了，最讨厌的就是你们这些输了非要找借口说没使出全力的人了，输了就输了，跪下磕头认错有那么难么，真实的饿，我又没让你叫爹，是不是，赶紧跪下吧，磕头道歉，不丢人，真的，我不会取笑你的，真的，你只要跪下来，明天头条就是你的了，汪峰没戏了！”秦天看着楚凡满嘴胡说八道。

    “噗……！”

    楚凡廷泽直接一口老血吐了出了，秦天这张嘴啊，可以把人说死啊，什么不丢人，你他妈的跪下来给老子看看啊，妈的！

    楚凡心里大骂，看着秦天强行深呼吸了一口，迅速的修复灵魂创伤，免得被秦天给气死了。

    “哎，真无聊啊，跟你大家，还要给时间你疗伤，太没意思了，我没时间等你，还是揍死你先吧！”

    秦天看着正在修复灵魂的楚凡道，说完整个人迅速的便朝着楚凡杀了过去。

    楚凡一看，顿时脸色大变。

    “你无耻！”

    楚凡大怒大怒道，立刻便出手迎击了过去。

    “谢谢，大家都这么夸我，我接受！”

    秦天看着楚凡笑眯眯的道，猛地双手迅速的便是掐动法诀，瞬间，两只巨大的青鸟便是出现在了秦天的双手之上，缠在了秦天的手臂之上，爆发出恐怖的气息，达到了七星五阶，秦天再次开启了力量异能，让自己的力量直接爆表的达到了七星九阶，狠狠的朝着楚凡砸了过去。

    楚凡看着秦天的拳头砸过来，立刻便是快速的朝着旁边躲避而去，不敢正面迎接秦天的拳头，刚才手臂被打碎的事情可是历历在目。

    “哼！你跑的了么！”秦天看着躲开的楚凡，嘴里冷冷的一笑，整个人顿时便是消失在了原地。

    楚凡一看，顿时心中大惊，立刻便四下的寻找秦天的踪迹，但是却发现根本找不到秦天的身影。

    “我再这里呢！”

    猛地，就在楚凡寻找的时候，秦天猛然便是出现在了楚凡的左侧，双拳拳狠狠的便朝着楚凡的脑袋砸了过去，一副想要砸死楚凡模样。

    这一招可谓是极为快速，极为凶狠，楚凡想要躲避都来不及，只能伸手阻挡。

    “你敢杀我，这里是不允许杀人的……！”

    “轰！”

    “啊……我的手！”

    一声炸响，秦天的双拳直接便是狠狠的砸在了楚凡阻挡的双臂之上。

    这一刻，楚凡的双臂直接便是被砸的粉碎，血肉横飞，整个人被炸飞了出去，落在了百米开外，狠狠的砸在了地面上。

    “轰！”

    一声炸响，地面被楚凡给砸出了一个大坑出来，整个人躺在里面，浑身衣服配破破烂烂，都是鲜血，整个人不停的抽搐，遭受到了极为严重的创伤。

    〖


------------

第一千五百零三章 别想走，脱衣服留下 5更

﻿    第一千五百零三章别想走，脱衣服留下

    秦天再一次将楚凡给重创了在场的人都不知道说什么好了，全部愣在哪里。

    而秦天，则是迅速的朝着那边冲了过去，一把将地上的楚凡给抓了起来。

    “你……你想干什么，这里面不许杀人的，你敢杀我，会被大阵诛杀的！”楚凡惊恐的大叫了起来，这一刻，他终于清楚的认识到了，自己不是秦天的对手，面对秦天，自己完全是被碾压啊，根本就打不过。

    这是自然的，八星高手秦天都照杀不误，就你一个七星三阶的傻逼，你敢跟秦天搅拌，你这不是脑子被门卡了么，赶紧去看看妇科，治疗一下你的鸡眼吧。

    秦天看着吓的半死的楚凡，笑眯眯的道：“你哪只眼睛看到我要杀你了啊！”

    “那你想干什么！”楚凡看着秦天道，听到秦天不是杀自己，顿时松了一口气。

    “我抽你！”

    秦天看着楚凡笑眯眯的道，说完猛地便是一巴掌狠狠的朝着楚凡的脸上抽打了过去。

    “啪！”

    “啊……！”

    一巴掌下去，楚凡顺价被打得牙齿都飞出来了，远处的紫皇一看，顿时大喜，立刻迅速的便朝着秦天这边飞奔了过来。

    “我来，小子，我来，我来抽他！”紫皇兴奋的道，好像看到**的女人一样。

    “好，给你吧，后庭花也给你了，你爆了他吧，我不反对，记住，千万别弄死就好了，否则我们都会死的！”秦天一把将手里面的楚凡扔到了紫皇的面前。

    “滚，我才没有那种爱好，我就想抽他！”紫皇看着地上的楚凡，兴奋的不得了，笑起来，那摸样，猥琐的简直是无法形容啊。

    楚凡看着对着自己笑的那么猥琐的紫皇，惊恐的不得了。

    “你……你想要干什么啊！”楚凡很是担心，紫皇会不会爆了他的菊花。

    秦天在旁边看着，回答他道：“他看上你的菊花了，准备就地干了你！”

    “啊……什么，不可以！”楚凡惊恐的大叫道，唯一的一只手迅速的捂住了自己的菊花，很是害怕的看着紫皇。

    紫皇实际上压根就没兴趣他的菊花，而是将他抓起来，对着他的脸上便是大嘴巴子的抽打了过去。

    “啪！”

    “啊……！”

    “啪啪啪……！”

    “啊……！”

    “啪啪……真好玩，打起来真是舒服啊！”

    “啪啪啪……！”

    紫皇一边抽着，一边兴奋的大喊道，打得楚凡是整张脸都给打歪了，打得嗷嗷直叫，那摸样，可是惨不忍睹啊，不过楚凡心里却是很高兴的，因为紫皇没有脱他的衣服，菊花算是抱住了啊。

    旁边看着的人看到楚凡那悲惨的下场，心里都是一阵发寒啊，不敢直视啊，尤其是楚家子弟，心里想要救楚凡，可是看到秦天在哪里，又不敢，免得自己也落得如此下场，只好假装什么都没看见，在地上画圈圈诅咒秦天好了。

    燕飘姈在这之前还是想要击败秦天的，但是此刻看到楚凡那摸样，燕飘姈心里面顿时萌生了退意了，秦天，貌似不是自己所能匹敌的，还有秦天身边的那个矮子，看上去也很不寻常的样子，似乎不好惹。

    想到这里，燕飘姈看着秦天妩媚的笑道：“秦兄可真是好实力啊，奴家甘拜下风，就不打扰你们了，先走一步了。”

    燕飘姈说着就要走，但是秦天却是一闪，挡在了燕飘姈的前面，阻止了燕飘姈。

    “不急，我看燕小姐刚才可是很想要和秦某切磋一下啊，怎么这么着急认输啊，这都还没走呢，来，我们切磋切磋，看看燕小姐什么实力！”秦天说着便摆出了衣服准备战斗的姿态，燕飘姈一看，急忙后退。

    “呵呵，秦兄说笑了，小女子就是纯粹路过的而已，没别的意思，秦兄不要误会！”燕飘姈道。

    “哦，你说你是来打酱油的啊！”

    “啊……打酱油？恩，是吧！”燕飘姈不懂打酱油是什么意思，因为她是沉睡了两百多年苏醒过来的，对现代的事情认识不过两个多月而已，没有很完全的认识。

    “屁，少给我扯淡，这里哪里有酱油给你打啊！”秦天冷冷的笑道。

    燕飘姈的一听，顿时脸色大变，瞬间凝固了起来，看着秦天，很是紧张。

    “燕小姐，让你的子弟把衣服都脱了，所有东西留下，对了，包括你身上的，衣服也脱了，那么就可以离开了，否则的话，谁也不许离开！”秦天看着燕飘姈微笑道。

    燕飘姈一听，脸色顿时非常的难看，冷声道：“秦天，你真以我怕你不成，我不过是看在大家族的面子上，不想伤了和气罢了。，不要以为我怕你了！”

    “就是，你太嚣张了，小子，我们家小姐可不是那个废物楚凡！”一个燕家子弟怒道。

    “不错，你太小嚣张了，找死！”

    “识相的立刻放我们走，否则饶不了你！”

    一个个燕家的子弟哦对着秦天叫嚣道，叫嚣的很是嚣张，但是其实心里却是很是紧张，不过是虚张声势罢了。

    秦天看着直摇头，道：“你们这些人真有意思啊，求人家居然还有这种态度，很好，我就是不接受，我看你们怎么样，有本事来杀我！”

    这番话一出来，燕家的全部人都是脸色大变，燕飘姈完全没想到秦天的态度居然是如此的嚣张，心里十分的恼火，其实她说实话，不想跟秦天开打，因为没把握赢了秦天。

    “小子，又要打了啊，那个女人留给我，上次你说好让我抽女人的，都没有，这次我要狠狠的抽死他！”紫皇指着燕飘姈对着秦天道，受伤还抓着被他打得半死的楚凡，满脸是血，都看不出是个人了。

    “你是想用下面那根棍子揍他么！”秦天看着紫皇裤裆里面高耸的东西道。

    “啊……咳咳……误会，误会……用手，用手！”紫皇急忙道，很是尴尬，急忙捂住下面。

    燕家子弟看着紫皇手里面奄奄一息的楚凡，脸色更加的难看了，紧张更甚。

    “喂，你不是要杀我么，赶紧啊！”秦天看着燕飘姈喊道，露出衣服得意洋洋的欠揍模样，谁看了都向给他两大嘴巴，可惜不敢。

    ……

    五更了，累死小苏了，我怕大家一更更看着不爽，所以累计四更一起发了，大家别着急，小苏可没骗过你们。另外，大家快支持小苏去塞班岛啊，小苏的菊花不保啊，呜呜呜……

    〖


------------

第一千五百零四章 动手开打 1更

﻿    第一千五百零四章动手开打

    此刻，燕飘姈看着秦天，感觉从来没有过的讨厌，秦天居然如此，居然逼她们脱了衣服从这里面出去，抢劫光他们所有的东西，这简直是奇耻大辱，前所未有的啊。

    燕飘姈不是第一次进入创世山这个地方了，封印前她也是绝世天才，进入过这里一次，知道这个地方的规矩，知道打劫的下场。

    一把情况也就是抢走你在这里得到的功法之类的，然后放你走，绝对没有什么让你们全部脱光光，然后滚出去这种事情的，这要是这样出去了，以后还怎么贱人啊。

    “秦天，你不要太过分，凡事适可而止，我们七大家族虽然有摩擦，但是总体还是统一的，你这样羞辱我，你不觉得过了么！”燕飘姈脸色一冷，看着秦天不爽的道。

    秦天看着燕飘姈那生气的样子，心里很是高兴，尼玛逼的，你来这里打劫老子，现在不是对手了，就跟老子讲价钱，如题算盘打得真是好啊，可惜老子不会让你的如意算盘如意的，打老子的注意，你们想错心了。

    “是么，我觉的没有过啊，很好啊，你看，你来打劫我是吧，现在你打劫不了我了，那就不应该给我打劫了么，大姐，难道你觉得我就活该被你打劫，打劫不了又要送你离开啊，你当我傻子啊，还是你把你自己当傻子了啊！”

    秦天看着燕飘姈冷笑道。

    “你……哼！秦天，我也没有动手，对你没造成什么损害，最多离开，不打扰你，你还想怎么样！”燕飘姈看着秦天，开始有点底气不足了起来。

    秦天听着她的话，冷笑一声，道：“是啊，的确是没对我造成什么伤害，那是因为我够强大，你没机会，若是我被这个傻逼楚凡给打败了，你觉得你会站在一边观看，还不是动手抢劫么！”

    秦天一边说，一把将奄奄一息的楚凡抓过来，扔在了地上，一觉踩在了他的脑袋上。

    “你……！”

    燕飘姈听着秦天的，一时间哑语，不知道说什么好，确实，若是秦天真的被打败了，她那绝对不介意痛打落水狗的，毕竟她来的时候就是这个打算，教训秦天，给自己家族被秦天杀死的人报仇的。

    看着秦天将楚凡踩在地上，燕飘姈知道秦天是在警告她，不停话的话，那就必然是楚凡这种下场了。

    “哼！没本事，酒吧衣服也脱了，东西放下来，滚出去，否则的话，我不会介意那你打成这样的，旁边的这个矮子也不介意把你推倒在地上就地正法的！”秦天邪恶的看着燕飘姈，一边说一边指着地上的楚凡和旁边的紫皇。

    紫皇看着秦天指着他，虽然不知道说的是什么，但是还是是很高兴的冲着燕飘姈作出猥琐的笑容，看的燕飘姈一阵反胃。

    “该死，真的要脱么，脱了的话，我以后还怎么见人啊！”燕飘姈看着秦天，心里暗暗琢磨，早知道楚凡一出事，她就该跑了，或者就不应该来。

    “给你十秒钟的时间考虑，不脱的话，我就动手帮你脱了！”秦天色眯眯的道，一副流氓的模样。

    “你无耻，你还是秦家家主么，秦家怎么出了你这么一个无耻的家主！”

    燕飘姈看着秦天怒吼道。

    “就是，你无耻，秦天！”

    “无耻之徒！”

    “不要脸！”

    燕家的子弟也一个个的跟着骂着，秦天却是无动于衷，反而道：“我就是无耻了，你能把我怎么样啊！”

    “你……！”

    这句话一出来，燕家的子弟顿时一阵语塞，确实，秦天就算是无耻了，你又能把他怎么样啊，人家嚣张，有嚣张的本钱啊。

    “还不快，你还有五秒钟的时间！”秦天看着燕飘姈催促道。

    燕飘姈看着秦天，紧紧地咬着牙齿，双手握拳，眼里面露出无比凶猛的杀意。

    “秦天，我就不新，你能打过我，去死！”

    燕飘姈看着秦天怒吼道，这一刻，燕飘姈直接便是爆发了起来，猛然之间，身上爆发出恐怖的气息，燕飘姈双手打出恐怖的法决，瞬间气势暴增，骤然直接便是飙升到了七星八阶巅峰。

    “喝！”

    一声娇和，燕飘姈双手演化出一个蓝色的水球，这个水球猛地便是放大了起来，一瞬间，直接便是化成了一片汪洋大海，迅速的便朝着秦天这边冲了过去。

    这一刻，地面直接便是变成了一片海洋一样，恐怖的水直接便是遍布了整个空间，非常的快速，瞬间便是淹没到了秦天这边，高达一两百米的巨浪朝着秦天狠狠的打了过来。

    瞬间，两个人直接便是被燕飘姈演化的海水给淹没了，根本来不及躲避。

    “该死，这女人怎么会释放出这么多的海水啊，难道女人是祸水这句话是这样传来的么！”秦天心里暗道，立刻便朝泽上面游上去，准备脱力这片海水。

    但是在这一刻，这一片汪洋猛然直接便是直接化为了一片冰川，直接便是将秦天和紫皇两个人给冻在里面，整个人好像湖泊里面的昆虫一样，下一刻，无比刺骨的寒气从四周围传进了身体里面。

    霎时间，秦天便感觉到无比的刺痛。好像无数钢针密密麻麻的刺进了自己的身体里面一样，无比的疼痛。

    远处的燕飘姈此刻看着秦天和紫皇都被冻在了里面无法动弹，脸上不由的露出了得意的笑容。

    “哼！原来也不过如此而已，我还以为有多厉害呢！”燕飘姈看着秦天，不屑的道。

    “就是，大小姐果然厉害，一招便将这个魔头给灭了！”

    “是啊，大小姐好厉害，不愧是当年的天才！”

    “大小姐美貌武艺并存，天下无双啊！”

    “对对对……秦天就是个垃圾！”

    “是啊，面对大小姐不堪一击！”

    一个个燕家子弟看到燕飘姈一招下去便将秦天给废了，心里别提多高兴了，就好像**丝被白富美倒追的那种感觉，激动的无法用言语来形容了，身体都开始发抖了起来。

    ……

    第一更，晚了点，因为写的有点卡，郁闷，塞班岛哪里也被人爆了菊花，心情很不好。

    〖


------------

第一千五百零五章 狠狠羞辱

﻿    第一千五百零五章狠狠羞辱

    燕家子弟激动的几乎想要买个鞭炮来庆祝了。

    然而，就在他们兴奋的时候，一声玻璃裂开的声音响了起来，极为大声，顿时所有人都停了下来，直直的盯着面前巨大的冰块看着。

    “他想破开，不可能！”燕飘姈看着被封印的秦天，身上居然气息猛然攀升，散发出淡淡的金色光芒。

    “轰！”

    燕飘姈刚说完这句话，一瞬间，这块无比巨大的冰山直接便是炸开了，秦天和紫皇两个人同时从里面飞了出来，炸碎的冰块瞬间便是四处横飞，大量都朝着燕家子弟那边飞去，这是秦天有意而为之的。

    燕飘姈一看，急忙阻挡，但是太多了，距离也太近了，她一个人也只能护住自己，于是乎，好些燕家子弟直接便是被巨大的如房子一样的冰块给砸中了，直接被压在下面，头破血流，惨叫连连。

    “冻死本皇了，小子，你早就可以破开了，你怎么不早点破开啊！”紫皇看着秦天生气的道。

    “咳咳，我这不是看着他们高兴嘛，给他们高兴一下，人家犯人上刑场也有顿饱饭吃，不，再说了，你丫的不会自己破开啊！”秦天没好气的看着紫皇。

    “本皇才不会帮你呢，除非你让你的儿子被本皇当徒弟，怎么样，我帮你收拾下一关八星五阶的高手，如何啊！”紫皇猥琐的笑道。

    秦天白了他一眼，冷冷的道：“对着凤姐撸去吧！”

    这边，燕飘姈的脸色极为难看，她这一招冰封万里可是天阶上品的战技啊，极为强大，凡是被她冻住的人，必然会被冰块里面的极地寒气给冻结住，不可能破开的，除非是她主动解开，否则只能被废了。

    然而秦天居然在不到一分钟之内直接便是破开了，完全超乎了她的想象，秦天太强大了，她不是对手。

    “恩恩，很不错，你的战力居然达到了七星八阶，不过你比楚凡还差，现在，该我了！”

    秦天看着燕飘姈冷冷的道，说完整个人身上的气息猛然暴涨，瞬间便是从七星二阶提升到了七星四阶，整个人骤然消失在了原地。

    “等等，我认输！”

    燕飘姈感受到秦天的实力提升到了七星四阶的瞬间，直接便是心都凉了了，秦天刚才和楚凡战斗的时候，并没有爆发出全部实力就将楚凡给弄残了，如今直接将自己的实力全部爆发了出来，燕飘姈哪里还是对手啊，赶紧投降才是王道啊。

    “晚了！”秦天的声音在燕飘姈的面前响了起来，一股强大的气息瞬间压制在了她的身上。

    燕飘姈瞬间脸色大变，整个人立刻便迅速的朝着旁边闪躲而去，但是太慢了。

    “啪！”

    “啊……！”

    一声脆响和一声女子的惨叫声同时响了起来，燕飘零直接便是被秦天一巴掌给闪了出去，整个人顿时飞了出去，直接便是砸在了远处的房子上面，将房子都给砸毁了。

    “我也要抽她，我还没打过女人呢，好激动！”

    紫皇看着秦天抽飞了燕飘姈，顿时极为兴奋，立刻便迅速的冲了过去，一把将废墟里面的燕飘姈给抓了起来，对着她的脸蛋便是一巴掌狠狠的扇了过去。

    “啪！”

    “啊……！”

    燕飘姈再次发出了一声惨叫，牙齿都被打的飞了出去，满嘴巴都是鲜血，不过这次没有飞出去，因为这一次紫皇抓着燕飘姈，不让她飞出去。

    “哇，好刺激啊，我早就想揍一下女人了，妈的，那些女人，不喜欢老子，鄙视老子，看老子不揍死你！”紫皇兴奋的道，扬起巴掌再次拍了下去。

    “啪啪啪……！”

    “啊……！”

    “啪啪……！”

    “啪啪啪……！”

    “真爽啊！”

    紫皇很是变态的大叫起来，燕飘姈则是暗暗叫苦，她想逃跑，但是没办法，因为她发现，紫皇的实力比秦天更加的可怕。

    燕家的子弟看着自家的小姐被打成这个样子，都不敢看了，直接便是躺在地上装死，免得被秦天抓过去抽嘴巴子，那就惨了。

    秦天看着抽打燕飘姈兴奋的紫皇，一阵的无语，这家伙看上去好像虐待狂一样，似乎非常的憎恨女人，被女人伤害过一样。看他那身材，估计也是了，谁敢要这种身材的猥琐男啊。

    “你们几个，别装死了，还有你们，都给我把手里的储物袋，空间戒指，衣服什么的，都给脱下来下来，把这个傻逼给我抬出去，赶紧，否则抽死你们！”

    秦天看着燕家子弟和楚家的子弟道。

    一个个听到秦天的话，二话不说便是纷纷跑过来，将自己身上的东西给拿了下来，储物袋什么的，衣服也脱了下来，只穿着内裤，谁都不敢违抗，免得被秦天抽死。

    秦天也动手，将被紫皇打得半死的楚凡身上的东西搜刮了下来，全部收了起来，衣服全部点火烧了。

    “啪啪啪……！”

    “好刺激啊！”

    紫皇那边兴奋的道，还在抽打燕飘姈，燕飘姈被打得完全没了人样，彻底毁容，堪比芙蓉凤姐，以后完全可以和芙蓉凤姐组成三个人的演唱团体出道，说不定红过she呢。

    “行了，猥琐男，别打了，再打就死了！”秦天看着紫皇喊道。

    紫皇这才停了下来，看到秦天面前那么多脱光衣服的男人，顿时大惊：“小子，没想到你居然还有这种爱好，我鄙视你！”

    “滚，老子才不是你呢！”秦天怒骂道，走过去一把将地上半死的燕飘姈抓了过来，搜刮了她身上的东西，看她是女人，最终没脱她的衣服了。

    “你们，赶紧把你们家的这些人给抬出去，记住了，一边走一边说，我们是傻逼，知道么，不然揍死你们，记住！”秦天看着燕家和楚家的子弟喝道。

    一个个急忙点头，迅速的便是抬起了自己家的小姐少爷，朝着外面走去，一边走一边喊着：“我们是傻逼，我们是傻逼！”

    那场面欢乐的不得了。

    “我们是傻逼……我们是傻逼……我们是傻逼……

    ……

    第二更，继续写第三更，求支持去塞班岛年会啊，大家支持小苏吧，小苏会用更新报答的，对了，这个月没求过月票呢，大家给个月票吧，月票好惨啊！

    〖


------------

第一千五百零六章 赵小雅来了 3更

﻿    第一千五百零六章赵小雅来了

    燕家的一群人和楚家的一群人，光正身子抬着自己家少爷小姐，一路喊着“我是傻逼”的称号离开了城里面，出到了外面。

    外面各大家族的长老都在各自的营地里面休养，突然发现有人出来了，立刻便纷纷走出来，看看怎么回事，按道理来说，刚进去，不可能那么快就出来啊大，打不过关也应该去抢别人的东西啊，怎么怎么快出来啊。

    各大家族的长老和四大圣地的人都出来了，猛然看到二十个个光溜溜的人抬着一男一女，傻乎乎的喊着我是傻逼，瞬间，所有人都石化了，这是什么情况啊。

    尤其是燕家和楚家的长老，一眼就认出了这是自己的人啊，顿时脸色都白了。

    各大家族的长老看着愣了几秒，然后全部轰然大笑了起来。

    “哈哈哈……！”

    “啊哈哈哈哈……！”

    “笑死我了，老夫那么多年，第一次见到有人这样从里面出来，丢死人了……啊哈哈哈……！”

    “我也是，笑死了……哈哈哈……！”

    各大家族的长老笑的可谓是喘不过气来了，楚家和燕家的人则是脸色难看的比吃了屎还难难看。

    “怎么回事，怎么会这样！”

    楚家的长老怒吼道。

    一个楚家的子弟立刻便颤抖的将事情的来龙去脉说了出来，当听到是秦天干的时候，楚家和燕家的长老气的差点昏过去了。

    “岂有此理，怎么会这样，怎么会这样，两个解封七星境界的高手打不过一个秦天，干什么吃的，干什么吃啊，混账！”

    楚家的太上长老无比愤怒的道，周围其他家族的长老听着心里都无比的震撼，两个解封七星境界的高手都不是秦天的对手，秦天到底什么实力啊，能将解封的天才都给击败了，太恐怖了。

    远处的秦无风听着，顿时松了一口气，嘴里自言自语的道：“家主果然没让我失望啊，解封的天才都不是对手，我们秦家这一次真的是要崛起了！”

    “秦无风，你这个老匹夫，你给我过来！”燕家的太上长老愤怒的冲到秦无风的面前，怒喝道，非常的生气。

    “燕狂，你什么意思，对我大喊大叫，想挑起事端么！”秦无风看着面前的燕家太上长老，不爽的道。

    “哼！什么意思，你说什么意思呢，你干的好事，叫秦天如此羞辱我们燕家和楚家，你是何居心，你忘了我们各大家族的目的了嘛！”燕狂看着秦无风怒吼道，口水都飞了出来了，很是恶心。

    “不错，秦无风，你教唆秦天如此羞辱我们，是何居心，你今天不给我们一个说法，这件事就没完！”楚家的太上长老也走过来，怒吼道，太耻辱了，太耻辱了，从来没有过的事情啊。

    秦无风看着他们两个，冷笑一声，道：“燕狂，楚霖，你们不要血口喷人，我可没有教唆我们家主这么做，而且，大家都看见的，你们家的子弟从我们秦家的门口走出来，这说明什么，说明你们两家的人前去抢夺我们家的东西，但是学艺不精，反而被抢了，这可怪不得人，只能怪你们自己没本事，大家不成反被打，规则里面只是说了不许杀人，可没说其他的什么的，我们秦家可没有违反规则，你们没完没了，想要干什么，开战么，我秦无风可不怕你们，有种放马过来，看我不揍死你们！”

    秦无风说着身上猛然爆发出强大的气息，惊得燕狂和楚霖两个人都是连连后退，心里暗暗震惊，秦无风的实力越开越强大了，完全甩开了他们啊。

    “无风长老说的没错，规则里面只说了不许杀人，秦天没有犯规，而且，你们说无风长老教唆秦天羞辱你们两家，也是无稽之谈，没有证据证明，你们两家，赶紧退下去！”

    昆仑仙宫的公主走了过来，看着楚霖和燕狂两个人道。

    的确，秦无风说的一点都没错啊，学艺不精，都是活该，人家没有杀你，不违反规定，你能怎么人家啊，燕家和楚家也只能打碎牙齿往肚子里面吞，谁让你招惹人家啊，人家不找你你找人家，打不过人家还告状，要不要脸啊。

    “哼！”

    “老匹夫，你给我记着。”

    燕狂和楚霖两个人气势汹汹的而来，最终灰溜溜的回去了，没讨到便宜，反而被人再次羞辱了一边，丢人丢到姥姥家去了，围观的其他家族都是心理暗暗大笑。

    “哼！我等着！”秦无风冷哼一声回应道。

    ……

    此刻，城里面，秦天这边，完全不知道外面发生了这些事情，秦天正在里面查看着楚家和燕家子弟的储物袋那些东西呢。

    “靠，这也太他妈的穷了吧，几颗丹药而已，你妈的，这是大家族么！”秦天抱怨的道，所有的储物袋空间戒指都查过了，除了他们获得的功法之外，其他灵药啊什么的基本没有，功法也不过是地阶上品，太次了，秦天都不屑一顾。

    这也是因为秦天在小世界里面打劫惯了那些大户，才会如此看不上的。

    “没意思！”秦天摇了摇头，将东西全部收了起来。

    紫皇走到秦天面前，看着秦天道：“小子，你可够狠啊，将他们的衣服都给烧了！”

    “**说过，对付敌人，就要想秋风扫落叶一样，有多狠来多狠，不弄死他，他就弄死你！”秦天回应道。

    紫皇：“……！”

    “咻！”

    “秦天哥哥，秦天哥哥，小雅来了！”

    这个时候，楚家那边飞过来了一群人，快速的朝着秦天这边而来，秦天立刻便看了过去，看到赵小雅带着齐家的一众子弟飞了过来。

    “小雅！”

    秦天看到赵小雅，顿时非常的欢喜，立刻便迎了上去，一把将赵小雅抱了起来，众目睽睽之下，直接便是对着赵小雅的樱嘴吻了上去，两个人直接舌吻在了一起，丝毫不顾及旁人的，目光。

    “这小子，太风流了，到底多少女人啊！”紫皇在旁边看着，非常怨恨的道。

    ……

    第三更，诸位，支持一下小苏去塞班岛参加年会吧，点击页面那个支持作者去塞班岛吧，十个谷粒，一百个谷粒都可以，众人拾柴火焰高啊，拜托各位，饿后面紧追啊，指不定小苏的菊花又被爆了啊！

    〖


------------

第一千五百零七章 过来抽你 1更

﻿    第一千五百零七章过来抽你

    秦天抱着赵小雅，两人来了一个狠狠的湿吻，很久才分开，赵小雅脸色羞红，整个人都好像熟透的红苹果一样，连个多月没见，赵小雅长得是越发的出落，越看越美丽，开始慢慢的成熟了起来，尤其是胸部。

    秦天这个打色狼盯着赵小雅那鼓鼓的胸部，悄悄的咽了一下口水，乘着大家没注意，伸手抓了一把。

    “讨厌，秦天哥哥整坏，会被他们看见的！”赵小雅害羞道，脸都红到了脖子上，急忙将秦天的手给拿开了，那羞涩的摸样，看的秦天心跳都加快了起来。

    “嘿嘿，小雅，越长越漂亮了，越长越大了！”秦天看着赵小雅色眯眯的道。

    赵小雅听着秦天的话，很是高兴，看着秦天害羞的道：“那秦天哥哥什么时候和小雅爱爱啊，这次结束之后我们就爱爱好不好啊，小雅现在成年了哦！”

    “咳咳……那个，天气不错哈，此处风景秀丽，古风浓郁，我们比个剪刀手拍照怎么样！”秦天顿时假装什么都不知道，拿出手机四处张望起来。

    气的赵小雅狠狠的掐了一把秦天，撅起粉嫩的小嘴气呼呼的道：“秦天哥哥讨厌，每次都故意岔开话题，哼，有色心没色胆，小雅鄙视你！”

    “咳咳……是么，这说明我是个好人，不祸害少女！”秦天尴尬的道。

    “赵小雅，你不要忘了我们是来做什么的，不是来给你会情郎的！”

    秦天的话音刚落，这个时候在，赵小雅身后齐家的人当中，一个身材矮小的男子走出来，不悦的道。

    秦天立刻便朝着那边看过去，看到一个穿着一身铠甲，却长得只有一米五几，贼眉鼠眼的男子，留着小胡子，看上去快三十岁了，给人第一的感觉就是这个人可能是个不法分子。

    秦天对于这个不法分子这样吼自己的老婆很是不高兴，皱起眉头。

    “关你什么事，齐东，别忘了，这次来这里，是我带队，不是你！”赵小雅回过头这个不法分子不爽的道，这个不法分子叫做齐东，乃是齐家长老派里面选出来的继承人，也是解封出来的天才人物，实力达到了七星一阶。

    原本齐家的家主之位是家主派这边的赵小雅继承无疑的了，但是这一次齐东解封了出来，他乃是长老派的人，又是天才，于是家主之位又开始重新定夺了起来。

    齐东听着赵小雅的话，顿时冷笑一声，看着赵小雅不屑的道：“少拿这个压我，你这个小丫头，我成名的时候你爷爷都还没出生呢，拿这个名头压我，笑死我了，我告诉你，这次虽然是你带队，但是这可不是让你带队来会情郎的，赶紧放开他，我们离开这里。”

    “哼！死老家伙，你以为你封印了几百年就了不起啊，我告诉你，我就不放开，你能怎么样，我告诉你，你要是不听我的话，我出去就和家主说，说你违背家主的命令，不听我话，我看那些老家伙怎保你！”赵小雅丝毫不畏惧的看着齐东，而且更加的嚣张。

    对此，秦天很是欣赏，自己的女人，就应该有这种霸气，不能给别人欺负。

    齐东看着赵小雅如此的嚣张，顿时火了：“赵小雅，你要是不走，别怪我动手了！”

    齐东本身就是心高气傲的人，尤其还是是天才人物，那个时代能够被封印起来的人物绝对是了不得人物，这次解封出来，本来是想要当家主的，但是没想到居然还要和一个小丫头争，而且还无法拿下，心里本来就非常的不好受，对赵小雅更是非常的怨恨。

    这次赵小雅还当着这么多人的面跟自己叫板，让他更加的不爽了，感觉非常的耻辱，所以才会这么生气。

    “哼！齐东……！”

    赵小雅刚想说话，但是却被秦天给阻止了，将赵小雅拉到了后面，看着对面的齐东微微一笑，道：“不法分子……哦不，齐东是吧，来，你过来！”

    “干什么，秦天，你想跟我打一场么！”齐东看着秦天冷冷的道，秦天他是知道的，长老派的人告诉过他，秦天杀了不少长老派的人。

    “你紧张什么啊，你不敢过来么，怕我么！”秦天语带不屑的看着齐东调侃道。

    齐东一听，顿时大火，怒道：“哼！我怕你，我何必怕你！”

    启动说着就大步的走到了秦天的面前，距离秦天不过十多厘米，仰望看着秦天，双眼满是怒色，看着秦天道：“我过了，想怎么样！”

    秦天看着齐东，笑了笑，突然之间猛地便是一扬手，对着齐东的脸便是一巴掌狠狠的抽了下去。

    “啪！”

    “啊……！”

    齐东完全没想到秦天居然会出手抽打自己，淬不及防，直接便是被秦天直接一巴掌给扇倒早了地上，脑门重重的撞击在了地上，直接将地面都磕碎了。

    “没怎么样抽你而已！”秦天甩了甩手，看着地上的齐东微笑道，旁边所有的人看着都傻了，秦天这是疯了啊，好好的居然抽打齐东，这是要干什么啊。

    “我也要！”

    旁边的紫皇看着齐东被抽到了，立刻兴奋的跑过来，也要抽打一下齐东，不过被秦天给阻止了。

    齐东被秦天打到在地上，都被打蒙了，秦天居然打自己，居然抽自己的嘴巴，岂有此理，他居然敢抽打自己，找死，简直是不想活了，找死啊！！！！

    “秦天，你居然敢打我，我要说杀了你！”齐东从地上站起来，看着秦天怒吼道，双眼瞪得浑圆，好像茶杯一样大小。

    “打你又怎么样，我再给你一脚！”

    秦天一边说着一边便是猛地抬脚对着齐东的脸踹了过去，非常快速的速度，鞋底直接便是正中齐东的脸，瞬间将齐东整个人再次踢飞了出去，直接砸进了几百米外的建筑物立面，将一栋房子都给砸碎了，整个人都被埋在了里面。

    所有人都还没从刚才的事情回过神来，发现齐东又被秦天打飞了，于是乎，接着在哪里发愣。

    ……

    第一更，求大家支持小苏去塞班岛，差前面的没多少积分，大家努力支持，小苏会写出很爽的书给大家看的！

    〖


------------

第一千五百零九章 再见秦家老祖 3更

﻿    第一千五百零九章再见秦家老祖

    “轰隆！”

    天空之声，一声惊雷响起，仿佛暴风雨来临前一样。

    此刻，天空之上，十八道巨大的雷电朝着上面炸去，这些雷电全部都是从秦天的身上爆发出来的，迅速的朝着高空而去，而秦天整个人，此刻完全被雷电给包裹了。

    周围的人全部都停了下来，看着秦天这边，一个个嘴巴张的老大，很是吃惊，因为秦天身上这些雷电爆发出来的气息居然达到了八星一阶的境界，非常的恐怖，站在那里，都能感受到一阵阵恐怖的压抑气息。

    秦天置身在雷电之中，心里非常的高兴，没想到修炼雷神诀这么快，才一个多小时而已，就炼成了，修炼了雷神诀，以后自己估计就不怕雷电了，再也不怕招雷劈了。

    “好！”

    秦天迅速的便是停止了下来，顿时所有的雷电消失饿无影无踪，秦天从地上站了起来，很是满意。

    “秦天哥哥，你的战技好恐怖，什么级别的啊！”赵小雅立刻跑了过来，看着秦天吃惊的道。

    “天阶战技！”秦天看着赵小雅笑道。

    “哇！”

    赵小雅顿时吃惊的大叫起来，天阶战技啊，齐家貌似也就只有一两份啊，那些齐家子弟听着天阶战技，口水都快流下来了，要是秦天告诉他们这是天阶上品的战技的话，不知道会是什么反应呢。

    “小雅，你没修炼么，怎么修为还是这样！”秦天看着赵小雅道，赵小雅的修为还在六星八阶巅峰，没有突破道，不应该啊。

    “没有，你修炼的动静太大了，我们都在看你呢！”赵小雅道。

    “哦，原来如此，没事，你现在继续修炼，我去下一关，等我闯关完了再出来找你！”秦天看着赵小雅道，赵小雅点了点头，随即秦天便叫上紫皇朝着下一关走去。

    八星五阶，秦天心里面有些期待，又有些担心。

    走了一会，秦天便来到了下一关，这里和之前的地方都不一样，这里出现了一座森林，城市中的森另，各种参天的树木林立，遮天蔽日，也不知道张了多高，一眼看不到尽头。

    两个人进入了里面，顿时便感觉自己进入了莽莽丛林里面一样，里面还有一些小小的妖兽存在，实力你都很差，一星左右。

    秦天很快便看到了这一关的奖励，一个青铜大鼎，三足青铜圆鼎。

    “上品炼丹炉，不对，已经突破上品了，达到了次圣器的级别，跟我一个等级了，就是缺少一个器灵！”

    紫皇看着这个三足青铜鼎吃惊的道。

    “炼丹炉！”秦天也非常的吃惊，这里居然出现了一个炼丹炉，自己手里面也有一个，不过那个是圣器，乃是西皇母的，自己根本用不上，也不是说用不上，而是没办法用，没有实力。

    秦天一直想要找个炼丹炉，自己炼制丹药，但是在帝都的时候没找到好的，所以没有要，没想到现在自己的面前居然出现了一个，而且品质如此的高，不过想要拿到很难。

    “多少年了，没有人闯到这一关了！”

    两个人正说着，猛地一声苍老的声音响了起来，紧接着一个白衣老者出现在了秦天两个人的面前几十米处，就在丹炉的旁边，吓了两个人一大跳。

    秦天看到那个老者的时候，嘴巴直接便是张成了o型，因为这个老者居然是秦家老祖，第一次修炼霸王决的时候，秦天便见过秦家老祖了，眼前这个人和秦家老祖一模一样，唯一的差别是，衣服颜色不一样，其他别无二样。

    “老祖！”

    秦天看到面前的老者，情不自禁的脱口而出，一股血脉相连的感觉从老者的身上传了过来，秦天感觉自己似乎和他是一体的一样。

    “恩，霸王决，也只有霸王决的人才能闯到这一关，不过你的实力没有上次那个子弟那么强，而且你的霸王决似乎有点奇怪，居然没有血腥杀气，真是奇怪！”老祖看着秦天疑惑的道，似乎根本没有将秦天的话放在心上，而是只顾着自己疑惑。

    “秦家当代家主秦天，见过老祖！”秦天看着老祖恭敬的道。

    “哦，你是秦家当代的家主啊，不过我不是你的老祖，我只是他的一个蜕变出来的一个污浊分身而已，不过，你也可以叫我老祖！”老祖看着秦天微笑道。

    秦天听着差点吐血，这个老祖怎么感觉有点“二”啊，当然，秦天也只是在心里想想，不敢说出来。

    “这把剑是怎么回事啊，次圣器，这是你的么！”老祖指着旁边的紫皇问秦天道。

    “回老祖，这个贱人是自己跟过来的，牛皮糖一样，怎么甩也甩不开，老祖，你能帮我看看他有什么企图么！”秦天看着老祖问道。

    老祖摇了摇头，然后看着秦天道：“你虽然没有上一代的那个霸王决继承者实力强大，不过你的修为比他精纯，小世界也开发的比较好，而且你身上居然有那么多的圣器，真是不可思议，不知道我的本尊后来做了什么，让你如此有大运气，只可惜我不能知道了！”

    老祖看着秦天，摇摇头，有些遗憾。

    秦天看着秦家老祖，感觉自己有很多的问题想要问他，但是一时间又想不起来要问什么，真是捉急死了。

    “你的霸王决修炼的怎么样了，来，释放出你最强的一招给我看看，我看看有多强大！”老祖看着秦天道。

    “是，老祖！”

    秦天听到，立刻便迅速的运转功法，瞬间，恐怖的气息便从秦天的身上爆发了出来，紧接着一头巨大的金龙出现在了秦天的身后，发出无比恐怖的气息，直接达到了八星二阶的境界，空间都颤抖了起来。

    秦家老祖一看到这头金龙，顿时眼睛一亮，露出非常欣赏的神色。

    “居然一点血腥气息都没有，太完美了，你是怎么做到的！”秦家老祖看着秦天吃惊的道。

    秦天听到秦家老祖的话，立刻便是将攻击收了起来，然后便将自己得到血灵的事情跟秦家老祖详细的说了一遍。

    “居然有如此之事，我当年怎么没有想到呢，快，让我看看你的血灵！”老祖看着秦天吃惊的道。

    秦天却是没有立刻释放出来，而是看着琴家老祖道：“老祖，这可是我的底牌，要是底牌给你看了，我怎么和你战斗啊！”

    ……

    第三更，求月票，求大家支持小苏去塞班岛，跪求！

    〖


------------

第一千五百一十章 打家劫舍 1更

﻿    ?第一千五百一十章打家劫舍

    秦家老祖看着秦天，微微一笑，直接一挥手，那个三组药鼎直接便是飞到了秦天的面前。

    “你拿去吧，虽然你不能过了这一关，不过你身上的变异的霸王决帮我解决了疑惑，所以，这个三足青铜丹鼎算是你的奖励！”秦家老祖看着秦天道。

    秦天一听，顿时大喜，立刻便是迅速的将三足青铜丹鼎收了起来，看着老祖道:“谢谢老祖！”

    “恩，让我看看吧！”老祖看着秦天道。

    秦天点了点头，一挥手，自己的血灵分身便飞了出来，出现在了秦家老祖的面前。

    秦天家族直接便是一挥手，释放出一股无形的能量笼罩在了血灵分身的身上，血灵分身瞬间便是不可抗拒的朝着秦家老祖那边飞去，直接变成了一颗血灵珠，被秦家老祖抓在手里面。

    秦家老祖拿着血灵珠，端详了一回，笑道：“原来是这样，若是当年我悟到了这一招，或许结局就会不一样了！”

    老祖自言自语的道，看了一会，便将血灵分身还给了秦天。

    “恩，好了，你可以走了，我这一关以你现在的实力是没办法闯过了，你也得到奖励了，没必要去下一关了，下一关绝对不是你所能挑战的！”秦家老祖看着秦天道。

    秦天点了点头，看着老祖道：“我知道我过不去，但是我还是想要和老祖切磋一番，不知道可否！”

    “呵呵，好，来吧，我不还击，你尽管出手！”老祖看着秦天笑道。

    秦天顿时大喜，立刻便道：“老祖，那就得罪了！”

    秦天说完整个人便迅速的掐动法决，直接便是将自己最强大的一招攻击使了出来，一条淡金色的巨龙从秦天的身上爆发了出来，瞬间，恐怖无比的毁灭气息爆发了出来。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间，上百米长的金色巨龙便是朝着秦家老祖狠狠的杀了过去，这头巨龙的长度虽然没有以前那么长了，但是威力确实实打实的完全超越之前的存在。

    秦家老祖看着杀过来的金色巨龙，眼神里面微微露出一丝的惊讶之色，随即恢复了正常。立在那里，看着巨龙杀了过来，无动于衷。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响了起来，金色的巨龙狠狠的击杀在了秦家老祖的身上，瞬间爆炸开来，恐怖的能量气浪顺便便是横扫方圆一公里多的范围，直接将四周围彻底的摧毁，化为了一片废墟。

    “咳咳咳……你小子的攻击越来越厉害了！”

    紫皇咳嗽着拍着脑袋上的尘土看着秦天道，秦天的这一招攻击比之前面对八星一阶的高手还要恐怖。

    “你没有领悟到霸王决的真谛，你在浪费能量，你本来可以更强的！”一点事都没有的老祖立在一边，看着秦天道。

    “还请老祖指点！”秦天一听，急忙道。

    “霸王决的最强状态绝对不是龙形，而是意境，领悟，第一式道衍万千你都还没有领悟完毕，你好好的领悟，记住了，最强形态绝对不是龙形，其他的我不能告诉你什么，去吧！”秦家老祖看着秦天道，说完直接便是消失了。

    “不是龙形！”

    秦天听着极为震惊，因为他之前修炼的时候特意的研究对比了一下纷纷，发现破坏能力最强大的便是龙形了，为什么老祖说不是啊，而是意境，领悟，这些是什么东西来的。

    秦天听着一阵皱眉。

    “巴巴卡，你知道是什么么！”秦天问巴巴卡道。

    “主人，这就是感悟天地了，我跟你说过的，你的小世界里面的法则，规则，这是最为强大的攻击！”巴巴卡道。

    “原来是这样，这个好麻烦！”

    秦天听着就头疼，领悟这些东西，很蛋疼啊。

    “不管那么多了，猥琐男，我们先走，这里打完了，我们去抢劫吧！”秦天看着紫皇道。

    “抢劫！好，我喜欢，本皇当年可是经常出去抢劫那些邪道人士，为民除害的！”紫皇兴奋的道。

    秦天看着他，一阵无语，你丫的就是一祸害吧，把你除了，就是为民除害了。

    随即两个人便往回走去，回到了赵小雅那边，赵小雅没有修炼，因为秦天这边的战斗太大动静了，赵小雅根本静不下心来修炼，所以一直等在哪里等秦天回来。

    看到秦天来了，顿时高兴的扑了上去，好像很久没见面的一样，实际上不到一个小时而已。

    “秦天哥哥，闯关怎么样！”赵小雅看着秦天问道。

    “失败了！”秦天道。

    “嘻嘻，没关系，我们去抢劫其他家族吧！”赵小雅看着秦天兴奋的道，一副劫匪模样。

    “好，打劫去！”

    秦天看着赵小雅道，一挥手，秦家的子弟全部出现在了众人的面前，那些不知道秦天本事的齐家子弟吓了一大跳，这秦天，真是太神奇了，什么样的法术都有，果然不好惹啊。

    “你们修炼的怎么样了！”秦天看着他们道。

    “回家主，已经修炼完毕了！”众人齐声道，极为大声，气势十足。

    “很好，走，跟我打劫去！”秦天看着他们道。

    “是！”

    一个个点头应道，随即秦天带头，一行人迅速的便腾空而起，朝着隔壁的城池飞了过去，隔壁是韩家，再隔壁便是魏家了，秦天和这两个家族的关系可不是很好啊，等下要好好的收拾一下这两个家族才行。

    很快，秦天便带着众人，飞进了韩家的城池里面，秦天的元神之力早就发现了韩家的人，正在那边休息，一共十个人。

    秦天一行人的到来，他们也很快发下了，纷纷站了起来，看到秦天这边居然有二十个人，顿时脸色大变，这种情况只能是两个家族联合起来对付他们了。

    韩家的子弟都认识秦天，看到秦天之后，脸色更加的难看了，一个秦天就已经够妖孽的了，还要跟着来另外一个家族，这就是完全不给活路啊。

    “同志们，辛苦了，我是来看望一下你们的，你们有什么功法丹药之类的要交给我保管么，来来，都拿出来了哈，不要掖着藏着，大男人，扭扭捏捏的可不好哦。”

    秦天用一句十分欠抽的开场白看着对面的韩家子弟笑眯眯的道。

    ……

    先发一更，接下来的两更会一起发，晚一点大概十点半左右，顺手求个月票，这个月月票好惨啊！

    〖


------------

第一千五百一十一章 韩文韩武 2更

﻿    ?第一千五百一十一章韩韩武

    韩家的子弟当中，两个长的一模一样，身穿一白一黑长袍的年轻男子走了出来，这两个人的实力都达到了七星三阶的境界，实力完全高于面前的这帮六星境界的韩家子弟。－》

    秦天看着走出来的这两个人，有些意外，一黑一白的，黑白双煞么。

    “你就是秦天吧，哼，我们还没找你，你倒是送上门来找死了，也好，省的我们去找你！”白袍男子看着秦天冷冷的道，露出衣服骄傲的神色，这是必然的，因为秦天的实力不过是七星而已，而他们的实力都达到了七星三阶的境界，完全是压制住了秦天。

    “你们是谁，解封出来的天才么！”

    秦天对于嚣张的白袍男子，脸色丝毫不面，不温不怒。

    “不错，我们是解封出来的天才，我叫韩，他是我弟弟韩武！”旁边的那个黑袍男子开口道，语气和那个白袍男子韩武一样，带着一股傲然之气，这都是天才的通病，毕竟他们都是冠绝一时的人，也的确有自傲的资本。

    “哦哦，韩，韩武，你们的打扮真有意思，你们是想要演戏么，黑白双煞么，来，给我演一个看看，我拍下来放到优酷上去，给你你出名一下，来来，演一个，大家鼓掌！”

    秦天拿出手机看着对面的韩和韩武道，挥手示意自己的身后的秦家子弟鼓掌。

    “好！”

    “鼓掌！”

    秦闻立刻大喊，秦家的一众子弟立刻便是欢乐的鼓起掌来。

    “啪啪啪……！”

    赵小雅看着也是兴奋的示意齐家的子弟鼓掌，这样的举动可谓是气死了韩和韩武了，刚才看秦天一脸温和的模样，还以为秦天被自己两兄弟的气势吓到了，不敢造次呢，没想到居然是问了他们的名字，然后用这种方式来戏耍他们，羞辱他们。

    “秦天，你太嚣张了！”韩武暴怒的指着秦天道，韩家的子弟也是非常的愤怒，纷纷怒视秦天他们，不过不敢说什么，心里还有些害怕，因为他们可不是被解封出来的天才，他们知道的秦天比这两个天才多得多，秦天的恐怖他们是如雷贯耳的。

    “我哪有，你真是的，我就是给你们拍个照而已，你们不要就算了，居然还说我嚣张，你们才嚣张呢，真是的，乱冤枉好人，你们这两个老货，被埋了那么久，都不会做人了，可悲啊！”

    秦天看着韩武摇了摇头，一脸惋惜的道。

    “哈哈哈……！”

    秦家子弟和齐家子弟听着都大笑了起来，韩家的人则是气的脸都绿了，秦天也太不要脸了，这样都能瞎掰出来，这到底是什么人性啊。

    “你找死，秦天！”韩武看着秦天，立刻便要动手，但是却被旁边的韩给拉住了。

    “小心，不要中了他的计，他是想要扰乱你的道心，让你自乱阵脚，无法发挥出原本的实力，千万别上当了！”韩看着自己的弟弟韩武道。

    韩武一听，顿时脸色大变，立刻便是迅速的平静了下来，心里顿时暗骂秦天阴险，居然还用这种卑劣的招式，难怪长老提醒他们要小心秦天，这小子果然不是什么省油的灯。

    “哼！阴险的小子，差点中了你的计谋了！”韩武看着秦天恨恨的道。

    “谁让你傻逼啊，管我什么是！”

    秦天没想到自己的计谋居然被韩给识破了，顿时无奈的摇摇头，看来想要轻松的抽死他们两个是不可能了。

    韩站了出来，看着秦天道：“长老们一直说你诡计多端，为人阴险毒辣，今日一见，果然并非虚言，不过我们两兄弟是不会上你的当的，秦天，你的实力包括你们所有人，都不是我们的对手，现在，给你们一个体面输掉的机会，将你们身上所有的东西都叫出来，离开这里，否则的话，我们就不气了！”

    “秦天哥哥，他威胁我们，我好怕！”赵小雅跑到秦天面前，抱着秦天的手臂撒娇的道，看她那摸样，明显是故意的。

    “恩，我也好怕啊，真是好怕怕啊，话说了，你们要对我们不气，你们想怎么对我们啊，难道你们要对我们作出禽兽之事，摘取我们到的菊花么，那是不可能的，我告诉你们，我秦天是绝对不会从了一个男人的，你休想要强迫我！”

    秦天抱着胸口，害怕的看着韩武和韩武，语气阴阳怪气的道。

    “噗！”

    瞬间，周围的人听着差点吐血身亡了，秦天，到底是怎么样的一个奇葩啊，居然说得出这样的话来。

    “找死，你，我才不要你！”韩忍不住暴怒的道，气死他了。

    “哼！没有你那么紧张干什么，明显就是有，韩武啊，你睡觉的时候你哥哥有没有摸你的菊花啊，大胆说出来，让我们听听，你放心，政府会给你做主的，他不敢对你着怎么样的，说吧，大胆说出来！”

    秦天看着韩武很是严肃认真的道，说的好像真的一样。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈……！”

    秦家齐家还有韩家的子弟这一刻都忍不住笑了起来了，秦天那语气和表情配合着说的话，简直是绝了，吊炸天了，不知道的还以为是真的呢。

    “你放屁，我没有，我杀了你！”韩武愤怒的道，双手死死的握着拳头，准备动手，但是却被旁边的韩武给拉住了。

    “大哥别急，他这是在激怒你，扰乱你的道心呢！”韩武提醒道。

    韩一听，顿时冷汗都下来了，没想到不知不觉当中了，自己反而差点被秦天给激怒了，还好自己的弟弟及时拉住了自己，要不然就上当了。

    “哼！阴险贼子，差点又上了你的当了！”韩看着秦天恨恨的道。

    秦天再次无奈的摆摆手，没想到又失败了，嘴里自言自语的道：“你们还真是好基友啊，互相提醒啊，很值得怀疑哦！”

    “哈哈哈……！”

    众人再次笑了起来，韩和韩武却是面色依然，非常的警惕，免得再次上当。

    “既然你们这两头猪不上当，那就拉打一架么，真是的，来吧！”秦天看着两个人不屑的道，伸出手指冲着两个人勾了勾。

    〖


------------

第一千五百一十二章 开战韩文韩武 3更

﻿    ?第一千五百一十二章开战韩韩武

    “狂妄，秦天，你居然敢单挑我们两个，不知死活，我劝你还是乖乖的自动投降，输得体面一点，免得出去没脸见人！”韩看着秦天冷冷的道。－》

    “不错，投降吧！”韩武也道。

    秦天看着两个人，顿时不耐烦了，不爽的道：“草泥马的，你们两个大傻逼是不是怕了老子了啊，磨磨唧唧的，打不打啊，要打就赶紧，少***给我废话，要是不敢打，就给我跪地唱征服，快点，二选一！”

    秦天直接便是满口爆粗，大骂韩韩武，完全个刚才的样子判若两人。

    “就是，快选择！”找小雅也喊道。

    “韩家的缩头乌龟，快点选择！”秦闻大喊道。

    “缩头乌龟快选择！”

    “缩头乌龟快选择！”

    “缩头乌龟快选择！”

    秦家的子弟一起喊了起来，紧接着齐家的子弟也大喊了起来，越喊越大声，气的韩韩武肺都炸了，明明是他们占优势，没想到反而被秦天强扭过来说他们是缩头乌龟，太郁闷了。

    他们两兄弟原本假装给秦天投降，然后反悔，再动手重伤秦天，这样来折辱秦天的，但是现在看来，是不可能了，只能放弃，直接动手了。

    “哼！好，秦天，既然你想死，那么我们就成全你！”韩看着秦天大喝道，说完，整个人立刻便率先动手，迅速的朝着秦天冲了过来双手，迅速的掐动着法决，一个个不知名金色字从他的身上飞了出来，爆发出无比恐怖的毁灭气息。

    韩一动，后面的韩武也动了，整个人也是迅速的掐动着法决，同样爆发出黑色的字出来，一样恐怖如斯。

    秦天看到两个人的攻击方式，顿时露出了惊色，这个攻击方式和金蝉子的差不多啊，不过没有佛门的那种香河气息，而是一股恐怖而凌厉的杀伐气息。

    “都散开！”秦天看着赵小雅他们喊道，随即整个人迅速的便朝着两个人迎了上去，双手迅速的便爆发出了金色的能量出来。

    “杀！”

    “杀！”

    韩和韩武两个人同时大喝一声，瞬间，身上的金色字猛地便朝着秦天杀了过来。

    一瞬间，这些字猛然便是膨胀了起来，变得十几米高，狠狠的朝着秦天砸了过来，霎时间，天上便好像下了一场字大雨一样，金色和黑色的不知名字密密麻麻的朝着秦天砸了过来，非常的快速，威力恐怖绝伦，达到了七星八阶的层次。

    秦天原本是想要攻击的，但是看着杀过来的那些字，知道攻击傻逼没办法了，于是迅速的便运转功法，在自己的面前直接形成了了一个巨大的金色能量防护结界在自己的身体周围。

    “轰轰轰！”

    这一刻，所有的字迅速的便是轰击在了秦天所形成的金色防护罩上面，爆发出恐怖的炸响。

    一瞬间，恐怖的能量便朝着四周围猛烈的炸开了，好像巨浪一样迅速的朝着四周围扫荡而去。

    秦家和齐家的子弟立刻迅速的便朝着远处飞踢而去，快速的防御，但是速度还是不够，不少人直接被横扫了出去，当场重伤好几个，。连连吐血，方圆几百米彻底被毁。

    爆炸的正中心，完全变成了一个巨坑，坑里面，秦天躺在下面，浑身衣服破破烂烂，被炸的满脸乌黑，好像乞丐一样。

    “恩……真讨厌，把我炸成这个样子，太丑了，我要抽死你们！”

    秦天淡定的从地里面站了起来，看着韩和韩武有条不紊的道，韩和韩武一看，顿时脸色大变，他们的攻击威力有多恐怖，他们可是知道的，绝对能够杀死一个七星二阶的高手。

    但是秦天现在看来居然没什么伤害，就是被打得烂了一下，再无其他，两个人心里震惊的不得了，满脸不敢相信，不可能啊，怎么可能，秦天这是什么防御啊。

    “秦天哥哥，你没事吧！”

    赵小雅看着秦天那样子，担心的大喊道，迅速的便朝着秦天这边飞了过来，抓着秦天的手紧张的道。

    “没事，就是丑了点，我的发型是不是很难看啊！”秦天看着赵小雅道。

    众人听着一阵无语，这都什么时候了，你才关心发型，你敢在不靠谱一点么。

    “讨厌了，吓死我了！”赵小雅看着秦天道。

    “没事，你到一边去，看我怎么抽死这两个混蛋！”秦天看着赵小雅道，赵小雅点了点头，乖巧的便离开了。

    秦天从坑里面飞了出来，看着对面的韩和韩武，脸色淡定从容。

    “很好，你们的实力很不错，我领教了，杀鸡是没问的，但是杀人嘛，你们还差了点！”秦天看着两个人道，身上的气息开始慢慢的爆发了起来，浑身都被金色能量给包裹了起来。

    “找死，动手！”

    韩武大怒，立刻再次出手朝着秦天杀了过来，韩紧随其后。

    “咻！”

    秦天这个时候迅速的演化吃了两把巨大的金色战剑，瞬间恐怖而锋利的气息便从战剑上面爆发了出来，直接达到了七星八阶的战力和刚才韩韩武的攻击一个等级。

    “杀！”

    秦天看着冲过来的韩和韩武，直接大手一挥，两道巨大的金色战剑立刻便迅速的朝着韩韩武两个人杀了过去，非常的快速，那恐怖的气息几乎要将空间直接给割开了，不过这里的空间比较稳定，没那容易。

    韩和韩武两个人看着杀过来的战剑，立刻双手迅速的掐动法诀，释放出巨大的字，朝着秦天的战剑迅速的对轰了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声恐怖的爆炸声瞬间响了起来，可怕的能量迅速的朝着四周围横扫了出去，秦天和韩韩武两个人都是迅速的后退，落在了远处，看着四周围不断的爆炸。

    秦天整个人再次爆发了起来，迅速的朝着韩和韩武杀了过去，极为快速。

    韩和韩武一看，顿时脸色大变，没想到秦天居然这么快又攻击了上来，立刻两个人再次齐齐的朝着秦天杀了过来。

    但是这一刻，突然之间，秦天整个人的身影消失在在了两个人的面前……

    ……

    第三更，大家手里的月票都出来了，赶紧投了哈，留着不会生孩子的。

    〖


------------

第一千五百一十二章 一窝蜂来 1更

﻿    第一千五百一十二章一窝蜂来

    韩文韩武两兄弟立刻便迅速的寻找秦天的下落，韩家的人也快速的寻找。

    很快，韩文和韩武都同时发现了秦天的气息，就在他们的身侧，两个人顿时脸色大变，立刻齐齐出手，朝着秦天所在的位置轰杀了过去。

    但是明显，两个人反应慢了一步了，秦天已经率先出手了。

    一头金色的五爪金龙骤然出现在了两个人的面前，气息直接达到了七星九阶巅峰，差一点便到了八星境界了，不过秦天硬是控制住了，因为担心到了八星境界的威力会将他们给杀死了。

    金色的巨龙一出来，直接便是奔着韩文狠狠的杀了过去，准确无比的轰杀在了韩文的身上，破坏到了韩文的攻击，直接将他整个人都给炸飞了出去。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨大的爆炸声伴随着韩文的惨叫声，韩文整个人都直接被炸飞了出去，浑身被炸得精光，光溜溜的砸在地上，砸出了一个大坑出来，浑身一丝不挂躺在那里，被烧得焦黑，下面的毛都被烧光了，也不知道鸟被烤熟了没有，整个人倒是不停的吐血，遭到了严重的创伤。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天这边，虽然一招攻击了韩文，但是也同时放弃了抵挡韩武的攻击了，于是乎，秦天整个人也被炸了出去，狠狠的撞击在了远处的房子上面，将整栋房子都给摧毁了，被埋在了里面。

    不过还好的是，韩武的出手比较匆忙，所以并没有将秦天伤成怎么样，只是受了小小的内伤而已，秦天随便就可以恢复了。

    “大哥！”

    韩武看着自己的大哥被秦天打飞了出去，立刻迅速的赶了过去，查看韩文的伤势，看大韩文那重伤的模样，韩武都快气死了，尼玛的，打人就打人，你把人的鸟炸得没毛干什么，太无耻了。

    “大哥，我会给你报仇的，你先去疗伤！”韩武看着韩文道，一把将他抱了起来，放到了韩家子弟那边，让他们照看着。

    秦天这边，秦天从废墟里面走了出来，身上看起来更加的破烂了，不过却没什么伤害，可以说是精神抖擞。

    “哎呀，我说小朋友，你是不是没吃饭啊，打得老子一点都不会痛，真没意思！”秦天看着韩武调侃道。

    韩武看着秦天，双眼瞪得浑圆，眉毛高高翘起，极为怒火。

    “秦天，你居然敢伤害我大哥，我一定将你废了，接招吧！”韩武看着秦天愤怒的道，整个人说着便迅速的朝着秦天杀了过来。

    “咻！”

    秦天在这一刻也是动身了，整个人的速度非常的快，直接便是瞬移了起来，短距离的瞬移对于秦天来说，那是如鱼得水，任何人在这一范围之内都不是秦天的对手，韩武一瞬间便傻了，因为他发现自己根本跟不上秦天的速度，整个人顿时脸都绿了。

    “去死吧！”

    秦天骤然出现在了韩武的身侧，一拳便狠狠的朝着韩武的砸了过去。

    韩武时刻警惕着，虽然速度跟不上秦天，但是意识还是非常的快的，立刻便是一掌迎了上去，阻挡秦天的哇拳头。

    这一刻，他看到秦天嘴上露出了得意的笑容，顿时脸色大变，有种不好的预感。

    “轰！”

    “啊……！”

    韩武还没回过神来，这一刻，秦天的拳头狠狠的击打在了他的手掌之上，一股无比恐怖的力量从拳头上面传了过来，恐怖绝伦，可怕的破坏力瞬间作用在了他的手臂上面。

    这一刻，韩武的整条手臂直接便是炸开了，血肉满天飞，整个人惨叫着飞了出去，狠狠的砸在了地上，鲜血哗啦啦的流了一地。

    “啊……！”

    韩武倒在地上痛哭的惨叫着，在场的人看着都傻了，尤其是韩家子弟，心里无比的震惊，秦天果然凶残啊，和传说中的一样，出手凶猛，绝不留情啊，直接将韩武的手臂都打碎了。

    “秦天……你居然敢废掉我的手，你找死！”韩武躺在地上看着秦天，眼里面露出无比怨毒的目光，废掉了他一只手，这可是硬生生的折损了他一半的战力啊，还怎么打啊，等着被虐啊。

    “淡定，我都没激动，你激动什么啊！”秦天看着他，毫不在乎的道，周围的人听着差点晕死过去了。

    废话，手被废了的人不是你，你当然不激动了。

    “秦天，你……我跟你不共戴天！”韩武暴怒道，秦天彻底的在身体和语言两个方面狠狠的羞辱他，太狠了。

    “我们本来就不共戴天，你喊个毛啊，还打不打啊，不打的话，赶紧把身上的东西都交出来，然后带着你们家族的人滚蛋，要不然我就废了你的另外一只手！”秦天看着地上的韩武淡淡的道。

    “你敢！”

    韩武怒喝道。

    “我有什么不敢的，既然你不想要了，那我就帮你废了！”秦天说着瞬间便是青铜战剑出手，准备废了韩武的另外一只手。

    “秦天，你太嚣张了！”

    猛地，一声女子的怒喝之声从远处传了过来，众人立刻齐齐地饿回过头去，看到从隔壁魏家的城池那边，飞过来了一大群人，四五十之多，为首的是一个白衣女子，长得国色天香，极为美妙。

    秦天看到那个女子，一眼便认出来了，赫然是在沙漠里面被自己差点打死了的飘渺仙子，这个女人此刻实力居然上升到了七星一阶的境界了，让秦天大为吃惊。

    让秦天更加吃惊的是，飘渺仙子身边，还有一个蒙着面纱的女人，实力达到了七星五阶巅峰，更加的恐怖，不知道何方神圣，会不会也是解封出来的人物。

    在这群人当中，秦天还看到了一个熟悉小光头，金蝉子，带着好些光头跟飘渺仙子站在一起，看到秦天看着他，金蝉子稍微露出有点不自然的神色，不知道是不是害怕秦天了。

    秦天看着飘渺仙子这一群美丽的弟子，立刻便将其他人都抛开在了脑后面，一双眼睛色眯眯的在她们身上扫了起来，心里暗想要不要透视一下呢。

    〖


------------

第一千五百一十三章 不小心碰到了 2更

﻿    第一千五百一十三章不小心碰到了

    秦天看着对面的飘渺仙子一群人，微微一笑：“哎呀，这不是飘渺仙子么，啧啧，这么久不见，还是一样火气很大啊，要不要我给你个偏方治疗一下啊，我听说女人火气大，是内分泌失调造成的，阴阳不平衡，所以，我建议你找个男人中和一下，滋补一下，保证你青春永驻，不长胡子！”

    “哈哈哈……！”

    秦天这番话一出来，秦家这边的顿时全部大笑了起来，连那边的人也一起笑了起来，气的飘渺仙子脸色铁青铁青的。

    “哼！秦天，你果然还是一样无耻，我发过誓，下次见到你，一定要将你挫骨扬灰，这一次，你死定了！”飘渺仙子看着秦天，气的是咬牙切齿。

    秦天看着她，双眼射出金色的光芒，直接便是在她的身上还有旁边几个美女的身上扫了一下，顿时兴奋的不得了，这飘渺仙子的胸部还真是有料啊，居然穿的这么风骚，性感内衣，还是白色蕾丝，啧啧。

    旁边那个蒙面的女子身材也是一流，下面毛发无比浓密，显然是个**很强的女人啊。

    飘渺仙子两个人根本不知道秦天在透视他们，还挺值身板的站在那里，好像刻意要展示一下一样，看的秦天那叫一个爽歪歪啊，不过秦天不敢看太久，免得下面立起来，就丢人了了，所以很快就收起了透视了。

    “咳咳，你要将我挫骨扬灰啊，这个，恐怕不行，不过，你要是将我推倒，我倒是可以接受的！”秦天看着飘渺仙子一脸扭捏的害羞模样，逗得众人再也忍不住大笑了起来。

    “你……你无耻，我今天就要杀了你！”飘渺仙子忍不住大怒道，整个人直接便是冲了出来，快速的朝着秦天杀了过来，身上爆发出恐怖无比的气势，凶悍无比。

    不过对于秦天来说，她的实力实在是太渣了，根本就不是自己的对手。

    “哇！你要强退我么，这可不行哦，我是不会答应的！”秦天看着杀过来的飘渺仙子，身形一闪，整个人便离开了原地，瞬间躲开了飘渺仙子的攻击，让她碰都碰不到。

    “哼！”

    飘渺仙子娇喝一声，再次一掌狠狠的朝着秦天的胸口杀了过去。

    秦天直接一侧身，一把抓住了飘渺仙子的手，一扯，飘渺仙子整个人直接便是被秦天搂在了怀里面，小蛮腰被秦天的小手给搂住了。

    这一瞬间，所有人看着都傻了，这是什么情况啊。

    飘渺仙子也是大急，立刻便想要挣扎开，但是这一刻，她却发现自己完全没办法挣扎。因为秦天身上爆发出一股更加恐怖的气息，直接压制住了她，让她的身体没办法动弹，也不是没办法，而是非常的难。

    “哎呀呀，你看你，别这么主动好不好啊，我会不要意思的，恩恩，小腰还不错，很软啊，恩，屁屁也不……！”

    秦天说道这里，突然猛地发现不对，因为他发现自己感受飘渺仙子屁屁的地方居然是自己的那个地方，不知道什么时候下面居然硬了起来了，这他妈的真实的是耍流氓了。

    飘渺仙子也感觉到了，但是她不知道那个东西是秦天的那家伙，只是觉得有东西顶在自己的两腿之间，一种异样的感觉从哪里传来上来，让她很不舒服，脸色顿时变红了起来。

    “流氓，你干什么，你拿什么东西顶在我哪里，快拿开，放开我！”飘渺仙子着急的道，用力的扭动自己的翘臀，试图挣脱那个地方，结果不动还好，一动飘渺仙子就感觉自己下面好像触电了一样，浑身都是忍不住的一阵发抖，下面居然湿了起来。

    秦天更是叫苦连连，下面那东西被飘渺仙子的翘臀那么一顶，顿时更加的坚硬了起来了，直接将他的浴火都撩动起来了，旁观的人还不知道怎么回事，就看到飘渺仙子突然脸色大红，很是疑惑，这两个人是打架呢，还是在打情骂俏啊。

    “咳咳，我立刻收起来，你回去吧！”

    秦天尴尬的道，直接便是一用力，将飘渺仙子扔了出去，扔回了那边去了，自己迅速的便是原地坐了下来，双手自然的挡在了裤裆那边，挡住了自己的么蒙古包。

    “哎呀，累死了，坐一下真是舒服啊！”秦天尴尬的道，旁边的人看着都是一阵迷糊，不知道秦天怎么回事。

    赵小雅却是笑眯眯的跑过来，坐在了秦天的旁边，看着秦天坏笑道：“秦天哥哥，这可不好哦，大庭广众之下非礼美女！”

    “咳咳……你不要胡说，哪里有了！”秦天急忙道。

    飘渺仙子重获自由，回到那边，脸色依然通红，暂时是不敢对秦天出手了，因为她发现，秦天的实力完全压死了自己，自己根本不可能是秦天的对手。

    这个时候，她身边的那个蒙面女子站出来了，看着秦天，开口道：“秦天，我来跟你打一场，你要是能在我手底下撑过十招平，我就认输，飘渺仙宫在这里得道的东西全部归你！”

    女子一开口，顿时全场人都是一阵冷汗，因为她的声音无比的冰冷，一点情绪都没有，冷冰冰的就好像没有生命气息的死人一样，仿佛周围的空气都下降了几度。

    秦天听着这个女人的话，顿时下面都软了下去了，可见她的声音有多恐怖了。

    “这样啊，没问题，只是，我为什么要答应你啊，你算老几啊！”秦天看着女子微笑道，直接狠狠的一巴掌扇回去。

    “就是，不敢见人的丑八怪，凭什么要秦天哥哥接你十招啊，秦天哥哥一招就败了你了！”赵小雅指着那个蒙面女子不屑道。

    蒙面女子却是不生气，而是慢慢的道：“堂堂一个家族的家主，难道这点胆量都没有么！”

    女子直接便是用上了激将法来刺激秦天。

    只可惜的是，秦天压根就不吃这一套，直接道：“对啊，我就是不敢啊，你拿我怎么样啊，你咬我啊！”

    这番话一出，所有人都无语了，秦天压根就是不要脸的人，根本不吃这一套啊！

    ……

    先送上两更，吃晚饭回来再写第三更，不会很晚

    〖


------------

第一千五百一十四章 恐怖如斯 3更

﻿    第一千五百一十四章恐怖如斯

    蒙面女子听着秦天的话，顿时皱起了秀眉，她没想到秦天居然完全不吃这一招，让她的计划落空了，顿时有些失望，不过很快又恢复了原来的样子。

    “哼！你不接招，那也要接！”

    蒙面女子看着秦天，一声娇和，整个人迅速的便朝着秦天杀了过来，一瞬间，一个人直接便是华为了十个人，是个一模一样的蒙面女子出现在了秦天的面前，每一个都散发出了无比恐怖的气息，气势极为强悍。

    七星五阶的高手秦天不是没有对付过，杀都杀了不少，不过这个女子给秦天的感觉确实比那些七星五阶的高手要强上一倍不止，所以秦天不敢掉以轻心。

    “你们推开！”

    秦天看着赵小雅等人喝道，赵小雅等人立刻便迅速的朝着远处推开，这种级别的战斗必然会有超级强大的破坏力，走远一点才不会被伤害道。

    看着所有人都推开了，秦天双手迅速的便是掐动了法决，瞬间身上金光四射，密密麻麻的战剑出现在了秦天的身体四周围，没一柄大概都是一米多长，散发出超过七星五阶的战力，强悍如斯。

    “去！”

    秦天一声冷喝，瞬间战剑立刻便好像子弹一样爆射了出去，带着恐怖无比的毁灭能力迅速的朝着是个蒙面女子杀了过去。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，刺耳的爆炸声便响了起来，金色的战剑轰击在了蒙面女子的身上，瞬间炸开，一瞬间，十个蒙面女子直接便是被炸毁了好几个，很显然，这些都是假象来的。

    秦天一看，心里暗暗冷笑，加快速的速度朝着剩下的几个蒙面女子杀了过去，而蒙面女子也是飞速的朝着秦天杀了过来。

    “轰轰！”

    这一刻，恐怖的炸响不绝于耳，是个蒙面女子瞬间便是被灭掉了九个，只剩下一个还存在，而这一个，此刻已经杀到了秦天的面前，手掌爆发次璀璨的白光，可怕的能量狠狠的朝着秦天杀了过来。

    这一招的攻击，直接达到了七星九阶巅峰，可怕的不得了。

    秦天没有硬拼，而是直接便是整个消失在了原地，直接隐形，加瞬移，离开了原地，让蒙面女子直接扑了个空。

    蒙面女子顿时脸色一变，没想到居然落空了，但是她很快便发现了秦天的气息存在，一个转身，迅速的朝着远处冲去，整个人的身体后面留下了无数的虚影，这速度快到了逆天，连虚影都来不急避开。

    秦天这一次没有任何的躲避，刚才是没有准备好，单手这一次，秦天可是准备好了，看着杀过来的女子，秦天直接便是显化出了身形。，一拳狠狠的朝着女子的手掌砸了过去，刺眼的金色毁灭能量直接布满了整个空间，达到了七星九阶巅峰的破坏能力。

    “轰！”

    掌拳相接，这一刻，两个人对轰一招，顿时直接便是在原地炸开了。

    恐怖的能量瞬间朝着四周围荡开，秦天和蒙面女子都被横扫了出去，停在了半空之上，地面被摧毁的一塌糊涂。

    蒙面女子稳住身形，看着对面的秦天，眼睛里面微微露出了惊讶之色，没想道秦天和她对轰一拳，居然什么事都没有，实在是出乎她的意料。

    秦天也是同样如此，自己这一招虽然不是顶级的，但是也是炸掉了韩武手臂的大杀招了，没想道蒙面女子居然轻松的就挡住了，可见着蒙面女子的**防御能力也是极为强悍的。

    远处围观的人看着两个人过招，心里都是暗暗震惊，尤其是秦天，一个七星二阶的高手而已，居然可以和一个七星五阶的高手对抗，而不落下风，毫无损伤，这到底是多么强悍的战力和防御能力啊。

    “你很强，这是第一招，接下来，是第二招！”

    蒙面女子看着秦天冷冷的道，双手迅速的掐动法诀，一阵阵恐怖的气息从她身上爆发了出来，下一刻，她身上那些白光直接便是华为了她本人的模样，形成了一个能量形态的蒙面女子，迅速的朝着秦天杀了过来，威力达到了八星一阶。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的杀招，直接便是将黄天战旗给拿了出来，这件战器很久没用了。

    秦天抓着黄天战旗，单手一扬，黄天瞬间迎风猛涨，紧接着秦天猛地黄天战旗，立时，一道巨大的金色龙卷风暴拔地而起，直接达到了上百米的高度，威力迅速的飙升到了八星一阶的境界，朝着能量形态女子攻击了过去。

    两招恐怖得到大杀招一出来，顿时所有人惊的下巴都快掉了，迅速的便朝着远处退去，免得被余波攻击到。

    秦天的巨大龙卷爆发出来，狠狠的迎上了女子的攻击。

    “轰轰轰……！”

    一连串的炸响如同鞭炮一样络绎不绝的响了气啦，瞬间五颜六色的能量爆发了出来，直接便是在原地形成了一股强大的毁灭风暴，龙卷风和女子的攻击瞬间碎开，迅速的便朝着四周围横扫而去。

    摧枯拉朽，这一刻，整座城池都被掀起了底一样，可怕的风暴几乎摧毁空间，不断的毁灭者城池里面的建筑，如同世界末日一样，无比骇人。

    秦天和蒙面女子都被这股风暴给横扫了出去，秦天整个人不受控制的砸进了废墟里面，身体遭受到了无比强烈能量冲击，直接吐血连连。

    蒙面女子也同样不好受，整个人狠狠的撞击在了城池的墙壁上，几乎将墙壁都给撞碎了，脸色一片发白，嘴角流出了献血，早到了内伤，整个人几乎都站不住。

    那些围观的人则是比较幸运，预测到了会这么恐怖，所以远远的躲开了，没有受到任何的伤害，全部都站在远处看着战斗中心这边，被两个人可怕的战力给惊得目瞪口袋。

    “咳咳……该死，又把我埋了，小子你干什么啊，明明可以灭了他，等什么啊你！”紫皇从废墟里面飞出来，看着秦天不满的道，秦天可以直接提升自己实力道七星四阶的境界来对抗这个蒙面女子的，那样的话，蒙面女子就不是秦天的对手了。

    ……

    三更了，我说一下支持塞班岛的方式：首先是页面的手机用户，大家呢，先不要点击打赏，而是点击书页的那个支持作者去塞班岛，接下来就会提示你怎么支持了，电脑网张页面的读者呢，打开页面直接可以看到哪里怎么支持了，我就不说了，总之大家不要点击我要打赏，而是点击支持作者去塞班岛哪里，就可以了。

    这个月是候选赛，下个月是总决赛，所以这个月大家要保持小苏在前三就可以了，不用争夺第一，下个月才是争夺第一。

    现在小苏在第四名，差距第三名就几百积分，所以大家努力一下，就可以爆了第三的菊花了，小苏感谢各位支持了，大家的月票都到手了，赶紧砸吧，留着不会生孩子的哦！

    〖


------------

第一千五百一十五章 强强对决 1更

﻿    第一千五百一十五章强强对决

    “你很强，出乎我的意料！”蒙面女子飘在远处的天空，看着秦天慢慢的道，语气缓慢，显得很是镇定，很想然，她很有底气，实力必然不可能只是刚才展现的那样，必然更加的强悍。

    秦天看着蒙面女子，笑眯眯的道：“恩恩，严重同意你的话，我也一直这么认为。”

    这话一出来，围观的人顿时大骂。

    “不要脸！”

    “厚颜无耻！”

    “不知羞耻！”

    “比城墙拐角还厚！”

    “就是！”

    秦天毫不理会这些人的谩骂，脸不红心不跳的认为这是夸奖。

    蒙面女子看着秦天没说什么，而是反手拿出了一把银白色的细软的战剑出来，拿在了手里面，看着秦天双眼释放出一种犀利的锋芒。

    “让我看看，你到底有多强！”

    蒙面女子说话，单手持剑，开始舞动了起来，这一瞬间，天地间直接风云涌动，恐怖的气息从她身上爆发了出来，一股山雨欲来风满楼的强大威势，无比可怕。

    瞬间，围观的人全部面露惊色，纷纷后退，飘渺仙子看着蒙面女子出招，嘴里失声的叫到：“天外飞仙！”

    天外飞仙这一招可是无限接近圣阶的战技啊，一旦使出来，秦天很可能丧命啊，要是秦天丧命的话，蒙面女子也会因此丧命啊，因为这里面是不许杀人的，一命偿一命的地方。

    “不可以！”飘渺仙子看着蒙面女子大喊道，可是蒙面女子哪里会理会她啊，战技已经启动，就不可能会停下来了。

    秦天看着蒙面女子爆发出来的强大战技，却是没有放在心上，而是自言自语的道：“试试新战技，看看威力如何！”

    秦天修炼了雷神诀，不过还没有找真人打架试试，这次蒙面女子用这么强大的战技对付自己，那自己就用雷神诀来对她把，看看威力如何。

    随即，秦天便迅速的掐动法决，身上的气势开始爆发了起来，浑身出现了蓝色的小电弧，噼噼啪啪的作响，越来越大，空气中的雷元素全部都被雷神诀给吸引了过来，演化成为了雷电能量，蓄积在了秦天的身上。

    “雷系战技，他怎么会雷佳的雷系战技！”

    围观的人当中，有人吃惊的道，因为这些人当中有些都是八大元素家族的人，一眼就认出了秦天的雷电战技。

    此刻，蒙面女子那边，她身上的能量越来越盛，身上开始出现了一道道的虚影，每一道都是一模一样的手持战剑女子虚影，这个女子便是蒙面女子本身，这个战技和她之前一开始进攻秦天的十个分身差不多，不同的是，这次的每一个分身都无比的强大，而且，实力全部达到了八星二阶，超级可怕。

    一瞬间，女子的身上便出现了无数的虚影，密密麻麻的，数不清多少，数量之密集，看着就让人头皮发麻。

    “糟了，这要是杀了秦天，这可不得了了啊！”飘渺仙子看着蒙面女子的招式，心里很着急，其他的人则是很淡定，而且更加的欢喜，希望蒙面女子杀了秦天，然后她也挂了，那样他们就受益了。

    “秦天，我劝你还是投降吧，你现在投降来还得及！”蒙面女子看着秦天冷喝道，整个人无比的自信。

    秦天却是不语，冷笑着看着蒙面女子，手里面快速的运转着雷声诀，身上的雷电元素越聚越多，秦天的身上的蓝色小闪电也变成；饿巨大的蓝色闪电，直接达到了是几米长的巨大闪电，而且还在不断的增长，变成了几十米长的闪电横空，秦天整个人都被蓝色的闪电包裹在了里面，极为恐怖，攻击程度达到了八星一阶巅峰，没有突破到八星二阶，比女子的攻击要差一点。

    “哼！你八星一阶而已，你以为这样的战技可以打到我么，笑话，既然你想死，那么，我就成全你！”

    蒙面女子看着秦天冷喝道，战剑一挥，立刻便是一持剑女子虚影从她身边飞了出来，快速的朝着秦天杀了过去，恐怖的毁灭能力瞬间散发了开来，让每个人都心颤。

    秦天看着杀过来的恐怖攻击没有丝毫的紧张直射，而是双手一挥，瞬间两道巨大的闪电便朝着蒙面女子的攻击轰杀了过去。

    蓝色的闪电速度比女子的攻击快多了，几乎是秦天一挥手，闪电便是已经轰炸到了朝着他杀过来的女子虚影身上。

    “轰轰！”

    两声巨大的炸响，两道山闪电炸开，女子虚影毁灭，恐怖的能量四处飞射，摧枯拉朽的破坏着已经无法在破坏的地面。

    “喝！”

    女子阚泽秦天击毁掉了她的攻击，立刻便是大喝一声，瞬间身边直接便是飞出了两道攻击出来，狠狠的朝着秦天杀去。

    秦天很是淡定从容的分发出四道闪电，快速的朝着蒙面女子的攻击杀了过去。

    “轰轰……！”

    恐怖的爆炸顿时一连串的炸开，据大的毁灭能量四处横扫，如同风暴一样。

    “喝！受死吧！”

    女子看着自己的攻击再次受挫，立刻便是再也不管、，手持战剑迅速的挥动，密密麻麻的攻击全部朝着秦天杀了过来，一时间天空之上都是手持战剑的女子，白衣飘飘，如同仙女一样，可怕的会没能力，几乎能够毁天灭地。

    秦天看着，也是一声大喝，瞬间，秦天身上的闪电也是密密麻麻的朝着对面的女子轰炸了过去。

    这一刻，蓝色的闪电如同下山猛虎一样，猛地朝着漫天的仙女杀去，排山倒海，气势恢宏，惊天地泣鬼神。

    而女子的攻击也是同样如此，而且更加的可怕。

    两房直接发动了总攻，密密麻麻的巨大蓝色闪电和持剑仙女轰击在了一起，这一刻，直接便是引爆了一个无比可怕的大爆炸。

    “轰轰轰轰……！”

    所有人在听到这些可怕的爆炸的时候，全部人都被恐怖的毁灭能量给横扫了出去，秦天和蒙面女子也毫不例外，两人的攻击相撞，秦天被反弹回来的能量横扫，瞬间如同炮弹一样倒飞了出去，重重的砸在了地面，直接被买了下去。

    蒙面女子也是如此，同样被埋进了地里面，而爆炸依然持续着，恐怖的能量不断的肆虐着，这一刻整片大地都似乎在整栋，整个护城大阵似乎都在震动起来，将会被击穿的一样。

    ……

    ps:推荐一本美女作者“汐奥”的书，《猎爱痴心俏佳人》，大家在3g书城搜索就可以找到，今天刚刚上架，小苏希望大家去支持一下，如果有五十个人订阅，小苏明天就加更两张，绝对说到做到，而且还会在群里给大家看美作者的照片哦，大家多多支持吧。

    〖


------------

第一千五百一十六章 群起而攻 2更

﻿    第一千五百一十六章群起而攻

    剧烈的爆炸声不断的响起，不断的毁灭者大地，世界末日的骇人景象浮现在众人面前，山河惧裂，星空碎灭。

    好久，一切才停下来，大地满目苍夷，众人从地上站了起来，看着四周围，寻找秦天两个人的下落，但是两个人都不知道在什么地方。

    “秦天哥哥，秦天哥哥，你在哪里啊！”

    赵小雅惊慌的大喊道，飘渺仙宫那边也是迅速的去寻找蒙面人的下落。

    “轰！”

    一声炸响，秦天从废墟里面冲了出来，整个人落在了地上，大口的吐血，面如纸色。

    “秦天哥哥！”

    赵小雅看到秦天的样子，立刻担心的飞过去，一把扶住了秦天的手臂。

    “你感觉怎么样啊，秦天哥哥！”赵小雅看着秦天担心的问。

    “我没事，受了点伤而已，很快就好了！”

    秦天看着赵小雅满不在乎的道，刚才的攻击让他受了很严重的内伤，不过呢，秦天的血脉能力何其强大，这点根本算不上什么，加上秦天现在远远不断的天地灵气，所以修复伤势非常简单，很容易就就修复好。

    此刻，蒙面女那边，她比秦天惨多了，自己没办法出来，完全是被人给挖出来了，因为她虽然实力强大，但是并不代表她的防御能力也强大，她和秦天受了相同程度的伤害，因为她的修复能力比较差，所以伤的算是飞非常的严重了。

    飘渺仙子将蒙面女子挖出来，看到秦天和蒙面女子两个人都没死掉一个，顿时变松了一口气，同时心里极为高兴，因为秦天重伤了，而她没事，那么秦天必然是落败了。

    此刻，剩下的其他家族的人看着秦天都是两眼放光，很是激动。

    “秦天，你已经败了，将所有东西留下，滚出去吧，哈哈哈……！”魏家的领头人率先走出来，看着秦天得意的道，模样十分的嚣张，他的实力也达到了七星二阶，和秦天一样，自认和秦天能够打得不落下风，现在秦天又受伤了，那就更加的不用怕了。

    “不错，秦天，你输了，交出东西吧！”金家的领头人也走了出来，这个家伙的实力更加恐怖，达到了七星三阶的地步。

    “秦天，你没有机会了，头像吧！”木家的领头人也站出来道。

    “阿弥陀佛，秦施主，认输吧！”金蝉子也道，看到秦天受伤了，他终于是松了一口气了，秦天的实力实在是太可怕了，几次交手，他都处于下风，现在心里都有阴影了。

    各大家族的人看着秦天现在受了伤，都是非常的嚣张，露出一副痛打落水狗的模样。

    “小子，要不要我帮你啊，我可以帮你哦，不过，你的儿子或者女儿做我的徒弟就好了，我还送他灵脉和天阶功法哦，怎么样，是不是很划算啊！”

    紫皇看着秦天猥琐的道。

    “猥琐男，你介不介意我帮你刮刮胡子啊！”秦天拿出青铜战剑看着紫皇微笑道。

    “咳咳……那个，男人有胡子好啊，有胡子好啊，真是好啊……！”一边说紫皇一边飞快的走远了。

    秦天看着紫皇走远了，然后看向了对面的这帮大家族子弟，清了清嗓子，慢慢的道：“你们这些渣渣，难道以为我受伤了，就耐你们不何了么，哼！一群垃圾，一只手我都打你们跪地唱征服！”

    秦天的语气可谓是极为嚣张，直接便是大骂这帮大家族的子弟。

    一个个听着顿时暴怒。

    “秦天，你这是找死，给你一个体面的方式滚出去你居然不要，太不知好歹了！”

    “就是，不知好歹！”

    “刚才我们面前如此的嚣张，你真是不知死活！”

    “大家动手，打得他叫娘！”

    一个个大家族的领头人纷纷开口道，看着秦天，纷纷露出怒色和不屑之色，根本没将受伤的秦天放在眼里面。

    秦天看着他们那样子，心里暗暗冷笑，他现在的伤势还么修复，想要对战那么多的高手暂时还是不行的，所以秦天准备想一个办法来拖延一下他们，让自己的伤势快速的修复起来，然后灭了他们。

    “家主，我们干死他们！”秦闻走上来看着秦天激动的道，一副非常想要战斗的模样。

    “就是，家主，我们干死他们！”其他的秦家子弟也道。

    “秦天哥哥，小雅支持你，小雅和齐家子弟一起帮你，打死这帮不要脸的人！”赵小雅也道。

    秦天却是摇了摇头，聚聚了他们，挥手示意秦闻他们推开，然后看向了各大家族那边，开口慢慢的道：“你们真的想要我投降么，那倒也不是不可以，只是，你们怎么保证我投降了之后你们不出尔反尔的对我们出手呢！”

    “哼！秦天，你也太小看我们各大家族了，我们可没有你那么无耻，你要是乖乖投降，我们保证不对你出手！”魏家的领头人道。

    “不错，绝对不对你出手！”

    “秦施主放行，出家人不打诳语，怎么会欺骗你呢！”金蝉子也道，一个个嘴上这么说，其实心里面完全不是这么想的，就是想要秦天头像了，然后继续教训秦天，狠狠的折辱秦天，才能解恨。

    秦天自然是不会相信这帮人的鬼话了，而且秦天也压根没打算投降，不过时缓兵之计罢了。

    “好，我暂且相信你们，那么，为了表示你们真的不会出尔反尔，你们先退后，退倒城门口那边怎么样，这样我也放心你们不会偷袭，反正我也投降了，跑不到哪里去，是吧！”秦天看着对家的大家族子弟喊道。

    秦闻一听秦天的话，顿时着急了，立刻便道：“家主，你怎么可以投降呢，我们……！”

    “住口，我自有分寸！”

    秦闻话还没说完，便被秦天给打断了，无奈之下，只好站在一边，看着秦天怎么做。

    各大家族听的秦天的话，感觉也没什么毛病，秦天现在也受伤了，翻不起什么风浪来了，于是一个个便准备后退。

    但是这个时候，金蝉子却是站出来了，看着众人道：“各位，先不要退，我感觉其中有阴谋！”

    金蝉子可谓是极为忌惮秦天的，知道秦天诡计多端，为了确认万无一失，他并不想要照着秦天的话去做。

    ……

    ps:推荐一本美女作者的书，《猎爱痴心俏佳人》，大家在3g书城搜索就可以找到，今天刚刚上架，小苏希望大家去支持一下，如果有五十个人订阅，小苏就加更两张，绝对说到做到。

    〖


------------

第一千五百一十七章 一个一个飞出去 3更

﻿    第一千五百一十七章一个一个飞出去

    金蝉子一番话，直接便是让那些准备后退一步的各大家族子弟全部停了下来，一个怀疑的看着秦天，金蝉子不说还好，一说一个个就担心了，秦天的威名他们可都是知道的，而且刚才还亲眼看到了秦天的恐怖战力，一个个自然担心了。

    “金蝉子说的有道理，秦天很可能会耍什么诡计，我们千万不要后退，免得有诈！”飘渺仙子看着众人道。

    “我觉的分担不要退，我们还应该出手，重伤秦天，这才万无一失！”金蝉自己继续道，那摸样看起来人畜无害，但是话语却是险恶无比，完全不是佛家子弟的慈悲心肠。

    “对，我也觉得是，我们还是动手比较好，免得夜长梦多！”魏家的领头人也道。

    这番话一处来，蹲死一个个大家族的领头人纷纷磨拳擦脚，准备动手。

    秦天看着一眼得意的金蝉子，心里暗暗愤怒，加快了修复伤势，目前秦天身上的伤势已经好五成了，只要再给他一点的时间，就彻底好了。

    “哼！家主，我们跟他们拼了！”秦闻开口道。

    “不错，跟他们拼了！”

    秦家的男儿一个个道，都是热血男儿，根本不怕死，反正特闷也不敢将他们都杀死了。

    要是能够杀死的话，秦天反而不怕了，就是不能杀死，才让他郁闷的。

    “哼！秦天，给你一分钟的时间考虑，立刻所有人将东西叫出来，否则的话，我们就动手了！”魏家领头人看着秦天喝道。

    “不错，一分钟考虑！”金家的领头人也喝道。

    显然，一个个都是忌惮秦天。

    秦天看着他们，知道不加快速度修复伤势是没办法了，想到这里，秦天立刻便问巴巴卡道：“巴巴卡，有没有办法让我的伤势迅速的恢复。”

    “有，但是也要一点时间，五分钟左右！”巴巴卡道。

    “五分钟，很好，什么办法！”秦天立刻问道。

    “主人，你记得我之前我用九转神丹给你炼制的那些金丹么！”

    “知道啊，那些丹药吃一次就行，第二次就没用了，巴巴卡，难道你骗我，其实还有用的！”秦天惊喜的道。

    “没有，主人，巴巴卡没有骗你，确实是没用了，但是呢，虽然它不能让你突破，但是它里面蕴含的强大能量却是能够让你快速修复的！”巴巴卡道。

    “真的啊，那太好了，巴巴卡，快给我！”秦天激动的道。

    “秦天，你没时间了，动手！”

    这个时候，各大家族那边，几个家族的领头人，连同着金蝉子，飘渺仙子，一共六个人，实力最差的都是七星一阶，全部朝着秦天杀了过来。

    “该死，秦闻，带领秦家子弟，帮我挡住五分钟，有没有问题！”秦天看着旁边的秦闻喊道。

    “没问题，秦家子弟弟，跟我来！”秦闻立刻大声喝道，立刻秦家子弟全部动身，迅速的便朝着那六个人迎了上去。

    “齐家子弟，跟我来！”赵小雅也大喊道，带着没受伤的几个齐家子弟冲了上去，因为这些齐家子弟在刚才的爆炸中伤了好几个，所有只有几个能用了。

    “去，挡住他们，不要杀死了！”

    秦天迅速的将自己的分身也释放了出来，自己则迅速的闪到一边去，巴巴卡给了他金丹，秦天迅速反而服用了下去，顿时澎湃无比的能量爆发了出来，远远的超过了小世界里面所提供的能量程度，超了好几倍。

    “太好了！”

    秦天心中大喜，立刻便迅速的运转霸王决，疯狂的吸收这些能量，修复受伤的身体，伤势迅速的修复了起来，非常快速。

    “轰轰轰……！”

    这边，秦闻带着秦家的子弟已经跟大家族的领头人战斗了起来。

    “给我用最强战技！”

    秦闻大喊道，每一个人都是快速的掐动法决，迅速的演化战技恐怖而澎湃的能量从九个秦家子弟的身上爆发了出来，恐怖的不得了。

    赵小雅这边也是，带着几个齐家的子弟迅速的杀过去，但是明显战斗力差秦家子弟这些专业训练过的一大截，直接便是一个照面被报废掉了，赵小雅几乎都被重创，幸好这个时候秦天的身外化身出现了，及时的挡住了攻击。

    这一刻，身外化身的强大爆发了出来了，恐怖的血杀之气直接布满了整个空间，所有人都闻之色面，不知道这个血淋淋的秦天是怎么回事。

    秦天的身边化身直接便是化成了一片血海，瞬间便将魏家和木架的领头人给包裹进去了里面，求困住了他们，然后直接进行恐怖的攻击。，

    对付高境界的高手身外化身没办反灭杀，但是困住却是有办法的。

    魏家和木家的高手被困在里面，毫无拌饭，因为能连攻击和精神攻击直接便是对身外化身没有任何效果的，除非你高出好几个境界，直接打爆身外化身，否则根本没可能。

    而这边，身外化身困住了两个高手，直接便是让秦闻他们的压力大减，一个个立刻便是迅速的释放出恐怖的攻击，狠狠的朝着金蝉子四个人杀了过去。

    九个人释放出可怕的天阶战技，完全出乎了金蝉子他们的意料，一个个直接被打得连连后退，一时之间无法反击。

    “仙子，这样不行，秦天要是恢复了实力我们就输定了，这样，我去度化那个邪恶的血人，你们三个人压制这帮人，他们释放了天阶战技之后必然很虚弱的，那个时候就是最好的机会了！”金蝉子看着飘渺仙子三个人道，三个人点了点头，一致同意。

    金蝉子立刻便迅速的朝着身外化身这边飞了过去，手里面出现了一柄金色的九环锡杖出来，可怕的佛力从上面爆发了出来。

    “受死吧！妖孽！”

    金蝉子大喝道，手中的九环锡杖狠狠的朝着身外化身击打了过去。

    “轰！”

    澎湃的佛力从九环锡杖上面爆发了出来。

    这一刻，身外化身直接便是给捅穿了一个巨大的窟窿，无边的血色球笼迅速的泯灭了起来。

    ……

    ps:推荐一本美女作者的书，《猎爱痴心俏佳人》，大家在3g书城搜索就可以找到，今天刚刚上架，小苏希望大家去支持一下，如果有五十个人订阅，小苏明天就加更两张，绝对说到做到。

    〖


------------

第一千五百一十八张 萧瑜到来

﻿    第一千五百一十八张萧瑜到来

    纯洁的佛光对于血灵这种邪恶属性的生物有着致命的杀伤，而且还用上了，九环锡杖这种圣器级别的战器，那更加是恐怖无比了。

    秦天的血灵分身遭到金蝉子的攻击，直接便是将他的血海囚笼直接撕破，纯净的佛光好像火焰一样，狠狠的燃烧在了血海上面，迅速的蔓延全部。

    瞬间整个血海囚笼直接便是被毁灭掉了，血灵分身迅速的化为了血灵珠飞了出来，快速的钻进了秦天的小世界里面。

    秦天正在修复着，这一切他都知道的清清楚楚，顿时极为郁闷，就差一会，他的伤势就要修复了，没想到遇到了金蝉子这个混蛋，重创了自己的分身，差点被毁了。

    分身被迫，顿时秦闻这边压力倍增呢，所有人的攻击全部一起朝着他们攻击了过来。

    “轰轰轰！”

    恐怖的炸响连连，没有逆天恢复能力的秦闻等人都因为能量枯竭，全部被炸飞了出去，直接重伤，就连赵小雅也不例外，直接便是砸在了秦天的面前，连连吐血，面如纸色。

    “该死！”秦天大怒，看到赵小雅重创，异常的愤怒，准备出手了。

    “哼！秦天束手就擒吧！”魏家领头人叫嚣道，迅速的便掐动法诀，准备攻击，其他人也是纷纷如此，六个人一起准备出手，这对于秦天来说，绝对死啊。

    “妈的，我就是拼了命，也要弄死你们这帮畜生！”秦天暴怒，居然感动自己的女人，必须要狠狠的教训，哪怕是受伤也要拼了。

    “小天，这里交给我，你继续疗伤！”猛地，这个时候，远处的天空中传来了一阵女子的声音，极为熟悉。

    秦天立刻便看了过去，看到萧瑜带着昆仑仙宫的弟子飞了过来，同时，轩辕飘儿和轩辕拓两个人也是带着人飞了过来。

    “秦兄，我们来帮你，你继续疗伤！”轩辕拓大喊道。

    “流氓，我帮你！”轩辕飘儿也大喊道。

    如此关键的时刻，轩辕飘儿和萧瑜他们同时出现了，秦天心里顿时一阵触动，极为感动。

    而金蝉子他们的脸色则是难看多了，没想到这个时候，其他两道圣地的人居然同时出现了，而且都是高手，修为和他们相当，完全不落下风，这下一来，可能就给秦天机会了啊。

    不行，绝对不能给秦天机会，这次是教训秦天的最好机会了，错过了以后可能就没有了。

    “秦天，受死吧！”

    小和尚金蝉子直接便是不理会出现的萧瑜等人，迅速的便朝着秦天杀了过来，非常的快速，招呼都不跟其他人打一声。

    “找死！”

    远处的萧瑜大喝一声，双手迅速的掐动法决，一瞬间，可怕的气息便从她身上爆发了出来，直接便是大达到了八星境界。

    “小天，进戒指！”萧瑜大喊道，身上三只巨大的凤凰飞了出来，一只土黄色，一只蓝色，一只火红色，全部都朝着金蝉子狠狠的杀了过去，而这一颗，秦天也是迅速的一挥手，直接将所有人都收进了小世界里面，自己也迅速的进入了戒指空间里面，其他的便不知道了。

    秦天一进去戒指空间里面，顿时金蝉子的攻击什么都废掉了，地上只有一枚戒指，金蝉子想要去捡起来，但是却是来不及了，后面三只巨大的凤凰已经杀了过来。

    可怕的毁灭能量如同潮水一一般朝着他倾洒了过来，金蝉子来不及思考，直接便是转身手持九环锡杖，赢了上去。

    “喝！”

    金蝉子大喝一声，连连挥动手里面的九环锡杖，纯净的佛光从里面爆发了出来，威力恐怖绝伦，大气磅礴，狠狠的朝着三只巨大的凤凰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，可怕的爆炸声响了起来，三字巨大的凤凰纷纷炸开，爆炸出来的威力完全是超越了金蝉子的九锡环杖爆发出来的战力，直接便是盖过了，爆炸出来的毁灭能量全部轰杀到了金蝉子的身上。

    “啊！”

    “爆……！”

    金蝉子整个人都被爆炸进了地里面，直接便是被泥土掩盖了，所有人看着萧瑜的可怕威力都愣住了，秦天可怕，他老婆也不是什么省油的灯啊。

    戒指里面这边，秦天正在加快修复身体，巴巴卡为他播报外面的情况，告诉他萧瑜吧金蝉子给轰飞了，让秦天安心的恢复。

    萧瑜一招之下，便是展示了自己强大无比的战力，所有人暂时都不敢轻举妄动，因为除了萧瑜之外轩辕拓和轩辕飘儿这两个圣地的高手，也不是简单之辈，所有人都没动手，而是准备看看金蝉子怎么样，若是金蝉子没事的话，那么他们就出手，若是金蝉子重伤失去战力的话，他们就不动手了。

    因为没有把握了。

    萧瑜一招击败金蝉子，迅速的便飞了过去，在废墟里面将秦天的戒指给找了出来，呆在了自己的手指上面，心里顿时松了一口气，现在秦天绝对没事了，接下来就是怎么对付这帮人了，这帮人重伤了秦天还有赵小雅这么多人，自然是不可能放过了，按照这里面的规则，萧瑜也不可能放过他们。

    “轰！”

    一声炸响，金蝉子从地底下面眨了起来，落在了地面，手持九环锡杖，浑身破破烂烂，逢头垢脸，看上去好像刚刚下班的汽车秀丽工人一样，满脸都是机油。

    魏家领头人他们看到金蝉子出来了，顿时松了一口气，因为他们感受到了金蝉子身上的气息，并没有衰弱，只是差了一点点而已，无关痛痒，这说明金蝉子没事，他们可以继续战斗。

    “昆仑仙子战力果然斐然，今天有幸领教！”金蝉子看着萧瑜微笑道，丝毫没有因为被萧瑜轰炸而生气，看上去很是和平的模样，其实心里早就骂娘了，眼看就要击败秦天了，千载难逢的机会，居然被萧瑜给破坏了，实在是郁闷啊。

    现在金蝉子都在心里面盘算，到底要不要继续战斗了，因为萧瑜来了，必然会给秦天争取时间修炼的，一旦秦天恢复了，事情就可能扭转了。

    ……

    汗……今天晚更，是因为朋友来了，而且，另外一个原因，小苏去拿火车票了，大家都应该知道火车票有多难买，我就不说了，今天累死了，另外，今天就一更，因为要早早休息，明天回家。

    今天欠下两更，上次两更，还有昨天推书，虽然订阅只有惨淡的八个，但是小苏决定还是给两更大家，免得大家说小苏不厚道。

    加起来，一个是欠下六更，这六更小苏回老家之后就会给大家发出来，大家别着急，恩，先这样，小苏去洗澡，好累。

    〖


------------

第一千五百一十九章 王者之威 1更

﻿    第一千五百一十九章王者之威

    金蝉子心里在想着要不要战斗，其他家族的人也是如此，当然，他们是更加倾向战斗了，因为萧瑜他们几个虽然厉害，但是也就三个人而已，他们可是六个人，实力相差不大，萧瑜的实力只要不跟秦天一样逆天的话，那么他们就没有问题，完全可以击败萧瑜他们。

    然而实际上，现在并不是他们考虑战不战斗的问题了，而是萧瑜想不想放他们走的事情了，显然，萧瑜这边来说，绝对是不可能放过他们的了，必须要战斗。

    “昆仑仙宫的弟子听令，封锁出口，不许让任何一个人离开了！”萧瑜直接便是下令道，这让所有人都是大吃一惊，他们一个个占上风的人还没开口诛杀萧瑜，萧瑜倒是先开口要阻拦他们，太嚣张，这一场战斗，那必然是一定要战的了，别无选择。

    轩辕拓看着萧瑜下令，立刻也是大手一挥，吩咐道：“轩辕道场的弟子听令，跟随昆仑仙宫的弟子一起防守，不许放走任何一个！”

    两个人都下了命令，两大圣地的弟子立刻便是封锁了离开了路线，这样的话，逼得金蝉子他们就必须要战斗无疑了，这一瞬间，场上的气愤，顿时沸腾了起来，双方都是剑拔弩张的姿态，战斗是一触即发。

    “好，昆仑仙子，刚才我领教了，你的强大，现在就让你来感受一下我佛的伟力！”金蝉子看着萧瑜大喝道，整个人极为自信，身上爆发出极为澎湃饿佛力，整个人身后都是金光四射，一尊尊的巨大的佛像从他身后爆发了出来，散发出极为耀眼的光芒。这一瞬间，一股古老的诵经声响了起来，散发出一个个金色的佛文，传遍了整个大地的每一个角落，金蝉子整个人如同转世神佛一样，身上光芒万丈，万佛拥护。

    所有人在听到这些佛经的一瞬间，突然身上的杀气都降了下来，脸色开始便的平和了起来，纷纷看向了金蝉子这边，每个人此刻都感觉从金蝉子那边传来一阵莫名反而呼唤，呼唤他们向往西方极乐世界。

    “哼！度人经！”

    萧瑜冷喝一声，一声尖锐的声音响起，瞬间那些涌向萧瑜的金色佛文直接便是被震的粉碎，瞬间炸开。

    “轰轰轰！”

    这一生炸响，顿时便是将那些被佛文迷惑的弱小修士给惊醒了过来，一个这才发现自己居然连武器都丢下了朝着金蝉子走去，顿时冷汗直冒。

    魏家的领头人他们非常的愤怒，金蝉子居然无差别攻击，差点让他们的子弟也被度化了，岂有此理，要不是萧瑜的话，很可能就出问题了。

    当然了，他们也不会因此就帮助萧瑜击败金蝉子，那显然是不可能的，敌人一开始建立了，在没有分出胜负之前，就一定会是敌人。

    “动手！”

    飘渺仙子大喝道，率先便是朝着轩辕拓他们杀了过去，与此同时，那些家族子弟也是跟着一起出手，轩辕拓那边也是一样，瞬间一场恐怖绝伦的群攻便是打响了起来。

    “轰轰！”

    “轰！”

    战斗一爆发，炸响便不断了刺耳而来，整耳欲聋。

    萧瑜看着凌空而坐的金蝉子，仍然在那边诵念佛经，身上不断的飞出金色佛文这些佛文除了有度化人的作用之外，还有恐怖的杀伤力，极为可怕。

    萧瑜娇喝一声，立刻便是出手，双手迅速的掐动法诀，顿时一只巨大的火凤便是迅速的朝着金蝉子那边杀了过去。

    金蝉子不闻不问，依然是嘴念佛经，整个人身上的佛光更加的盛了起来，密密麻麻的佛文狠狠的砸在了火凤的身上。

    “嗷……！”

    这只能量火凤就好像遭受到了巨大的折磨一样，发出无比痛处的惨叫，身上的火焰迅速的消亡了起来，直接便是消失掉了，被佛文给淹没了。

    萧瑜看着脸色顿时大变，金蝉子好强大，他的佛文居然如此恐怖，非但可以度化邪恶之人，就连能量形态的非生物也照样度化，太可怕了。

    不过萧瑜自然是不会那么轻易的就放弃了，她的实力只不过是展现了一点而已，还没有展现出其他的呢。

    “哼！”

    萧瑜冷哼一声，准备再次出手。

    但是这个时候，突然之间她手上那枚秦天的戒指发出一道光芒，下一刻，秦天便从戒指里面飞了出来了，出现在了众人的面前。

    五分钟饿时间已经到了，秦天的伤势完全复原的，达到了最佳的状态。

    “你的伤好了啊，小天！”萧瑜看着秦天惊喜的道。

    “恩恩，没事了，老婆，他交给我，你去哪便帮他们吧！”秦天指着远处的轩辕拓那边道，那边轩辕拓他们抗的很辛苦。

    “好！”

    萧瑜看着秦天点了点头，随即迅速的便朝着轩辕拓那边飞去，加入了战局。

    秦天则是漂浮在半空，看着金蝉子那边，任由一个个符文轰击在自己的身上，秦天纹丝不动，一点事都没有。

    “小和尚，你这点攻击对我可没什么作用哦，拿出点真本事出来吧。否则，我一招就灭了你哦！”秦天看着远处的金蝉子有条不紊的道，面带笑容，露出一口雪白的牙齿，卖牙膏广告的一样。

    佛光中的金蝉子听着秦天的话，整个人都是一阵，顿时佛光都黯然了好多，可见他心里面有多怕秦天了。

    “秦施主，既然这点攻击你看不上眼，那我们就来点大比试！”金蝉子慢慢的道，身上的佛光渐渐退去，露出了一身破烂的模样，双手二十，宝相庄严的样子。

    秦天看着金蝉子，慢慢的道：“小和尚，开打前，有件事我想告诉你，不知道你愿不愿意听！”

    “秦施主随意！”金蝉子看着秦天慢慢的道，看上去很淡定，眼神里面却是极为警惕的看着秦天。

    秦天看着他，笑了笑，伸手一指他的裤裆道：“你的鸟跑出来了！”

    金蝉子一听，顿时脸色大变，急忙低下头看过去，但是却发现没有。

    “哪里有！”金蝉子看着秦天怒道，却发现秦天此刻已经出现在了他的面前了，一只巨大的巴掌正朝着他狠狠的扇了过来，金蝉子顿时大惊……

    ……

    先发上来一更，给大家阚泽免得大家说小苏骗人，接下来的两张会一起发，会晚点，见谅！

    〖


------------

第一千五二十张 不是对手 2更

﻿    第一千五二十张不是对手

    “你太卑鄙了！”金蝉子看着秦天怒道，没想到秦天居然骗他说他的小鸟出来了，然后乘机偷袭他，太没有风度了，金蝉子一边大怒，一边迅速的抬手阻挡。

    “哼！你偷袭不卑鄙么，死吧，小秃驴！”秦天看着金蝉子冷冷的喝道，巴掌狠狠的便是趴在了金蝉子抬起来阻挡秦天的手臂上。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，一声惨叫，金蝉子整个人直接便是被秦天狠狠的拍了下去，重重的砸在了地面之上，瞬间将地面给砸出了一个大坑，金蝉子被深深的打进了泥土里面，直接被埋了。

    “轰！”

    金蝉子很快又从地底下面爆发了起来，迅速的朝着远处而去，秦天刚才那一招虽然非常的强大，但是金蝉子也不是省油的灯，并没有好像其他人一样，被秦天一掌之下，直接便是炸掉的半边手臂，只是少了受了点内伤而已。

    这也在秦天的意料之内，金蝉子不可能被自己一招重伤的，而且，金蝉子要是太早被自己打败了，又太没有意思了，要慢慢的揍他才行，慢慢的虐杀，这样秦天才有满足感，谁让他动自己的女人呢。

    “小秃秃，你的鸟又跑出来了！”秦天指着金蝉子的裤裆继续笑眯眯的道。

    “哼！休想再骗我，我是不会上你的当，第二次了！”金蝉子看着秦天怒道。

    “金蝉子，你怎么怎么裸露下半身啊！”远处战斗的魏家领头人突然冲着金蝉子大喊道。

    “啊！”

    金蝉子一听，顿时便朝下下面看去，因为他相信，魏家的领头人不会那么无聊的开他玩笑的。

    果然金蝉子一低头，发现自己的僧袍下半身不知道什么时候被打烂了，露出了自己那一只小小鸟，傲然而立。

    霎时间，金蝉子羞得是无地自容，急忙伸手捂住。

    “哈哈哈……小秃秃，你别捂了，就你那牙签大小的东西，捂住有什么用啊，哈哈哈……大家快来看啊，金蝉子裸奔啦，金蝉子裸奔啦！”秦天冲着那边战斗的人大喊道，果然有些人朝着金蝉子这边看了过来，看到金蝉子光着屁股，一脸慌乱的样子，顿时大笑了起来，结果便被对手给埋进地里面去了。

    “你无耻，秦天！”金蝉子看着秦天，气的脸都绿了，什么宝相庄严都没了，换乱的拿出一件裤子换上。

    而秦天，这个时候却是迅速的朝着金蝉子杀了过去。

    “小秃秃，你下面那个东西反正留着也没什么用，我把你打碎了吧！”秦天大喊道。

    “关你什么事，混账！”金蝉子不顾形象的破口大骂道，一脸发白，什么叫做没用就不要了啊，打碎了我怎么撒尿啊。

    金蝉子一边穿裤子，一边心里大骂秦天，看到秦天杀了过来，慌忙逃走，因为他现在正在穿裤子，没办法战斗。

    但是秦天可不理会他穿裤子还是穿鞋子的，直接便是好不留情的追上了上去，于是乎，天空之中便出现了这么一个景象，一个光屁股的和尚愤怒的逃跑者，一边跑一边穿裤子，后面一个家伙则是兴奋的大叫着，追杀者，不知道的还以为要爆了金蝉子的菊花呢。

    “小秃秃，送你十万八千剑！”

    秦天看着金蝉子大喝道，双手迅速的掐动法诀，一瞬间，你妈妈的金色能量战剑便是出现在了秦天的身体四周为，无穷无尽，威力可怕无比。

    金蝉子看着脸色都变了，慌乱的把裤子穿好，双手迅速的便开始掐动法诀，最里面念念有词，一瞬间，一道可怕的气息便从他身上爆发了出来，下一刻，一只巨大的佛手从他的身后浮现，高达四五十米，直接凌空挡在了他的面前，形成了一道能量防护墙。

    这一刻，秦天大喝一声，十万八千剑瞬间爆发，无数密密麻麻的金色战剑迅速的朝着金蝉子狠狠的轰杀了过去。

    “咻！”

    “咻咻……！”

    “轰轰！”

    “轰轰……！”

    无比激烈刺耳的爆炸声响了起来，这一刻，整个世界都变成了金色的能量海样，恐怖的能量风暴不断的摧毁者这片天地，秦天和金蝉子之声其中，一个不断地攻击，一个在哪里死死的防守。

    秦天越大越爽，爆发出来的战剑越来越凶残，越来越强大，直接便是达到了七星八阶的境界，长达十几二十米，狠狠击打在了金色的佛掌上面，炸得佛掌摇摇欲坠，几乎碎裂。

    金蝉子死死的扛着，脸色极为难看，以为秦天的攻击越来越凶猛了，他感觉自己快要扛不住了。

    “喝！”

    猛地，秦天再次一声大喝，这一刻，一道上百米长的巨大金色能量战剑从秦天的双手剑演化了出来，可怕的毁灭气息直接便是达到了八星一阶的境界，金蝉子感觉到的时候，整个人脸难看的比凤姐还要印象市容。

    “轰！”

    巨大的战剑狠狠的轰杀在了金蝉子打造出来的巨大佛掌上面，金蝉子根本不就没办法阻挡，没办法撤退。

    只是一个照面，整个巨大的能量佛手瞬间便被战剑轰杀了一个粉碎，可怕阿德能量全部都朝着金蝉子的身上席卷了过去，犹如怒海狂涛一样凶猛，金蝉子完全来不及阻挡，整个人便被轰飞了出去。

    “轰！”

    一声惊雷般的巨响，巨大的蘑菇云拔地而起，好像是原子弹爆炸一样，浓烟滚滚，金蝉子整个人都被炸进了地里面，极为悲惨，那些正在战斗的人看着秦天这边如一面倒的战斗都不由的倒吸了一口冷气，秦天果然是恐怖如斯啊，金蝉子都不是对手，太可怕了。

    硝烟过后，金蝉子动地上爬了起来，整个人极为狼狈，刚穿好的衣服被炸得粉碎，浑身**，黑乎乎的，完全是非洲难民的款式去非洲都不用怀疑是不是本地人。

    “噗！”

    金蝉子手持着九环锡杖，插在地上，支撑着自己的快要到下的身体，嘴里满是鲜血，遭受到了严重的内伤。

    秦天这一招，着实将他给伤的不轻。

    〖


------------

第一千五百二十一章 凶残如斯 3更

﻿    第一千五百二十一章凶残如斯

    “啊呀呀，小秃秃，你这落照真是不错啊，我拍一张下来留念一下，几年我们曾经的战斗！”秦天看着狼狈的金蝉子笑眯眯的道，直接便是拿出手机对着金蝉子给他来了个露点的特写。

    “你……噗！”

    金蝉子看着秦天的样子，气的话都没说出来，直接便是一口鲜血吐了出来，整个人摇摇欲坠，急忙拿出一件衣服挡在自己的身上，那眼神幽怨的摸样，好像一副被人用强上了小姑娘一样，看着就让秦天想笑。

    “好了，拍完了，该我继续教训你了！”

    秦天脸色一变，看着金蝉子冷冷的笑道，整个人说完便迅速的消失在了原地，骤然出现在了金蝉子的面前，抡圆了一巴掌狠狠的便朝着金蝉子抽了过去。

    金蝉子看着抽过来的秦天，没办法逃开了，只好拿着手中的九环锡杖阻挡而去。

    没想到这个时候，秦天却是突然之间一转手，一把抓住了金蝉子手里面的九环锡杖，猛地一扯，没有料到秦天这招的金蝉子顿时没有抓稳，手里面的你九环锡杖直接便是被秦天给扯了过去，迅速的便是收进了小世界里面去了。

    “哈哈哈……你太客气了，小秃秃，送这么大份的礼物给我，我高兴死了，感谢哦！”秦天看着金蝉子大笑道，秦天刚才那一招其实就是假装攻击的，真是目的便是为了夺取金蝉子手里面九环锡杖，因为这可是能和自己的青铜战剑硬拼的圣器啊，秦天怎么不心动呢，心里早就打它的注意了，只是没机会而已。

    金蝉子看着秦天抢走了自己的九环锡杖，顿时真个人骤然暴怒，比任何一次都要愤怒，这可是寺院的镇院之宝，圣器啊，居然被秦天给拿走了，这要他回去怎么交代啊。

    “还给我！”

    金蝉子看着秦天无比愤怒的吼叫道，顾不上自己的重伤不是秦天的是对手，整个人在这一刻都是矿化掉了一样，疯狂的朝着秦天扑了过来。

    “咻！”

    秦天在这一刻却是骤然消失在了金蝉子的面前，直接让金蝉子失去了目标，然后又在金蝉子茫然四顾的时候出现在了金蝉子的侧面。

    “抽死你这个傻逼秃驴！”

    秦天冷冷的看着金蝉子道，猛地一扬手，大巴掌狠狠的便是抽打在了金蝉子白嫩的脸上面、

    “啪！”

    一声无比清脆的响声，方圆三公里都听的一清二楚。

    金蝉子的脸上遭到了重重的一击，整个人都飞了出去，好像出膛的炮弹一样，狠狠的撞在了地里面，半张脸红肿，发出无比凄惨的叫声，惊得其他地方战斗的人都纷纷看了过来。

    “还给我！”

    金蝉子顾不上疼痛，整个人从地上爬了起来，再次朝着秦天冲了过来。

    秦天自然是不会跟他客气了，整个人迅速的冲了过去，扬起巴掌，对着金蝉子再次狠狠的抽了过去。

    受了重伤的金蝉子那里是秦天的对手啊，直接便是被秦天抽打的毫无还手之力。

    “啪啪啪……！”

    “啊……！”

    “噼里啪啦！”

    响亮的巴掌声不断的想起，秦天整个人抓着金蝉子那叫一个狠揍啊，这是秦天你最为凶残的一次堪比紫皇了，抓着金蝉子的脖子，直接提了起来，狠狠的抽打。

    “啪啪啪……！”

    一轮巴掌几百个抽下去，金蝉子整张脸都看不出来是个人，全是鲜血，牙齿掉了一地，整个人奄奄一息，完全失去了战力。

    其实金蝉子的实力还是很不错的，只可惜的是，还没发挥出来，就被秦天先下手为强的重伤了，悲剧死了。

    “死开！”

    秦天对着金蝉子的肚子一觉狠狠的踹去。

    “轰！”

    金蝉子整个人都砸朝着城门口那边飞了出去，直接破门，被秦天大脚开出了城里面，直接淘汰，凶残的不得了，这让其他人看着都傻了，完全忘记了战斗。

    “哼！敢动我的女人，还想杀我，就是这个下场！”秦天冷冷的道，身上爆发出一股强大的威严气息，仿佛如同上天一样，看着让人心慌。

    金蝉子乃是那些大家族当中的领袖级别人物，正是因为有了它，那些大家族的人才干如粗肆意妄为的进攻秦天他们，如今最厉害的一个直接便是被秦天给飞了出去，报废掉了，这还怎么打啊。

    “哼！早点结束吧！”

    秦天大喝道，猛然之间，整个人便如同一批猛虎一样，冲击了正在战斗的人群里面，整个人身上金光涌动，直接将自己的实力提升到了七星四阶，盖压全场。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼……！”

    这一刻，三头巨大的金龙从秦天的身上爆发了出来，可怕的毁灭气息在这一刻，布满了整片空间，让所有人都为之色变，尤其是那些和秦天作对的大家族，更是吓得都快尿裤子了。

    “快躲开！”飘渺仙子大喊道。

    “轰！”

    她刚说完，瞬间三头巨龙当中的一头便是轰炸在了她的身上，恐怖的爆炸力直接将她炸飞了出去，如同金蝉子一样，轰击在了城门上面，撞飞了出去。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    又是一阵剧烈的炸响，另外两条金色的巨龙炸开，直接将大家族的子弟给全部炸飞，漫天的飞舞。

    秦天整个人迅速的追了上去，不顾可怕的能量七夕，对着那些飞起来的大家族子弟，直接便是一脚一个的朝着城门口那边踢飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰……！”

    一阵阵炸响，秦天凌空抽射，直接将人当足球一样，全部踢飞了出去，砸出了城外面，看的萧瑜他们下巴都快惊掉了，太凶残了，秦天的战力好可怕啊，一个人出来，直接便是横扫一切。

    他们刚才战斗的那么辛苦，完全就是白瞎了啊，秦天太可怕了，尤其是愤怒的秦天，更加的可怕。

    “轰轰轰……！”

    各大家族的弟子，没有一个幸免全部被秦天踢飞出去，不管男女，全部一视同仁。

    城外面那些大家族看着都傻了，这是怎么回事啊，是谁这么凶残啊，一个人将五六十个人全部打飞了出来了，难道又是秦天么？

    “这小子，不好惹啊！”紫皇在远处看着，一脸猥琐的点着头道。

    ……

    第三更。写的我手快抽筋了，好累，塞班岛我们又爬上了第二了，这都是大家的功劳，小苏感谢大家，明天五更，开始每天补更。

    求一张月票，大家给么！

    〖


------------

第一千五百二十二章 讨要不成 1更

﻿    第一千五百二十二章讨要不成

    一群人，来势汹汹，几大家族，两大圣地，都不是简单之地，没想到来到这里，却是遇上了大杀神秦天，一个个还没嚣张一挥，直接便是被人家当做皮球一样给踢飞出去了，悲剧的不得了。

    “秦兄，没想到这才多久不见，你的实力又提升了，到了这么恐怖的境界！”轩辕拓走过来，看着秦天客气的道。

    “哪里哪里，轩辕兄，你也不差啊，感谢你们前来相助！”秦天看着轩辕拓笑道。

    “我呢，我呢，流氓，你怎么不谢我啊！”轩辕飘儿走上来，一脸强势无比的看着秦天喊道，看上去好像一副争强好胜的小女孩模样。

    秦天听着冷汗直冒，丫的，我刚才不是说了感谢你们了么，不过看轩辕飘儿打了鸡血一样激动地的样子，秦天也没空调戏她，于是道：“感谢你了，漂亮美丽又大方的轩辕飘儿小姐！”

    “恩恩，这还差不多！”轩辕飘儿听着很是满意。

    秦天没理会他，而是转过头朝着萧瑜那边飞去，落在了萧瑜面前，一把搂住了萧瑜的小蛮腰，对着她的樱嘴吻了一口，道：“好老婆，多亏了你及时出现，要不然我就去见马克思了！”

    “那你要怎么感谢我啊！”萧瑜看着秦天露出一丝得意的神色道，看上去有些俏皮，很是罕见。

    “这么嘛……要不回去我给你暖床如何啊！”秦天色眯眯的道。

    “你想的美！”萧瑜掐了一下秦天的腰间道。

    远处的轩辕飘儿看着秦天和萧瑜搂搂抱抱，顿时撅起了嘴巴，很是不爽嘴里小声的嘀咕：“秦天你个王八蛋，摸了我吻了我，居然对我这么冷淡，混蛋！”

    “你在说什么啊，师妹！”旁边的轩辕拓拍了一下轩辕飘儿道，吓了轩辕飘儿一大跳，急忙说没什么，躲到一边去了，但是轩辕拓却是看着轩辕飘儿摇了摇头，露出一丝无奈之色，刚才轩辕飘儿的话其实他全部都听到了。

    “秦天，你真是害人不浅，把这个小公主都给勾的魂不守舍，你干嘛不赶紧把她给收了啊！”轩辕拓看着远处的秦天心里暗道。

    ……

    城外，佛门驻地。

    “什么！九环锡杖被秦天夺走了！”佛门太上长老看着面前重伤，被冻得跟猪头一样的金蝉子，无比吃惊的道。

    “是……是的！”金蝉子勉强的道，一说话嘴巴就疼，秦天下手实在是太狠了，硬是将他往死里打。

    “阿弥陀佛，这可是寺院的镇院之宝，流传下来不知多少岁月，乃是圣器，我们佛门的象征，阿弥陀佛大圣所留之物，怎么可以落入他人之手啊，这回去怎么跟师兄交代啊！”佛门的太上长老急死了。

    秦天将东西给抢走了，那就是绝对不可能还回来的了，自己去要肯定不行啊，但是不要回来的话，也不行啊。

    难道要为了圣器和秦家开战饿，佛门的太上长老心里暗想，这一开战，那就麻烦了，到时候很可能卷起整个大门派圣地之间的大战斗，这可不是四大圣地和各大家族想要的，他们的最终目的还是团结一致杀回九州去啊。

    “阿弥陀佛，不行，我要去一趟秦家，和秦无风谈一谈才行！”佛门的大长老自言自语的道，随即吩咐佛门的其他长老照顾金蝉子，自己则离开了驻地，朝着秦家那边而去。

    秦家这边，秦无风和其他长老都在闭目养神，外面的事情他们都知道，因为闹的很大，没想到秦天这么凶悍，直接将所有人都踢飞出来了，打得那些大家族颜面无存。

    秦无风心里实在是高兴啊，多少年了啊，秦家虽然强大，但是却没能摘下大家族比试的桂冠，只能屈居四大圣地后面，就是因为秦家祖传的功法没有人能修炼，一直没法出人才。

    这一次，终于是出现了秦天了，表现的无比强势，和当年的老祖一样，威临天下，镇压四方，秦无风一想想秦天将来能够带着秦家走向辉煌，开创秦家的大时代，心里就激动的不得了都没办法修炼了。

    “阿弥陀佛，无风道友可在，老衲慧觉，不请自来，还请见谅！”门外，一个老者轻慢的声音响了起来，秦无风顿时便睁开了眼睛，站了起来，朝着外面走了出去，看到了佛门的太上长老慧觉站在那里，神色平和，但是眼神里面却是透露出些许的焦急之色。

    “慧觉道友，造访我秦家，不知有何干贵干啊！”秦无风看着慧觉笑问道，心里暗想，慧觉前来，十有**是因为金蝉子的事情了，他可是看到了金蝉子被击飞出来的，不知道秦天将金蝉子怎么了，连慧觉这些明事理的人都找上门来了，难道秦天将金蝉子给废了么。

    “阿弥陀佛，无风道友，老衲也不绕弯了，你们家秦天打打伤了我们弟子金蝉子，这个是金蝉子学艺不精，我不会计较，但是秦天抢走了，我们寺院的镇院之宝九环锡杖，这乃是我们佛门大声阿弥陀佛大圣留下来的，不能丢失，否则我们佛门就灭门了，所以我希望无风长老能够劝说秦天，将九环锡杖交还给我们，我们愿意用其他东西换取，不止如何！”慧觉看着秦无风道。

    秦无风听着惊得眼珠子都差点掉出来了，他完全没想到秦天居然这么的彪悍，直接将佛门的镇院之宝都给抢走了，太吊炸天了。那可是圣器啊，大家都知道的。

    慧觉如此前来讨要，秦无风也不能做主，因为这是秦天抢来的，而且合法合理，规定了里面可以抢东西的，一般你觉得你实力太渣了，保护不好贵重的东西，你就别带进去，否则被抢的话，怨不得人。

    “这个，慧觉长老，你知道，这个东西合乎规矩，秦天他抢了也不违规而且，现在他是我们琴家的家主，我无权做主让他还给你们，这要等他出来，你们跟他说，或许好一点！”秦无风说的是实话，而且他断定秦天多半是不可能放弃的，所以不敢答应。

    慧觉一听秦无风的说辞，顿时便神色黯然了下来，看着秦无风道：“既然如此，那老衲就先回去了，告辞，无风长老！”

    “慢走，不送！”秦无风在后面道。

    ……

    第一更，继续写第二更

    〖


------------

第一千五百二十三章 调戏轩辕飘儿 2更

﻿    第一千五百二十三章调戏轩辕飘儿

    这一场战斗之后，秦天等人都开始休整了起来，并没有再急于前去进攻其他的家族，而是休养疗伤，因为太多的人受伤了，需要治疗恢复。

    剩下的那些家族也没有人前来秦天这边攻击，可能还在闯关。

    晚上，秦天带着一众人，直接便是从小世界里面拿了柴火和妖兽出来，在城里面架起了火烤起了肉，拿出了酒，大家一起喝了起来，无比的哈皮。

    圣地的弟子他们那些哪里有过这样的夜生活啊，喝酒吃肉，还可以看到很多帅哥美女，一个个都无比的兴奋，尤其是那些男弟子，对昆仑仙宫的女弟子无比热情，一个个的使劲的想要讨好，泡一个回去。

    “嘻嘻，秦天哥哥，今晚我要抱着你睡，萧瑜姐姐，我们三个晚上一起睡吧！”赵小雅看着秦天和旁边的萧瑜笑眯眯的道，一副古灵精怪的模样，很是可爱，尤其是喝了点酒，脸色红红的，看起来更加的迷人，让人忍不住的想要亲一口。

    “秦兄，你可真是好福气啊！”轩辕拓在旁边笑道。

    “哪里哪里，一点点，一点点而已！”

    秦天假装谦虚的道，心里却是高兴的不得了，一手抱着一个，左拥右抱的很是快活，但是这可气死了旁边的轩辕飘儿了，看着秦天和两女那么热情，她心里特别的难受，一个劲的大口喝酒，狠狠的咬着烤肉，看上去好像跟烤肉有仇的一样。

    旁边的轩辕拓看着自己师妹那样子，很是心疼，心里捉摸着，要不要跟秦天说一下呢，貌似之前也说过了，但是秦天没有任何的表示啊，这秦天心里到底在想什么啊。

    “秦天，你跟我过来！”

    轩辕飘儿看着搂着两女的秦天，再也忍不住了，醋意大爆发，直接站了起来，看着秦天生气的道。

    “干嘛啊，小丫头，喝醉了啊！”秦天并没有站起来，而是笑眯眯的看着轩辕飘儿，顺手喝了一口酒。

    “你跟我来，我有话要跟你说！”轩辕飘儿看着秦天生气的道，说完转身就走。

    “没空，我不去！”秦天拒绝道。

    “你敢！”

    轩辕飘儿立刻停下来，看着秦天怒道，旁边的轩辕拓一看，立刻便要出手劝说轩辕飘儿，但是萧瑜却示意他不用。，萧瑜已经看出来了轩辕飘儿怎么回事了，同样作为女人，萧瑜自然看出来了轩辕飘儿吃醋了。

    “小天，快去！”萧瑜看着秦天道。

    秦天看着萧瑜让自己去，很是无奈，不舍的从两大美女的中间站了起来，朝着轩辕飘儿走去。

    “哼！”

    轩辕飘儿看着秦天。冷哼一声，很是愤怒的样子，随即朝着远处黑暗中走去，秦天跟在后面，一直走到没人的地方，很安静了，这才停了下来。

    “喂，小丫头，你叫我来干什么啊，这里黑乎乎的，你叫我来这里该不会是想要将我逆推吧，我告诉你，我有家有室，你都看到的，千万不要乱来，否则政府会处罚你的！”

    秦天看着轩辕飘儿紧张的道。

    这可气死轩辕飘儿来，本来就很生气了，秦天还气她，怒的轩辕飘儿直接变瘦一巴掌狠狠的朝着秦天的脸上抽了过去。

    但是秦天却是非常快速的一把接住了轩辕飘儿的手，问稳稳的抓住，看着轩辕飘儿邪笑道：“你太前卫了，想要sm啊，我可不喜欢受虐的哦！”

    “你去死，谁要那个你啊，混蛋！”轩辕飘儿气的另外一只手也狠狠的朝着秦天扇了过来，但是同样被秦天给抓住了。

    “两只手都被抓住了，你现在该用脚了吧！”秦天看着轩辕飘儿得意的笑道。

    轩辕飘儿看着秦天那副得意的样子，真想揍死秦天。

    “秦天，你个混蛋，你到底想要怎么样啊！”轩辕飘儿看着秦天怒道。

    “什么怎么样啊，这句话该是我问你吧，你把我约出来这里想要要怎么样啊，想要抽我啊！”秦天反问道。

    “混蛋，少跟我装糊涂，你……你对我……对我……对我那样了，你想怎么样！”轩辕飘儿撇红了脸看着秦天道，声音越来越小，羞涩的不得了。

    秦天看着轩辕飘儿那样子，直接大笑了起来，其实，轩辕飘儿吃醋他早就知道了，故意假装不知道而已，这个丫头太嚣张了，自己不好好教训一下她，以后收进家里面来，怎么管教啊。

    “对你那样？我对你怎么样了啊？我怎么没影响啊，要不你说说，我对你怎么了，不然我不知道啊！”秦天继续假装糊涂，调戏轩辕飘儿，心里很是开心。

    轩辕飘儿看着秦天居然假装什么都不知道，气的那叫一个怒啊，非否快炸了，秦天明显是调戏自己啊，可是自己似乎非说不可啊。

    “你……你……你摸我了！”轩辕飘儿咬着牙，小声的道，羞涩的不得了。

    “啊……你说什么啊，我没听道，太小声了。”秦天故意道。

    “混蛋……你故意的！”

    “没有，是你说话小声！”

    “你……好，你给我听好了，你摸我了！”轩辕飘儿一字一句的看着秦天道。

    秦天一听，顿时露出一副大惊失色的模样，惊恐的看着轩辕飘儿道：“怎么可能，你幻想的吧，我什么时候品味那么低了啊。”

    这句话可气死轩辕飘儿，当下毫不犹豫的便是一觉狠狠的朝着秦天的裤裆踢了过去。

    但是秦天迅速的便是一加紧双腿，直接便是卡主了轩辕飘儿的长腿，慢慢的道：“我可提醒过你这一招行的哦。”

    “你……！”

    轩辕飘儿看着秦天，使劲的想要将脚给抽出来，但是没办法，被秦夹的死死的。

    “混蛋……你放开我……呜呜呜……！”

    轩辕飘儿直接便是吧嗒吧嗒的眼泪掉下了下来，哭了起来。

    正所谓，英雄难过美女哭啊，这一哭，秦天顿时便心软了，因为秦天最见不得的就是女人哭了。

    “额……你还真是，打不过别人就哭，你还有其他办法么，好了，别哭了，我放了你还不行啊！”秦天看着轩辕飘儿无奈的道，松开了轩辕飘儿的手脚，心里很是不过瘾，这才刚开始调戏呢，就哭了，太没意思了。

    ……

    第二更，继续写，五更不会少

    〖


------------

第一千五百二十四章 你要对我负责 3更

﻿    第一千五百二十四章你要对我负责

    “呜呜呜……秦天，你混蛋，不是人！”

    轩辕飘儿看着秦天，哭的梨花带雨的，那叫一个伤心，看上去好像秦天把她给强了一样。

    “好啦，别哭啦，泪水不要钱一样，真是的！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “笨蛋，有你这么劝人的么，你要抱着我，安慰我，我这么大的，美女，你都不表现，你太监啊你！”轩辕飘儿一边哭着，一边凶着秦天，心里真是气死了，秦天居然不主动的抱一下自己安慰自己，岂有此理。

    秦天听着轩辕飘儿的话很是无语，头一次遇到人主动要自己的抱着她安慰的，太不要脸了，不过秦天秉承发扬爱心，关爱美少女的精神，还是将轩辕飘儿给抱进了怀里面。

    轩辕飘儿立刻便是很配合的抱着秦天的腰，脸贴在秦天的胸膛上，放声的哭着。

    “喂喂，你说话不算话啊，我i都抱着你了你还哭，把我衣服都弄湿了，很贵的，真维斯呢，35快呢，你陪我啊！”秦天看着轩辕飘儿坏笑道。

    “去死你，人家都这样了，你还欺负人家，你还是不是男人啊！”轩辕飘儿掐着秦天的腰怒道。

    “哈哈哈……好吧，那就不欺负你了。”

    “哼！看着我，混蛋！”轩辕飘儿看着秦天道。

    “恩恩，看着你呢，说吧，想要干什么！”

    秦天的话刚说完，猛地轩辕飘儿直接便是踮起脚尖，对着秦天的嘴唇吻了上去，主动发起了进攻，吻在了秦天的嘴唇上面，滑腻的小香舌立刻便朝着秦天的嘴里面钻了进去。

    如此主动，出乎了秦天的意料，不过秦天没有拒绝，既然送上门来了，那就吃吧。

    随即秦天也主动的和轩辕飘儿激吻了起来，两个人抱在一起，吻了许久，直到不能呼吸才停下来，轩辕飘儿整个人都无力的瘫倒在了秦天的身上，心跳一阵猛烈的加快，激动的不得了。

    秦天看着轩辕飘儿，很是满意，这小妞的吻技差了点，不过还是很喜迎人的，假以时日，调教一下，那就是一个极品了。

    两个人就这样在黑暗中抱着，许久没有说话。

    过了好一会，轩辕飘儿忍不住了，心里很是不舒服，你都吻了人家了，该表示一下了吧，抬起头看着秦天道：“你就没有什么话要跟我说么！”

    “恩，有的！”秦天点头道。

    “那你快说！”轩辕飘儿羞涩的道，一副发情少女的模样。

    秦天看着他，表情严肃，很是认真，眼里面含情脉脉的道：“小丫头，你踩我脚了！”

    轩辕飘儿正认真的等着秦天表白之类什么的，没想到，秦天居然来了这么一句，这可气炸了轩辕飘儿了。

    “秦天，你敢在混蛋一点么！”轩辕飘儿暴怒道，好像一头一发怒的狮子一样。

    “哈哈哈……好吧，好吧我错了，我错了！”秦天看着轩辕飘儿那生气的模样，笑的肚子都抽了，而轩辕飘儿则是气的胃都扭曲了，长这么淡大，第一次遇到秦天这么混蛋的男人，可是自己还偏偏爱上了他，无法自拔，简直是不可救药啊。

    “秦天，我告诉你，你今天答应也的答应，不答应也的答应，以后我轩辕飘儿就是你的人了，你要对我负责，你要是敢抛弃我，我就跟你没玩！”

    轩辕飘儿着急的直接便是主动说出来了了，因为她感觉秦天打死都不可能会说，所以只好自己说了，无比的悲催。

    “这个啊……你怎么凶，我不是很感兴趣呢，你要是温柔一点的话，我就答应了！”秦天继续磨蹭道。

    “你……好，我温柔一点可以了吧！“

    “恩，还要听话，不许骂我！”

    “混……我不骂你好了吧，我以后都听你的，你说什么我就做什么，好了吧！”

    “恩恩，听着很是诱人，那好吧，我就答应你了！”秦天满意的点点头，轩辕飘儿却是气的咬牙切齿，因为她发现自己好像嫁不出，强硬的要推销一样。

    秦天看着轩辕飘儿那样子，知道也该收场了，再玩下去就过火了。

    “哈哈，好了不要哭了，小丫头，你放心吧，我秦天既然摸了你了，那肯定就对你负责了。”秦天看着轩辕飘儿，说完了轻轻的吻了一下轩辕飘儿，将她紧紧的抱在了怀里面。

    这一刻，轩辕飘儿终于是感觉到了一丝秦天对自己的爱意了，顿时心里的怒气也消了一点，脸上露出满意的笑容。

    自从沙漠里面回来之后，轩辕飘儿心里就一直想着秦天，这几个月里面轩辕飘儿可谓是茶饭不思，心里无比的煎熬啊，如今这几个月的煎熬都在今晚彻底的消失了。

    轩辕飘儿是不煎熬了，秦天可就煎熬了，因为抱着这个一个大美女，秦天下面难受啊，早就硬邦邦的了。

    “那个，好了，我们回去吧！”秦天松开轩辕飘儿道，再抱下去自己搞不好就将轩辕飘儿就地推倒，将她给xxoo了，这个地方，秦天可没什么兴趣。

    但是轩辕飘儿却是不愿意，依然抱着秦天，道：“我不要回去，我要你在这里陪我，今晚上你就陪我，不许回去！”

    因为轩辕飘儿知道，一旦秦天回去了，肯定又是抱着萧瑜和赵小雅两个人在哪里卿卿我我了，自己变成边缘人了，轩辕飘儿才不愿意呢，而且，自己等下回去，大家会怎么看待自己啊，告诉大家自己成了秦天的女人，这也太羞人了，所以打死都不能回去。

    秦天不知道轩辕飘儿心里还想了那么多，看着轩辕飘儿不愿意走，于是便道：“那好吧，我们去那边坐一下啊！”

    秦天说着便抱着轩辕飘儿朝着远处被毁掉的房子飞去。

    萧瑜他们这边。

    赵小雅见秦天和轩辕飘儿还没回来，便提议去看看，但是被萧瑜给拉住了，让她不要去，别打扰他们两个。

    赵小雅自然是知道了，于是乖乖的坐在那里、

    轩辕拓也是松了一口气，自己的这个师妹终于是如愿以偿了。

    ……

    第三更，最后两更会一起发出来，晚点更新

    〖


------------

第一千五百二十五章 电族电无缺 4更

﻿    第一千五百二十五章电族电无缺

    第二天。

    休息了一整晚，所有人都休整好了，昨天大酒大肉，睡得又舒服，每一个人都是精神焕发，尤其是还认识了昆仑仙宫的仙女妹妹，一个个都死生上线素分泌过多，很是亢奋。

    秦天也带着轩辕飘儿回到众人这边，轩辕飘儿搂着秦天的手，看到萧瑜他们都不敢直视，很是羞涩的低下头，害羞的不得了，还好的是萧瑜她们也没说什么，没让轩辕飘儿尴尬。

    接下来便是继续出发抢夺了，昨天秦天太过火爆了，将所有人都给踢飞了出去，结果什么都没得到，唯独秦天自己得到了一件圣器级别的九环锡杖。

    所以今天秦天和萧瑜还有轩辕拓等人商量了一下，接下来夺取到的东西，秦天一份都不会要，全部都平分开来。

    秦天基本是不需要什么了，因为功法这些自己完全可以去戒指空间里面的世界里面买回来，除非是圣器这样的存在，其他的秦天都不会动心了，现在秦天只有一个目标，那就是带着家族重返荣耀，重新成为霸主，开启秦家的大时代。

    “好了，那就准备出发！”秦天看着众人道，随即便带着众人飞了起来，朝着隔壁的城池飞了过去，昨天横扫了几个家族和两大生地，除去之前被自己横扫的家族，还有自己这边的盟友，剩下也就是，水、火、土、雷、风、电，这六个家族了，这六个家族里面，前面五个秦天都交手过了，唯一一个最后面的电族，秦天是没有交手过的。

    之前秦天问过秦无风，这个电族非常的低调，几乎不出来，隐世修炼，低调到秦天差点都忘记这个家族了。

    传闻这个家族乃是从雷族；里面分支出来的，似乎是兄弟两个，吵翻了，然后分家，各自陈丽乐一个家族，而且齐齐的强大起来，成为八大家族之一。

    秦无风说过，电族很低调，但是实力绝对不容小觑。

    “有人来了！”

    秦天正想着，这个时候，远处一个白衣男子从远处飞了过来，男子大概二十三四岁左右，穿着一身古装，帮着头发，双手背着在后面，凌空踏步而来，模样非常的饿帅气，绝对是迷死人的哪一类型。

    男子再飞到秦天等人面前二十多米的地方停了下来，秦天等人也停了下来，双方对峙了起来。

    白衣男子看着秦天等人，双手从后面拿了出来，冲着秦天拱了拱手，微微一笑道：“想必你就是秦家的家主秦天了，你好，我是电族的弟子，电无缺！”

    白衣男子看着秦天彬彬有礼，非常有风度。

    对于这种讲礼貌的好孩子，哪怕是敌人，秦天也不会怒目而视。

    “正是，原来是传说中八大元素家族当中最为神秘的电族一脉，有幸了！”秦天也拱了拱手，笑道，查看了一下电无缺的实力，七星三阶，非常的强大，不容小觑。

    “电某人今日来是想要和秦家主切磋一番，纯粹切磋，别无他意，我们点到为止，不知道秦家主是否愿意！”电无缺看着秦天微微笑道。

    秦天有些惊愕，这个电无缺是什么意思啊，点到为止，秦天不知道什么意思。

    “抱歉，秦某人不懂电兄的意思，还请明示！”秦天看着电无缺道。

    电无缺似乎知道秦天会这样说，微微一笑，继续道：“电某的意思是，我们比一招，就一招，你若是赢了我，我跟你一起前去对付其他剩下的家族，所有的道的东西我一份不要，若是秦家主你输了，我也不要什么，电某第一是想要看看被外界传说的神乎其胡的秦家主实力，二来是想要和秦家主交个朋有，没有和秦家主为敌饿意思，请不要多想！”

    秦天听电无缺这么一说，顿时明白了，看电无缺的样子，的确是没有其他那些来的家族之人那么凶悍，一副想要杀自己的模样，既然电无缺想要和自己交朋友，那么就交朋友吧，朋友总比敌人好。

    “好，既然电兄这么说，那么秦某就献丑了！”

    秦天看着电无缺笑道，飞出了人群，落在了远处的天空之上，电无缺看着秦天非开，也迅速的离开了原地，出现在了距离秦天百米开外的地方。

    “开始吧！”电无缺看着秦天道，说完整个人身上便霹雳啪啦的冒出了大量的蓝色闪电，一会儿，整个人都变成了一个闪电球体了，整个人被包裹在了里面，整个雷电球也是越来越大，爆发出无比可怕的气息，达到了七星九阶巅峰，有种雷劫的味道。

    秦天看着电无缺的样子，笑了笑，然后道：“碰巧秦某也会一点雷电战技，既然今日和电兄切磋，那么秦某就用雷电战技和电兄切磋一下好了！”

    秦天说着迅速的便开始运转起了雷神诀，整个人身上也是迅速的冒出了大量的闪电，整个人都被雷电包裹住了，变成了一个大大的雷电之球。

    电无缺看着秦天的样子，极为吃惊，没想到秦天居然也会雷电攻击，不过很快便恢复了原来的样子，继续运转法决，他身上的雷电开始慢慢的变化，形成了一头巨大的，雷电之蛇，缠绕在了他的身上。

    周围的人看着他的样子，都极为吃惊，没想到居然能将雷电之力控制到这幅模样，太不简单了，不是一般人能做到的。

    秦天看着同样很吃惊，他不知道雷电之力还能这样做，立刻，秦天也试了一下，但是发现自己却没有办法控制，只能按照法决上面的方法来操作自己身上的雷电之力，让雷电之力越来越大，最后变成了一道道巨大的闪电，环绕在了四周围，看着很是恐怖。

    两个爆发出来的实力都不简单，而且相当，都是七星九阶巅峰，但是修为高的人仔细一看，却发现，电无缺稍微占优势，因为他运用雷电的能力比秦天强大多了，那头雷电之蛇所蕴含的的能量更加的恐怖。

    “萧瑜姐姐，你说谁会赢啊！”赵小雅看着萧瑜问道。

    “不知道！”萧瑜摇了摇头，秦天还没有爆发出来，电无缺也保留了实力，所以谁赢谁输都不好说，一切看战斗结果。

    〖


------------

第一千五百二十六章 平了就是输了 5更

﻿    第一千五百二十六章平了就是输了

    天空之上，两个人的雷电之力都形成到了最高一点，七星九阶巅峰，只差一点，便可以突破到八星一阶的恐怖境界，但是却没有，依然是七星九阶巅峰。

    “秦兄，接招吧！”电无缺看着秦天大喝道，双手一推，瞬间他身上的巨大的雷电之蛇便爆发了出来了，迅速的朝着秦天杀了过来，这一刻，整头雷电之蛇在奔跑的过程中，直接便是迅速的变大，长达四五十米，毁灭能力直接便是从七星九阶巅峰突破到了八星一阶，非常的可怕。

    围观的人看着都一惊，没想到电无缺逇战技居然如此强大，还可以这样。

    一时间，轩辕飘儿她们都开始担心起秦天来了。

    但是秦天却是丝毫不担心，很是淡定的看着杀过来的雷电巨蛇，双手猛地超前一推。

    “轰！”

    这一刻，秦天身上的所有巨大雷电全部爆发了出去，毁灭能力也是瞬间从七星九阶巅峰突破到了八星一阶，达到了可怕级别的程度，让在场的所有人也是一惊，秦天果然不简单啊。

    无数的巨大闪电和闪电之蛇在被秦天和电无缺释放出来了之后，立刻便是在空中对轰了起来。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    这是雷电的对抗，秦天第一次看到这种对抗，可怕的雷电有日火蛇一样，四处游走。

    双方的攻击轰炸在了一起，顿时发出剧烈的炸响，秦天的雷电战技狠狠的轰击在了电无缺所释放出来的雷电之蛇上面，瞬间双方都在这一刻直接炸碎了。

    无数细小的雷电之力朝着四周围轰炸而却，好像流星雨一样，又好像高空炸点倒掉下来爆炸一样，只是一瞬间，地面便变成了一片废墟，所有的建筑直接被摧毁了，围观的众人都是连连后退。

    唯独秦天和电无缺没事，站在原地，一直等着所有的一切消失，回归了原来的样子。

    “我输了！”电无缺看着秦天笑道。

    “何来此言，我们打平手而已！”秦天看着电无缺道。

    电无缺却是摇了摇头，看着秦天道：“我是电族的人，天生受雷电之神所眷顾，对雷电的掌握能力非同一般，但是我却和你一个只是修炼雷电战技的打成了平手，这还不算输么！”

    “原来是这样！”秦天点了点头，确实，换做是秦天也会这样么想的，在自己饿领域和一个半路出家的人打成了平手，简直可以说是耻辱了。

    “愿赌服输，我输了，我跟你们一起去战斗其他家族，不要任何战利品！”电无缺看着秦天道，朝着秦天飞了过来，很是友好的伸出了手，秦天也是伸出了手，两人互相我了一下手，相视一笑。

    旁边的人看着很是震惊。

    “他们相互笑什么，他们看上对方了嘛！”

    “居然当众搞基，太没节操了！”

    “是啊，节操碎了一地啊！”

    一个个纷纷议论了起来，听的秦天两个人差点吐血，尼玛，你那里看出来我们搞基啊，我们只是相互尊重对方而已，好不好，好不好啊！

    秦天看着乱嚼舌根的那些人，很是无语，随即带着电无缺飞到了萧瑜这边，给电无缺介绍了一遍。

    “对了，电兄，你怎么就一个人，你家族的人呢！”秦天看着电无缺疑惑的问。

    其他人也是同样疑惑的看着电无缺，怎么电无缺就一个人啊。

    “我们家族就我一个人来！”电无缺道。

    “不是吧！为什么啊！”

    顿时众人不明白了，一个人来，那多辛苦啊，怎么战斗啊，闯关可是是个对手啊，电无缺一个人能对抗的了么。

    电无缺看着众人好奇的样子，笑道：“家族让我来历练一番，不需要任何人帮助，因为我将来是要继承家族的！”

    “哦，原来如此！”众人点了点头，顿时明白了。

    “秦兄，我一直期盼着和你切磋，你果然如同传说中的一样强大，甚至更强，你也不是传说中那种凶残的魔头！”电无缺看着秦天道。

    秦天笑了笑道：“是非公道自在人心，有什么样的心，就会看到什么样的人！”

    “哈哈哈……秦兄这句话说得太好了，佩服佩服！”电无缺开怀大笑道，他是知道各大家族陷害秦天的。

    “呵呵，过奖了，走，我们出发吧！”秦天看着电无缺道。

    “恩恩，他们都在等着你去呢！”

    “等着我？”

    “不错，其他家族的人都在最后一城里面等着你，因为知道你会杀过去，都在哪里等你到来，我刚才那边过来，他们要拉我一起，我没答应！”电无缺道。

    “你为什么不答应啊，你们八大元素家族应该会一起对抗其他家族吧！”秦天疑惑的道，刚才他就想问了，为什么电无缺会离开那些人。

    “哈哈……因为我和他们关系不好啊，我们电族和其他七大元素家族的关系都不怎么样好，这个你难道不知道么！”

    “不知道！”

    秦天摇了摇头，他还真的不知道这一点，没有问过，也没有人告诉过他，他都是先入为主的观念，认为八大元素家族应该会很团结的对抗他的，没想到里面还有个意外，电族。

    “这个你以后就会知道了！”电无缺笑了笑，也没说什么原因，秦天也没接着问。

    一群人浩浩荡荡的朝着最后一座城池那边杀气，果然如同电无缺说的那样，所有人都在那边等着给他们，五个家族，高手如林，都是蓄势待发的模样飞在半空，准备战斗的模样。

    这五个家族可都是和秦天仇恨深着呢，尤其是风家和土家，这两个家族，秦天可是杀了他们不少的人呢，他们早就很死秦天了。

    秦天带着众人，飞到了五大家族的前面几十米处，停了下来，没有继续前进了，立在半空之上。

    “你终于来了，秦天！”

    五大家族里面，一个中分头长发的男子看着秦天用沙哑的声音道，这货长得很丑，穿着都是金属，看上去一副摇滚歌手的打扮，在人群里面显的非常的另类，很突出，一眼就看到他。

    ……

    五更了，累死了，求月票

    〖


------------

第一千五百二十七章 三英战五熊 1更

﻿    第一千五百二十七章三英战五熊

    秦天看着这个很丑的男人，他的实力达到了七星四阶，非常的强大，浑身上下都散发出一种自信高傲的气势，看人的样子都是一副居高临下的态度，仿佛好像全世界都是**丝，就他是高富帅一样，对于这种人，秦天很是反感。

    “咦，无缺，那个长的那么丑的人是谁啊，居然喊我，我不认识啊，你认识么！”秦天无视那个嚣张的男子，而是转过头看着电无缺问道。

    “不要胡说，我不不认识，我的朋友长的都很帅的，没有这么丑的！”电无缺严肃的回答道。

    “哦哦，我也觉得，这么丑的人怎么可能你会认识啊！”

    “当然，长这么丑，看着就害怕啊！”

    秦天和配合的非常好，一唱一和的，说完两个人顿时大笑了起来，旁边的人也是纷纷大笑了起来。

    那个男子气的脸都绿了，还没开打，直接便是先给秦天两个人羞辱了一番，颜面无存，气死他了。

    秦天则是很高兴，对于新认识的电无缺好感顿时增多了起来。

    “秦天，电无缺，你太嚣张了，今天我雷武云必然灭你！”

    那个男子看着秦天两个怒吼道，看上去极为火爆，秦天这才知道原来这个家伙是雷家的高手雷武云。

    按照秦天的猜想来看，应该是风家和土家的高手对自己比较凶才对啊，这个雷家的高手这么着急的出来干什么啊。

    “我本来就很嚣张，你们又不是不知道，真是的，瞎嚷嚷什么啊，你们家族的领头人，一个个出来，排队报个数，报下名字，我看看谁是谁，先打谁比较好！”秦天看着对面的五大家族慢悠悠的道。

    这一次秦天可就是十分的嚣张了，五大家族的领头人纷纷站了出来，一起怒视秦天。

    “哼！秦天，我是风家的风少羽！”一个帅气的白袍男子看着秦天冷喝道。

    “我是水家的水轻盈！”一个水蓝色轻纱的美女道。

    “火家，火申！”一身红色铠甲，连头发都是火红色的壮汉道。

    “土家，土建钢！”最后一个很矮小，长得一米四九，的黑矮男子走出来，看着秦天喝道。

    “哈哈哈……土建钢，笑死我了，你怎么不叫土鳖呢，哈哈哈……！”秦天看着土家的土建钢热不住的大笑道。

    “哈哈哈……！”

    “哈哈……秦天哥哥你说的太好了！”赵小雅笑的都喘不过气来了。

    伸手的人听着也是大笑了起来，这个名字听着完全就是从山窝里面走出来的，和那些李二蛋，张二狗之流的完全没什么差别，完全没有一点大家族的感觉。

    “你找死！”土建钢怒道，他最讨厌的就是别人取笑他的名字了，这让他感觉到深深的耻辱。

    秦天却是不理会，而是看着旁边的紫皇道：“猥琐男，看看，你兄弟来了，和你高度一样啊！”

    “滚，不要看到这么矮的就乱说，我比他帅好不好啊！”紫皇怒道，很是风骚的摸了摸自己的胡子，一脸自我欣赏的表情，看的秦天直想大嘴巴抽他。

    那边，雷武云已经忍不住了，直接便踏出了一步，站在了一行人的最前面，看着秦天叫嚣道：“秦天，少废话了，动手吧，决一死战！”

    秦天看着他，然后转过头看着轩辕拓还有电无缺道：“我们三个一起上，其他人后退围观就可以了，对付这些垃圾，不需要全部出动，大家准备好花生瓜子饮料神马的围观吧，看大电影！”

    秦天说完，萧瑜他们立刻便纷纷后踢，只剩下电无缺，轩辕拓和秦天三个人。

    “你们全部一起上吧，速战速决！”秦天看着雷武云他们五个人道，语气极为轻蔑，完全就是看不起他们，这可气死他们五个人了。

    “好，很好，秦天，你够狂，今天，我就要让你知道狂妄的下场，会付出什么样的代价，大家动手！”雷武云大喝道，一句话吼完，率先便是出手，朝着秦天这边冲了过来，身后的风少羽他们也是迅速的出手，五个人一起朝着秦天三个人杀了过来。

    这五个人，除了雷武云的实力大到了七星四阶之外，还有那个土建钢的七星三阶，其他人的实力都不过是七星二阶而已，秦天完全没看在眼里。

    五个人一起出动，迅速的爆发出战技，一时间，天空之上，各色能量布满，爆发出澎湃的毁灭气息。

    “那个雷武云交给我，其他人你们先撑着，我很快就没了他们来帮你们！”秦天看着轩辕拓两个人道，两个人点了点头，随即一个面对两个杀了过去，秦天则是朝着雷武云杀了过去。

    “尝尝我的闪电！”雷武云看着秦天怒喝道，浑身闪电爆发，噼里啪啦的蓝色闪电从他身上爆发了出来，瞬间便是在他身后形成了一道巨大的电网，幻化成为了一头蓝色的闪电猛虎，迅速的朝着秦天扑杀了过来，爆发出七星九阶的恐怖战力。

    “哼！”

    秦天冷笑一声，看着扑杀过来的雷电巨虎，猛地双手迅速的掐动法诀，瞬间秦天身上也是爆发出恐怖的闪电出啦，巨大的闪电迅速的出现在了秦天的身体四周，高达几十米，秦天双手一挥，大喝一声。

    一瞬间，大量的闪电便狠狠的朝着这只雷电巨虎狠狠的扑杀了过去，爆发出了高达八星一阶的战斗力，完全盖过了雷武云的进攻。

    雷武云没想到秦天居然也会雷电之术，而且比他的还强，顿时心中一惊，脸色大变。

    轰轰！

    这一刻，漫天的雷电全部都轰击在了雷武云的雷电巨虎身上，秦天那强大的雷电战技战力完全是盖过了雷武云的攻击，一瞬间便是将雷武云的攻击直接粉碎，巨大的闪电狠狠的朝着雷武云轰杀了过去。

    雷武云看着立刻脸色大变，双手立刻迅速的掐动法诀，瞬间便是在自己的面前形成了一张巨大的闪电防御护照，护住了自己的身体。

    〖


------------

第一千五百二十八章 三个男人的天下 2更

﻿    第一千五百二十八章三个男人的天下

    “轰轰！”

    一阵剧烈的爆炸声响了起来，恐怖的闪电轰击在了雷武云布置下来的雷电防御护照上面，瞬间所有的雷电崩碎，雷武云布置下来的防御护照在抵挡完之后也是瞬间的崩碎。

    “受死吧！”

    这个时候，秦天的第二波攻击已经是杀到了雷武云的面前了，一道长达三十多米的巨大金色能量战剑直接便是朝着雷武云的胸口刺杀了过去，达到了八星境界的威能，瞬间便是杀到了雷武云的面前，雷武云都还没回过神来，没想到秦天的第二波攻击居然这么快速，淬不及防的情况下雷武云一挥手，一块巨大的蓝色盾牌出现在了他手里面。

    这是一件上品防御战器，高达两米，上面雕刻满了密密麻麻的花纹，一个巨大的闪电标志在其中。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间，巨大的金色战剑便是轰炸在了盾牌之上，恐怖的爆炸威能直接便是将雷武云连人带着盾牌直接炸飞了好出去，好像一颗流星一样，狠狠的撞击在了后面地上的人群里面，直接炸开，地面上瞬间出现了一个大坑，雷武云便躺在下面。

    两人刚刚交手两招，叫嚣的无比厉害的雷武云直接便是被秦天打得跟狗一样趴在地上，将雷族的子弟打击的信心全无，他们的最强者居然在秦天手底下没有撑过一招便落败了，丢死人了。

    “轰！”

    “秦天，我要杀了你！”

    雷武云从坑里面猛地冲了起来，身上散发出可怕的气息，真个人都无比的愤怒，手中的盾牌被他收了起来，此刻雷武云双目怒瞪秦天，双手迅速的便是掐动法诀，一道道雷电之力之力从他的身上散发了出来，迅速的便被雷武云快速的演化。

    很快，雷武云的身后，那些雷电演化出了三头巨大的雷电巨虎，这一次爆发出来的气息直接便是大达到了八星一阶的地步，比之前可怕的多。

    “杀！”

    雷武云看着秦天，怒吼一声，身后的三只几十米长的巨大雷电猛虎迅速的便朝着秦天杀了过来。

    “没意思，一点心意都没有，还是早点结束这场战斗好了！”秦天看着雷武云摇摇头，随即双手快速的演化起来。

    这一刻，秦天身上的气息瞬间便是从七星二阶飙升到了七星四阶的境界，与此同时，秦天的身后，一头金色的巨龙抬起了头。

    这一刻，八星二阶的恐怖气息爆发了出来。

    一瞬间！

    所有正在战斗的人都感觉到了秦天这边传出来的恐怖战力，纷纷停了下来，朝着秦天这边看了来。

    看到秦天身后那巨大的金色巨龙，所有人都呆住了。

    “好强！”

    “好可怕！”

    “这小子是什么怪胎，修炼的什么战技，居然这么恐怖！”

    这一刻，全场人都震惊了。

    雷武云看到秦天爆发出来的恐怖战技，顿时脸色一片苍白，心里哇凉哇凉的，他本来以为秦天差他两个境界，不是他的对手的，但是让他没想到的是，秦天居然瞬间便是提升了两个境界的实力，而且还爆发出了八星二阶的战技，这一瞬间，两个人顿时便是逆转了过老雷武云完全不是秦天的对手了。

    “去吧！”

    秦天轻声道。

    “吼！”

    一声猛烈的龙吟之声响起，长达三百多米的金色巨龙迅速的便朝着雷武云杀了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的金色巨龙瞬间便是直接将雷武云的闪电巨虎给碾压粉碎，直接破开，狠狠的朝着雷武云杀了过去，非常的快速，雷武云都没有躲避的机会，只来得用盾牌护在自己的身前。

    “轰！”

    巨龙轰炸在了雷武云的盾牌之上，可怕的金色毁灭能量知己便是将他整个人都给包裹住了。

    “啊！”

    “轰！”

    雷武云发出一声惨叫，手中的盾牌瞬间炸碎了，直接便是化为了一块废铁，整个人更是被直接炸进了地下面，直接被掩埋，而后面就的那些五大家族弟子，也是早到了恐怖的金色能量的袭击，瞬间全部都被横扫了出去，直接炸飞了，倒在个个地方，全部重伤。

    而恐怖的金色巨龙更是将方圆上千米的地方都夷为平地，摧枯拉朽，无所不能。

    所有人看着这一切，看着立在空中的秦天，都莫名的感觉到一丝恐惧，尤其是那几个大家族的领头人，看到他们当中的最强者直接便是在三招之内彻底的被秦天给灭了，盾牌都给打成了废铁，一个个更加的紧张，全无战意。

    而电无缺和轩辕拓两个人却是在这一刻受到了鼓舞，士气大振，立刻便发动凌厉的攻击攻杀对手。

    “轰！”

    “轰！”

    天空之上，雷电巨蛇，瑞兽麒麟齐齐出现，轰杀着那剩下的四个人。

    那四个人原本还是可以力压电无缺和轩辕拓两个人的，但是在这一刻，在秦天灭掉了，雷武云之后，却是战力直线下滑，被两个人打得连连后退，毫无还手之力。

    “秦天哥哥，你太棒了！”赵小雅兴奋的从远处飞了过来，抱着秦天的手臂，对着秦天笑眯眯的道，很是开心的样子。

    “哪有，是他们太渣了，我只是小试身手而已，没想到我还没打，他们就倒下了，真是无聊啊！”秦天作出一脸无奈的样子道，装逼的不得了。

    “去！不要脸！”

    赵小雅啐了秦天一口。

    “喂，你们别看了，还不去收集战利品啊！”秦天冲着秦闻他们喊道，一个个听到秦天的话，这才反应过来，立刻迅速的便朝着那些地上的伤员冲了过去，开始搜刮了起来，赵小雅也跑过去了。

    秦天之前说过他不要都给他们，所以没有去，而是跑到萧瑜面前，抱着萧瑜观看起了战斗，轩辕飘儿看着也跑到秦天的身边，抱住了秦天的手臂光看起来。

    “好好，打得好，无缺，爆他菊花！”

    “轩辕兄，你炸了它弟弟啊，动手啊，不要怕他死啊！”

    “对对，就是那样，爆了他菊花，无缺，你表现的很好，我看好你哦！”

    秦天一边看，一边兴奋的呼喊道，听的战斗当中的电无缺和轩辕拓冷汗直冒，你这教人战斗的手段也太下流了吧！

    这场战斗三对五，最终五大家族被打得狼狈不堪，三个男人直接便是干翻了对方全部，实在是太强大了。

    〖


------------

第一千五百二十九章 还有第二关 3更

﻿    最后一场战斗在秦天，电无缺还有轩辕拓三个男人的主导之下，迅速的便结束了，这一次的闯关之旅顺利结束了，赢了的人欢喜的搜刮财产装进自己的袋子里面。

    输的人则是悲惨多了，全部被紫皇这个猥琐的小矮子一个个的踢飞了出去，一个个冲破大门飞了出去，外面那些大家族的长老仿佛知道了一样，等在哪里接着自己家族的子弟，默默地回去，谁也没有抗议，因为抗议没有任何的效果。

    这一次的闯关只剩下五个家族，秦家，电族，轩辕道场、昆仑仙宫，齐家，只有这五个家族，其他的人全部悲剧了，而且都是悲剧在了秦天的手里面。

    这次秦天可谓是给秦家长足了面子，而且还创造了史上最快的闯关速度，以往各大家族之间战斗，至少也要七八天，十几天的，秦天带着个人，硬是在一天半的时间里面直接结束了这一场闯关咱都，丰收而归，还得了个圣器，这个是秦天最喜欢的，佛门的圣器啊，灭杀一切邪恶的生物，有了这个在手，秦天就不担心那些邪恶生物了。

    “好了都分赃……哦不，都分奖完毕了吧，那好，我们就凯旋而归吧！”秦天看着众人笑眯眯的道，一个个都很兴奋，尤其是秦家的子弟，秦家终于是要崛起了。

    大家准备好，随即一行人便浩浩荡荡的朝着外面走去，秦天走在最前面，如同一个帝王一样，龙行虎步，君临天下，散发出一股威严无比的气息。

    城关的门被秦天缓缓的推开，打不走了出去，后面跟着一众人，此刻，各大家族的长老都看着这边，看到秦天带着人出来，那些被揍的家族都非常的不爽，而那些家族子弟完好的家族则是十分的高兴，各大家族的长老纷纷迅速的前来。

    “家主，辛苦了！”秦无风带着一行长老走到秦天的面前，脸上掩饰不住的高兴神色，从这个走出来的整容来看，秦天无疑是最强大的了，秦家，这一次必然死第一了。

    “恩，各位长老，你们也辛苦了！”秦天看着秦无风等人笑道，随即个个人各回家自己的家族的驻地。

    一回到秦家的驻地里面，秦无风便迫不及待的询问城里面的战斗事情，还没等秦天开口，旁边的秦闻便是眉飞色舞的将秦天在城里面，一己之力挑战各大家族的事情，添油加醋的说了一遍，说的秦天很是高兴，秦家的那些长老也是开心的合不拢嘴，尤其是听到秦天居然打进了八星五阶那一关，更是吃惊。

    “长老，这些是这次得到的战利品，我不需要了，你收起来！”秦天拿出一个储物袋，将之前抢到的东西都给了秦无风，秦闻也是将自己刚才得到的东西交给秦无风，以后要留给秦家的子弟修炼。

    秦无风迅速的便收了起来，并没有在意，因为现在这些完全不能吸引他了，他要的是荣誉。

    “家主，这第一关我们已经过了，那么接下来，就是第二关！”秦无风看着秦天道。

    “第二关？怎么还有第二关，怎么你没有告诉我？”秦天看着秦无风道，他只记得有第一关，怎么会有第二关啊。

    “呵呵，这个是各大家族商量好的，只有第一关通过了，才会告诉还有第二关，因为担心你们在第一关里面不尽力，这样对各大家族圣地子弟的成长都没有好处，所以骗你们只有一关，是希望你们竭尽全力去战斗，这样对你的实力提升会有很大的帮助，这一次你们无论是输了的人还是赢了的人，都会有很大的提升空间！”秦无风解释道。

    “原来是这样！”秦天听着点了点头，表示理解，因为进去里面的都是各大家族当中最为优秀的子弟，优秀的子弟和优秀的子弟碰撞在一起，必然竭尽全力的战斗，争夺第一的荣耀，这样便会在战斗中的压力当中领悟，突破，走向更加强大，这一点秦天深有体会，每一次战斗都给秦天带来很大的心理感受，让他对修炼有更加多的领悟。

    “第二关是大比武，就是从城里面走出来的高手进行大战，决出前三，排名，然后进行第三光的大奖励关卡！”秦无风继续道。

    “大奖励关卡？怎么大奖励还有关卡啊，这是怎么回事啊！”秦天表示很不懂，听着怎么好像奖励还要自己去战斗争取来的一样。

    “呵呵，这个等家主你拿下前三的时候就知道了，现在不能透露，这是各大家族之间的约定，谁都不能说！”秦无风看着秦天道。

    秦天点了点头，理解秦无风，并没有追问。

    “对了，家主，你把金蝉子的九环锡杖给夺了过来了啊！”秦无风看着秦天问道。

    “是啊，你看！”

    说道这里，秦天直接便是一翻手，将九环锡杖给拿了出来，送到了秦无风的面前。

    “果然如此！”秦无风看着九环锡杖，脸上露出丝丝的激动之色，旁边的长老也是，这可是圣器啊，本来他们秦家也有的，可惜不知道被老祖扔在哪里了，找不到了，所以谁也没见过，今天算是第一次见到。

    秦无风看着秦天将九环锡杖拿了出来，于是便将慧觉大师前来讨要九环锡杖的事情跟秦天说了一遍，问秦天怎么样，要不要还回去。

    “当然不可能了，拿什么也不换，这是我正常途径得来的，我就是不还他们也不能怎么样我！”秦天直接拒绝了，圣器啊，这可不是什么破铁啊，怎么可以还了，到了秦天手里的东西你还想要回去，你想多了。

    “呵呵，我也是这个意思，就是怕无法使用！”秦无风道，他也不希望还回去，这可是圣器啊，

    不过秦无风担心不还回去恐怕会造成大战，于是便将其中的利害关系跟秦天说了一下，看看秦天怎么定夺。

    秦天可想不到里面还有这些门道，不过佛门丢了这么重要的东西，必然会不甘心的。

    “这个你让我想想才行！”秦天道。

    “家主，长老，慧觉大师来了！”

    秦天的话刚说完，外面一个秦家的子弟便走了进来道。

    ……

    塞班岛被爆菊花了，小苏哭死了，求大家支持啊！呜呜呜……

    〖


------------

第一千五百三十章 玩够了再说 1更

﻿    第一千五百三十章玩够了再说

    慧觉大师来的速度不可谓不快，一听到秦天出来了，立刻第一时间便是赶来过来了，先要取回自己寺院的镇院之宝，九环锡杖，免得夜长梦多，要不回来就麻烦。

    “这么快啊，请他进来吧！”秦天道。

    “是！”

    秦家子弟立刻便出去了，不一会，便带着发白胡子的慧觉大师走了进来。

    “阿弥陀佛，老衲慧觉早就听闻秦家主年少聪慧，天资绝顶，乃是人中龙凤，一直没能一见，进入有此机会见到，真是三生有幸，秦家主比我想象中的还要更上一层，秦家有你，大幸啊！”慧觉大师一进来立刻便笑眯眯的看着秦天乱夸一通，把自己能想到夸人的词都快用上了。

    秦天对此非常的满意，人家这么夸自己，自己也不能不回礼是吧，秦天想了想，立刻便笑脸道：“慧觉大师过奖了，晚辈只是稍微有点与众不同罢了，倒是慧觉大师您，老当益壮啊，如此年纪，依然如此英俊帅气，恐怕是骗了不少老尼姑吧……啊……错了错了，那个，不少老尼姑崇拜你吧，哈哈……不会说话，见谅哈！”

    这番话一处来，旁边的人都忍不住偷偷的捂住嘴笑了起来，秦天也太不会说话了吧，笑死人了，慧觉大师也是脸色一阵阴晴不定，前面听着还好好的，正准备接收一下秦天的夸奖呢，怎么一到后面立刻便变味了啊，居然说他骗了老尼姑，岂有此理，他骗的小尼姑好不好啊，啊，不对，老的小的也不能说啊，不过秦天后面又道歉了，慧觉大师也不好发作，只好陪着干笑了两声，硬是忍住了，自己毕竟还要求人家呢。

    秦无风看着秦天的表现，心里暗暗发笑，秦天这肯定是故意的。

    没错，秦天确实是故意的，对于慧觉大师这个前来讨要圣器的人，就跟自己的仇人一样，自己怎么能让他好过呢，肯定要戏耍一番，然后然后给他圆润的滚出去才是。

    “咳咳，阿弥陀佛，秦家主，真是幽默啊，果然是英雄出少年，说话方式都非常人所能猜测，老衲佩服，秦家主，老衲这次来这里所谓什么，相比你也知道吧！”慧觉看着秦天继续道。

    “我知道？慧觉大师，晚生愚钝，也不喜欢男人，而且还是出家老男人，不误会，我不是歧视你，就算是年轻的我也不要……哎，说的好乱，总之我就是不喜欢男人了，无法和你心意相通，你不说来的目的，我怎么知道啊，是吧！”秦天笑眯眯的看着慧觉。

    慧觉差点整个人都摔倒了，整个人嘴角狠狠测抽搐了一下，这秦天，能正常一点么，这都是说的什么话啊，你玩我啊，而且，还说不知道，假装糊涂吧，好，不知道是吧，那我就明确的告诉你。

    整了一下心情，慧觉大师恢复原来的样子，一副宝相庄严的模样看着秦天道：“阿弥陀佛，秦家主，既然你不知道，那我就明示了，你在城池闯关鄙视当中击败我家弟子金蝉子，并且夺走了我们寺院的镇院圣器，九环锡杖，这乃是我们寺院代代相传的之宝，阿弥陀佛大圣所留之物，其对于我们寺院的珍贵程度，不言而喻，老衲慧觉再次，恳请秦家主将此物还给我们，我们可以用其他物品交换，希望秦家主答应！”

    秦天听完了慧觉的话，立刻便恍然大悟的道：“哦，原来时候这件事啊，慧觉大师你不早说，真是的，一件小事而已，我还以为什么呢，还，必然要还，肯定还，什么物品交换什么的，不用了，我直接还给你们！”

    这话一出来，旁边的秦无风差点没瘫倒在地，这秦天，刚才可不是这么说的啊，怎么一瞬间改变了注意啊，直接如此大方的要还啊，这，刚才也没撞到脑子啊。

    慧觉大师也是一时间懵了，完全没想到，秦天居然如此轻易的就答应了，幸福来得太突然了，这不会是耍自己吧，等等，先别高兴。先问清楚再高兴。

    想到这里，慧觉立刻便问道：“秦家主说的可是真的，没有戏弄老衲。”

    “没有，慧觉大师，你想多了，我怎么会戏弄你呢，就算你有被虐的癖好，我也不会戏弄你的了我对男人没兴趣的，你别想太多！”秦天摇摇头，否定掉了。

    慧觉：“……！”

    “那个，既然如此，那秦家主就将九环锡杖还给老衲吧，将来有用的上老衲的时候招呼一声，老衲必然不会推辞。”慧觉高兴的道，终于可以高兴了，眼巴巴的等着秦天将九环锡杖拿出来给他。

    秦天看着慧觉高兴的样子，笑道：“那个……咳咳，慧觉大师啊，你先别高兴的太早……哦，不是，你先别激动，这个九环锡杖还给你是可以啊，但是问题是，我要是这么快就还给你，这传出去，我们秦家的面子往哪里搁啊，这不表明说我们秦家怕你们么，你让其他家族怎么看我们秦家啊，是吧！”

    刚刚准备开心的庆祝的慧觉大师听到秦天的话，瞬间便是石化了，奶奶的，果然是个坑啊，这货就是哄自己开心，耍自己啊，自己居然还相信了，丢死人了。

    秦无风听到这里，顿时松了一口气，他就知道，秦天怎么可能会这么轻易将到嘴的肥肉送出去啊，这不科学啊。

    “你看，慧觉大师，这个九环锡杖呢，是我在城内战斗中得到的，我记得规则里面说明了，在里面得到的东西是完全可以占为己有的。合乎规矩，所以呢我不还给你们，这要是正常的；但是现在我要还给你们了，我把这么珍贵的东西还给你们，正常的道理来说，你们是应该感谢我啊，我说的对不对啊，所以能，我是想啊，等我玩几天，这件事过去了，我再将东西还给你们，这样大家都不会注意，我们秦家也不会没面子，你们也拿回来至宝，两全其美，我说的对不对啊，你是不是很同意的我的说法啊，心里面是不是有点小激动啊，不用感谢我啊，我是红领巾！”秦天看着慧觉大师笑眯眯的道。

    这番话一出来，周围的人听着都快笑的喷饭了，秦天真是太狠了啊，逼的慧觉是无话可说啊，太厉害了。

    慧觉看着秦天，完全被秦天的话给震住了，张不开嘴说什么反驳的话了，因为秦天说的句句在理啊，没法反驳啊。

    〖


------------

第一千五百三十一章 约会 2更

﻿    第一千五百三十一章约会

    “那，秦家主，不知道你打算什么时候还给我们啊！”慧觉大师没办法了，只能期待秦天玩腻了还给自己了。

    “这个嘛，很快乐，也就几天的事情而已，你别急，你先回去，我肯定会还给你的，慧觉大师，我秦天的话你还不信呢，我们秦家怎么会说话不算话啊，你要是不相信我们的话，那我就不还了！”秦天看着慧觉生气的道。

    “没有没有，怎么会不相信啊！”慧觉急忙道，其实心里面却是暗道，相信你们秦家还可以，至于你嘛，人品有待考验。

    “恩恩，这就对了，那慧觉大师啊，我们就不送了，请吧！”秦天看着慧觉道。

    慧觉点了点头道：“既然，如此，那老衲就告辞了，还请秦家主信守诺言！”

    “肯定，肯定，我是有人品保证，担心的话你去买保险！”秦天笑眯眯的道，慧觉听着差点一个趔趄摔倒在地上，还是赶紧离开的好，再跟这个秦天说话，搞不好心脏病都出来了。

    众人目送慧觉离开了，纷纷鼓起掌来，尤其是秦无风，那叫一个高兴啊，秦天这张嘴实在是太厉害了，说的慧觉是一句话都憋不出来，只能憋屈的回去了，无功而返。

    “家主，接下来你打算怎么办啊，你该不会真的玩几天就还给他吧！”秦闻问道。

    “你觉得到了我手里面的东西还有的出去么，你想多了！”秦天拍了拍他的脑袋道，什么几天还都是瞎扯，比赛完了自己就跑了，找到自己了再说吧，到了秦天手里面的东西，怎么还可能还啊。

    ……

    大比武的时间很快便出来了，定在了后天，让大家都好好休养，精力足够了再战。

    晚上，秦天正在修炼，轩辕飘儿找过来了，将秦天给拉了出去，要和秦天约会，这个小丫头刚刚和秦天确定了关系，心里很是激动，少女那种恋爱的甜蜜刚刚开始发酵，酝酿满胸膛，很是热情。

    “这里这么黑暗，你带我来这里，你有什么企图，你该不会想要把我逆推了吧！”秦天看着轩辕飘儿调戏道。

    “去你的，流氓，谁要逆推你啊！”轩辕飘儿看着秦天啐了一口。

    “是么，我还以为你要你推我呢，那太没意思了，我回去修炼好了！”秦天摇摇头，释放的道，说着就要住，但是却被轩辕飘儿给拉住了，非常的生气。

    “你这个混蛋你能不能别气我啊，就不能对我好一点啊！”轩辕飘儿看着秦天，满脸哀怨的道，人家恋爱都是甜甜蜜蜜的，她恋爱怎么就这么悲剧啊，这么揪心啊，感觉老是要被甩的样子。

    “哈哈哈……好吧，开玩笑的，看你那样子来来，抱一个！”秦天看着轩辕飘儿笑道，一把将她横抱了起来，在地上坐了下来。将她放在了自己的大腿上坐着，搂着她，让她贴着自己的胸膛。

    轩辕飘儿这下可高兴了，立刻很是配合的抱着秦天的脖子，害羞的道：“秦天，你还没说你爱我呢，你快说给我听听！”

    女人最期待的莫过于男人给自己说甜蜜的情话，许给自己诺言了，任何女人都是如此。

    秦天看着轩辕飘儿的样子，这次没有调戏他了，直接道：“恩，飘儿，我爱你，我会一辈子保护你，不被人欺负的，除非是我死了，否则谁也不能伤害你！”

    “讨厌，不许胡说！”轩辕飘儿立刻便伸出玉手捂住了秦天的嘴，心里高兴的不得了。

    秦天却是一把将轩辕飘儿的手给拿开了，伸手捧起了轩辕飘儿的脸蛋，对着她的樱唇吻了下去，两个人的嘴唇印在了一起，开始了最原始的轻吻。

    轩辕飘儿整个人都在颤抖，心跳无比的快速，享受这种感觉，很是主动的在秦天的最里面索取者，心里有一种麻麻痒痒的感觉，让她欲罢不能。

    秦天则是一边吻着，一边身上攀上了轩辕飘儿的酥胸，慢慢的揉捏了起来，那两个硕大的酥胸，一只手根本盖不住，无比的美妙，让秦天无比的而激动。

    吻了好久，两个人才分开，秦天没有过激的行动，只是过过手瘾，没有乱来，这里可是试炼之地，还是野外，不适合推倒，而且才刚刚和轩辕飘儿确定关系，不能太急了。

    “坏人！”

    轩辕飘儿羞涩的看着秦天，脸色红的不得了，伸手整理了一下胸前的衣服，刚才那个地方被秦天弄得让她几乎有一种升仙的感觉，无比的舒服，下面都似乎流出了来了什么了。

    “我是坏人，那你还喜欢我！”秦天笑道。

    “哼！我就是喜欢坏人，不可以啊！”轩辕飘儿举着粉拳轻轻的捶打着秦天的胸口，一脸撒娇的模样，依偎着秦天，满脸的幸福模样。

    秦天看着轩辕飘儿，笑了笑，轻轻的搂着她，在嘿夜里面搂着自己心爱的人一起看星星，这是多美美妙的事情啊，秦天真想天天都这样啊。

    只可惜没办法，自己还有好多的事情要做啊，振兴秦家，多么艰巨的任务啊，也不知道什么时候才能完成，自己才可以停下来，和自己心爱的人永远呆在一起。

    “唉……！”想到这里，秦天不由的轻轻的叹了一口气。

    “你怎么了啊，叹什么气！”轩辕飘儿立刻问道。

    “没什么，就是想起好多事情而已，我拥有你们这多女人，却不能时刻的陪着你们，真是罪过啊！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “不会的，秦天，我们理解你，你只要有空陪陪我，我就高兴了，将来我给你生孩子，有孩子陪着我，就好像你在身边一样！”轩辕飘儿开心的道。

    秦天听着却莫名的感觉道一阵悲凉，不知何故。

    “我会尽快完成自己的事情，以后带你们一起去个与世无争的地方，幸福快乐的生活！”秦天看着轩辕飘儿道。

    “恩！秦天，你真好，我爱你！”

    “我也爱你，飘儿！”

    两个人紧紧的抱在一起……

    ……

    咳咳……那啥，一直想要写个感情戏，不是很会写，写了这么一张，大家不要喷哈……

    〖


------------

第一千五百三十二章 大比武 3更

﻿    第一千五百三十二章大比武

    第三天。

    今天便是大比武的日子了，从城里面成功走出来的人一共有五个家族，秦家，昆仑仙宫，电族，轩辕道场还有齐家，大比武是从这五个家族里面选出一个最强者，然后五个人进行抽签进行一对一的比赛。

    因为这一次是五个人，所有有一个人有幸运券，抽签抽到免战签可以直接进入前三，这个名额，谁都想要。

    上午时分，各大家族的长老便集中在了一起，带领各家在地，朝着远处的群山里面飞了过去，直接飞上了当中一处最高的山峰上面，这座山河其他山峰都不一样，整座山峰似乎被人用大刀直接给削断了，开发出来了一个巨大的平台在上面，形成了一个方圆两三公里的巨大比武台，不知道是是这么大的手笔。

    一行人飞上了山峰上面，昆仑仙宫的宫主走了出来，手里拿着五块薄薄的玉牌，看着秦天五个人道：“你们一个个上来，从我手里面抽取一枚玉牌，这上面有五个数字，分别是一二三四五，抽到前四个数字的交错对战，一对三，二对死，抽到第五的可以免战，直接进入前三，现在，开始吧，女士优先，齐家参赛者，你先来吧！”

    话音刚落，赵小雅便走上去，从昆仑仙宫手里面抽了一张签出来，看了一样，顿时脸上露出大喜之色，直接大喊道：“我抽到五号！”

    这话一出来，顿时齐家的人兴奋的大叫了起来，纷纷鼓掌，开心的不得了，多少年了，齐家没有杀入前三，拿过奖励了，这一次终于是如愿以偿了，齐家也要崛起了。

    “恭喜小雅！”秦天等人纷纷恭喜赵小雅，找小雅开心的跑过来，抱着秦天吻了一下，完全不过旁边的人怎么看。

    旁边也没有人例会赵小雅，大家都对秦天非常的仇视，因为秦天将他们打惨了，尤其是第一批被打出来的人，一个个穿着内裤大喊着我是傻逼从里面出来，这是最耻辱的事情了，一个个看到秦天都恨不得吃他的肉，喝他的血。

    赵小雅拿到了免战的名额，那么接下来便意味着他们无论抽到什么样的玉牌，都是要战斗了，于是一个个便上去，各自抽了一张，然后亮了出来。

    秦天抽到了二号，萧瑜抽到了一号，轩辕拓四号，电无缺三号，秦天对战轩辕拓，萧瑜对战电无缺。

    对于轩辕拓，秦天早就想要一战了，奈何一直没有机会，这一次终于是有机会了。

    “秦兄，没想到抽到和你一起，看来我这一次真的要和你拼命了！”轩辕拓看着秦天笑道，显得很是轻松，显然，他并不畏惧秦天，实际上，轩辕拓的心里面，也渴望和秦天一战的，以前他总觉得自己不是秦天的对手，但是这一次，轩辕拓觉得自己可以跟秦天一战了。

    “好，轩辕兄，我早就想和你一战了，我会全力以赴的，希望你也是！”秦天看着轩辕拓道，轩辕拓点了点头，为了前三，他必然会全力以赴的。

    电无缺这边，抽到和萧瑜一族，脸上同样也是没什么紧张之感，对于他来说，只要不是抽到和秦天一组，那么对上谁，他也没有意见了，当然，他也不敢太过自大了，萧瑜毕竟是四大圣地的传人，实力根本看不出多少，到底多强，他也不知道，所以，还是需要小心才行。

    看着抽签完毕了，昆仑仙宫的公主便看着下面各大家族圣地的长老道：“有劳各位布置两个战斗结界了！”

    随即，各大家族的长老一起联手布置下来两个超级大结界下来，八星境界以上的透明结界结界，极为坚固，不是轻易能够摧毁的。

    结界布置好了以后，秦天四个人便分别跟自己的对手进入了结界里面，准备开始战斗。

    “这次战斗，不许杀人，其他不限，，明白么！”昆仑仙宫的公主开口道，这都是修炼界未来的苗子，各大家族未来的希望，绝对不可以死掉的，实际上，就算是她不说，秦天等人也不会杀害对方，都是朋友，没必要以死相见。

    “明白！”

    秦天等人回答道。

    “那好，开始吧！”昆仑仙宫的宫主吩咐道，随即便离开了演舞台，回到了下面，跟随众人一起观看了。

    这是各大家族圣地年轻子弟当中最强的子弟的一战，所有人都非常的兴奋，支持轩辕拓的人非常的多，非常统一的喊着打到秦天，因为秦天太让他们讨厌了。

    “你说他们谁会赢啊，你支持谁啊！”赵小雅看着旁边的轩辕飘儿道。

    “啊……我不知道！”轩辕飘儿对此非常为难，一个是他从小长大的师兄，一个是他下半生托付终身的人，任何一个输掉她都不愿意，最好两个人都晋级，但是这显然是不可能的。

    结界里面，秦天和轩辕拓两个人相隔百米，两个人脸上都没有任何的严峻之色，显得非常的从容淡定。

    “轩辕兄，你的粉丝不少啊！”秦天看着外面喊着支持轩辕拓的那些人笑着道。

    “哈哈哈……托你的福啊！”轩辕拓笑道。

    “哈哈哈……！”秦天也是大笑了起来，两个人看上去完全不是要战斗，而是两个老朋友多年未见，在吹牛逼一样。

    “秦兄，我知道的力量很大，**能力很强大，不过，我今天想要试一下你的力量，看看我能不能承受的住，秦秦兄一定要全力以赴！”轩辕拓看着秦天道。

    “好，来吧！”秦天淡淡的道。

    “咻！”

    话音刚落，轩辕拓整个人便如同风一样，迅速的朝着秦天飞射而来，速度非常的快，整个人都直接变成了一道虚影。身上爆发出强大无比的气息，实力在七星四阶。

    秦天看着很是意外，没想到轩辕拓居然影藏了实力，不过秦天也没有多惊讶，依然是很淡定。

    看着杀过来的轩辕拓，秦天也动手了。

    “咻！”

    秦天整个人也是瞬间消失在了原地，直接朝着对面的轩辕拓冲了过去……

    ……

    ps：塞班岛好惨啊，哎，说多了都是泪啊……

    〖


------------

第一千五百三十三章 终极对决 1更

﻿    第一千五百三十三章终极对决

    “秦兄，接招吧！”轩辕拓冲着秦天大喝道，一拳狠狠的便朝着秦天砸了过来，还没有砸到秦天的面前，那股强大无比的气势便是率先冲击过来了，如同罡风一样，弱一点的对手直接便会被这股气势给击飞了。

    秦天心中一惊，没想到轩辕拓的力量居然也这么强大，几乎和自己不相上下啊。

    “好！来吧！”

    秦天一声怒喝，瞬间一拳砸了出去，使出了自己最强大的力量。

    “轰！”

    两个人双拳狠狠的轰击在了一起，顿时发出一声剧烈的炸响，好像两颗炮弹尖对尖撞击在了一起一样。

    瞬间，刺眼的能量光芒从两个人的拳头间爆发了出来，可怕的毁灭气息瞬间横扫而开，直接将地面炸碎，两个人双双倒飞了出去，狠狠的撞在了结界上面，弹落到了地上。

    这一刻，两个人都是看着对方，眼睛里面露出惊色，心里深深的震撼。

    “没想到轩辕拓居然这么强大，力量恐怖如斯，和我都有的一拼，看来这一次没那么轻易可以拿下了！”秦天看着对面的轩辕拓暗道，轩辕拓的实力远远的超乎了自己的意料。

    对面的轩辕拓更加的震惊，他知道秦天的力量很恐怖，但是没想到居然恐怖到了这个地步，自己一拳可以打碎上品战器的力量居然没能丝毫的伤害到秦天，太可怕了。

    刚才两个人那一招的对攻，可是直接达到了八星境界的啊，两个人都没有丝毫的伤害，可见两个人的防御能力有多么恐怖了。

    外面围观的人看着半天都说不出话来，太强大了，难怪走到这一步的是他们，这必须是啊，如此强大。

    “轩辕兄，好实力！”秦天看着轩辕拓道。

    “秦兄，你也不差，我差点都被你伤到了！”轩辕拓看着秦天笑道，甩了甩手，刚才被震的麻麻的，秦天也差不多，那一拳力量太大了，**强度差一点的，直接就被秒了。

    “轩辕兄，刚才是你出手，现在轮到我了，小心了！”

    秦天看着轩辕拓道，说完整个人瞬间便是消失在了原地，快速的瞬移着朝着轩辕拓冲了过去，整个人的身影完全找不到，要不是凭着神识查探，轩辕拓根本就发现不了秦天在什么地方，看的外面那些围观的大家族弟子都是一震一震的。

    “喝！”

    秦天一声大喝，身影出现在了轩辕拓的正面，一拳便朝着轩辕拓的面门狠狠的招呼了过去，丝毫没有留手。

    “来的好！”

    轩辕拓看着杀过来的秦天，没有正面迎击，而是一闪身，侧到了一边，一抬脚，狠狠的便是一脚朝着秦天的腹部踢了过去，正中秦天的腹部，非常的大力。

    “好！”

    “干死秦天！”

    “打死他！”

    外面围观的那些大家族子弟看到轩辕拓击中了秦天，顿时兴奋的大喊了起来，无比的激动。

    然而，他们还没喊完，便发现不对劲了，因为他们发现，轩辕拓击中的那个秦天突然之间消散了，好像烟云一样，顿时一个个脸色大变，轩辕拓也是，他发现自己击中的居然不是秦天本人，顿时心中大惊，急忙寻找秦天的下落。

    “轰！”

    “啊……！”

    轩辕拓还没找到秦天，便发现自己后背遭到了重重的一击，整个人瞬间便是扑街的飞了出去，重重的砸在了地上。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间，轩辕拓的身体直接便是将地面给砸出了一个大坑。

    “师兄！”

    顿时，轩辕飘儿脸色大变，忍不住的大喊道，其他人则是傻傻的站在原地看着台上面的秦天，很是不解，秦天刚才怎么就消失了啊，怎么小时的啊，怎么骗过了轩辕拓啊。

    这很简单，秦天在短距离的瞬移里面，那是无敌的存在，任何人都无法超越，秦天利用自己快速的瞬移给轩辕拓造出了一个假象，让自己的身影来不及消散，然后自己则是隐身到了人轩辕拓的后面进攻。

    对付和自己实力差不多的对手，那就必须要利用战斗技巧了，否则的话，必败无疑。

    “轩辕兄，你没事吧！”秦天看着坑里面的轩辕拓问道。

    “没事……秦兄，好实力！”轩辕拓从坑里面站了起来，嘴角还带着鲜血，秦天刚才的那一击，直接便是将他给重伤了，要是秦天刚才再狠一点，使用自己最强大的攻击的话，那轩辕拓必然直接报废了。

    轩辕拓本来已经很警惕秦天的了，没想到还是大意了，让秦天攻击了自己一下，造成了自己的重伤，不过还好秦天没有乘机接着进攻，否则的话，自己必输无疑了。

    这一点，轩辕拓很是佩服，没有乘人之危。

    随即，轩辕拓迅速的掏出了一颗药丸，塞进了嘴里面，迅速的便是开始修复自己的伤势，没有进攻，秦天也是等着他修复完了在进攻，轩辕拓的实力还没展现出来了，秦天想要和他酐畅淋漓的打一场，所以没有迅速的将他击败，而是等着他修复然后进攻。

    “秦兄，你要是不动手，等下你可就没机会了哦！”轩辕拓看着秦天笑道。

    “这可不一定，轩辕兄，哈哈哈……！”秦天笑道。

    台下围观的人看着两个人如此激情四射战斗，都快晕了，你妈的，赶紧打啊，费什么话啊，看的正爽呢。

    轩辕拓治疗了几分钟，伤势便恢复了，整个人再次恢复到了巅峰的状态，看着秦天，满脸的自信。

    “好，秦兄，这次我可真的要使出全力了，你小心点！”轩辕拓看着秦天道。

    “好，我等着！”秦天笑道。

    随即，轩辕拓双手迅速的掐动法决，身上的气势骤然暴涨了起来，整个人散发出一股莫大的威严，如同天神下凡一样，整个人身上都布满了火红色的能量，如同把火神降临身上一样，气息迅速的飙升，身上的毁灭气息快速的朝着四周围散发了出来。

    一瞬间，整个空间里面都布满了轩辕拓身上的火红色毁灭气息，一头巨大的火红色瑞兽麒麟从他的身上慢慢的显化了出来，出现在了他的身后，高达四五十米，无比的庞大。

    ……

    第一更，先发一更，卡文，好难写，十点之前我会把另外两个写出来，见谅哈，越写到后面越难写了。

    〖


------------

第一千五百三十四章 年轻一代第一人

﻿    第一千五百三十四章年轻一代第一人

    所有人看到那只巨大的麒麟都露出惊讶无比的神色，瑞兽麒麟啊，战力高达八星二阶啊，太恐怖了，这样的攻击，就算是那些长老也自愧不如，无法抵挡啊。

    那些恨死秦天的人此刻那叫一个兴奋啊，秦天这次死定了，如此恐怖的攻击，看他怎么抵挡。

    秦天本人对于轩辕拓的攻击也是极为吃惊，但是也没有怎么畏惧，脸上依然挂着淡淡的笑容。

    “不错，轩辕兄，你比我想想的还好可怕许多，要是你是我的敌人，我就危险了！”秦天看着轩辕拓笑道。

    “秦兄，爆发出你的全部实力吧，让我看看你的能量攻击有多么恐怖，这是我最强大的攻击了，我看看能不能击破你的最前攻击！”轩辕拓看着秦天道。

    “好！”

    秦天点点头，神色猛然严肃了起来，一瞬间，整个人气势骤然爆发了起来，实力直接便是从七星二星巅峰，提升到了七星四阶巅峰，实力瞬间涨了两层。

    紧接着，秦天双手迅速的催动霸王决，整个人身上的气势快速的攀升了起来，身上冒出了大量金色的能量，很快，秦天身上的气息直接便是达到了八星境界。

    这一刻，秦天身上一股强大无匹的八道气息爆发了出来，一股君临天下的气息，秦天身后一个巨大的如同房子一样的金色龙头浮现，慢慢的飞了起来，化为了一条两百多米长的五爪金龙，气息同样达到了八星二阶巅峰，而且更加的霸道。

    这一刹那，所有人看着这头金色的巨龙，都傻了，刚才那些看衰秦天的人这一刻话都说不出来了，整个人都被惊呆了，看着巨大的五爪金龙，一句话也说不出来。

    那些之前想要杀秦天的大家族，在这一颗看到如此恐怖的巨龙，全部都服了，秦天能杀死他们的人，绝对是有实力的啊。

    两个人的最强战力在这一刻都充分的体现了出来了，气势几乎是不相上下，到底谁比较厉害，谁也无法判断。

    “秦兄，来吧！”轩辕拓看着秦天大喝道，双手往前一挥，瞬间巨大的火麒麟便是腾空而出，迅速的朝着秦天杀了过去，一瞬间，整个结界都在这一刻猛烈的震动了起来，几乎要裂开的一样。

    “杀！”

    秦天没有过多的言语，大喝一声，巨大的金色巨龙发出了一声咆哮，瞬间飞了过去。

    “吼！”

    “吼！”

    瑞兽麒麟，神兽苍龙，强强对撞。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，可怕的爆炸声响了起来，瑞兽麒麟和神兽苍龙直接便是在空中猛烈的争斗了起来，不断的发出炸响，整个巨大的结界摇摇欲坠。几乎要裂开一样。

    “轰……！”

    “轰轰轰……！”

    炸响不断，这一刻，巨大的瑞兽麒麟和神兽苍龙相继开始爆炸了起来，无比可怕的毁灭气息在这一刻迅速的朝着四周围炸开，无比恐怖，完全是世界末日的景象。

    秦天想都不想，整个人迅速的便躲进了戒指空间里面，完全顾不上其他了，这么恐怖的爆炸绝对会让他受伤了。

    至于轩辕拓那边，他就不知道了。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸声不断的炸开，整个结界剧烈的颤抖了起来，已经快要扛不住了。

    “各位长老，结界快要扛不住了，快动手压制！”昆仑仙宫的宫主大喊道。

    “轰！”

    她的话音刚落，瞬间，整个结界空间直接便是炸开了，无比恐怖的毁灭能量瞬间便是朝着四周围倾洒而去，如同滚滚洪流，又如惊天海啸，凶猛的朝着四周围轰炸而去，地面在这一刻寸寸崩碎，完全被可怕的能量摧枯拉朽的毁灭掉了。

    “大家快躲开！”

    昆仑仙宫的宫主大喊道，迅速的朝着后面撤退而去，其他人也是如此，快速的撤退，免得被恐怖的能量给袭击了。

    可怕无比的毁灭能量一路毁灭，直接将方圆两公里都变成了一片废墟，漫天尘土飞扬，整片天空一片浑浊，什么都看不见了。

    所有人都为这一次的恐怖战斗感到颤抖，太可怕了，逆天了！

    过了还一会，一切才尘埃落定。

    这一刻，只有另外一个结界还存在……不对，还有一个人站在废墟里面，看上去毫发无损，众人纷纷看过去，看到那个人居然是秦天。

    秦天没事！

    秦天居然没事！

    所有人都不可思议的看着秦天，眼睛四下搜索轩辕拓，但是却没有找到轩辕拓的身影。

    秦天站在废墟里面，一点事都没有，因为他躲进了戒指空间里面，所有的毁灭能量都与他无关。

    反观轩辕拓，此刻正躺在一公里外的坑里面，整个人都被打得衣衫褴褛的，看上去好像乞丐一样，要多难看有多难看，整个人遭受道了极为严重的伤害，幸好他的体格强壮，**防御能力强悍，否则的话，这一次绝对死掉了。

    不过虽然没死，但是也因为重伤，整个人彻底的失去了战斗力了。

    秦天迅速的朝着轩辕拓飞了过去，一把将轩辕拓扶了起来，看着轩辕拓道：“轩辕兄，你感觉怎么样，没事吧！”

    轩辕拓看着秦天摇了摇头，然后道：“秦天，你知道么，在你出现之前，我一直以为，我才会是年轻一代第一人，我会带领各大家族重回九州，没想你突然出现了，迅速的成长起来，让我感到害怕。我们认识的第一天开始，我既把你当朋友又把你当敌人，为了能够击败你，我拼命的修炼，为了超越你，没想到今天，你还是击败了我，彻底破灭了我的希望，你才是年轻一代第一高手，我输了，输给你，我心服口服，我的确不如你！”

    轩辕拓说完这句话整个人便晕了过去。

    “轩辕兄，轩辕兄！”秦天急忙道。

    “师兄！”

    轩辕飘儿也带着人迅速的朝着这边飞了过来，轩辕道场的长老也飞了过来。

    “交给我吧，秦家主！”轩辕道场的长老道，将轩辕拓接了过去，带着轩辕拓前去，其他人也迅速的跟了上去，秦天则是站在原地，沉思了起来。

    年轻一代第一高手，是他，可是他感觉却有点名不副实，轩辕拓的战力完全和他是一个等级的，自己若不是躲进了戒指空间里面的话，自己会不会还是轩辕拓的对手呢，两个人会不会就此打平了呢。

    “第一人，不，我不是，至少现在我不是！”秦天摇了摇头，没有彻底的压制住轩辕拓，他感觉自己太差了！

    ……

    第二更，有个朋友来找我，最后一更估计很晚了，大家明天再看吧，我定然会三更的，抱歉了！汗死……

    〖


------------

第一千五百三十五章 奖励 3更

﻿    第一千五百三十五章奖励

    “秦天哥哥，你没事吧！”赵小雅跑过来，看着秦天有点担心的问，她发现秦天似乎有点情绪低落的样子。

    秦天看着赵小雅，摇了摇头，笑道：“没事，我们去看萧瑜那边吧！”

    秦天说着便拉着赵小雅朝着萧瑜那边飞过去。

    那些围观的人看着秦天离开了原地，这才回过神来，一个个脸上布满了失望的神色，没想到秦天居然赢了，轩辕拓那么强大都被他赢了，以后他彻底的成长起来，谁还会是对手啊。

    秦家，注定要崛起了啊！

    秦无风这一群人看着秦天战胜了轩辕拓，心里面别提有多高兴了，现在就等萧瑜那边战斗结束，然后决出前三了，秦家，崛起的时间到了！

    萧瑜这边，正和电无缺战斗的激烈，两个人的实力都相差不大，所以打的时候难舍难分。

    秦天看着台上萧瑜，心里非常的震惊，萧瑜的成长比其他不遑多让啊，现在实力已经达到了七星三阶了，她到底是怎么样修炼的啊，速度这么快，这种修炼速度，仅次于千河了。

    想起千河，秦天便想起六公主她们几个，也有好些日子没去看她们了，等这里的比试结束了，就过去看看她们。

    “轰轰……！”

    恐怖的爆炸声不断的想起，整个结界里面都是可怕的能量，萧瑜和电无缺各自施展战技，打得惊天动地，虽然没有之前秦天这边的惨烈，但是也相当的恐怖了。

    “喝！”

    萧瑜一声大喝，瞬间，四只不用颜色的巨大凤凰虚影从她的身上飞了出来，快速的朝着对面的电无缺杀了过去，可怕的毁灭气息直接达到了八星一阶的境界。

    “喝！”

    电无缺也是大喝一声，一头巨大的闪电巨蛇飞了出来，快速的朝着四只巨大的凤凰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    瞬间，两个人的攻击便是撞击在了一起，爆发出无比激烈的炸响，整个结界都是摇摇欲坠欲裂，有了之前秦天和轩辕拓的战斗之鉴，昆仑仙宫的宫主已经提前带着人加固结界了，免得炸开。

    “你说谁会赢啊，秦天哥哥！”赵小雅看着秦天问道。

    秦天看着台上，看了好一会，然后道：“萧瑜！”

    “真的啊！”赵小雅不敢相信的道。

    正说着，这一刻，萧瑜身上突然之间冒出了五只巨大的凤凰虚影，金木水火土，五种属性全部存在，这一刻爆发出来的恐怖气息直接达到了八星二阶初级。

    电无缺一看，顿时脸色大变，立刻便看着萧瑜道：“昆仑仙子，我认输了！”

    八星二阶的战技，完全不是他所能承受的，要是打过来，他绝对死翘翘了。

    “承让了！”萧瑜看着电无缺认输了，立刻便停下了战技，笑道。

    电无缺看着萧瑜微微一小，暗暗摇头，怎么秦天身边的人都这么的牛逼啊，这一次奖励，全部都给秦天夫妇给拿走了，电无缺很不甘心啊，可惜又没有什么办法。

    这一场战斗以电无缺认输而结束，谁都没有想到，这一次的比试居然是秦天和她的两个女人拿了前三，一个外人都没有，要是没看过前面战斗的话，大家绝对会以为这是暗箱操作啊。

    电无缺认输，结界解除，两个人从里面走了出来，秦天一个箭步便冲了上去，一把将萧瑜给抱了起来，狠狠的亲了一口。

    “老婆大人，你可是越来越厉害了啊！”秦天看着萧瑜道。

    “那当然，要不然你以后背叛我，我怎么收拾你啊！”萧瑜看着秦天得意的道。

    “萧瑜姐姐，你好厉害！”赵小雅也到，跑过去抱在了一起，看的旁边的人那叫一个羡慕嫉妒恨啊，名利美色全部都被秦天给哪去了，正是气死人啊，开外怪了么！

    前三决出来了，那么接下来便是前三名的排名战斗了，昆仑仙宫的宫主宣布了前三名，同时宣布了明天进行前三的决赛。

    不过刚刚宣布完，萧瑜和赵小雅便不约而同的宣布放弃争夺第一，同时赵小雅连第二名都没有去争夺，因为她在三个人当中是最弱的，萧瑜拿第二也正常，因为她的实力拿第一的话，恐怕不是那么容易。

    而且萧瑜也不可可能和秦天战斗，都是夫妻，打什么啊，要打床上打去，打个天翻地覆也没人管。

    于是乎，这一次的大家族比试创造了一个前所未有的结果，那就是一个老公带着两个老婆拿下了前三，成为史上最大的赢家。

    秦无风直接便是笑的合不拢腿……不对，是笑的合不拢嘴了，非常兴奋的当众开怀大笑了起来，那叫一个激动啊，秦家的人全部都是热烈的鼓掌啊，大丰收，秦家终于是崛起了。

    “啪啪啪！”

    所有的家族在这一刻也是鼓起掌来，虽然心里很不爽秦天，但是这是必须要的，各大家族的最终目的是重回九州，不管对秦天有多大的恨意，也绝不能够在比赛后对秦天作出什么过激的行为。

    因为，秦天的出现，标志着各大家族将会重回九州了。

    “好了，大家安静一下，现在，我来宣布第三关，也就是奖励关！”昆仑仙宫的宫主看着众人道，立刻，众人便全部静了下来，等着她的宣布。

    昆仑仙宫的宫主示意三个人走过来，站在她的旁边，随即开始宣布。

    “第一名，将有机会获得一条灵脉！”昆仑仙宫的宫主缓缓道。

    “灵脉！”

    一瞬间，所有家族的子弟全部都愣住了，居然有机会获得灵脉，太逆天了，这奖励也太凶狠了吧，顿时许多人都纷纷议论了起来，唯独各大家族的长老表现的很淡定，因为他们早就知道了。

    秦天没想到居然有机会获得灵脉，整个人都不能平静了，灵脉啊，对他的帮助多么的大啊，自己的小世界或许会扩大几倍呢，天地灵气也会越来越浓郁，以后自己疗伤的速度就更快了。

    不过那个有机会获得灵脉是什么意思啊？难道灵脉还很难得到么？

    ……

    三更，万幸写好了，还以为会很晚……我想说，塞班岛，又掉了名次了，哎，说多了都是泪啊，看你们这些亲爱的读者的表现了……

    〖


------------

第一千五百三十六章 联合袭击

﻿    第一千五百三十六章联合袭击

    “第二名的奖励是，一份次圣阶战技和一份次圣阶战器！”昆仑宫主继续道。

    “哇！”

    众人再次发出一阵欢呼之声，次圣阶啊，就是无限的接近圣阶了啊。

    “第三名，一份次圣阶战技！”昆仑宫主继续道。

    众人已经被这些奖励惊得都说不出话来了，灵脉，次圣阶战技，次圣阶战器，这可都是顶级的存在啊，如今都被秦天和她的两个老婆给卷走了，众人那叫一个恨啊。

    只可惜，恨也没用了，只能在心里面羡慕嫉妒恨了。

    大家都在羡慕嫉妒恨，秦天则是一手揽着一个美女，左拥右抱的看着下面的人，那叫一个快活。

    “好了，大家静一静，前三名都出来了，奖励也出来了，那么，我就宣布一下如何获得奖励，方法就是……

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    昆陆公主的话还，还没说完，突然之间，天空之中穿来一阵剧烈的震动，恐怖的炸响响了起来，天空中猛然传来一股无比恐怖的毁灭能量，下一刻，一个巨大的空间之门初夏在了天空之上，大量的人从里面飞了出来，一阵阵恐怖的气息从空间之门那边传了出来。

    所有人的目光都朝着那边看了过去，看到密密麻麻的人从里面飞出来，迅速的从四周围包围众人。

    “怎么回事！”

    秦天看着密密麻麻出来的人，足足有四五百个人，每一个人的实力都不下于四星境界，这些人分为两类，一类是全黑衣服笼罩的，另外一类是普通的修炼者服装，两类人当中，黑色衣服的占大多数，而且混身散发着一种邪恶的气息。

    “该死，这是阴阳神教的人！”秦天看着这些人大叫道。

    “赵家的人！”昆仑仙宫的宫主也道。

    阴阳神教的人和赵家的人一起进来了这个地方，而且带着这么多人包围了过来，很明显，不是什么好事了。

    “各位长老听令，立刻组织各家子弟，护在中间，不要自乱阵脚，他们是阴阳神教的人和赵家的人！”昆仑仙宫的宫主立刻便号召道。

    所有人听着都是大惊，玩玩没想到居然是阴阳神教的人和赵家的人前来了。

    “快，听令，到中间去，排好队！”

    立刻，各大家族的长老迅速的便是开始发号命令，所有人的人迅速的便开始进行集中，长老围在外面，护住这些子弟，这些都是各大家族的未来，绝对不能有任何的闪失。

    “哈哈哈哈……你们，四大圣地，六大家族，八大元素家族，你们，今天都要死在我赵常山的手里面！”

    传送门里面，此刻，一个发白胡子的青衣老者从里面走了出来，看着众人得意的大笑道，此人身上散发的气息极为恐怖，达到了八星二阶的境界，无比骇人。

    在他的身后，又有三个八星境界的青衣老者一起走了出来，实力都是八星一阶，无比的可怕。

    “是你！赵常山，你居然还没死，难道五百年前你是诈死！”秦无风飞了起来，看着那个自称赵常山的老者无比吃惊的道，这是秦无风第一次露出这样震惊的神色，因为这个赵常山实在是他厉害了，当年和秦无风他们一起成长起来了，同辈之中无敌手，手段也很辣无比，修炼速度非常的恐怖，后来却传出来修炼的走火入魔，死掉了，没想到居然还活着。

    “哼！当然，如果我死了，怎么会有今天灭杀你们的事情呢，哈哈哈哈……！”赵常山看着秦无风得意的道。

    其他家族的长老和圣地的长老看着照常上都是极为震惊，因为这些人都几乎是同一辈人，知道赵常山的厉害。

    “贤弟，别忘了，还有我呢！”

    一个沙哑无比的声音从空间之门里面穿了出来，下一刻，六个黑袍的八星高手从里面走了出来，全部蒙面，看不出来是什么样子，为首的是一个穿着淡金色黑衣的人，手持着一根白玉蛇头拐杖，身上散发出来的气息同样是达到了八星二阶的境界。

    这群人走了出来，直接便是站在了赵常山的面前，六加四等于十，一共十个八星高手，太可怕了，各大家族这边也没有比他们多多少啊。

    所有人看着这十个八星高手脸色都是极为难看，阴阳神教和赵家是怎么找出来那么多的八星高手啊，根据秦天所知道的，各大家族撑死了也就一两个八星高手，有些甚至没有，秦家也就秦无风一个啊，四大圣地里面每个圣地的八星高手也不过两三个。

    这赵家一家就四个了，太逆天了，尤其是阴阳神教这边，居然有六个，怎么弄出来的，纸糊的啊，居然这么多，真当八星高手是大路货啊。

    “阴阳神教教主？”昆仑仙宫的宫主飞了起来，看着那个抓着白玉蛇头拐杖的黑衣人疑惑道。

    “不错，是我，昆仑仙子……不对，现在应该称呼你为昆仑宫主了，五百年没交过手了，不知道你的实力是否长进了呢……桀桀桀……！”黑衣人看着昆仑仙宫的公主阴冷的笑道，听的让人冷汗直冒，头皮发麻，从他的语气来看，很显然，他认识昆仑仙宫的公主。

    “原来是你，当年阴阳神教的阳子，没想到你也没死！”轩辕到场的太上长老飞了出来，看着阴阳神教的教主冷喝道。

    “老匹夫，你都还活着，我怎么会死呢，我要活着杀你们呢，贤弟，你说是不是啊……桀桀桀……！”阴阳神教的教主看着旁边的赵常山道。

    “大哥说的极是，极是，哈哈哈哈……！”赵常山也是大笑了起来，两个人一唱一和，给人一副狼狈为奸的感觉。

    就在这些人对话的时候，各大家族已经全部组织完毕了自己家族的子弟，所有年轻一代都被包裹在了中间，各大家族和圣地的长老护在外面，但是，这一刻，面对阴阳神教的教主这是个八星高手，各大家族这边显得无比的单薄。

    因为来着来的各大家族太上长老不过是两三个人而已，而且实力到八星境界的不过十来个，只是比阴阳神教和赵家那边的人多一两个而已，没有任何明显的优势。

    ……

    汗死……写了几次，删了几次，完全不在状态，小苏抱歉了，今天就一更，让我好好想想怎么写这场大战，明天五更送上！

    更新快无弹窗纯文字


------------

第一千五百三十七章 秦家做主 1更

﻿    第一千五百三十七章秦家做主

    “所有人听令，给我开启大阵！”

    阴阳神教的教主下令道，瞬间，所有的阴阳神教的弟子和赵家的子弟一起运转法决，霎时间，恐怖的冤魂气息从他们身上爆发了出来，散发出淡淡的黑色，下一刻，无数的怨灵从他们身上飞了出来，各种恐怖无比扭曲无比的冤魂脸庞出现在了众人的面前，迅速的飞上高空，交错纵横，快速的构架出一个巨大的怨灵大阵。

    阴阳神教的教主和赵家的太上长老带着其他长老也是进入了大阵里面。

    整个大阵非常快速的便完成了，显然是演练了许久的了，非常的熟练了，恐怕无比的冤魂气息从大阵上面传了出来，直接达到了八星境界，这是什么概念啊，也就是说，任何人都无法从这个大阵里面出去啊。

    这是秦天见过的阴阳神教的大阵里面，最为恐怖的一个大阵了，而且无论是能量还是灵魂都是达到了八星境界，这样的大阵，你让人怎么破阵啊，唯有死在这里面啊。

    各大家族的长老看着这样的大阵脸色都是难看的要死，很显然，这样的大阵，让他们也是感觉一阵无力啊。

    那些年轻的子弟哪里见过这么大的阵仗啊，看到自己被如此恐怖的大阵给锁住了了，顿时都慌乱了起来了。

    秦天一看不妙了，这帮人没见过大场面，现在还没开始战斗，要是现在自己这边先内乱的话，那后果就不看设想了，必须要想个办法先稳住他们，这些人未来都是栋梁之才，绝对不能死在这个地方。

    想了想，秦天立刻便迅速的朝着秦无风那边飞了过去，对着秦无风耳语了几句，秦无风皱了皱眉头，随即点累点头，然后迅速的朝着昆仑仙宫的宫主那边而去，跟昆仑宫主说了一番。

    昆仑宫主立刻点头同意，迅速的便是将各大家族当中的台上长老给叫了过来。

    “各位，现在有一件紧急的事情，大家都知道，这些年轻一代是我们各大家族未来的希望，绝对不能够死在这里，这一次大赛，秦天得了第一，按照规矩，秦家在未来的九年之内，将会统领我们各大家族，现在时间紧迫，没办法进行交接仪式了，所以，我就临急宣布了，秦家从这一刻开始统领我们各大家族，接下来的一切，都将有秦家来决定，带领我们战斗，大家没有意见吧！”昆仑宫主看着众人道。

    “啊……这个，自然是没问题，只不过现在这个时候恐怕不好吧！”

    “就是啊，我觉得还是你来掌管吧，昆仑宫主！”

    “是啊，是啊！”

    ……

    一个个家族的太上长老立刻便不同意了，这个时候，他们自然是希望实力强大的昆仑仙宫来掌管了，而且昆仑仙宫有经验，要是让秦家突然接手，万一弄不好，大家都死翘翘了，说也不想死啊，而且，最重要的是秦家拿了第一，他们也不服气，这是他们不同意的一个重要的因素，杀了我们各大家族那么多人，不做点赔偿之类的，想要我们轻易同意，那是不可能的。

    秦无风看出了这帮人的想法，开口道：“我们家主说了，要是让他指挥这一场战斗的话，那么，他能保证所有家族的年轻一代都能够受到保护，不会死亡！”

    “哼！胡扯，谁信啊！”

    “就是，黄口小儿，不要以为拿了第一就可以指点江山了，在等几百年吧！”

    “就是，我不同意！”

    “我也不同意！”

    一个个家族的太上长老反对道，这可急坏了秦无风了，这些人对秦家的有偏见啊，秦无风没办法，只好将目光投向了昆仑宫主那边去了，因为昆仑宫主是知道秦天的秘密的。

    昆仑宫主看着秦无风的眼神，知道他是什么意思，立刻便开口道：“我昆仑仙宫同意！”

    昆仑宫主说完看向了旁边轩辕道场的太上长老，轩辕道场的太上长老看着昆仑仙宫的宫主都敢托付了，而且他们和秦家很快就是亲戚关系了，于是打算搏一把，相信秦天，于是乎道：“我轩辕道场也愿意！”

    “我们齐家也同意！”齐家的太上长老道。

    “我们电族也同意！”电族的太上长老也道。

    一瞬间，两大仙宫两大家族都同意了，顿时众人为难了起来，怎么两大仙宫两大家族都同意了啊，这怎么办啊，要和两大仙宫两大家族对着干么。

    这边还在讨论这些，此刻阴阳神教那边却是准备开始攻击了，整个大阵愈演愈烈，越来越恐怖，无数的怨灵在头顶盘旋，恐怖的毁灭气息不断的扫过人们头顶，让大家都心里一片慌乱，没有一点底气。

    “该死，那帮老不死的，都到这个时候还争斗，他妈的，老子要不是实力差，绝对拿钢管捅爆了你们的菊花，草！”秦天愤怒的在心里大骂，他一直关注着那边商量的事情，听的很清楚。

    现在都是人命关天，举族都要被灭了，还有心思勾心斗角，太不分轻重了。

    秦无风看着两大仙宫都同意了，其他人都开始犹豫了，应该趁热打铁，全部拿下，想了想，秦无风立刻便看向了佛门的慧觉大师，道：“慧觉大师啊，你们的九环锡杖啊，好像可以降妖除魔啊！”

    这句话一出来，慧觉大师立刻脸色大变，秦无风这是提醒他啊，你要是不答应的话，九环锡杖我们就不还了，这一招，实在是击中了慧觉大师的要害啊。

    不过其他人不知道是什么意思，因为他们都不知道金蝉子的佛门的九环锡杖被夺走了，听到秦无风的话还纷纷附和，说，是啊，可以降妖除魔啊。

    慧觉则是感觉蛋疼无比，只能屈服了。

    “阿弥陀佛，秦家主既然敢说出这样的话来，必然是有把握，我观秦家主，虽然年少，但是天资聪慧，乃世间罕见，必然是我们各大家族圣地的福星，所以我佛门也愿意听从秦家吩咐，继续除魔之战，各位好还考虑吧，事关灭族大事，还请各位先将私事放在一边，我们度过这场劫再说也不迟！”慧觉大师看着众人道，非但同意了秦家掌管战斗，同时也劝说其他家族同意。

    这话一出来，顿时各大家族的长老脸色都有些尴尬，因为最后一句戳到他们的痛处。

    “各位，时间紧急，还希望尽早做决定！”昆仑宫主接着道。

    “这……！”各大家族的太上长老都迟疑了起来了。

    “轰！”

    猛地，一声炸响，瞬间惊醒了所有人，各大家族的太上长老纷纷看过去，看到战斗已经打响了，阴阳神教和赵家已经开始战斗了。

    ……

    第一更，今晚五更，小苏不会食言！

    〖


------------

第一千五百三十八章 形势危急 2更

﻿    第一千五百三十八章形势危急

    “各位长老，不能再犹豫，否则就没有机会了！”昆仑宫主再次道。

    一个个互相看看，你看我我看你，又看看昆仑宫主，最后点了点头。

    “好，我答应！”

    “我也答应！”

    “我也是……！”

    一瞬间，所有家族圣地的太上长老全部都答应了，秦无风顿时大喜，而这一刻，战斗也开始打响了起来了，整个恐怖大阵困住了众人，开始发动了袭击，同时阴阳神教的饿教主那些人也开始出手了，情况非常的危急，不少的大家族长老都受伤了，家族子弟也是，对方的攻击实在是太凶猛了。

    昆仑宫主看着这幅场景，立刻便下令道：“现在开始，所有人全部不听从秦家家主秦天只会，违者斩立决！”

    一席话传出去，所有人都听的一清二楚，秦天更是大喜，立刻便飞了起来，将自己的准备好的计划大声喊道：“所有八星以上高手听令，立刻全部出手阻挡阴阳神教和赵家的八星高手，七星五阶以上的长老对付阴阳神教和赵家八星以下的长老，其他的家族子弟原地待命，不要违抗，我会你们去一个安全的地方，不让你们受伤！”

    秦天的命令吓完，立刻所有人便开始了尽然有序的工作，所有八星以上的太上长老迅速的便出手，抵挡那些阴阳神教那些八星高手，有了他们出手，形式一下子便好转了许多，各大家族的普通长老得以抽出手来对方阴阳神教那些普通长老。

    两边的长老都被两边的长老给牵制住了，那么剩下来的便只是年轻弟子对抗年轻弟子了，形式一下子便明朗了起来。

    对方的年青一代子弟达到了四五百人，修为高低都有，最差也不下四星境界，不过他们都没有出手，在外面维护大阵，利用大阵进行攻击，这些大阵所发出来的攻击能力可都是达到了八星境界的，每一次攻击都极为恐怖，一般人根本扛不住，秦天他们这边，比较麻烦，既要对付阴阳神教的长老，又要防止大阵的攻击袭击，可以说是非常的危险，一不小心，就可能被打死了。

    不过秦天猜测这个大阵不能够抗很久，否则的话，阴阳神教的教主他们根本不需要进来这里面战斗了，直接在外面主持大阵就可以灭杀各大家族和圣地的人了。

    既然没办法持久，那么就好办了。

    秦天立刻便开启了自己的小世界，迅速的将秦家的子弟率先收了起来，然后开始收取其他家族的子弟，让他们不要反抗，全部都收进了自己的小世界里面，全部藏在里面，受伤的疗伤，没受伤的帮住受伤的疗伤。

    这样一下来，顿时，整个结界的年轻一代全部都消失了，阴阳神教和赵家的人看着都傻了，怎么回事啊，人都哪里去了啊，怎么没有了啊，消失了啊，似乎是那个小子干的啊，那个小子把人藏在什么地方啊。

    各大家族的长老也是很惊讶，秦天把人藏在什么地方啊，居然全部消失了，不会乘机杀了吧，想想，似乎也不可能啊。

    人到底去了哪里，只有萧瑜他们少数几个人知道。

    “把那个小子杀了！”阴阳神教的教主指着秦天冲着主持大阵的人下令道，他发现秦天的手段很诡异，很可能是这场大阵的灾星，为了这场大战他可是策划很久的了，绝对不允许秦天给破坏了。

    命令一下，立刻整个结界的火力攻击全部都朝着秦天这边杀了过来，无比的恐怖，足足三四十道八星境界的毁灭能量，而且还是灵魂和能量攻击都有的，这要是杀在了秦天的身上，秦天是必死无疑啊。

    一瞬间，各大家族的长老看着都吓坏了，想要救援秦天，但是却没有办法，因为他们也被阴阳神教的教主给拖住了，抽不出身。

    “快躲开，家主！”秦无风大喊道。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    秦无风一分心，立刻恐怖的攻击便将他击打的连连后退，秦无风急忙全心全意投入战斗，不敢丝毫分心。

    “不用担心我，我不会死的！”秦天大声高呼道，看着杀过来的攻击，秦天整个人瞬间便是消失在了原地，只剩下一枚戒指掉在地上。

    “轰轰轰……！”

    恐怖无比的攻击这一刻全部轰炸在了秦天所在的位置，瞬间炸开，霎时间，可怕的毁灭能量炸开，瞬间漫天都是火云，无比的可怕，看着就让人心惊，整个地面都被毁灭到了，变成了一个巨大坑，秦天消失了，什么都没剩下。

    气息都没有了，秦无风等人瞬间脸色大变，不知道秦天哪里去了，各大家族的长老等人也是脸色非常难看，因为秦家将人弄走了，那他们那些被秦天弄走的子弟怎么办啊。

    一时间，一个个长老顿时因为紧张的无心恋战，瞬间被打得连连后退，直接伤了一两个。

    “轰轰！”

    “轰！”

    漫天的爆炸声不绝于耳朵，到处都是恐怖的攻击，从四面八方袭击而来，各大家族的长老被大的连连后退。

    “哈哈哈……你们死定了，哈哈哈……！”赵常山兴奋的道，手中不断的掐动法诀，巨大的火球从他手中不断的飞射出来，每一个都达到了八星境界，很是恐怖。

    阴阳神教的教主也是如此，手持蛇头拐杖，不断的挥动，大量恐怖的怨灵飞出来，都是超级高级的怨灵，攻击力无比的可怕，无心恋战的各大家族长老根本扛不住，一下子又伤了一个。

    秦无风一看，这样下去不行了，立刻便高声呼喊道：“各位不用担心，你们家族的子弟都没事，秦天也没事，都很安全，大家全力战斗，我保证，绝对不会有事，以我的项上人头担保！”

    这话一出来，秦无风用脑袋担保，顿时各大家族的长老心里好受了一点，重新奋力战斗了起来，形式顿时好了一点点。，

    秦无风看着顿时松了一口气，但是心里却是很没底，秦天真的没事么，他也不知道，看不到秦天，感觉不到秦天的气息，他也很担心。

    〖


------------

第一千五百三十九章 破阵 3更

﻿    第一千五百三十九章破阵

    此刻，戒指空间里面。

    萧瑜，赵小雅，轩辕拓和轩辕飘儿四个人都在这里，秦天将她们都送来这里了，其他人则是进入了小世界的空间里面。

    “咻！”

    山顶的传送门打开，瞬间，秦天带着千河出现在了众人的面前。

    “秦天，千河，你们回来了啊！”萧瑜看到千河和秦天两个人，立刻便道，快速的迎了上去，其他几个人也是迅速的迎了上去。

    “好了，我们现在来商量一下，怎么应对这场战斗，巴巴卡，给我汇报一下外面的情况！”秦天神色严肃的道。

    “是，主人！”巴巴卡道，随即便开始给秦天等人说外面的情况。

    现在外面的情况对于各大家族非常的不利，因为有了这个超级大杀阵的存在，让阴阳神教和赵家补缺了八星高手不够的问题，而且实力还远远的超过，现在各大家族这边已经只是勉强的撑着了，就等着救援了，没有救援的话，很快就会落败了。

    想要赢得这场战斗，那么最紧要的就是先要破坏了这个大杀阵，只有破坏掉了这个大杀阵，那么阴阳神教这边的优势就会全无，到时候就可以反击了，以各大家族的实力飞，反击那是轻而易举的。

    “好了，现在我们最紧要的就是破坏掉这个大阵，想要破坏掉这个大阵，那么首先需要的便是破开大阵，出到外面，这个是一个八星境界以上的超级大阵，我们当中，没有人能够将它破坏，就算是联手，也未必能够，所以需要想一个好办法，各位想想，看看怎么样才能离开这个大阵！”秦天看着众人道。

    刚说完，猛地，秦天突然想起了一件事来了，自己不是有一个血灵分身么，血灵分身对于灵魂攻击和能量攻击都是没有任何效果的，必须要特殊的攻击，比如是火烧，佛门佛法这些之类的攻击才会对他有效果。

    不过这个大阵这么厉害，血灵分身不知道能不能够突过去，秦天记得当初第一次在焚仙宗遗址里面遇到血灵分身的时候，最后白灵是用能量将它炼化掉的饿，这样一想，似乎又不行了。

    这个大阵的恐怖程度和白灵有得一拼，血灵分身出去的话，恐怕是凶多吉少了。

    秦天摇了摇头，否则定了这个想法。

    其他人也是皱起娥眉头响了起来，但是也没想到什么办法，秦天干脆是心神沉入了小世界里面，先安抚了一下被自己收进小世界里面的大家族子弟，然后给他们解释了一下这个地方，当然了，秦天是胡诌的，怎么可能告诉他们，自己有个小世界呢。

    解释完了之后，秦天便将问题抛给他们，让他们想想有什么办法可以破开整个大阵离开。

    破开一个八星境界的大阵那是非常的艰难的，最简单也最有效的就是直接用暴力摧毁了，很显然秦天现在没有这个本事，只能让大家想想看看有什么捷径了。

    “怎么样，大家有没有想到什么办法！”秦天将心神收回来，看着轩辕拓等人道，一个个摇了摇头，表示没有。

    秦天顿时皱起了眉头。

    “主人，外面的形式越来越差了，大家族这边受伤的人数是对方的两倍，很快就撑不住了！”巴巴卡道。

    “这么快！巴巴卡，你有什么办法没有！”秦天着急的问道，其他人也是着急的看着巴巴卡。

    “对不起主人，巴巴卡没有办法，破坏这个大阵，唯一的办法就是直接摧毁一个角钻出去，否则别无他法！”巴巴卡道。

    这话一出来，那可真是为难死了秦天了。

    “主人，或许你可以将你体内的那个西皇药鼎拿出来，给千河使用，看看她能不能够操控这个药鼎，要是可以的话，说不定你们有机会打破大阵！”巴巴卡道。

    西皇药鼎可是西皇母专用的药鼎，虽然不知道是什么品级，但是西皇母所用的东西，必然不凡，威力绝对够猛，就是担心千河无法使用。

    “好，我拿出来，千河，你试试！”秦天看着千河道，随即将西皇母的药鼎拿了出来，放在了众人的面前。

    “这是古结界里面的那个药鼎，你居然带回来了！”轩辕拓一看就认出来了，因为那次在古结界他们可是一起联手从这个药鼎里面拿取里面的仙丹的，也正是那一枚仙丹才让他成长的如此快速。

    轩辕拓完全没想到这个当时根本无法靠近的西皇药鼎居然被秦天给收取了，秦天这是怎么做到的啊。

    “我试试看看！”

    千河看着秦天道，随即伸手按在了西皇药鼎上面，能量缓缓的注入了里面，这一瞬间，整个西皇药鼎都亮了起来，一道道纹路全部亮了起来，西皇药鼎直接便是飞了起来，无比恐怖的气息从上面爆发了出来。

    一瞬间，众人全部感觉到了一股莫大的威压从上面爆发了出来，可怕的气息直接便是将众人给横扫的连连后踢，所有人在这一刻都感觉到了一种恐怖的压力，整个都无发站住，忍不住要跪下膜拜的感觉，心中震惊的不得了。

    “我能控制，我感觉到了，我和它有种心意相通的感觉，它很强大！”千河激动的看着秦天道，顿时众人大喜，因为着能催动西皇药鼎，那就说明有机会破开那个大阵了。

    “快停下来先！”秦天急忙喊道，否则众人真的就跪了。

    “好！”

    千河急忙便是停止了下来，西皇药鼎瞬间便是直接变小了起来，变成了一个拳头大小，炫富在了千河的掌心上面，看的秦天都震惊，千河完全控制自如啊，早知道自己早就该把这个东西给她了。

    “太好了，你可以控制这个西皇药鼎，那我们就准备破阵！”秦天看着千河道。

    “好！”千河点了点头，其他人都是兴奋无比，秦天立刻便心神沉入了小世界里面，将破阵的事情告诉了他们，让他们全部人准备好，开始战斗，同时吩咐秦家的子弟带领大家战斗，因为秦家的子弟战斗经验丰富，经历过大战。

    一切吩咐安排好了，秦天便带着千河离开了戒指空间，准备破阵！

    ……

    第三更，最后两更晚点。一起发

    〖


------------

第一千五百四十章 破阵杀敌 4更

﻿    第一千五百四十章破阵杀敌

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天刚一离开戒指空间，便听到一声巨响和一声惨叫，极为熟悉，立刻便看了过去，看到秦无风遭到袭击，整个人都被炸飞了出去，直接被一片火海包围。

    “该死，必须要快点了！”秦天心里暗道，没有去就秦无风，因为秦无风暂时死不了，秦天带着千河，隐身，迅速的朝着结界边缘飞去，谁都发现不了他们，因为现在太混乱了，整个场面都是激烈的战斗，到处都是能量纷飞。

    “轰轰轰……！”

    秦天带着千河，飞快的跑着，周围不断的传来了炸响。

    很快，两个人便来到了结界的边缘十几米处，秦天两个人停了下来。

    “开始吧！”

    秦天看着千河道，千河点了点头，迅速的将西皇药鼎给拿了出来，快速的饿放大起来，一瞬间，整个西皇药鼎直接变成了十几米高，爆发出无比恐怖的威压，秦天和千河在这一刻也是取消了隐形，暴露在了众人的面前。

    瞬间，所有人的目光都被吸引到了秦天这边来了，看到恐怖的西皇药鼎还有千河秦天，都呆住了。

    “那个小子怎么还活着！”阴阳神教的教主大怒道。

    而各大家族的长老此刻看到秦天出来，顿时大喜，感觉看到了希望之光一样，秦天活着，那就说明他们的家族子弟都还活着，家族子弟还活着，他们拼命就值得啊。

    一瞬间，所有人都来了动力了。

    “各位长老，你们坚持住，我们很快就可以破阵了！”秦天冲着各大家族的长老大喊道。

    “好！”

    一个个齐声道，迅速的组织战力，开始猛烈的进行反攻。

    “想破大阵，做梦，给我杀死他们！”阴阳神教的教主冲着掌控大阵的长老吩咐道，立刻那个长老便迅速的发动攻击朝着秦天这边轰杀了过来。

    此刻，千河已经是发动了整个西皇药鼎了，速度非常的快，可怕的能量不断的膨胀，气息越发上升，直接便是突破了八星二阶，朝着八星三阶八星四阶而去，恐怖的飙升到了八星五阶的地步。

    与此同时，千河整个人脸色也苍白了起来了，因为催动西皇药鼎消耗的能量太恐怖了，她已经达到了七星八阶巅峰的修为了，但是依然只是勉强催动起来了而已，整个人都被掏空了。

    “该死！”

    秦天看着杀过来数十道攻击，脸色无比的难看，立刻便是大喝一声，双手迅速的掐动法诀，瞬间恐怖的金色能量从秦天的身上爆发了出来，一个巨大的金色能量护罩出现在了秦天两个人的面前，秦天直接便是飞了起来，迅速的朝着那些攻击抵挡而去，全部一个人抗住了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰……！”

    这一刻，数十道八星境界的恐怖能量全部朝着秦天这边轰杀了过来，狠狠的轰击在了护罩上面，一瞬间，秦天整个人都被恐怖的能量给包裹住了，全身都置身于能量之海里面。

    “啊……！”

    秦天怒吼着，拼命的催动能量加强防御，好在他的能量是源源不断的，恐怖的攻击虽然很厉害，但是秦天硬是扛住了，给千河争取了时间。

    “喝！”

    千河这边，一声娇喝，瞬间，巨大的西皇药鼎狠狠的朝着这个能量大阵轰杀了过去。

    “轰轰轰！”

    顿时，惊天的爆炸声响了起来，霎时间，整个大阵直接便是被西皇药鼎给砸穿了一个大窟窿，整个大阵都摇摇欲坠，阴阳神教的教主顿时脸色大变。

    “轰！”

    西皇药鼎冲了出去，直接砸在了远处的地面，狠狠的将地面给砸出了一个大坑。

    “可以了……秦天！”

    千河有气无力的看着秦天道，说完整个人瞬间便朝着地面倒下去。

    “老婆！”

    此刻秦天已经抵挡完了第一波的攻击了，迅速的便朝着千河冲去，一把将千河收进了戒指里面，然后迅速的朝着被打破的大洞里面冲了出去。

    “该死，快拦住他，不要让他出去，补上缺口！”阴阳神教的教主愤怒的吼叫道，但是已经来不及了，十米的距离，秦天一个瞬移便出去了，同时整个人更是凭空消失了，让所有人都找不到他，而这个时候，那个缺口才补上。

    “该死，快找他出来，杀了！”阴阳神教的教主看着秦天消失了，顿时的大骂。

    而各大家族这边，看到秦天出去了，激动的那叫一个内牛满面啊。

    “大家听我说，努力战斗！”秦无风大声喝道，不顾受伤的身躯，继续扑杀过去，其他人也是一样，表现的极为凶猛。

    “杀啊！”

    “杀！”

    “轰轰……！”恐怖的战斗继续持续。

    此刻，秦天脱离开了大阵，出道了外面，闪到了远处，迅速的便是将所有人都从小世界里面给释放了出来。

    “按照之前说好的，战斗，今天，我们要灭了这帮崽子！”秦天大声呼喊道。

    “灭了他们！”秦闻跟着喊道。

    “灭了他们！”

    “灭了他们！”

    很多人跟着大喊了起来，其实越来越恐怖，越来越统一，看到自家长老在里面被虐，所有的家族子弟都怒了。

    “杀！”

    秦天大喝道，整个人率先出手是，双手迅速的掐动法诀，巨大的金色巨龙从身上爆发了出来，秦天双手一挥，巨大的金色巨龙立刻便朝着大阵中央那个主持大真的阴阳神教长老杀了过去。

    八星二阶巅峰的恐怖战技！爆发出来的威力无以伦比啊。

    那个主持打针的长老看着如此恐怖的战技杀了过来，顿时脸色难看到了极点，直接便是抛弃了整个大阵，防御了起来，于是乎整个大阵顿时失去了攻击性，里面的长老压力骤减。

    “杀！”

    秦天怒喝，巨大的金龙狠狠的朝着这个主持大阵的长老杀去，这个长老也是匆匆忙忙的迅速便组织了防御。

    “轰！”

    “啊……！”

    恐怖的金龙狠狠的轰杀在了这个长老的身上，直接将他的防御给粉碎了整个人都给炸飞了出去，猛烈的撞击在了地上，砸出了一个巨坑，整个人瞬间重伤。

    “杀！”

    秦天暴怒的冲了过去，手中战剑浮现，同时血灵也出现了，跟随在了秦天的身边。

    “死吧！”

    秦天飞到了这个长老的面前，还没等他从坑里面爬起来，秦天便挥动着战剑砍了下去了。

    “咻咻！”

    犀利的刀子入肉声响了起来，瞬间这个直接便是被秦天给砍碎了，血肉横飞，满地都死献血，整个人惨叫都没来得及发出一 ...


------------

第一千五百四十一章 大反击时代 5更

﻿    第一千五百四十一章大反击时代

    杀！

    秦天持剑迅速的便是冲击了这些发动大阵的人的面前，直接开始了砍杀，因为这些人要发动大阵，根本没办法腾出手来防御否则的话大阵就废掉了，直接消失。

    这样完全给了秦天大灭杀的好机会啊。

    “咻！”

    “咻！”

    “啊……！”

    秦天那着战剑，狠狠的砍杀着这些人，一剑下去，瞬间便是将一个热给砍成了两半，献血四处飞溅，肠子掉了一地，满地都是血红色的血水是，散发出了浓郁的血腥味道。

    “杀”！

    秦闻带着人，杀的那叫一个爽啊，每个人都是手持着战剑，战刀之类的兵器，狠狠的砍杀，简单粗暴，确实很有效，地面全都是尸体。

    各大家族的年轻子弟哪里经历过这样的砍杀啊，人家站在那里不动给你砍杀的，这可乐坏他们了，一个个砍杀的那叫一个拼命啊，凶悍的不得了，砍死了也不放过，还要使劲的将对方的尸体给剁碎了。

    “让你们嚣张，让你们背叛，我不砍死你！”

    一个个一边杀着人，一边嘴里大喊着，好像杀人狂魔一样。

    大量的阴阳神教的弟子和赵家的子弟被杀死，整个大阵开始摇摇欲坠了起来，阴阳神教的教主和赵家家主都是脸色大变，完全没想到会怎样。

    “该死，我要杀了那个小子！”阴阳神教的教主看着外面杀的兴起的秦天愤怒的道，想要抽身出来杀人，但是却被各大家族的长老给拦住了，无法离开，只能是眼睁睁的看着自己的人一个个死掉，无能为力，只能干着急了。

    “轰轰！”

    “啊……！”

    “咻咻……！”

    大屠杀不断的进行着，阴阳神教的子弟和赵家的子弟此刻再也扛不住了，直接便是放弃了保持大阵，抽出身来了防御，这样一来，顿时整个大阵瞬间便是崩溃了。

    “好，老夫拼了！”秦无风看着大阵毁了，立刻兴奋的喊道。

    “老夫也拼了！”

    “老衲也拼了！”

    “老娘也拼了！”

    一个个太上长老都好像吃了春药一样，使足劲的攻击，打得阴阳神教的教主他们节节落败，已经扛不住了。

    秦天这边，更是凶悍啊。

    “大家跟我杀啊！”

    秦天带头，手持战剑，迅速的演化，密密麻麻的战剑从秦天的身上爆发了出来，迅速的朝着阴阳神教和赵家的子弟杀去，这些人维护大阵消耗了太多的能量了，现在能量几乎枯竭，弱一点的弟子直接便是当场被战剑灭杀。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “啊……！”

    随着不断的爆炸声想起，一个个阴阳神教的子弟和赵家子弟都是身体被秦天等人给直接打碎了，血肉漫天的飞舞，掉的满地都是，场面那叫一个惨烈啊。

    四五百之众的敌军在秦天带着人横扫之下，瞬间就只剩下两百多点，而且全部都丧失斗志了，秦天杀的很欢，其他家族的子弟也是如此，一个个身上脸上都是鲜血，眼里都是杀意，如同恶魔。

    赵家的子弟和阴阳神教的子弟看着都怕，完全不敢正面迎击，纷纷退避。

    “十万八千剑！”

    秦天大喝一声，身上骤然爆发出密密麻麻的战剑，朝着剩下的那些赵家子弟和阴阳神教的弟子杀去，字节便是将他们给彻底的笼罩了。

    “轰轰！”

    “爆！”

    “啊……！”

    惨叫声爆炸声，不断的想起，不觉于耳，秦天这一波攻击下去，对方剩下的两百多人之下便是剩下了一百多了，而其他的都死掉了，剩下的也是受伤了，毫无战斗力。

    各大家族的子弟立刻便是迅速的冲过去，屠杀这帮废物，秦天则是停了下来，没有继续战斗了，而是看向了普通长老这边的战斗，年轻一代这边已经不需要他了。

    纵观整个场面，各大家族此刻已经完全占据了上风了，现在，就是最后一击的时刻了。

    “很好，看我怎么杀了你们！”秦天嘴角露出一丝阴冷的笑容，下一刻，整个人直接便是消失在了天空之上。

    紧接着，秦天出现在了一个阴阳神教的普通长老面前，手中的战剑一挥，瞬间这个家伙直接便是人头落地而亡，反应都没反应过来便死了，和他对战的那个大家族长老都是一愣，看到秦天才明白怎么回事，心里很是震撼。

    秦天杀了一个，又继续的杀了起来，靠着隐身之术，没有人能发现的了他，而且也没空去发现了，因为这些人都有对手战斗，本身已经被打得手忙脚乱了。

    这样秦天占了很大的便宜，不断的出手，不断的击杀，只是一会的功夫，秦天便是杀掉了十几个人，而剩下的也没有十个了，各大家族的普通长老立刻联手袭击剩下的那些阴阳神教的普通长老，这一瞬间，全部都被灭了。

    年轻一代这一边，也是迅速的灭杀掉了所有人，现在只剩下秦无风那边的八星高手还在战斗了。

    秦天看着这幅场景，立刻飞了起来，战剑举了起来，大声喝道：“所有人听令，拿出你们最强大的攻击，给我攻击剩下的敌军，全部灭杀，一个不留！”

    秦天这话一出来，所有人都立刻听令，因为此刻秦天在他们的心中一惊塑造出了一个领袖的形象了，他们都敬佩这个带着他们反击的人，无论之前对秦天有多大的仇恨，此刻，他们再也没有任何的仇恨了，只有热血和激情，还有敬佩之情。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有人一起大喊，一起运转战技，气势滔天，犹如百万大军一样，雄姿英发，让秦无风给他们都死无比的震惊，各大家族的子弟，第一次如此的团结。

    “准备，给我杀！”

    秦天临空而立，嘴里大喝道，手中的战剑一挥，整个人如同统帅一样，瞬间，所有人的最强攻击在这一爆发了出来，朝着阴阳神教的教主他们那些人杀了过去。

    这一刻，将近两百多到攻击一起杀出，拿阵仗，看着就恐怖。

    阴阳神教的教主那些人看着脸都白了，立刻纷纷后撤，可惜来不及了。

    “轰轰轰……！”

    “轰轰……”！

    “爆！”

    “爆！”

    “啊……！”

    “轰隆隆……！”

    这一瞬间，如同流星雨袭击地球一样，密密麻麻的攻击之间便是淹没了阴阳神教的教主他们，所有人都被攻击掩盖在了里面，可怕无比的毁灭能量不断的炸开，不断的扩散，秦天等人都是纷纷后退。

    “轰轰轰……！”

    这一波恐怖的集体攻击足 ...


------------

第一千五百四十二章 奖励之地 1更

﻿    第一千五百四十二章奖励之地

    “好了，各位，先停止下来，还没有结束呢！”秦天看着下面热情欢呼的众人挥手道，一瞬间，所有人都停了下来，非常的整齐，这样的举动让各大家族的长老非常的震惊，秦天这一次是赢了人心啊。

    随即更大家族的长老迅速的朝着大坑里面飞过去，将坑里面没死的阴阳教主和赵常山等人抓起来，阴阳教教主和赵常山的实力最为强大，所以意识还算清醒，其他人则是全部意识崩溃，离死不远了。

    “先废了他的丹田筋脉，免得等下他还有什么招数反扑！”秦天看着昆仑仙宫的宫主建议道，做事还是要谨慎一点，尤其是面对这种大魔头的时候。

    “有道理，我立刻废了他们！”昆仑仙宫的宫主点头道。

    “你们敢……！”阴阳神教的教主惊怒道，话音刚落，直接便是被昆仑仙宫的宫主直接给废掉了修为，瞬间变成了一个普通人，不过他那强大的灵魂还存在，虽然很弱，但是依然有恢复的可能，所以秦天让昆仑仙宫的宫主将阴阳神教教主等人的灵魂也给废了，打回了普通人的形态，让他们再也没有反抗之力。

    不过秦天还觉得不放心，最终将他们几个的衣服也给扒掉了，每个人就穿着一条内裤，这样就安全了。

    周围的人看着秦天如此疯狂的举动，纷纷冷汗直冒，这也太谨慎了吧，把人家衣服都扒了，不知道还以为你想要爆人家菊花呢。

    阴阳神教教主和赵常山几个人被秦天的行为差点给气死了，居然把他们的衣服都给扒光了，太丢人了。

    “好了，说吧，你们还有多少人，在什么地方，都说出来，否则的话，把你的内裤都给扒了，游街示众，快点！”秦天看着阴阳神教的教主和赵常山两个人喝道。

    “哼！小子，当初在大漠里面我就不应该放你走！”阴阳神教的教主看着秦天冷冷的道，当初在大漠里面他要是出手及杀秦天的话，就不会有今天的事了，都怪他一时大意，放过了秦天，认为秦天翻不起什么风浪，没想到今天居然栽在了秦天的手里面。

    “啪！”

    “啊……！

    阴阳神教的教主话音刚落，直接便是被秦天一巴掌狠狠的扇了过去，非常的突然，谁都没有反应过来，非常的响亮，吓了众人一跳，阴阳神教的教主更是被打得牙齿都飞了出来了。

    “叫你答非所问，赶紧说，否则抽死你！”秦天怒道。

    旁边的人看着秦天一阵无疑，这个新领导，感觉好像地痞流氓一样啊。

    “哼！你敢打我，你休想知道……！”

    “啪！”

    “啊……！”

    又是一巴掌，阴阳神教的教主再次被打飞了一颗牙齿，痛得他哇哇直叫。

    “你没机会了，等着死吧，到你了！”秦天看着阴阳神教的教主冷冷的道，说完看向了旁边地上的赵常山，扬起了手里面的巴掌，吓的赵常山嘴角一阵抽搐。

    “你……你就算打我，我也不会说的，你杀了我吧！”赵常山脸一横，作出一副无所谓的样子。

    众人顿时立刻全部看向了秦天的巴掌，等着秦天狠狠的扇下去，但是让他们意外的是，秦天却并没有动手。

    “很好，就等你这句话呢，既然如此，那我就直接从你们的记忆里面提取好了，先从你身上来吧！”秦天看着旁边的阴阳神教教主道。

    阴阳神教教主看着秦天那眼神，心里面顿时有种不好的预感，立刻紧张的道：“你……你想要干什么！”

    秦天却是不回答，就地坐了下来，闭上双眼，迅速的运转炼魂诀，瞬间一道灵魂之力变进入了阴阳神教的教主身体大脑里面。

    “啊……你……啊……！”

    阴阳神教的教主惨痛的大叫起来，整张脸痛苦的直接便是扭曲了起来，极为恐怖，看的周围的人心里都是一阵发慌，不知道秦天明对阴阳神教的教主干了什么。

    秦天运转搜魂之术，迅速的提取阴阳神教教主的记忆，不一会，便全部发现了，而这个时候，阴阳神教的教主也死了。

    随即秦天再次对着赵常山施展了这门法术，赵常山也好像阴阳神教的教主一样，不断的惨叫，最后死在了地上，不一会，其他还没死的都被秦天陆续施展了搜魂之术，最终全部死在了地上。

    周围的人看着秦天的举动，都感觉心里发寒，秦天太恐怖了，将人折磨成这样弄死，太狠了。

    折磨死了……额，应该是搜魂完了所有人的记忆之后，秦天睁开眼睛站了起来，看着身后的诸位太上长老道：“我已经查到了阴阳神教和赵家余孽的下落了，全部都在赵家的原先的祖地里面，帝都郊外，之前的位置，他们已经神不知鬼不觉的回到了那个地方，那边拥有大量的人，不过没有这些人厉害，高手很少，都在那里准备，等阴阳神教的教主出来之后，就进攻帝都各大家族！”

    众人听着顿时倒吸了一口冷气，没想到阴阳神教的人和赵家的人已经布置到了家门口，就等着最后的总攻了，还好这次秦天带着大家灭杀了这支先头部队，否则的话，后果不堪设想，各大家族恐怕真的要悲剧了。

    “大家不用紧张，暂时还没事，等十五天到了我们出去就直接灭了他们！”秦天看着众人道。

    “恩，秦家主说的没错，这边的消失传不出去，那边的人是不会行动的，我们先等待吧，反正不到十五天我们也出不去，就等秦家主他们先领取奖励，再离开这里吧！”昆仑仙宫的宫主道，一个个表示赞同，没有人反对，因为秦天此刻已经赢得了人心了。

    “好吧，既然如此，那么受伤的人就先去疗伤，各大家族长老清点一下自己家族的人，秦天，萧瑜，小雅，你们三个还有各大家族的太上长老，跟随我来，一同开启奖励之地！”昆仑仙宫的宫主道。

    ……

    先发第一更，后面两更会一起发，小苏微信号：suipai1991,有兴趣的同学可以加一下，微博是苏-派，直接搜就可以了！有什么最新的消息我都会在上面发布的。

    〖


------------

第一千五百四十三章 彻底成人 2更

﻿    第一千五百四十三章彻底成人

    秦天将地上的尸体都收了起来，藏在了小世界里面给血灵修炼，随即跟随者各大家族圣地的长老离开了山顶这边，朝着远处飞去，前面是什么地方根本看不清楚，因为只看到一片茫茫大雾，云海一般。）

    昆仑宫主带着众人飞进了大雾里面，众人飞了一会，秦天便看到了一处更加高的巨峰，而且不只是一座，而是巨峰林立，都出都是，天地灵气也非常的浓郁，远处可以看到仙鹤沸腾，云海翻滚，看起来一副仙境的模样。

    昆仑宫主带着众人飞到了一处最高的山顶上面停了下来，这个山顶比之前的那个要小很多，也是削平掉的，山顶的正中央，一个巨大的八卦阵出现在那个地方。

    众人飞了过去，停了下来。

    “你们三个人上去上面，我们发动阵法送你们去奖励之地，你们会去到不同的地方，选取到了功法会自动被送回来这里，秦天你比较麻烦一点，灵脉需要你自己去寻找，降服，如果找不到，你会在最后一天被送回来这里，都明白了么！”昆仑宫主道。

    “明白！”秦天三个人道。

    “恩，好，那么你们站好了，各位长老，我们启动大阵吧！”昆仑宫主道，随即每个人占据了一个位置，开始发动法力。

    瞬间，整个八卦阵变亮了起来，各色光芒冲天而起，将秦天三个人包围了起来，迅速的饿旋转，下一个，光芒消失，三个人也消失了。

    ……

    “轰！”

    一片不知名的森林里面，秦天从高空掉了下来，砸在了地上，直接将地面砸出了一个大坑。

    “我靠，这是什么破阵法啊，一点都不人性化，居然把我摔下来了，真是没用！”秦天自言自语的道，从坑里面爬了起来，查看了一下四周，发现这里的天地灵气浓郁程度完全超过了那边，至少一倍。

    “哎呀我终于可以迟来了，憋死我了！”

    紫皇从小世界里面飞了出来，兴奋的道，手舞足蹈的，看起来好像一个疯子一样，秦天在旁边冷眼看着他。

    “咳咳……小子，你干嘛这样看着我啊，我得罪你了啊！”紫皇看着秦天疑惑的问。

    “你说呢，刚才大战，我都快死了，你居然不出来帮忙，我靠，你还是不是人啊！”秦天看着紫皇怒道，这个家伙居然不出来帮他。

    “啊，我本来就不是人啊，我是剑啊！”紫皇笑眯眯的道。

    秦天：“……！”

    “好吧，妈的，你就不给个解释，不帮我，你以后从我小世界里面滚蛋，我不想再看到你！”秦天怒道。

    “咳咳……那个，是有原因的，你们那么多的高手在，我哪里敢出来啊，要是被他们发现我是一把剑，还不拼命的抢我啊，我哪里敢出来啊！”紫皇看着秦天解释道。

    “是么？我怎么听着那么的不相信啊！”秦天怀疑的道。

    “绝对是，我发誓，这样吧，为了表示我的歉意，我帮你找龙脉吧，我找龙脉最拿手了！”紫皇看着秦天一脸讨好的道。

    “哼！好，这可是你说的，你要是没帮我找到，我就弄死你！”秦天看着紫皇怒道。

    “绝对找到，我以人格担保！”

    “滚，你不是人，你是剑，好贱！”

    “好吧，我是剑，我好贱……靠，你耍我啊，你猜好贱！”紫皇怒道。

    秦天却是懒得理会他，而是原地坐了下来，查看了一下血灵，发现血灵还在修炼，还没炼化完那些尸体，修为已经达到了七星四阶了，比自己还高，而且还在突破，秦天明估计突破到七星六阶巅峰少不了。

    查看完了血灵，秦天又查看了一下小白，发现小白已经修炼完了，而且也已经化为人形了，只不过没有衣服，光溜溜的，正在仰望着天空喊着自己呢，那身材，那脸蛋，看的秦天鼻血直流。

    “小白，快把变回原来的样子！”秦天出现在了小白的面前严肃的道。

    “秦天哥哥，你来啦，太好了，我突破了，现在已经可以永远变成人形，不用担心变回妖兽的模样了，我可以和秦天哥哥彻底的爱爱了！”小白看着秦天羞涩的道，伸手撩动了一下胸前的两团软肉，顿时一阵跳动，极为诱惑。

    “噗……！”

    秦天直接喷血了，不过幸好是灵魂之体，没有血的。

    “咳咳……那个，小白啊，你还是先穿好衣服吧，我给你找一身衣服哈！”秦天郁闷的看着小白，随即拿了一身衣服给她穿上，将她带出了小世界。

    “哇……我又看到他了，我这次可以吃他了么，秦天哥哥！”小白看着旁边的紫皇道。

    “哇……什么情况，吞天兽怎么变成人形了，怎么那么快啊！”紫皇看到化形后的小白一眼就认出来，顿时惊恐的飞速的逃跑到远处，好像看到鬼一样。

    “小子，你快把她收起来啊，危险东西不要乱拿出来，最多这样，我以后保证帮你打架好不好啊，你快收起来！”紫皇看着秦天着急的道，可见他有多么的怕小白了。

    “好，这可是你说的啊，说话算话啊，否则的话，我弄死你！”秦天看着紫皇道。

    “一定，绝对，我发誓！”紫皇无比认真的道。

    秦天点了点头，表示很满意，随即告诉小白不要吃紫皇，然后拉着小白来到了一边，开始询问小白怎么会永久化型了。

    小白告诉秦天，是因为吃了那个能量体的缘故，八星级别的能量体，那可是大补啊，直接便是让她彻底突破到了化形状态，听的秦天好羡慕，奶奶的，这修炼也太爽了，吃个能量体，睡一觉，就突破了，靠，这是开外挂么。

    “秦天哥哥，我现在终于彻底的变成人了，你可以和我那个了吧，你看，我身材都这么好，你不可以嫌弃我了！”小白抱着秦天的手臂使劲的摩擦着自己胸前的那两团软肉道，不知道从哪里学来这种方法诱惑人的。

    “啊……这个啊，那个，小白啊，我忘记了，我来这里是来找灵脉的，得赶紧找到回去呢，走吧，我们去找灵脉，猥琐男，走！”秦天说完立刻便占了起来，迅速的朝着森林里面走去。

    “等等我，秦天哥哥，你还没回答我呢……！”……

    ……

    小苏微博，苏-派，大家有兴趣的可以搜一下，关注小苏，小苏会在上面发布最新的更新消息。

    〖


------------

第一千五百四十四章 人品不好遭雷劈 3更

﻿    第一千五百四十四章人品不好遭雷劈

    “巴巴卡，你发现灵脉没有！”秦天看着立在自己肩膀上的巴巴卡道，此刻已经是距离秦天来到这个地方吧半天了，本来秦天以为有了紫皇小白就会很容易找到灵脉的，没想到三个人找了半天，都没找到，灵脉不知道躲去哪里了，只好将巴巴卡找出来了。

    “主人，暂时还没发现！”巴巴卡道。

    “好吧，那就继续找，喂，猥琐男，你他妈的不是贱人么，怎么能吃东西啊！”秦天看着远处嘴里咬着不知名灵果，要的卡擦牙擦响。

    “去，这都是天地灵气，怎么不能吃，我也要修炼的好不好，没见识！”紫皇看着秦天鄙视的道，继续大口吃了起来。

    “妈的，老子是提醒你找灵脉，赶紧给我找，不然我弄死你！”秦天怒道，指了指旁边的小白，小白立刻很是配合的做出一副要吃了他的样子，吓的紫皇迅速的便朝着远处飞去，头也不回。

    秦天牵着小白的手，继续前进寻找，这个地方天地灵气很浓郁，但是就是发现不了灵脉，这让秦天很郁闷。

    正走着，突然之间，小白猛地停了下来，冲着前面吸了吸鼻子。

    “怎么了，小白，你发现什么了么！”秦天立刻问道、

    “我好想问道了灵脉的味道了，就在前面！”小白道。

    “是么，那快去看看！”秦天立刻便一把抄起了小白，迅速的朝着前面飞去。

    “我也发现了，主人，灵脉就在前面的群山里面！”巴巴卡也道。

    “轰！”

    “啊……救命啊！”

    猛地，秦天突然看到天降无数神雷，狠狠的披在了地面，紧接着便看到紫皇从地上飞了起来，浑身冒烟的朝着这边飞了过来，落在了秦天的面前，整个人被炸得头发都立了起来，浑身破破烂烂，直接发黑发焦了，看上去好像越南的杀马特一样。

    “靠，你干什么什么缺德事啊，那么恐怖的神雷劈你！”秦天看着紫皇道。

    “我没有啊，我发现了灵脉我想抓过来给你，结果突然之间就被雷劈了！”紫皇一脸苦逼的看着秦天道。

    “是么，看来这个；灵脉还真的不好拿啊！”秦天看着那边思索道，随即带着小白巴巴卡迅速的朝着那边飞了过去。

    “轰！”

    秦天还没飞到，便看到群山之间，一条金色上百米长的金色巨龙飞了起来，发出一声怒吼，迅速的便朝着远处飞了过去。

    “我靠，好大的灵脉，发财了！”秦天看到那条灵脉，顿时大喜，这可比他第一条得到的打了不知道多少倍啊，兴奋的秦天都想放鞭炮庆祝了。

    “好多的能两，我要吃！”小白兴奋的道，直接便是抛开了秦天，迅速的朝着灵脉飞了过去。

    “别，小白，那是我的！”秦天大喊道，绝对不能让小白吃了啊，否则自己的奖励就没有了，秦天立刻迅速的便朝着小白追了上去。

    “轰隆隆！”

    猛地，天空之上，瞬间便是爆发出来大量的闪电，狠狠的轰击在了小白的身上，小白还没回过神来，直接便是被击中了。

    “啊……！”

    “轰！”

    “小白！”秦天一看，顿时大急，立刻迅速的便朝着那边冲了过去。

    “龙脉，我喜欢啊！”紫皇兴奋的看着那条飞奔的灵脉，迅速的冲了过去。

    “轰隆隆！”

    天空之上，又是闪电轰隆隆，狠狠的朝着秦天前面的紫皇劈砍了下去。

    “轰！”

    “啊……怎么又劈我啊，没道理啊！”

    紫皇大喊道，整个人瞬间砸在了地上，吓了秦天一大跳，急忙停了下来，迅速的警惕和防御，慢慢的朝着小白飞了过去，还好的是雷电没有劈秦天，让秦天顺利的达到了小白的面前。

    “气死我了，居然劈我！”小白愤怒的道，从地上站了起来，浑身衣服都被炸烂了，整个人和紫皇一样，焦黑焦黑的，很是难看。

    “哈哈哈……小白，快，你去戒指里面让千河姐姐带你去洗个澡先，这里太危险了！”秦天看着小白的样子忍不住大笑道。

    “我不要，我要那条灵脉！”小白固执的道。

    “不行，你这样子太丑了，我不喜欢，你快去洗好了再出来！”秦天看着小白道。

    “是么，那好吧！”小白看了看自己的样子点了点头，于是秦天将她送进了戒指空间里面去了，然后长长的松了一口气，在没有抓到灵脉之前，秦天是不会让小白出来的了，否则灵脉可能就不是自己的了。

    “轰隆隆！”

    “啊……混帐，还劈我，有病啊！”紫皇愤怒的指着秦天道，刚刚去追灵脉，结果又被劈了一下，很是悲剧。

    “岂有此理，有本事你就劈死我！”紫皇怒道，重新飞了起来，继续去追灵脉，结果不言而喻。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “啊……还来！”

    “轰隆隆！”

    “混账，你怎么不劈劈其他人啊！”紫皇怒道。

    “轰！”

    又是一群惊雷劈砍在了紫皇的身上，将紫皇深深的劈砍在了土地里面，但是紫皇不屈不挠继续飞起来追灵脉。

    就这样，紫皇一直飞，一直被劈，秦天在后面看着，一点事都没有。

    “我靠，巴巴卡，我今天才发现，这个世界上，真的是有招雷劈的傻逼！”秦天看着巴巴卡道。

    “主人，世界之大，无奇不有，巴巴卡发现了一个问题，这些雷电似乎不会正对你，只争对那些不是大家族圣地的人！”巴巴卡道。

    “好像是这样的，你看我，都飞了半天了，也没有雷劈我！”秦天点头道。

    “应该是了，主人，你抓进去追灵脉吧，我先进去戒指里面，免得被劈！”巴巴卡道，随即进入了小世界里面去，秦天则迅速的便是朝着灵脉追了过去，非常的快速，路过紫皇身边还跟他打了声招呼。

    “猥琐男，加油，我看好你哦！”秦天笑眯眯的看着被雷劈的紫皇道，随即迅速的朝着前面飞去。

    “混蛋，没天理啊，怎么不劈你啊！”

    “轰！”

    紫皇刚说完，又被雷劈了一下……

    ……

    小苏微博：苏-派，大家直接搜就可以找到了，小苏会在上面发布最新的章节更新信息哦！

    〖


------------

第一千五百四十五章 灵脉到手，修为突破

﻿    第一千五百四十五章灵脉到手，修为突破

    紫皇被漫天的神雷劈的裤衩都没了，依然非常敬业的想要去抢夺灵脉，对此，天上的神雷给感动的稀里哗啦的，于是乎决定奖励一下紫皇……于是，天上劈下来的神雷更多了，密密麻麻的，完全将紫皇淹没在了其中，给了他一个露天的雷电沐浴场啊。

    “混账……我不玩了，怎么老是劈我啊，小子，快把我收进去！”

    紫皇泪奔的冲着远处的秦天大喊道，再也撑不住了，奶奶的，这漫天的神雷完全就好像紫皇欠了他两块二毛七没还的一样，死命的追着他轰炸，再强大的猥琐男也扛不住漫天的神雷啊。

    只可惜秦天现在压根就没工夫理会他，忙着追灵脉呢，而且秦天发现自己这货动机很不单纯啊，怎么看都好像是要抢自己的灵脉，既然如此，那就让他多劈一下吧，反正不会死，劈劈更健康，一口气上五楼，不带喘的，还能去虱子。

    秦天整个人都将速度提升到了几点前去追寻那条灵脉，那条灵脉的速度也是非常的快，距离秦天大概四五公里的样子，远远能够看到，秦天想要追上他可谓是非常的艰难。

    “妈的，怎么跑这么快，你就不能等等我啊，我靠！”秦天看着那条龙脉怒道，是足了劲的朝着他追去，同时还隐身了起来，看看效果是不是好一点。

    很显然，这没有任何的作用，灵脉的嗅觉太灵敏了，非常迅速的便发现了秦天的气息，依然是飞速的狂奔不已，这让秦天很是郁闷，奶奶的，你这是要闹哪样啊。

    “主人，我觉得你应该把气息全部影藏起来，然后用奔跑来追逐哦，你的身体素质那么强大，你的速度肯定非常快，灵脉也应该发现不了你，这样的话，你就可以乘机接近灵脉，将它抓住了！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “对啊，这貌似很对啊，还是你的机器脑袋好用！”秦天心中大喜，立刻便迅速的从高空落了下来，瞬间将自己的气息全部隐藏了起来，不发出一丝的气息，然后整个人迅速的便奔跑了起来。

    秦天的身体素质极为强大，奔跑的速度也仅仅是比飞行慢了一半而已，依然是非常的快速。

    “巴巴卡，报告灵脉的方向，免得我跟丢了！”秦天道。

    “好的，主人，灵脉正在你的前面，依然保持之前的速度！”巴巴卡道。

    “好！”

    秦天咬紧牙关，整个人如风一样奔跑了起来，穿林越木，整个人好像丛林猎豹一样，非常的迅速，如风一样，一闪一闪的。

    沿途许多正在休息的妖兽遇到秦天顿时遭殃了，正喝着水好好的，突然之间便被撞飞出去了，秦天压根就是不开啊，直接很是暴力的将那些地接的妖兽给撞飞了。

    “主人，灵脉已经发现你不见了，速度慢了下来了！”巴巴卡道。

    “是么，太好了！”

    秦天顿时大喜，努力的朝着前面追踪而去，一路翻山越岭，不断的往前，巴巴卡不断的给秦天报告灵脉的行踪，秦天距离灵脉的位置越来越近，越来越近。

    不多一会，巴巴卡便告诉秦天灵脉已经停下来了，不走了，而秦天，此刻距离灵脉的距离不过是一公里而已了，面对就在眼前的肥肉，秦天更加的快速了。

    眨眼几下，秦天便来打了灵脉所停下来的群山里面，此刻秦天距离灵脉不过几百米而已，灵脉就在他前面不远处的山里面隐藏着。

    “哈哈哈……是我的了！”

    这一刻，秦天不再隐藏，整个人暴起，瞬间释放出了自己所有的能量，迅速的演化起来霸王决，霎时间，两只上百米高大的巨大金色手掌出现在了天空之上。

    “轰！”

    这一刻，群山之间，猛然爆发出一阵巨响，瞬间，山岳全部要崩碎，突然感觉到恐怖能量的灵脉受惊直接冲天而起，想要逃走。

    “哼！别走了，乖乖的过来吧！”

    秦天大喝一声，瞬间便迅速的控制着两只巨大的金色手中，迅速的朝着冲起来的灵脉抓了过去，直接一头一尾的将它结结实实的给抓住了，让他无法动弹。

    顿时，整天灵脉剧烈的震动了起来，力道无比的巨大，秦天几乎抓不住了，但是，幸好的是，秦天的能量源源不断，死命的维持着两只巨大的手掌，狠狠的抓牢了龙脉，不让逃脱。

    这样，龙脉只能瞎折腾了，而秦天，慢慢的将龙脉给抓了过来，不管它怎么挣扎，直接便是将它收进了小世界里面，然后迅速的坐了下来，快速的进入小世界，运转小世界里面的那条主灵脉，迅速的擒住了这条灵脉，开始吞噬了起来。

    “轰隆隆！”

    秦天的小世界里面，猛然便是发生了剧烈的震动，开始扩展了起来，因为主脉吞噬了这条灵脉，开始迅速的壮大了起来，大量的灵气滋润小世界，立刻边让小世界迅速的扩大了起来，与此同时，在这一刻，秦天的修为也是迅速的强大了起来。

    “轰！”

    秦天的修为瞬间便是突破了七星二阶，达到了七星三阶，而且还没停下来，迅速的朝着七星三阶巅峰冲破而去。

    没一会，秦天的修为便是达到了七星三阶巅峰，迅速的朝着七星四阶突破而去。

    而小世界，此刻迅速的扩展着，已经比原来大了三倍了，还在不断的扩展，恐怖无比，里面的生灵得到了灵气的滋润，等级迅速的提升了起来，许多妖兽都突破了，树木疯长，恐怖无比。

    “轰隆隆！”

    小世界不断的扩大，一直扩大到了原来的八倍，才停了下来，此刻，小世界里面完全变成了另外一幅景象，奇峰林立，丛林密布，灵气袅袅，一派仙境之像，天地灵气比之前浓郁了一倍不止。

    “轰！”

    “喝！”

    这个时候，秦天扬天一声大喝，瞬间，秦天自己的修为也是突破到了七星四阶！

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派。就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布，另外大家不要加小苏的微信了，小苏准备清理人了，汗，太多人，小苏忙不过来，大家关注公众号就可以了，在里面可以提问，小苏会挑选重点的解答，还会爆照哦。

    再次提醒，微信订阅号搜索：苏派。即可找到，希望大家各自通知一下不知道的书友，感谢，另外

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百四十六章 离开 2更

﻿    第一千五百四十六章离开

    “奶奶的，这小子居然得到了灵脉了，还突破了，没天理啊，为什么老子总是被雷劈，他却没事啊，搞歧视啊，混账老天，去死吧你！”远处的天空上面，紫皇忿忿不平的指着老天骂着。

    “轰隆！”

    “啊……混蛋，我要赶紧回去！”

    紫皇再次被雷劈了，再也不想什么灵脉了，迅速的朝着秦天那边飞去，快速的钻进了秦天的小世界里面。

    此刻，秦天也修炼完毕了，睁开眼睛，从地上站了起来。

    “恩恩，没想到居然让我一举突破到了七星四阶初阶，真是意外啊！”秦天自言自语的道，很是兴奋，刚才检查了一下自己的血脉发现随着自己修为的增长，自己的血脉开发的更加强大了，而且**也是更加的强大了起来，不过还没突破。

    灵脉进入了小世界，非但拓宽了小世界，而且灵气浓郁程度也强大了一倍以上，将近两倍，以后受伤恢复起来，利用灵气和自己的血脉能力，那几乎是逆天的恢复啊，除非是超级重伤，否则秦天几乎是瞬间恢复啊，这简直跟开挂了一样强大啊。

    “嗡！”

    这个时候，一声巨响，一道光芒从天而降，笼罩在了秦天的身上，还没等秦天回过神来，秦天瞬间便被一股强大的吸力给吸走了。

    下一秒，秦天便出现在了来的那个八卦大阵上面，四周围长老都坐在哪里打坐，萧瑜和赵小雅也在那里。

    “这么快！”

    “还突破了！”

    各大长老看到秦天出现了，顿时惊讶的道，往年收灵脉都是很艰难的啊，先别说收了，找都难找到啊，起码要好几天，有些甚至得不到，最终被送出来了，秦天居然这么快就出来了，而且修为还提升了，显然是找到了啊。

    “家主，你得到灵脉了么！”秦无风看着秦天惊讶的道，有些不敢相信的样子。

    “恩，得到了！”秦天笑道，看了看各大家族的长老。

    一个个看着秦天都呆住了，心里暗暗震惊，看来秦天是有大运气的人啊，否则的话，怎么会有这么快的速度得到啊，还不到一天的时间啊。

    众人惊了一挥，随即秦无风道：“既然你们三个人都得到了奖励了，那么，我们就离开这里吧！”

    随即一行人便离开了山顶，快速的朝着原先大战的那个地方。

    各大家族的子弟都还在哪里修炼，疗伤，并没有完全好，很多重伤很严重的，正在哪里疗养着。

    进来这里才五天而已，还有十天才能出去，所以剩下的时间，大家便在哪里修炼了，秦天刚刚突破，忙着巩固修为，赵小雅和萧瑜刚刚得到功法，忙着去修炼。

    其他没事干的子弟则是开始勾搭其他家族的圣地的美女，有些干脆拿出纸牌开始斗地主起来了，于是乎整个山顶闹哄哄的，打牌的，斗地主的，烧烤的，喝酒的，唱歌的，什么都有，一片乱哄哄的，好像进城务工没找到工作的失业者一样。

    “哎，这应该是最无聊的一次比试了吧，一对三！”秦无风摇摇头，将手里的一对三扔了出来。

    “是啊，太无聊了，一对六！”昆仑宫主也道。

    “一对二，你们没有了吧！”慧觉看着两个人得意的道。

    各大家族的长老无聊的都开始斗地主了，要是被其他外面的修炼门派看到这幅景象，估计直接喷血了。

    ……

    十天的时间一眨眼就过去了。

    遮天一早上，所有人都集中在可山顶上面，整齐的排好，每隔家族的人都由自己的家族长老带着。

    “好了，这一次的比试就此结束了，今天是最后一天了，因为这一次出去要对付赵家和阴阳神教的余孽，所以呢，这一次，所有人都会从我们赵家的出口出去，出去之后立刻赶往郊外，对付赵家和阴阳神教的余孽，彻底扫除他们，现在，请各大家族的长老带着子弟跟我前来！”秦无风站在上面，看着下面的人道，非常的严肃，眼神里面带着一股骄傲，秦家，终于做主了，多少年了。

    随即，秦无风便飞了起来，朝泽来的城池那边飞了过去，大家紧跟在后面，尽然有序，不一会便来到了秦家的城池这边，回去的阵法便在里面。

    此刻城池的大门已经封闭了，无开启了，因为是最后一天，想要开启，就需要令牌了。

    秦无风伸手摸出一块龙行令牌，按在了大门上面的一个龙型凹槽上面，大门立刻便缓缓的开启了，秦无风迅速收起龙形令牌，进入了里面，众人紧跟在后面。

    此刻破坏掉的城池已经恢复了原来的样子，和一开始一模一样，因为这个城池有乃是有巨大的阵法构建而成的，无论怎么毁坏，都会恢复原来模样的。

    秦无风带着众人来到了城门口不远处一栋宝塔形的房子面前，伸手拿出了刚才的那枚令牌，依然是按在了房门口的凹槽上面，这次和刚才不一样，龙形令牌陷入了凹槽里面之后，瞬间整扇们便消失了，直接变成了一道光幕，散发出强大的能量气息。

    “家主，你先带着秦家子弟回去，通知其他长老，我和其他长老最后回去！”秦无风看着秦天道，秦天点了点头，随即便带着秦文等人进入了门里面。

    一瞬间，秦天便回到了秦家祖地的长老殿里面。

    长老殿里面的长老已经等在哪里了，看到秦天等人出来，立刻便恭敬的道：“家主，您回来啦！”

    “各位长老，不必多礼，无风长老让我告诉你们，将阵法迁移开祖地，到我们秦家院子里面去，这次各大家族的人都要从这里出来，详细的事情我待会再跟你慢慢说！”秦天看着面前的几个几个太上长老道，这是秦无风吩咐的，为了避免被各大家族的人发现秦家祖地的秘密，才这么做的。

    几个太上长老一愣，随即立刻便点头，开始迁移阵法，秦天则带着秦闻等人朝着祖地外面飞去。

    ……

    汗……抱歉，本来以为九点钟可以写完的，结果被一点事耽搁了，先发一更，十点多左右最后一更，不会超过十点。

    另外，小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派。就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布，请大家踊跃关注，到时候通知不到，小苏就只能抱歉了。

    另外，小苏的新浪微博：苏-派，大家也可以关注，小苏会在上面发布一些好玩的东西。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百四十七章 灭余孽开始 3更

﻿    第一千五百四十七章灭余孽开始

    秦家大院里面，此刻，一个个的人从传送门里面走了出来，足足两百来人，要不是秦家的院子够大的话，根本容纳不下那么多人，秦家的那些下人都吓坏了，这好好的怎么回事啊，怎么突然之间来了那么多的人啊。

    “各位，全部都出来了，事不宜迟，我们立刻出发吧，大家直接飞过去吧！”秦无风建议的道，没有人反对，立刻所有人便离开了秦家，出道了外面，朝着天空飞去，因为秦家上空是有阵法护住的，不能直接飞。

    两百多人，来得快，去的也快，一下子全部都消失了，全部飞在了帝都的上空，密密麻麻的，幸好大家没事也不朝着高空看，没发现这边的异样。

    秦无风熟悉赵家的祖地之前在什么地方，很快便带着众人来到了赵家祖地这边，秦无风和其他各大家族的太上长老商量了一番，随即迅速的便开始布置出来了一个巨大的结界，将方圆十公里之内全部盖住了，免得等下的大战被其他人发现了。

    秦天则是迅速的朝着赵家的祖地那边飞去，秦天之前就来过，很是熟悉。

    很快，秦天便发现了赵家祖地的入口，此刻入口那边，两个赵家的长老正在那里看门，实力不强，七星四阶，秦天神不知鬼不觉的出现在了他们的面前，他们才发现了秦天。

    “你是谁！”其中一个赵家长老看着秦天惊倒。

    “他好像是秦天，我看过！”另外一个赵家长老惊道。

    秦天看着他们微微一笑，道“不错，是我，恭喜你们答对了，我奖励你们下地狱！”

    秦天看着两个秦家长老说完，一挥手，瞬间血灵便出现在了他们的面前，一道血红色的云海直接便是将两个人给覆盖住了，两个人根本还没回过神来，直接便是被血海淹没。

    “果然，突破到了七星六阶巅峰就是厉害！”秦天看着眼前的血灵，瞬间将它收了起来，血灵在创世山的那次大战之中，吸收了所有的尸体，修为已经突破到了七星六阶巅峰了，这次灭掉赵家余孽的话，那么突破可能更上一层楼了，想想秦天就开心。

    “家主！”

    这个时候，秦无风带着大军前来了，大量的人马来到了面前，每个人都是战意十足。

    “赵家祖地的大门就在这块石头的后面，不过不知道怎么进去！”秦天看着秦无风道

    “无妨，诸位长老，我们一起两手，撕开一个口子！”秦无风看着身后各大家族的太上长老道，很是彪悍，直接用最简单粗暴的方式打开。

    立刻，所有家族圣地的子弟全部后退，剩下各大家族的太上长老在哪里，各自施展战技。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝……！”

    随着一个个太上长老的大喝，瞬间，一道道恐怖的战技爆发了出来，全部朝着赵家祖地的大门狠狠轰了过去。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，恐怖的毁灭战技全部都轰炸在了赵家祖地的大门上面，好像一连串急促的烟花一样，瞬间，赵家祖地的大门迅速的便被轰出了一个小小的洞口，大概一米高的样子，非常的小。

    “快，进去！”秦天立刻大喊道，这是赵家老祖布置下来的阵法，无比坚固，能被撕开一个口子，可以说是非常幸运了。

    秦天一声令下，立刻所有的家族圣地子弟都迅速的朝着里面钻了进去，秦天也跟着进去，不一会，所有人都钻了进去。

    一进去里面，秦天便看到一座巨大的古城出现在了面前，这个古城非常的庞大，和自己在戒指空间看的一样，恢弘大气，周围群山环绕，这个便是赵家祖地的内部场景了，这里面生活的都是赵家的子弟，不过只是冰山一角，这个祖地大的很。

    此刻，因为秦天等人的闯入，赵家的人已经飞过来了，同时还有阴阳神教的人，迅速的从地面飞了起来，朝着秦天他们这边而来。

    “什么人胆敢私闯我们赵家祖地！”为首的一个长老看着秦天这边大喝道，同时小声的吩咐身边的人迅速去找家主，因为他们一经发现了，秦天等人是各大家族的人，这意味着什么啊，意味着阴阳神教和赵家的人在创世山的谋反败落了，人家现在是杀到家门口来了。

    “哼！我们是干什么，我们是个六大家族，四大圣地，还有八大元素家族的人，你们赵家，勾结阴阳神教，意图谋反，危害人类，今日，我们是来消灭你们这些妖魔，为名除害的！”

    秦天飞到了人群的最前面，看着为首的人大声喝道，说的大义凛然，很显然，这不是秦天的风格，不过偶尔说说，秦天感觉也不错。

    对面的人听着秦天的话，脸色很是难看，不知道说什么好了，就是想要拖延一下时间，等待家主前来解决问题，他没办法解决。

    “你……你……你你……！”

    对面的那个赵家长老你了半天，也没你出个所以然来。

    “不用你了，你去死吧，大家动手，灭掉这帮无耻妖魔！”秦无风挥手示意道，说完率先便是出手，手持青铜战剑狠狠的砍杀了过去，其他人看着秦天动手，立刻便是热血沸腾的更了上去。

    “杀！”

    “杀！”

    一场战斗瞬间打响。

    秦天修为大增之后，实力颇为恐怖，对面那些人实力根本就不是他的对手，秦天直接便是一剑一个，凌空砍断，漫天的血肉横飞，惨叫不断。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    惨叫声，爆炸声，在这一刻同时响了起来，瞬间，这帮人便是被消灭了，毫无还手之力，连逃走的机会都没有。

    “杀，继续！”

    秦天大喝道，整个人迅速的便朝着赵家祖地深处冲去，后面跟着一大群人，个个都是一脸热血，这些人现在完全以秦天为首，跟随秦天前去战斗了。

    此刻，赵家祖地深处，赵家家主也带着一群人冲了出来……

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派。就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百四十八章 你们杀吧，我去找宝藏 1更

﻿    第一千五百四十八章你们杀吧，我去找宝藏

    赵家祖地里面，此刻，秦天带着各大家族的人迅速的朝着赵家祖地深处而去，非常的快速。

    而此刻，赵家祖地那边，此时，赵家家主赵乾正带着一群人迅速的朝着这边而来，数量达到了上百个，全部都是高手，这其中有赵家的人，也有阴阳神教的人，他们在得到各大家族入侵的消息之后，立刻便飞了起来，迅速的朝着出口这边赶了过来。

    不过十几秒的时间，双方便相遇了，两房距离好几公里，赵家家主赵乾看到秦天这边的人马的时候，脸都绿了，他之前以为入侵的都是各大家族留守在这里的人，而不是进入创世山的人，那他就不害怕了。

    结果却出乎他的意料，全部都是前去创世山的人，顿时心中打乱了起来，创世山的人全部出来了，这说明什么啊，说明自己这边前去创世山灭杀各大家族的计划失败了，很可能全军覆没了，那这样就麻烦了，所有的精锐都前去创世山灭杀各大家族的人啊，这帮精锐死掉了，自己这边的二线人员怎么可能是各大家族主力的对手啊，完全被爆成渣啊。

    ”该死，怎么办，要逃跑么，！”

    赵乾心里暗道，因为秦天这边人数多而且实力强大，自己这边的人完全就不是对手啊。

    “各位，看，赵家余孽和阴阳神教的余孽出来了，大家动手，别让他们跑掉任何一个！”秦天看着身后的众人大喊道，迅速的便朝着那边冲了过去，其他人纷纷跟在后面。

    赵乾那边看着凶猛冲过来的秦天等人，立刻便是停了下来，看着那么多人，此刻他心里面一团糟，第一反应就是逃走，但是怎么逃走啊，逃走的出口可是在秦天那边啊，想要逃走，必须要绕过秦天那边，看眼下的情况，显然是不可能啊。

    “赵家主，现在该怎么办！”旁边一个阴阳神教的太上长老看着赵乾问道。

    赵乾看着他，急的要命，想了想，开口道：“拼了，我们现在已经无路可走了，大家杀过去，杀了他们，我们就有活路，否则的话，我们就是死路一条了，所有人听令，跟我杀！”

    赵乾一挥手，立刻所有人迅速的便朝着前面冲去，赵乾却是立在空中，没有迅速的追上去，而是在后面大喊着口号：“为了我们赵家的荣誉，为了阴阳神教的明天，为了新的纪元，杀啊！”

    赵乾拼命的扯着嗓子喊口号，忽悠的那些人没命饿冲上去，根本就没有发现，赵乾站在原地，看到搜有人冲上去去之后，赵乾悄悄的便落了下去，落入了下方的莽莽群山里面，隐匿着气息，迅速的逃走，朝着出口的方向而去。

    关键时刻赵乾把自家子弟和阴阳神教的人都忽悠的去送命了，自己却是悄悄的躲藏了起来，逃命。

    只可惜，他这一切都落在了秦天的眼里面，擒贼先擒王，这是亘古不变的道理，秦天早就关注这个为首的赵乾了，看着赵乾逃跑，秦天立刻便让秦无风带人砍杀，自己迅速的隐身落入了大山里面，快速的朝着赵乾所逃跑的地方而去。

    此刻，赵乾浑然不知自己已经被秦天发现了，正暗暗庆幸自己躲过一劫，准备快速的离开。

    但是他还没高兴几秒钟，却发现自己前面不远处突然出现了一个浑身是鲜血人，不，准确的说，是一个完全由鲜血构造而成的人，浑身上下都散发着恐怖的血腥煞气，极为浓郁，模样看起来非常的熟悉。

    赵乾顿时心一惊，迅速的停了下来，打量着这个突然出现的血人，喝道：“你是谁，你是什么东西！”

    赵乾紧张的将自己的战剑拿了出来，警惕的看着面前的血人，越看越眼熟，猛地，赵乾突然失声的大叫了起来：“你是……你是秦天！”

    “不！他不是，他不过是我的分身而已，我在这里呢！”秦天从旁边的虚空里面走出来，看着赵乾微微笑道。

    “啊……你什么时候在这里的！”赵乾猛地发现秦天距离自己不过十来米，顿时吓得冷汗都出来了，立刻连连后退。

    “恩，刚刚出现，别紧张，你是赵家家主？”秦天看着赵乾笑道。

    “你想干什么！”赵乾看着秦天紧张的道，此刻的他，完全没有了一个大家族家主的气势，因为被一个血人秦天和一个真正秦天同时出现给吓坏了。

    “恩，看来你就是了，我想干什呢，我想告诉你，你们家太上长老赵常山和阴阳神教的人全部都在创世山被我们灭了，我来找你呢，是因为，我要杀你，拿你的尸体去给天上拿下赵家子弟看看，让他们更快的落败！”秦天微笑的看着赵乾。，伸手指了指上空的激烈战斗，头也没抬。

    赵乾看了一眼上空，那边赵家子弟和阴阳神教的弟子完败啊，尸体不断的往下掉啊，完全是屠杀啊。

    “哼！秦天，你想杀我，没那么容易，去死吧！”赵乾看着秦天怒喝道，猛地便是互动手里面的战剑迅速的朝着秦天杀了过来，他的实力到了七星五阶，非常的强大。

    不过面对赵乾的攻击，秦天压根看都不看，直接便是一挥手，旁边的血灵迅速的扑上去，一片血海覆盖在了赵乾的身上。

    “啊……！”

    赵乾瞬间发出痛苦的惨叫，七星六级巅峰的血灵完全是碾压赵乾啊。

    “先别杀死，我留着他有用！”秦天对着血灵道，血灵立刻便将赵乾扔了出来，丢在了地上，这仅仅几秒钟的时间，赵乾整个人便被血灵吸收的几乎干枯了，只剩下一口气还存在了。

    秦天直接动手摘取了他的储物口袋，同时迅速的发搜魂**，搜查他的灵魂记忆，了解赵家的情况。顺便将他的灵魂给炼化了。

    “很好，赵家的宝藏都还没带走啊，那就都是我秦天的了！”秦天大喜道，改变了注意，没有将赵乾的尸体扔到高空去打击照紧挨着第的士气，而是迅速的让血灵将赵乾的尸体给吸收掉了，然后快速的朝着赵家的祖地深处而去，他要抢在各大家族之前，将里面的宝藏全部弄到手，让宝藏姓秦……

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派。就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百四十九章 结束 2更

﻿    第一千五百四十九章结束

    “轰轰！”

    “啊……！”

    天空中的战斗还在持续，不断的发出激烈的爆炸声响，不断的有赵家的子弟和阴阳神教的子弟陨落，他们完全就是被困在羊圈里的小羔羊一样，任人宰割了。

    秦天没理会这些，而是飞速的朝着赵家的祖地深处飞去，凭借着从赵乾哪里得来的记忆，秦天很快便来到了赵家祖地的深处，来到了一处大殿面前。

    这处大殿看上去好像紫禁城一样巨大，非常的宏伟，不过一个人都没有，只有一个阵法，人都被赵乾带去打架了，估计还在空中战斗，也可能被打死了。

    秦天凭借着赵乾的记忆，轻而易举的便突破了阵法，迅速的朝着大殿里面走去，来到了一处房间里面，这里面摆放着大量的木盒子，里面装着各种天地灵药。

    秦天打开一个盒子看了一下，五星境界的妖兽内丹，这对于秦天来说，完全看不上眼啊，不过来了就别错过，秦天迅速的查了一下，把高级的一点的妖兽内丹灵药之类的都收走了，留下地阶的放在那里，免得被等下进来扫荡的各大家族发现，说自己不厚道就麻烦了。

    随即秦天开始搜索其他地方，赵家的宝藏全部都集中在了这个地方，秦天四下寻找，找到了一些兵器和战技，功法之类的，低级的全部不要，高级的全部拿走，什么都不留下。

    “妈的，太寒酸了，这么点东西，还宝藏，我靠！”秦天大骂，其实这也不怪秦天，主要是秦天在戒指空间的世界里面看惯了大场面的东西，所以看不上这些东西，但是这些东西对于资源匮乏的各大家族来说，却是至宝啊。

    “你去吸收那些尸体修炼吧，吸收完了回来找我，我去查看一下赵家祖地的灵脉在什么地方！”秦天看着血灵吩咐道，血灵立刻便迅速的飞了出去，秦天则快速的朝着赵家祖地最深处走去。

    “巴巴卡，给我查一下，赵家的灵脉在什么地方！”秦天对着巴巴卡道。

    “主人，就在前面的群山里面，不过里面有个超级杀阵，我怕你进不去！”巴巴卡道。

    “杀阵！不会和秦家祖地一样吧！”秦天暗道，迅速的朝着那边飞去。

    赵家祖地的深处一片氤氲环绕，朦朦胧胧，根本看不清楚，不过却是依稀可以看到那些巍峨耸立的奇峰峻岭，直冲天际，极为震撼人心。

    越深入，里面的天地灵气越发的浓郁。

    很快，秦天便看到一处极为密集的巨峰，每一座都高大上千米，这些巨峰排列的方式非常奇怪，看上去似乎是一个大八卦的样子，外面形成了一层无形的能量杀阵，距离好几公里，秦天都能感觉到那边传来的恐怖气息。

    “灵脉，我来了！”

    猛地，猥琐的紫皇突然之间从秦天的小世界里面飞了出来，化为了一道紫色的光芒，迅速的朝着大阵那边冲了过去，之前在创世山里面没有得道灵脉，在这里可不能错过了。

    “靠，无耻，给我站住！”秦天顿时大怒，这货居然抢自己的灵脉。

    “主，不用着急，哪个大阵达到了圣阶，他根本进不去，你也进不去，还是回去吧，这里的龙脉你得不到，被**力封住了！”巴巴卡道。

    “是么，真的假的啊，巴巴卡，你没有办法么！”秦天不甘心的道。

    “主人，巴巴卡不骗你，就算是各大家族的太上长老前来，也休想动它一分一毫！”巴巴卡道。

    “这样啊，那好吧！”秦天无奈的摇摇头，还以为又要得到几条龙脉了。

    “轰轰轰！”

    “啊……！”

    “轰！”

    秦天的话刚说完，瞬间，大阵那边便传来了一阵巨响，恐怖无比，紧接着便是听到紫皇的惨叫，然后看到一个炸药包一样的**轰然掉在了秦天的旁边炸开了一个大坑。

    赫然，便是紫皇了，此刻的紫皇被炸得浑身焦黑，一丝不挂，躺在坑里面，嘴里直冒烟。

    “我靠，你下面居然没有东西，你怎么尿尿啊！”秦天看着紫皇的两腿之间惊讶的大脚道。

    “滚！本皇是剑灵，不需要尿尿的好不不好啊，妈的，这个大阵居然是圣阶的，差点弄死我了，这个地方也有圣阶的大阵，真是太出乎人意料了！”紫皇从地里面爬起来，嘴里愤怒的道，摇身一变，又变回了原来的样子。

    “去，土鳖，没见过市面！”秦天不屑的看着紫皇，转身就走，

    “喂，小子，你说谁啊，谁土鳖啊，你说清楚，本皇可不是土鳖，遥想一万年前……

    ……

    这场战斗结束的非常的快，因为留在这边的赵家子弟和阴阳神教的子弟都是菜鸟，没几个厉害的，就算有，也被十几个各大家族的太上长老一举灭了。

    所以，战斗很快便结束了，开始瓜分资源了，结果一个个家族长老发现赵家居然没什么资源，只有一些很低级的东西，让他们很是郁闷，怎么堂堂一个这么大的家族，就这么点东西啊。

    秦天在一边看着默不作声，作出很是严肃的样子。

    “咳咳……各位，我们秦家，在创世山里面已经得到好处了，这一次呢，我们就权当是义务除魔，赵家的资源，我们就不要了！”秦无风站出来，看着众人很是高风亮节的道，因为秦天都跟他说了，赵家的资源都被他拿了，而且秦天现在全部都拿给了秦无风了，秦无风于是乘机表现一下自己秦家有多么伟大。

    果然，这话一出来，顿时博得满堂喝彩，因为本来就没什么资源了，秦家退出，那么他们就可以多分一点了，顿时很是感激，但是谁又知道，秦天做的那些事呢。

    “太上长老，这个赵家灭了，这个赵家祖地怎么办啊，怎么处理啊！”秦天拉着秦无风到一边问道，要是能把赵家祖地据为己有，那就爽了。

    “这个，还要和各大家族商量才行！”秦无风道。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派。就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百五十章 又是灵魂问题 3更

﻿    第一千五百五十章又是灵魂问题

    赵家余孽和阴阳神教的余孽被灭，赵家的资源被瓜分完毕了，里面那些普通的赵家人各大家族也没有赶尽杀绝，因为这些事跟他们无关，都是不知情的人。

    赵家祖地的问题经过一番商量之后，最终各大家族决定将他变成一个自由市场，变成修炼界的交易市场，由各大家族一起掌管，面向整个修炼界开放。

    这个提议乃是秦天提出来的，秦天借助了戒指空间小世界里面的修炼者环境，倡导将赵家的祖地改成这样，得到大家的一致认同，很多人其实早就想这样了，因为这样方便大家交流修炼，而且可以从中买到自己想要有没有的修炼材料，这是非常好的一件事。

    决定完了之后，各大家族便开始商议这个自由市场的细节问题了，还有就是赵家这个祖地结界的问题，必须要尽快解决，否则进出很麻烦，出去还好，关键是进来，不知道阵法如何。

    秦天不想理会这些东西，直接便是带着萧瑜离开了赵家祖地这边，朝着秦家而去，准备和萧瑜好好的度过一下二人世界，结果还没飞出多远，轩辕飘儿就飞过来了，一把抓住了秦天的手臂，再也不撒手了，死也要跟着秦天，这让秦天很是郁闷，只好带着她一起回去秦家了。

    ……

    两天后。

    “家主，龙组组长魅影找你，正在门外，说是有急事，请你务必见她！”秦天刚醒来，一大早的，秦家的下人便告诉秦天魅影来了。

    “急事？去法国？还没到时间吧，还有三天呢，你让她进来吧。”秦天看着吓人吩咐道。

    “是！”下人立刻便离开了，不一会又回来了，后面跟着一脸着急的魅影，看上去遇到了什么特别麻烦的事情了。

    “怎么了啊？发生什么事了，这么急！”秦天看着魅影疑惑的问。

    “你跟我来！”魅影直接便是上前，一把拉住秦天的手便朝着外面去。

    “喂，你干什么啊，男女授受不亲啊，一大早的你就乱来，这不好啊，而且这么多人，不方便啊，我们去房间比较好！”

    “闭嘴，我没心情跟你开玩笑！”魅影看着秦天怒道。

    “好吧！”秦天看着魅影真的很生气的样子，只好作罢了，被他拉着很快出了门，迅速的上了她的超级跑车，快速的朝着远处而去，好像风一样，红绿灯全闯了。

    “喂，你带我去干什么啊，火急火燎的，也不说！”秦天看着魅影道。

    “去了你就知道了！”魅影道。

    秦天听这很是无语，这小妞，越来越放肆了，求人还这么嚣张，真是岂有此理啊，等下办完事一定要好好的教训她……不对，自己干嘛要帮她，秦天郁闷了起来。

    魅影带着秦天，飞奔了一会，直接便是飞奔到了一处军区大门口来了，秦天一看，是帝都军区总部，这小妞带自己来帝都军区这里面干什么啊。

    “你带我来军区干什么啊！”秦天不解的问，魅影却是不说话，直接开进去，停好车，将拉下车，迅速的朝着营房后面一处房子冲了过去，房子那边。

    房门口几个持枪士兵正在哪里守卫着，看到魅影拉着秦天来了直接便是放行，魅影带着秦天迅速的进入了房子里面。

    一进去，秦天便看到了几个熟悉的面孔，帝都军区的军长，冯长天，当时在光州军区异能者大赛时候见过，还有就是冯天，当时被誉为天才的人，另外一个是天组的长老，天翔，这三个人，秦天都见过面，不过不熟悉。

    “秦家主，你可来了！”冯长天看着秦天，很是热情的道，其他两个人也是纷纷跟秦天打招呼，秦天也微笑点头示意。

    “冯司令，你找我有事？”秦天看着冯长天疑惑的道，自己貌似和冯长天没什么交集吧，他找自己干什么啊。

    “呵呵……那个，秦家主啊，我们家孙女，冯晨晨，好像见过你，帮过你一次是把！”冯长天看着秦天笑眯眯的道，语气有些不自然，眼神里面满是着急之色，显然是遇到什么棘手的问题了。

    冯晨晨秦天记得，那个小妞在自己炸伤那一次帮自己打过架，干掉过齐家的那个齐琳，说起来，自己还要谢谢她。

    “冯司令。你有什么事就直接说吧，晨晨帮过我，要是她有什么问题，我能帮忙的一定帮！”秦天看着冯司令道。

    “好，真是太感谢你了，秦家主，请随我来！”冯司令立刻道，带着秦天迅速的朝着一处房间走去，进去里面，秦天便看到了冯晨晨，不过和上次见到的不一样，这次冯晨晨是躺在床上，身上的生命气息非常的微弱，而且是越来越微弱，几乎快要没了。

    “晨晨不知道怎么回事，今天早上起来突然倒在地上，整个人昏迷，无论如何都醒不过来，天祥长老来了也没有办法，她的气息越来越弱，天翔长老说活不过今天中午了，秦家主，你看看，能不能帮我看看，晨晨怎么回事，小影说你很厉害，求求你了！”冯长天看着秦天，直接便是老泪纵横了，吓了秦天一大跳。

    “那个，冯司令，你们先别激动，那个，方便的话，你们都出去吧，晨晨的事情，包在我身上，我保证她没事！”秦天看着冯长天道。

    “真的吗，那就太谢谢你了！”冯长天听着顿时脸上露出喜色。

    “真的，你们先出去吧，我保证她会没事的，出去吧，免得耽搁了救治的时间！”秦天看着冯长天道。

    “好好！大家先出去，不要打扰秦家主！”冯长天急忙道。

    魅影看着秦天，眼里面露出疑惑之色，有些怀疑的样子，不过没说什么，跟着众人一起出去了，秦天顺手将门锁上，布置下了一个结界，然后便迅速的走到了床边，将冯程程给扶了起来，让她在床上靠着床做好。

    “又是灵魂残缺，巴巴卡，你能从中发现什么么！”秦天看着冯晨晨问巴巴卡道，这个冯晨晨居然和乔希她们一样，也是灵魂出了问题，吸收身体本身的生命精华才导致冯晨晨突然晕倒，秦天一进来房间就发现了。

    ……

    汗……收尾反而更难写，写的累死我了。

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百五十一章 七个人 1更

﻿    第一千五百五十一章七个人

    “主人，她和乔希她们一样，同样的症状，没法看出来，但是可以肯定，这种灵魂残缺的人还有，而且根据我的推断，这必然有七个人。”

    巴巴卡道。

    “九个人么？好吧，我先救醒她再说！”秦天道，随即秦天伸手抓住了冯晨晨的手，开始给她输入能量。

    一瞬间，冯晨晨身上便传来了一道惊人的吸力，迅速的吸收着秦天身上的能量，无比快速，秦天都习惯了，现在修为强大了，加上吞噬了一条新的龙脉，秦天身体里面的能量现在是源源不断，所以根本不用担心会跟之前一样，被吸光了。

    冯晨晨的灵魂显然是第一次爆发，所以吸收的能量没有那么多，大概二十分钟左右，便停止了下来，随即便转醒了过来了。

    “恩……你……你是谁！”冯晨晨一醒过来，突然发现秦天抓着自己的手，顿时脸色大变，立刻迅速的便要动手制服秦天，但是这一刻她却发现自己浑身上下都被一种无比恐怖的能量给压制住了，根本无法动弹，冯晨晨顿时心中大惊，双眼瞪得老大看着秦天。

    “别急，我可不是坏人，你不认识我了？”秦天看着冯晨晨笑道，松开了她的手，并没有占便宜。

    冯晨晨看着秦天，猛然觉得好像很熟悉，在哪里见过的一样，于是乎，试探着问道：“你是秦天？”

    “恩，是我！”秦天笑道，将身上释放出来的压力收了回去，冯晨晨顿时便恢复了自如。

    “对不起，我没认出来。”冯晨晨看着秦天抱歉的带，接着问：“你怎么会在这里啊？”

    “哦，你晕倒了，你爷爷让魅影过来叫我帮你，你等一下，我叫他们进来！”秦天看着冯晨晨道，站了起来，伸手将房门打开了，走了出去。

    冯长天几个人正在客厅里面着急的等着，看到秦天出来了，立刻迅速的围了上来。

    “怎么样了，秦家主，晨晨如何了！”冯长天着急的问道，其他人也是着急的看着秦天。

    “没事了，你们进去吧！”秦天笑道，一个个一听，顿时连感谢都忘记了，直接便朝着房间里面奔了进去，秦天则是在客厅的沙发上坐了下来，开始思考了起来。

    现在冯晨晨的灵魂只是第一次爆发，需要损耗能量，下次爆发可能就会需要灵魂之力了，这样很麻烦，自己救得了她一次，不代表每次都可以救她，她的灵魂残缺，随时都有可能有危险，自己必须要尽快想个办法才行。

    为了冯晨晨，更为了乔希她们，必须要尽快想个办法，秦天心里暗想，皱起了眉头。

    “咦！对了，我记得我从那个猥琐男紫皇的阵法里面可是杀了一头阴阳蛇的，阴阳蛇的内丹在我手里，阴阳蛇的内丹可是具有温养灵魂的功效，给乔希或许是可以用！”秦天暗想，想到这里，秦天立刻便灵魂沉入了小世界里面，去寻找猥琐男了，因为猥琐男知道的貌似比巴巴卡多一点。

    “喂，猥琐男，过来，我有话要问你！”秦天冲着正在小世界里面修炼的紫皇喊道。

    “干嘛，有什么事啊，没见到我正忙么！”紫皇不耐烦的道。

    “废话，急事，我问你那个阴阳蛇的内丹可以给我那个灵魂出问题的老婆，用来预防灵魂的突发事件么！”秦天看着紫皇问道。

    “不行，那个太弱了，除了你手里面的那个玉如意之外，别无其他，对了，小子，我给你一个建议，这些灵魂出问题的人很可能有好多个，你要是把她们都找到，凑在一起，说不定会有收获，根据我的猜测，这些灵魂出问题的人应该有七个人，你要是能够找到这七个人，或许有办法决绝你老婆的灵魂问题！”巴巴卡道。

    秦天听着顿时一惊，这货和巴巴卡说的一摸一样，也是猜测有七个人，如此说来，很可能是真的有七个人，不过想要找齐这七个人，太难了一点，全国这么大，怎么着啊。

    “这个我回去想想，你继续吧！”秦天看着道，说完便离开了小世界，灵魂重新入住魂海里面，秦天回到了现实世界里面，看到冯长天等人正围着自己，猛地看到自己睁开眼顿时吓了一跳。

    “那个，你没事吧，秦家主，刚才叫你都不应！”冯长天看着秦天问道。

    “哦，我没事，那个，都没事了吧，没事的话，我就先回去了，以后晨晨要是还有什么问题尽管找我吧！”秦天看着冯长天笑道。

    冯长天一听，顿时有种受宠若惊的感觉，急忙道：“那就谢谢秦家主了，对了，秦家主，晨晨说要见见你，就在房间里面！”

    “恩，好！”秦天点了点头，随即朝着房间里面走去。

    冯晨晨已经换了一声衣服了，身体没事之后，她又恢复了之前那种性感火辣，野性十足的美女状态，一身凹凸有致的身材让秦天都忍不住多看几眼，这么有野性的女人，秦天可还没有调戏过呢。

    冯晨晨看着秦天进来了，立刻便站起来道：“谢谢你了，秦天，要不是你，我就死了！”

    “呵呵，别客气，之前你也帮了我，算是我报答你，还你一个人情吧，你的身体以后还有什么问题的话，尽管找我就是了！”秦天道。

    “恩，好的，谢谢你，那个，魅影姐姐说你还没吃早餐，我也还没吃，我想煮个早餐，请你和魅影姐姐一起吃，好不好啊！”冯晨晨看着秦天道，表现的略微有些羞涩，看上去没有第一次见面时候那么放得开，有些拘束的，样子，也不知道为什么。

    有美女煮早餐一起吃，秦天自然是不会放过来了，立刻便道：“那就多谢了，我还真饿了，呵呵！”

    “好，那你等我！”冯晨晨看着秦天笑道，随即带着秦天除了外面，将其他人都给赶走了，只留下秦天魅影和他自己三个人在房子里面，这让秦天有种想入非非的感觉，两女一男，要发生点什么……

    ……

    “唉……我已经没资格他和相提并论了！”屋外面，冯天看着屋子里面的秦天，自言自语的道，很是失落的样子，当初自己可是和秦天并列的天才人物啊，如今却已经被他远远的抛开了。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    …ps:最近有些不在状态，写的没那么好，大家见谅，小苏会尽快调整过来的。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百五十二章 大姨妈来了 2更

﻿    第一千五百五十二章大姨妈来了

    吃过早餐，秦天跟冯晨晨魅影聊了一会，参观了一下军区，秦天便离开了军区，魅影开着车载着秦天朝着秦家走去。

    “今天真是谢谢你了！”魅影一边开车一边看着秦天感激的道，她和模冯晨晨的关系非常的好，秦天帮了冯晨晨，让她非常的饿高兴。

    秦天看着魅影，坏笑道：“光嘴上说有什么意思啊，你得来点实际行的啊！”一边说，秦天便瞄了一下冯晨晨胸前那两个硕大的胸脯，这小妞的胸实在是太诱人了，只可惜的是，只能看不能动手，太揪心了。

    “哼！休想，色狼！”魅影狠狠的瞪了一眼秦天道，别过头去不理会他，这混蛋，人家刚对他有点好感，瞬间便被他猥琐的表现给刺激的荡然无存了。

    “去，下次，这么吝啬，下次别找我帮忙，打死也不帮你了！”秦天看着魅影道，魅影直接懒得例会秦天，加快速的开着车，进入了市区里面，朝着秦家而去。

    秦天也没心情调戏魅影，免得她生气给他来个撞车就不好了，所以秦天靠着车窗边上欣赏帝都的美女，现在已经是五月了，帝都的美女都已经穿的比较少了，身材的凹凸线条都出来了，秦天砍得很爽。

    “哇，好大，身材真棒，相貌也是一流，咦，不对，怎么看着那么熟悉啊，我好像在哪里见过啊！”秦天看着街边一个公交车站那边背着画板的女生自言自语的道。

    “等等，我在这里下车，你自己走吧！”秦天突然认出了那个街边的女生，立刻便迅速的打开车门，直接飞了下去，魅影还没回过神来，秦天已经出现在了那个女生的身边了。

    “混搭！”魅影看着秦天跑去勾搭女人，顿时忍不住的骂了一句，狠狠的瞪了一眼秦天，一踩油门，冲了出去，瞬间便消失了。

    秦天下了车，迅速的便是出现在了这个背着画板的女生身边，这个女生感觉到旁边有人，立刻便回过神来，一看到秦天，顿时一愣，随即脸上露出了喜色。

    “秦天，是你！”女生看着秦天惊喜的道。

    “是啊，筱雨！”秦天看着女生，直接便是张开双臂，一把将她抱进了怀里面，这个女生便是秦天许久没见的莫筱雨了，秦天一把将她抱在怀里面，感受着莫筱雨胸前那两个肥嘟嘟软绵绵的肉球，心里那叫一个爽啊。

    莫筱雨没有拒绝，反而是伸出手也一把抱住了秦天，非常的高兴，丝毫没有意识到秦天在占她的便宜。

    秦天感受了几下莫筱雨美妙的身材之后便松开了，因为下面有感觉了，快要硬起来了，要是被莫筱雨发现了，那就丢人了。

    “秦天，你什么时候回来帝都的啊，我爷爷常常念叨着你呢，问你什么时候过去跟他学画画呢！”莫筱雨整理了一下衣服，看着秦天高兴的道，脸色微微发红。

    “这个，等我有空再说吧，最近都很忙呢，对了，你去哪里了啊，上课么？”秦天看着莫筱雨问道。

    “对啊，我去华清大学上课呢，你要不要跟我一起去啊！”莫筱雨看着秦天邀请道。

    秦天想了想，自己回家也没事干，而且飘儿那丫头老是缠着自己给她讲情话，秦天都快吐了，一次两次还好，你整天缠着，秦天哪里又不那么多的情话啊，都快烦死了，既然莫筱雨邀请了自己，那就去吧，有美女作伴，顺便还可以看一下这个全国第一大学，看看了，看看里面是什么样子。

    想到这里，秦天立刻便满口答应。

    “太好了，我今天有伴了，走吧，公交车来了，我们上去吧！”莫筱雨看着秦天道，指着开过来的公车。

    “好！”

    秦天点了点头，等着车子过来，两个人便一起上了车，莫筱雨帮秦天买了票。

    秦天都不记得上一次坐公交是什么时候了，最近不是自己飞来飞去，就是开车走来走去，一上公交，秦天都有些不习惯。

    “哪里有个空位，你坐吧，我站着就好了！”秦天指着车子中间那边道，跟着莫筱雨一起朝着那边走过去，莫筱雨坐了下来，秦天则是在旁边站着。

    “啊……！”

    莫筱雨刚坐下，突然猛地发出一声痛叫，伸手捂住了小腹，露出一副难受的样子。

    “怎么了！”秦天急忙问。

    “啊……没……没事！”莫筱雨急忙摆手道，脸色猛然间便是通红了起来，因为刚才大姨妈来了，一阵抽痛。

    “真的么，要不要我帮你看看，我会治病的！”秦天担心的问。

    “不用，这个，治不了的！”莫筱雨急忙道。

    秦天一听，顿时疑惑了起来，不解的问：“治不了，怎么会，我很厉害的，我帮你看看，肯定可以的！”

    “真的不用……我……我那个来了！”莫筱雨难为情的道，为了避免秦天一直问下去，只好说出来了。

    秦天一听，顿时明白了，也很是尴尬，难怪说治不了，原来是大姨妈来了，这还真的治不了。

    “那你休息一吧！”秦天不好意思的道，将头别过去了，不敢看她，莫筱雨也没说话，靠在椅子上，闭上了眼睛，休养了起来，脸上露出痛苦的神色。

    莫筱雨大姨妈来了，秦天没有了交谈对象，于是便只好看车窗外的风景，等着车子到达华清大学。

    半个小时后。

    车子停在了华清大学站，车子停下，秦天立刻便叫莫筱雨下车。

    “秦天，你能扶我一下么！”莫筱雨看着秦天，有些痛苦的道，因为小腹还痛的厉害。

    “好，没问题！”秦天立刻道，伸手扶住了莫筱雨，让她站起来，但是莫筱雨这个时候痛的却是是站都站不直了，根本没办法从座位上站起来。

    “我……我站不起来，好难受！”莫筱雨看着秦天痛苦的道。

    秦天没想到女生来大姨妈居然这么痛苦，居然站不起来了，于是道：“这样吧，我抱你下去好了！”

    说完秦天也不等莫筱雨答不答应，直接便是抱着起了莫筱雨，拿起了画板，朝着车下面走去。因为痛经，莫筱雨也没有在意秦天抱着她了，任由秦天了。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百五十三章 敲诈 3更

﻿    第一千五百五十三章敲诈

    “怎么样，你感觉如何，我看你很难受的样子，要不我还是送你回去休息吧！”秦天看着莫筱雨的样子担心的道。

    “不……不用，我休息一下就好了，你抱我进去华清大学里面坐一下，我休息一下就好了！”莫筱雨摆手道。

    秦天看着她，点了点头，随即便抱着莫筱雨朝着里面进去。

    一个大帅哥，抱着一个大美女进入校园里面，是非常惹眼的，招来了不少人的眼光。

    “那个好像是美术系的系花莫筱雨吧，怎么被男人抱着啊，他不是没有那朋友么，那个抱着她的人是谁啊，两个人关系那么亲密难道她找到男朋友了！”

    “是啊，特大新闻啊，莫筱雨被一个男人抱着！”

    “这个小子是谁啊，哪个系的，居然敢当中抱着莫筱雨，不怕被梁少教训么！”

    许多人引论纷纷，秦天都听到了，没想到莫筱雨在学校里面还是挺出名的，不过秦天没有理会这些，而是抱着莫筱雨在旁边找了个位置，把莫筱雨给放了下来。

    “秦天啊，还要麻烦你一件事，你……你能不能……能不能帮我去买个那个东西啊！”莫筱雨看着秦天羞涩的道，刚才一痛经，下面已经出血了，她今天没有带卫生巾出来，所以要去买个，免得弄脏裤子，自子肚子痛，没办法走路，只能让秦天去了。

    秦天一听便明白要去买什么了，顿时脸色红了起来，有些难为情，没想到要帮莫筱雨去买卫生巾。

    “那……那好吧，买什么牌子的啊，哪里有啊！”秦天有些尴尬的问。

    “啊……随便，日用的就好了，在学校门口旁边的超市就有！”莫筱雨低着头，都不敢看秦天，没想到带着秦天来上课，居然遇到了这样的事情，让她感觉很是丢脸。

    “好，那你等一下，我很快就回来！”

    秦天看着莫筱雨说完，立刻便迅速的离开了，朝着外面走去，速度非常的快，十几秒种，秦天便来到了莫筱雨说的那家超市里面，在货架上找了起来。

    “请问先生，你需要点什么，我可以帮你嘛！”一个女售货员走过来看着秦天问。

    “啊……那个……那个，我女朋友……我女朋友……她那个来了，想让我买一个那个日用的，你懂的！”秦天看着女售货员，脸都憋红了。

    “噗嗤！”

    女售货员看着秦天的囧样顿时忍不住笑了出来，道：“跟我来吧！”

    “恩……谢谢！”秦天尴尬的道，跟在她后面，女售货员给他拿了一包，秦天急忙跑去柜台结账，周围几个大妈看着秦天拿着卫生巾都投来了异样的目光，弄得秦天尴尬死了。

    “不要找了！”

    秦天直接丢下了一百块，迅速的朝着外面走去。

    “啊！”

    秦天刚出门口没几步，突然之间，旁边一个人冲了出来，然后直接倒在他面前的地上，抱着腿惨叫了起来：“啊！好痛，你装到我了，我的腿断了，我腿断了，你要赔我钱，不许走！”

    这个人直接便是一把抓住了秦天的手，大叫了起来，秦天仔细一看，是个老头，腿上一点伤也没有，而且自己个根本没碰到他，完全是自己倒在地上的，显然，这是想要诈骗了。

    秦天一看，果然四周围立刻边有几个人迅速的赶了过来，显然这都是同伙，对于这种诈骗的人，秦天最讨厌了。

    “找死！”秦天心里大骂，一挥手，那几个要过来的人直接便是顶在了原地，连话都说不出来了，只能眼睁睁的盯着秦天这边看着。

    秦天看着远处有两个巡逻的警察过来了，灵机一动，立刻便对着地上惨叫的老家伙道：“大爷啊，你要赔多少钱啊，我只有两百块，你看够不够啊！”

    “不行，我的腿断了，你要赔一万块！”老家伙看着秦天拒绝道，继续惨叫了起来，等着那几个同伙过来，却发现那几个同伙站在那里不动，不知道怎么回事，但是他还是很敬业的继续惨叫。

    秦天看着他，脸上露出着急的神色道：“你看，大爷，我真的没什么钱，不信你看，我给你看钱包！”秦天说着将钱包拿了出来，打开，送到了老家伙的面前，里面都是粉红色的钞票。

    老家伙一看，顿时眼睛发亮，立刻便是一把抓了过去，嘴里喊道：“这不是钱，这不是钱么！”

    一边说，一边便抓秦天钱包里面的钞票。

    秦天看着老家伙的举动，嘴里冷冷的一笑，直接便是抡圆了巴掌，对着老家伙直接一巴掌狠狠的抽了下去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声脆响，老家伙瞬间便是被秦天抽到在了地上，受伤的钱也掉了下来，哗啦啦的满地都是。

    “警察，快来啊，有人抢我的钱包啊！”这个时候，秦天对着远处两个巡警大喊道，一边喊一边伸手狠狠的揍这个老家伙，拳打脚踢，什么都用上了，揍的这个老家伙嗷嗷直叫，都懵了。

    那边那两个警察听到秦天的呼声，立刻便迅速的赶了过来。

    “快住手，怎么回事！”警察急忙道。

    “警察同志，这个老家伙光天化日之下抢我的钱包，被我抓住了，你看，钱包还在他手里抓着，里面有我的身份证！”秦天立刻便道。

    “我没有，我没有！”老家伙急忙惊恐的大叫道，玩玩没想到会发生这样的事情，敲诈不成反而变成了抢劫犯了，心里后悔死了，早知道不该惹秦天啊。

    “少废话，人证物证俱全，跟我们走一趟吧，你也跟我们来一趟，做个笔录！”警察看着秦天道。

    “啊……不行啊，我女朋友出事了，我要赶着去救她，不能去做笔录了，你带他回去就好了，我先走了！”秦天看着警察道，一把将自己的钱包抓起来，钱也不要，饿，迅速的便消失了，警察连个影都没看到，最后只好抓着这个老家伙去派出所了。

    “放开我啊，我没有抢钱啊，我是被诬陷的啊……我是被诬陷的……！”老家伙一直喊道，可是谁信啊。

    老家伙的那几个同伙还在原地站着，看着老家伙被抓着，根本没办法动弹，好像雕塑一样，一直站着，结果第二天上了央视新闻，同时被抬进了医院里面进行抢救……

    ……

    ps:明天开始加更，明天五更！小苏明天开始将会写新的情节了，这几天收尾的情节写的很不好，小苏会努力调整，写出大家喜欢看的情节的，大家的留言我都看到了，我会写好的！

    ps2:小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    ps3：求个月票！

    sho_htm2();

    上一页        返回目录        下一页

    sho_htm3();

    热门推荐:我的美女房客无弹窗

    我的美女房客txt下载

    我的美女房客贴吧

    我的美女房客最新章节

    我的美女房客苏派

    作品本身仅代表作者本人的观点，与本站立场无关。如因而由此导致任何法律问题或后果，本站均不负任何责任。

    网站版权所有：58看书

    sho_htm4();


------------

第一千五百五十四章 莫筱雨的追求者 1更

﻿    第一千五百五十四章莫筱雨的追求者

    秦天买回了卫生巾，迅速的便回到了学校里面，莫筱雨坐在椅子上，看上去比刚才脸色好了好了一些。

    “给你，你感觉好点了没有！”秦天看着莫筱雨问道。

    “恩……但是，我走不了！”莫筱雨看着秦天，脸红的道。

    秦天二话不说，便伸手一把将莫筱雨给抱了起来。

    “啊……！”

    莫筱雨顿时小声的惊呼起来，双手迅速的勾住了秦天的脖子，两个人的身体紧紧的贴在一起，刚才小腹痛的莫筱雨根本就没办法顾及秦天抱着自己的感觉，现在好了一点了，被秦天抱着，顿时感觉心跳加快了起来。

    尤其是秦天的手刚好便是放在了自己的腋下那边，手指头微微按在了她的右胸边沿哪里，让她感觉有些不自然，传来一种异样的感觉，顿时心跳猛地加快了起来。

    “你要去哪里，我送你去！”秦天看着莫筱雨问道。

    “恩……你送我去女厕所吧，在那边！”莫筱雨脸红的指着远处道。

    “好！”

    秦天立刻便抱着莫筱雨，迅速的朝着厕所那边冲了过去，非常的快速，因为抱着一个大美女上厕所的缘故，引得不少人回头，纷纷议论。

    不一会，秦天便抱着莫筱雨来到了女厕所的门口，将她放了下来，让她进去里面解决生理问题，秦天则是在门口站着等着，心里想着这一切，突然感觉好奇葩，跟一个美女来上课，结果居然遇上美女大姨妈来了，自己帮她去买卫生巾，还抱着她去厕所，想想都觉得好神奇。

    莫筱雨进去里面，十几分钟后便出来了，脸色比刚才好多了，已经可以自己走路了。

    “我送你回家休息吧！”秦天看着莫筱雨那样子，想要和她继续去上课显然是不可能了。

    “不用，我们去旁边找个地方休息一下吧，我现在感觉好多了，已经没事了！”莫筱雨看着秦天笑道。

    “恩……那好吧，我扶着你吧！”

    秦天一边说，一边伸手抓住了莫筱雨的手，扶着她朝着旁边走去，两个人在没人的地方找了张椅子坐了下来，聊了起来。

    “秦天，今天真是不好意思，麻烦你了！”莫筱雨看着秦天不好意思的道。

    “咳咳……没什么，你没事就好了！”秦天有些尴尬的道。

    “晚上你来我家吃饭好不好啊，我和我爷爷在家，我爷爷也想念你，我做饭！”莫筱雨邀请道。

    “恩，好！”秦天点了点头反正也没什么事，就去吧。

    随即两个人便你一句我一句的聊了起来，秦天很久没接触画画这东西了，一聊起这个话题，顿时感觉无比舒服，而且语言幽默，逗得莫筱雨频频发笑，两人聊得好不开心。

    一转眼，一个上午的时间便过去了，莫筱雨的身体也恢复了，没什么事了，两个人的肚子都饿了起来，于是便准备找个地方吃饭先。

    “筱雨，筱雨！”

    这个时候，远处传来一个男子的呼唤之声，紧接着，秦天便看到几个和自己差不大的男生从远处走了过来，为首的是个西装革履的男生，长得非常帅气，看上去好像那些整容过的韩国明星一样，典型的少女杀手，后面那几个看上去则有几分跟班的味道。

    这群人很快的便来到了秦天两个人的面前，为首那个男生直接扫了一眼秦天，露出一丝不屑之色，随即笑眯眯的看向了莫筱雨：“筱雨，我听人说你在这里，就来了，你怎么没来上课啊今天，没事吧，中午了，你肚子饿了吧，我请你吃饭吧，学校旁边新开的那家西餐厅不错，我们去哪里吃吧！”

    男生看着莫筱雨道，一边说一边伸手朝着莫筱雨的手抓了过去，看样子，和莫筱雨非常的熟的样子。

    但是莫筱雨却是迅速的后退了一步，避开了男子，看着男子勉强的笑道：“张达，不用了，我今天要陪朋友去吃饭呢，给你介绍一下，这个是秦天，我爷爷的关门弟子，秦天，这个是张达，我的同学！”

    莫筱雨一边说，一边将旁边被这个叫做张达的男子忽视的秦天拉了出来，伸手抓住了秦天的手掌，而且还是十指紧扣的那种，这样看起来非常的亲密，一般只有那女朋友才会这么做的，秦天和莫筱雨只是普通朋友，但是莫筱雨却这么做，显然是有原因的。

    因为这个张达乃是莫筱雨的追求者，乃是莫筱雨父亲公司合作伙伴的儿子，属于大家公子，高富帅，莫筱雨和他认识不过一个月，张达看到莫筱雨第一眼之后，便对莫筱雨展开了疯狂的追求。

    怎奈何莫筱雨压根就对他没有意思，多次拒绝，但是张达不死心，死皮赖脸的一直追求者，弄得莫筱雨很烦，因为顾及到他的家世问题，莫筱雨不敢太过得罪他，只能是能避开就避开。

    没想到今天又被他找到了，无奈之下，莫筱雨一狠心，便是抓起了秦天的手，给张达一个错觉，让他误以为自己有男朋友了，这样就会知难而退了，至于利用秦天的的事情，自己之后再解释好了。

    秦天一眼就看出来了这个张达是怎么回事，也知道莫筱雨的意思，于是很是配合的和莫筱雨十指紧扣，看着对面的张达道：“你好，我听筱雨说起过你，说你长得很帅，很讨女孩子喜欢，经常保护她，谢谢你帮我保护筱雨！”

    这话一出来，张达和那几个跟班，顿时脸色大变。

    “小子，你……！”一个跟班忍不住变要发怒，但是被张达迅速伸手阻止了，眼神狠狠的瞪了他们一样，示意他们不要说话。

    此刻，张达看着莫筱雨和秦天动作，无比的怒火，自己看上的女人居然被一个不知道从哪里出来的小子给抢走了，而且还在他面前表现的那么亲密，这简直就是在打他的脸啊。

    不过张达没有立刻发火，而是强行忍住了，他要看看，这个和他抢女人的小子到底是谁，岂有此理，敢抢他看上的女人，简直是不知死活啊。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百五十五章 动身去巴黎 2更

﻿    第一千五百五十五章动身去巴黎

    张达之所以会找到这里来，就是因为有人告诉他，莫筱雨和一个男人很亲密的在这里约会，所以他才迅速的赶过来的，过来看看是什么人敢抢他的女人。

    结果一看，秦天不过是个穷小子，而且还敢在他面前抓着他看上的女人的手，说话来刺激他，顿时心里非常的窝火。

    “哼！小子，你是谁，哪里冒出来的，把你打脏手拿开，否则让你好看，告诉你，筱雨是我的，你给我死开！”张达一看秦天的穿衣打扮，便认定秦天不是什么有钱人，没什么背景后台，所以说话非常的放肆，根本就不留面子。

    莫筱雨一听到张达这么说秦天，顿时心里就不开心了，立刻道：“张达，你怎么说话的，少给我胡说八道，我什么时候成了你的人了，你说话放尊重点！”

    “筱雨，你别生气你听我说，你看这个小子，一副穷鬼模样，肯定不是什么好人，说不定是个骗子，和你在一起想要骗你的钱呢，就算不是，这个小子这么穷，怎么配得上你啊，他根本就没能力养活你啊，你只有跟我在一起才是对的！”张达看着莫筱雨道。

    “你……！”

    “别生气，我们不要跟一条狗计较，否则的话，旁边的人会分不清楚谁是狗的，我们走，亲爱的！”秦天打断了莫筱雨的话，直接拉着莫筱雨边走，压根就懒得例会这个傻逼。

    “你给站住，不许走！”张达大怒道，秦天居然无视他，立刻便是一挥手，身后的那几个人迅速的便是拦住了秦天两个人，挡在秦天面前，包围住了秦天，不让秦天走了，露出衣服凶狠的模样。

    “你想干什么，张达！”莫筱雨回过头看着张达怒道。

    张达立刻便道：“筱雨，我喜欢你啊，我还能干什么啊，你是我的女人，我不允许你被这个骗子欺骗，你跟我走！”

    张达一边说，一边便伸手去抓莫筱雨的手，但是莫筱雨却是被秦天轻轻一拉，藏到了身体后面去了。

    “傻逼，我给你一次机会，立刻从这里滚蛋，消失，不许再纠缠筱雨，否则的话，我让你跪地唱征服！”秦天看着这个张达冷冷的道，本来不想理会这个傻逼，但是这个傻逼老是一副作死的样子，惹的秦天很不爽。

    “哈哈哈……笑死我了，你威胁我，你一个穷逼居然威胁我，简直是不知死活啊，你知道我是谁么，我告诉你，我是张氏集团的继承人，身家十几亿，我舅舅可帝都公安局的局长，你居然敢威胁我，信不信我分分钟找人弄死你！”张达看着秦天不屑的道，一个穷逼居然敢威胁他，真是活得不耐烦了。

    “就是，小子，赶紧滚开，否则弄死你！”

    “快点滚开，惹了我们张少，让你出不了帝都！”

    “我们张少可是认识太子党的人的，你都敢惹，活得不耐烦了啊！”

    旁边几个张达的跟班也帮腔着道，使劲的抬高张达的地位，张达听着很是享受，一脸得意的看着秦天，冷笑道：“怕了吧，小子，赶紧滚，本少今天看着筱雨的面子上不跟你计较，否则弄死你！”

    “在给你一次机会，立刻滚开，否则我会抽死你！”秦天冷冷的看着张达道。

    “找死，你这个穷逼，死到临头了，居然还敢威胁我，简直是活腻了，好，让我死的很难看是吧，那我就站在这里，我看看你敢不敢抽我，你要是不敢抽我，我就打断你的狗腿，来，抽我啊，抽我啊，狗杂种，穷逼！”张达看着秦天嚣张无比的道，直接指着指着自己的脸辱骂着秦天。

    秦天看着这个猖狂无比的富二代，想都不想，直接便是扬起巴掌，对着他一巴掌狠狠的抽了过去。

    “啪！”

    “啊……！”

    一身脆响，张达瞬间便是被秦天直接一巴掌给抽倒在了地上，直接打的牙齿都飞了出去，满嘴献血惨叫连连，看的旁边的跟班和莫筱雨都愣住了，完全没想到秦天居然会真的动手，真的敢抽张达。

    “你……你居然敢打我，你死定了，王八蛋，给我抓住他，我要弄死他！”

    张达愤怒的冲着自己的那几个跟班道，那几个跟班一听，立刻便要动手。

    “啪啪啪啪啪……！”

    “啊！”

    “啊……！”

    这几个家伙还没动手，秦天便是率先动手了，直接便是对着这几个家伙一顿狠狠的抽打，直接将他们全部抽翻在了地上，每个人都被打打肿了半张脸，模样极为悲惨，嘴里直吐献血，全部失去了战斗力。

    张达被秦天如此犀利的进攻给吓坏了，一时间愣住了，没想到秦天的身手这么好，自己的人全部都被抽翻了，这还怎么教训秦天啊。

    “记住我说的话，你要是再敢骚扰筱雨，我就抽死你！”秦天看着张达冷冷的道。

    “秦天！”

    秦天刚说完，这个时候，远处传来了一声呼叫声，秦天立刻便顺势回过头去，看到秦闻那个小子从远处走了过来，不由的露出了意外的神色。

    此刻，躺在地上的张达看到远处走过来的秦闻，突然大喜，秦闻他可是认识的，帝都秦家的人，秦家，只要是帝都的**都知道，那是什么样的存在，那可是一抖脚，帝都都要颤抖的家族啊，名副其实的帝都第一家族。

    张达有幸在一次帝都太子党的聚会上面认识了秦闻，于是拼命的巴结，终于是和秦闻扯上了一点关系，此刻看到秦闻来了，心里那叫一个高兴啊，秦闻可是会两下子散手的，绝对可以狠狠的教训这个穷小子。

    想到这里，张达立刻便冲着秦闻大喊道：“秦哥，秦哥，快救我，快救我，我是小达子啊，小达子，有人打我，你快帮我！”

    秦闻迅速的走了过来，看到地上的张达，再看看秦天，不有的露出了疑惑之色：“你打了他？”秦闻指着地上的张达问秦天。

    “对，就是他打我，这个小子太嚣张了，抢了我的女人，还打我，而且我报出秦哥你的名号，他还说你是垃圾，辱骂你，秦哥，你快教训他！”张达看着秦闻激动的道，胡编乱造的一些。

    “恩，他说的没错，我揍了他！”秦天点头道。

    “你看，他都承认了，秦哥，你快帮我揍死他！”张达着急的。

    秦闻听着张达的话却是冷笑一声，秦天是绝对不可能会去抢别人的女人的，这个张达显然是胡说八道，秦闻立刻便是一把将地上的张达抓了起来，看着他冷喝道：“你知道他是谁么，他可是我秦闻的兄弟，你让我揍他，你活腻了啊，而且，你他妈的什么身份啊，命令我去揍他，你活腻了啊！”

    “啊……兄……兄弟！”

    瞬间，张达脑子便是嗡的一下，炸开了一样，这个穷小子居然是秦闻的兄弟，这……这不可能啊，怎么看都不像啊。

    “秦……秦哥，你不会是开我玩笑吧！”张达看着秦闻不敢相信的道。

    ...


------------

第一千五百五十六章 金发女郎 3更

﻿    第一千五百五十六章金发女郎

    法国，巴黎，戴高乐机场。

    正值清晨六点，戴高乐机场门口，一辆黑色的沃尔沃停了下来，车门打开，一个金发碧眼女人从车上面走了下来，朝着机场里面走了进去。

    这个女人张的非常漂亮，匍匐白皙，五官精致，气质高雅，脸上化着淡妆，身材高挑，曲线毕露，穿着一身香奈儿最新款的春装套裙，手里拿着一个爱马仕经典款包包，踩着高跟鞋吧嗒吧嗒的朝着机场里面走了进去，进入了候机大厅里面。

    此刻还是清早，机场里面没什么人，金发女郎进入了候机大厅里面，找了个位置坐了下来，从包包里面拿出了一本杂志，慢慢的看了起来，是不是看向机场初出口通道那边，看样子似乎是在等什么人。

    过了大约半个小时左右，出口通道那里面依稀的走出来了一些人，慢慢的往外面走，金发女郎立刻便是朝着出口通道那边看了过去，眼睛迅速的钉在了通道那边的一男一女身上。

    这一男一女，长着典型的东方面孔，男的绑着长发，穿着随便，收插着牛仔裤口袋，一边走一边四处张望，女的穿着一身休闲装，牛仔裤加白t恤,模样漂亮，身材傲人，丰乳肥臀，极为抢眼，让不少男士都偷偷侧目。

    这两个人便是坐了一夜飞机来到巴黎的秦天和魅影两个人了。

    “不是说法国有很多美女么，我怎么一个都没看到啊！”秦天郁闷的道，四处张望，看到的不是大叔就是大妈，一个漂亮的法国美女都没有。

    “你能不能正经点，我们现在是来办事的，不是来给你泡妞的！”魅影狠狠的瞪了一眼秦天道，很是不爽的样子。

    “我很正经的泡妞啊！”秦天严肃的看着魅影道。

    “闭嘴，你再说一句我就揍死你！”魅影挥着拳头看着秦天怒道，秦天立刻闭嘴。

    两个拿着护照到窗口改了个章，随即便朝着外面走了出去。

    此刻，候机大厅里面的那个金发美女也随着两个出去跟了出去，同时从包包里面拿了个手机出来，拨了个号码出去。

    “秦，已经出来了，准备好动手！”金发美女用法语对着手机道。

    “好，我们准备好了，你继续跟踪！”电话那边回答道，随即便挂了电话，金发美女也收起了手机，迅速的朝着外面走去。

    此刻秦天和魅影两个人正在机场大道那边站着，魅影正拿着手机，对着手机讲着什么。

    “不行了，我们要自己过去了，接待我们的人那边车子出问题了，一时间赶不过来！”魅影看着秦天道。

    “不是吧，这里是巴黎，我们人生地不熟的，你让我们自己去找，怎么找啊！”秦天看着魅影，很是郁闷。

    “她给了我们地址，让我们直接去那边就好了，我们等下打辆车就好了！”魅影看着秦天道。

    秦天无奈的摆摆手，没办法了，只好这样了。

    两个人在路边等了一会，一辆出租车便从远处开了过来，秦天立刻便伸手拦了下来。

    “你好，你们要去哪里！”开车的法国司机操着法语问秦天两个人道。

    秦天两个人哪里会法语啊，根本听不懂，只会英语，魅影立刻便用英语道：“你好，麻烦送我们到哈尔大道18号！”

    “不好意思，我听不懂你们在说什么，你们会说法语么？”法国司机看着秦天两个人摇着头道，表示自己听不懂，秦天两个人也完全不知道他在说什么，到底是不知道那个地方，还是没听到。

    魅影看着司机那样子，再次重复了一边，但是对方依然是听不懂。

    “哈喽，两位来自东方的朋友，你们要去哈尔大道么，我也要去，我正好也要去那边，没有车子，如果你愿意让我和你们共同乘坐的话，我可以带你们去！”两个人正一筹莫展的时候，后面传来一个女人的声音，标准的英式英语。

    秦天和魅影立刻便听了出来，双双回过头去，看到一个金发碧眼的高挑美女站在他们身后，面带笑容的看这个她们，身上散发着一股淡淡的亲和力，这个金发美女便是之前在机场候机大厅里面一路跟着秦天两个人出来的那个女人。

    “哇，法国美女！”秦天看到这个金发碧眼的美女，顿时眼睛一样，瞬间便是在这个金发美女的身上扫了一遍，最后停在了美女的胸口之上，色眯眯的定了起来。

    这金发女郎的胸还真大，和魅影的不相上下啊，而且怎么看着就是比较诱人呢，秦天心里暗道，只咽口水。

    “注意形象！”旁边的魅影看着秦天那一副猪哥样，顿时生气的揪了一下秦天的耳朵，痛的秦天顿时回过神来。

    “干什么啊你，没看到我正在欣赏，美好事物么！”秦天看着魅影郁闷的道，伸手揉了揉耳朵，心里暗想，看来以后还是要让自己的身体时刻保持坚硬状态才行，不然被揪的痛死了。

    魅影没有理会秦天，而是盯着这个金发女郎大量了一变，然后道：“你是法国人，会说英语？”

    “是的，我是巴黎人，在伦敦读的大学，现在在哈尔大道的金融公司上班，你们能让我一起乘坐这辆车么，我刚从伦敦看球赛回来，准备回去公司，我可以带你们去你们要去的地方，我很熟悉那边！”金发女郎看着魅影道，脸上露出极为焦急的神色。

    “没问题，请上车！”秦天立刻便笑眯眯的道，魅影听着差点就想揍他了，你答应那么快干什么啊，死色狼，见到美女就什么都忘了。

    “好，真是太感谢你们了，我这就和司机说！金发女郎看着两个人感激的道，随即边和自己说了一声，然后迅速的上后座，招呼秦天也上去，秦天自然是不会放过和美女相处的机会了，立刻便迅速的坐了上去。

    这样后座便没有位置了，魅影只好，坐在前面反而副驾驶上面，狠狠的瞪了一眼后面笑眯眯看着金发女郎的秦天，很是生气的样子。

    随即司机便发动车子，迅速的朝着远处而去，金发女郎也拿出手机，发了一条法语短信出去：我们已经上车了，按计划行事！

    ……

    第三更，咳咳，前面剧情写的很不好，都说小苏灌水凑数字，小苏道歉，接下来的剧情会很紧凑，小苏保证！另外，这些剧情比较难写，所以更新会很晚，但是五更绝对保证，剩下的两更会晚点一起发！

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百五十七章 魅影生气 4更

﻿    第一千五百五十七章魅影生气

    “我叫赛琳娜，很高兴认识你们，你们是华夏人么？”车上，金发美女自我介绍道。

    “我叫秦天，她叫冷冰冰，你别理会她，我们聊天就好了！”秦天笑眯眯的看着赛琳娜道，眼睛时不时的扫过赛琳娜的胸前，这个金发小妞似乎完全在乎秦天看自己的胸部，当做没看到，而且还似乎有点特意的让自己的两个大胸露出来，让秦天看到更多。

    秦天闻着赛琳娜身上的香味，再看着她胸前的那两个美胸，下面顿时来感觉，想要一把将这个小妞扑在座位上，直接来一把，还没试过外过女人呢，不知道滋味如何。

    当然了，秦天也只是在心里想想，这种当中耍流氓的事情他还是有色心没色胆的。

    “你们是情侣么，来法国旅行度蜜月么？”赛琳娜看着秦天问道。

    “不是，我还单身呢，你有男朋友么，没有的话，可以考虑我哦！”秦天看着赛琳娜调戏。

    “我也没有呢，你想追我么，好啊！”赛琳娜看着秦天，轻挑一下媚眼，作出一副勾人的模样，看的秦天那叫一个春心荡漾啊。

    “哈哈……好，晚上我邀请你共进晚餐如何啊！”秦天笑道，说完两个人都是笑了起来，坐在前面的魅影听着两个人的对话面露不悦之色，回头瞪了秦天一样，憋着气坐在那里。

    秦天完全不理会她，继续和赛琳娜聊了起来。

    ……

    半个小时后，车子便来打了哈尔大道这边，这里是一个写字楼区域，没有多少个人，不过秦天两个人也不知道这里是不是哈尔大道，因为完全不熟悉，所以让魅影去联系一下，不过魅影那边却是关键时刻联系不上，手机完全打不通。

    “你们龙组办事还真是不力啊啊！”秦天看着魅影道。

    “闭嘴，你再说一句我就杀了你！”魅影猛地一扭头，看着秦天怒吼道，吓了秦天一大跳，这个小妞怎么这么大的火气啊，难道大姨妈也来了，那还是少惹她为妙。

    “怎么了，联系不到你们的朋友么，我可以带你们去十八号的！”赛琳娜看着秦天道。

    “不用，谢谢，我们自己回去，感谢你带我们过来，你去上班吧，不然迟到了！”魅影转过头看着赛琳娜冷声道，眼神里面对着赛琳娜露出非常有敌意的眼神，一个女人对另外一个女生流露出眼神，要么是吃醋，要么是有仇，到底是哪一个，谁也不知道。

    被魅影拒绝，塞丽娜露出尴尬的神色：“那我就先去上班了！”说完就要走。

    但是这个时候，秦天却是伸手拦住了赛琳娜，看着赛琳娜道：“等等，你还是带我们去，别理她，她大姨妈来了，你带我们去吧！”

    “大姨妈？”赛琳娜不知道这个华夏词汇是什么意思。

    “你别管这个，你带我们去就好了！”

    “这个……可以么？”赛琳娜吃了一下，看了一下旁边不停打电话的魅影。

    “当然可以，走吧，带我们去吧！”秦天道。

    “那……好吧，你们跟我来！”赛琳娜看着秦天笑道，随即便朝着街区里面走去。

    “喂，赶紧跟上丢了我不负责啊！”秦天看着魅影丢下一句话，然后迅速的便跟着赛琳娜而去。

    “哼！混蛋！”魅影看着秦天的背影，狠狠的一跺脚，收起手机，迅速的跟了上去。

    塞丽娜带着秦天两个人一直吵着街区的里面走进去没，这个地方非常的安静，两个人影都看不到，越往里面走，秦天感觉自己好像来到了无人区一样。

    不一会，赛琳娜便带着秦天两个人来到了街区最后面，一处十几层的独栋的大楼面前这栋大楼完全和其他的楼分隔开，想差好几百米，独立的立在哪里，中间留下一片空地种花种草，看起来很是怪异的饿样子。

    “就是这里了，你们上去吧，我去上班了！”赛琳娜指着面前的独栋大楼对着秦天两个人道。

    “等等，你能不能带我们去找一下啊，因为我们也不知道那个朋友住在几楼，我怕打扰到其他法国朋友，到时候他们误认为我们是坏人报警就不好了，所以，还请你带我们上去找一下，行么！”秦天看着塞丽娜恳求道。

    “够了！秦天，你到底想要干什么啊，我们是来这里工作的，不是给你泡妞的，你要是不想做，你就回去！”

    旁边的魅影指着秦天怒道。

    “闭嘴，死女人，要么你立刻让人来接我，否则的话，我就和她一起上去找！”秦天冷冷的看着魅影道，说完直接便是拉住了赛琳娜的手，直接朝着大楼那边二区。

    “王八蛋，你去死！”魅影被秦天气的眼泪都下来了，可惜秦天没看到，没理会她，拉着赛琳娜的手很是快乐的朝着大楼里面走进去。

    “混蛋！”

    “轰！”

    魅影大怒，直接便是将手里面的手机狠狠的摔在了地上，直接摔了个粉碎，狠狠的一跺脚，跟了上去。

    此刻，在大楼的三层的一处窗户那边，一个中分头的外国男人正看着下面这边，看着摔碎手机的魅影冷冷一笑，随即迅速的拉上了窗帘。

    赛琳娜带着秦天，进了大楼里面，进了电梯，等着魅影也上来，便按了三楼的按钮，朝着三楼而去，因为刚才赛琳娜告诉秦天，一二层都是停车场，三楼开始才是住宅区域。

    三个人很快便上到了三楼这里，赛琳娜带着秦天朝着电梯旁边出口的一处房门走了过去，伸手按了一下门铃，但是里面没反应，等了一会还是一样，于是赛琳娜便带着秦天朝着旁边通道的另外一户人家那边走去。

    就在他们三个刚离开，这扇门却是打开了，一个中分头的健壮男子走了出来，手中拿着一把锋利的军刀，这个男子便是刚才在窗口偷看秦天三个人的男子。

    男子出来之后，后面又是两个人走了出来，一个长得很瘦，脸色发白，穿着一身笔挺的西装，另外一个长得很矮，面目狰狞，三个人从房间里面走了出来，迅速的便是朝着秦天三个人离去的方向跟了过去……

    ……

    第四更，先发上来，因为第五更会很晚，所以让大家先看完第四更先，第五更明天看吧，当然，你们能够等那么晚，也可以！

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百五十八章 早发现了 5更

﻿    第一千五百五十八章早发现了

    赛琳娜带着秦天两个热很快来到了另外一扇门的面前，准备伸手按门铃，但是这个时候，秦天却是一把抓住了她的手，阻止了她。

    “怎么了？”赛琳娜回过头，不解的看着秦天。

    秦天看着她微微一笑道：“说吧，你是什么人，带我们来这里是什么目的！”

    赛琳娜一听，顿时脸色一变，但是很快又恢复了原来的样子，看着秦天道：“你在说什么，我听不懂，不是你要我带你来这个地方找你朋友的么？”

    旁边的魅影看着秦天如此突然的举动，也有些不解，不知道秦天是什么意思。

    秦天看着赛琳娜，慢慢的道：“不错，是我让你带我们来哈尔大道这边的，不过呢，这让似乎不是哈尔大道吧，而且，我记得你可是急着上班的啊，可是你怎么那么有空陪我们一层层的找人啊，要知道，这里可是十几层啊，一层层的找，至少也需要三四个小时啊，你还怎么上班啊，你刚才在车上不是说你急着见老板汇报工作么，怎么又不着急了啊，还有就是，我记得你刚开始可是说你去伦敦看球赛的，可是中间在车上你却说你去轮动见客户，赶了早班飞机回来，你的话错漏百出啊，难道你要告诉我你昨晚没睡好，胡言乱语了？还有，那三个躲在墙根的人是你的同伴么，他们对我似乎很不友好啊！”

    秦天一边说，一边指着身后走廊墙壁拐角那边。

    赛琳娜这一刻脸色刷的一下变白了，立刻便猛地一甩秦天的手，想要逃走，但是却发现自己并没有甩掉秦天的手，反而被秦天牢牢的抓着，好像钳子一样钳住。

    “你想跑，那可不行哦，美女！”秦天笑眯眯的看着赛琳娜道。

    “该死，暴露了，都出来，杀了他们！”赛琳娜大喝道，猛地一挥手，另外一只左手指甲瞬间化为了锋利的爪子，直接便是朝着秦天狠狠的胸口抓了过去，但是却是再次被秦天一把给抓住了。

    这个时候，墙根那边，三个人冲了出来，迅速的朝着秦天三个人这边冲过来，同时，秦天旁边的房门也是猛的打开了，两个肌肉壮汉从里面冲了出来，这两个人长得一模一样，双胞胎。

    瞬间，五个人直接便是包围住了秦天三个人，恐怖的能量气息从他们五个人的身上爆发了出来，最差的都达到了六星九阶巅峰的层次，最厉害的更是达到了七星二阶的境界。

    魅影这个时候终于是反应过来了，自己被伏击了。

    “你早就知道了么，你是故意跟着她来到这里的是吧！”魅影扭过头看着秦天生气的问道。

    “废话，你真以为我精虫上脑啊，笨女人，我要是这样早就死了！”秦天看着，魅影道，从一开始走出机场开始，秦天就发想赛琳娜一直盯着自己两个人，对自己两个人有企图了，秦天假装不知道，来了个将计就计，看看她想干什么，是什么人，什么身份。

    于是秦天一路上假装和她聊天，调戏她，做出一副花痴的样子，假装什么都不知道，偷偷的观察赛琳娜的举动，分析的她的话，最终发现了赛琳娜居然找了人在这里伏击自己，信号秦天的灵魂无比强大，虽然这些人隐藏的非常好，几乎察觉不到能量气息，但是秦天还是捕捉到了一点点，加上巴巴卡帮忙，说这里有杀气，秦天便确定了下来。

    “混蛋，你早就知道了，干嘛不告我，害的我……我……气死我了！”魅影看着秦天怒道。

    “害你怎么了啊，害你吃醋了是么，哈哈哈哈……！”秦天看着魅影得意的道。

    “没有，你胡说，我才没有吃醋！”

    魅影急忙道，这一瞬间，她的脸骤然便是红了起来，的确，她是吃醋了，看到秦天在自己面前百般的讨好另外一个女人，魅影感觉很不舒服心里面，所以才会发火的。

    “你们两个闭嘴，快把她放了，否则你们全部死在这里！”

    这个时候，包围住秦天的五个人当中的那个中分头男子冲着秦天怒喝道，被自己五个人包围住了，秦天两个人居然丝毫不害怕。还在这里吵嘴了起来，气死他们了，让他们感觉很是羞辱。

    “你们要她啊，可以啊，给你们！”秦天看着中分头男子道，直接便是一推，将手里面的赛琳娜朝着他们推了过去。

    “你疯了，干嘛……！”

    “轰！”

    “啊……！”

    猛地，魅影刚想问秦天是不是发疯了，干嘛放开赛琳娜，结果话还没说完，便看到赛琳娜撞在了中分头男子的身上，这一瞬间，两个人直接便是狠狠的撞击在了墙壁上面，瞬间墙壁炸开，两个直接便是轰炸进了里面，狠狠的砸在了里面的屋子里，直接将将地板砸穿，两个人半身卡在了地板里面，下半身悬空。

    “啊！”

    两个人开在板上，痛苦的呻吟起来，被秦天这么突然的一招，直接便是受到了严重的伤害，身上更是多处伤痕。

    其他四个人一看，顿时脸色大变，纷纷迅速的后退，一脸惊讶的看着秦天，完全没想到秦天会突然出手。

    “说吧，你们是什么人，有什么目的，为什么要杀我，说出来，你们不用死，否则，你们会死的很惨，我会把你们一块块的切开的！”秦天看着剩下的四个人冷冷的道。

    “啊！”

    “轰！”

    猛地，秦天的话音刚落，瞬间，那个卡在地板上的中分头男子猛地发出一声怒吼，瞬间地板炸开，整个人飞了起来，落在了地上，下一刻，直接便是长出了许多灰色的毛发，整个人迅速饿碰撞了起来，手脚长出了利爪，也多变尖，下巴变长，嘴里长出了锋利的獠牙，直接化为了一只高达三米多的狼人，怒视着秦天。

    “喝！”

    “轰！”

    这个时候，卡在哪里的赛琳娜也是一声大喝，炸开了地板，整个人迅速的落在了地上，快速的变化了起来，身上猛然之间长出了黑色的毛皮，手脚变成了利爪，屁股后面长出了尾巴，脸颊两边各自上长出了三道胡须，牙齿也变长了起来，直接化为了一只猫女。

    ……

    第五更，终于写完了，腰好痛，哎呀，睡觉去，明天继续五更，求个打赏，求个红包！

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百五十九章 我喜欢你 1更

﻿    第一千五百五十九章我喜欢你

    一瞬间，两个原本重伤的家伙直接变瘦变身伤势痊愈了，而且战斗力完全超越了之前，这个中分头化身成为了狼人，实力达到了七星二阶，那个赛琳娜花生成为了猫女，也是修为达到了七星三阶，更加的强大。

    不过这不过是七星三阶而已，秦天完全没有放在眼里面，除非是七星六阶以上的高手，否则的话，秦天完全不放在眼里面，根本无视。

    “哼！秦，你很厉害，出乎我们的意料，看来我们的情报有误，你隐藏了实力，不过，幸好我们也不弱，你依然不是我们的对手，你们两个，今天就死在这里了！”赛琳娜看着秦天得意的道。

    “你死定了！”狼人也指着秦天冷冷的道，一脸自信的样子。

    魅影看到两个人直接化为了七星高手，脸色顿时非常的难看，七星高手，自己才六星七阶而已，哪里是七星高手的对手，完全不够看啊，而且，另外三个家伙身上散发出来的气息也很强大，绝对也是七星境界啊，这一下就是五个七星境界了啊，秦天虽然很厉害，连天组的长老都可以答应，但是那也就是两个，而且也没有真正的大战，谁死谁活也不一定，现在面对五个七星境界，秦天是对手么？

    “怎么办，你能打赢他们么！”魅影看向了秦天，自己没辙了，只能期望秦天发挥了，秦天隐藏的很厉害，说不定能够打赢，就算是打不过，还能进入他的戒指里面躲一躲。

    这一刻，魅影很庆幸，自己是跟秦天在一起，否则的话，死定了。

    “我也没办法了，我们只能死在这里了！”秦天看着魅影摇摇头，一脸无奈的道。

    魅影一听，顿时心都沉了下来了，看着秦天道：“你那个戒指不能用了么，我们打不过的话，可以躲在里面啊！”

    “这个，之前战斗的时候坏掉了，不能用了，只能用来储藏东西了，准备好吧，死我们也要漂亮的死！”秦天看着魅影道，神色非常的严肃。

    魅影看着秦天那严肃的样子，从来没有过，顿时心里面猛地震了一下，这次恐怕真的是死定了，可是，自己还不想死，自己的心愿还没完成呢，怎么可以死呢。

    “你在想什么啊，快点准备战斗！”秦天看着魅影道，将她从想象中拉了回来。

    “啊……秦天，我……！”魅影看着秦天，突然之间脸色一红，似乎想要说什么，但是欲言又止。

    “你什么啊？有什么赶紧说！”秦天看着魅影不耐烦的道。

    “我……我喜欢你！”魅影看着秦天道，说完闭上了眼，脸色通红一片，不敢看秦天。今天或许会死在这个地方了，所以魅影决定将自己内心的想法说出啦，否则的话，可能就没有机会了。

    秦天看着魅影的话，没有丝毫的意外，脸上反而露出了一丝坏坏的笑容，因为他早就知道了，就等着魅影说出来。

    “你真的喜欢我么！”秦天一伸手，一把将魅搂在了怀里面，坏笑道。

    魅影整个人都是一震，浑身发软，不敢说话，心乱如麻，脸色不断的发热。

    “该死，又无视我们，动手！”

    这个时候，狼人忍不住怒吼道，刚才也是，秦天和魅影在吵嘴，无视他们，现在要开打了，两个人居然还在谈情说爱，气死他了。

    “去死吧！”狼人看着秦天两个人怒吼道，猛地整个人迅速的朝着秦天扑了过来，一道恐怖无比的气息从他身上爆发出来，下一刻，狼人一张嘴，一道巨大的黑色光芒从他的嘴里面爆发了出来，散发出无比邪恶的气息，迅速的朝泽秦天杀了过来。

    “咻！”

    “轰！”

    这一刻，秦天直接便是抱着魅影，瞬间撞毁了身边的墙壁，直接冲出了大楼，落在了下面的地面上。

    “轰轰！”

    猛地，楼上面传来居然的爆炸声响，狼人的黑色能量极为恐怖，没有击中秦天，但是却是将大楼直接炸开了一个巨大的洞口，漫天的石屑纷飞，这一刻，大楼里面的人纷纷惊慌了起来，查看怎么回事

    “想跑，没门！”

    狼人大吼一声，看到地上的秦天，迅速的便是朝着秦天这边冲了过来，但是秦天却是猛地带着魅影迅速的朝着天空上面冲了上去，直冲云霄，其他的四个人一看，立刻纷纷猛地跃起，快速的朝着高空而去，同时剩下的三个人也是迅速的变身了起来。

    那个矮子变成了一只刺猬，浑身都是锋利的黑刺，那两个双胞胎壮汉化为了两头巨大的黑熊，直冲高空，三个人的实力都是七星二阶，非常的强大。

    秦天带着魅影冲了上了高空，飞到了三四千米的高度，这才停了下来。

    “好了，这个高度，应该不会伤及无辜了！”秦天自言自语的道，刚才之所以不在楼道里面战斗，就是怕炸掉了大楼，害死普通的人就不好了。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    这一刻，赛琳娜和狼人五个人纷纷冲了上来，迅速的出现在了秦天两个人的四周围，包围了秦天两个人。

    “哼！想跑，没门，受死吧！”赛琳娜看着秦天冷冷的道，猛地化为了一道黑色的影子，迅速的便朝着秦天扑杀了过来，非常的快速。

    “去死吧！”

    狼人也从后面朝着秦天扑杀了过来，锋利的爪子直捣秦天的后心。

    “小心，秦天！”

    怀里面的魅影看到前后两道攻击来袭，立刻便担心的道。

    “当心，这点攻击，对我无效，你先去玩玩吧”秦天看着魅影道，直接便是将魅影收进了戒指空间里面，下一刻，秦天迅速的动手，直接便迎上了冲上来的赛琳娜，而没有理会后面的狼人。

    “死吧！”

    秦天看着朝着自己抓过来的赛琳娜，直接便是一拳狠狠的迎了上去，非常的快速，同时这一刻，秦天身上恐怖的能量气息也是爆发了出来，达到了四星境界，可怕的毁灭之力从秦天拳头上爆发而出，狠狠的朝着赛琳娜的爪子砸去……

    ……

    第一更，今晚五更，小苏尽量早点更完！

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十章 杀手天堂的人 2更

﻿    第一千五百六十章杀手天堂的人

    秦天的实力猛然爆发，达到了七星四星境界，赛琳娜瞬间脸色大变，立刻便想要放弃攻击，避开秦天的攻击，但是已经来不及了。

    “轰！”

    “啊……！”

    “轰！”

    猛然之间，一声巨响，两人一交手，瞬间，秦天拳头上爆发出一道无比恐怖的毁灭力量，一瞬家，赛琳娜的爪子直接碎开，可怕的能量便是接连将她的整条手臂直接炸开，强大的冲击能量硬是将她给轰飞了出去，从三四千多米的高空落了下去，直接砸在了远处的一处民房里面，瞬间砸碎了楼顶掉了进去，直接重伤，瞬间失去了战斗力。

    “轰！”

    这个时候，狼人的攻击到了，一爪子狠狠轰在了秦天后心上面，试图击穿秦天的身体，直接掏出秦天心脏。

    只可惜的是他低估了秦天的身体强度，他的爪子轰击在秦天的后背的那一刻，他感觉自己好像轰击在了钢铁上面一样，无比坚硬，无法深入，只能将秦天给轰飞了出去，而这对秦天，根本毫无伤害，只是让秦天感觉一震而已，根本没伤害到秦天。

    “你……你的身体则么会那么硬！”狼人看着秦天惊恐的道，满脸的不敢相信。

    “你猜？”

    秦天看着狼人笑眯眯的道，话音一落，秦天整个人便迅速的消失在了他们的面前，下一刻，便出现在了两人的面前，狼人顿时脸色大变，想要逃走，但是却来不及了。

    “打爆你的狗头！”

    秦天看着狼人冷冷的道，猛地一拳便对着狼人的脑袋狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，七星二阶的狼人根本就不是秦天的对手，秦天一拳下去，瞬间便是直接将他的脑袋给轰碎了，直接死亡，身体几乎炸碎了。

    “是你的了，顺便去将那个女人给我抓回来！”

    秦天一挥手，将血灵分身释放了出来，血灵分身立刻便是迅速的吞噬了狼人的尸身，然后快速的朝着赛琳娜砸落的方向飞了过去。

    一拳击杀了一个，天空之上，只剩下了三个人，准确的是，是三只畜生，一个刺猬，两头黑熊。

    秦天看着他们三个，没有急着动手，慢慢的道：“说吧，你们是什么人派来的，为什么要杀我，怎么知道我会来巴黎！”

    “哼！杀了他！”

    那个刺猬冷哼一声，根本没有理会秦天的话，猛然之间整个人缩成了一个刺球，瞬间黑色的光芒从他身上爆发了出来，下一刻，他直接是朝着秦天高速旋转的爆射了过来，恐怖的毁灭之力直接便是将空间给切开了，涌出大量的空间乱流。

    “刺猬球，有点实力，看我怎么弄死你！”

    秦天看着杀过来的刺猬球，瞬间抽出了青铜战舰，注入了能量进去，顷刻之间，金色的光芒从上满爆发了出来。

    “死吧！”

    秦天看着高速冲过来的刺猬球，直接便是挥动战剑，迅速的砍了下去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声利箭入肉的声响起，刺猬球直接被秦天一剑削开，成为了两半，境界战剑上面恐怖的金色能量直接便是将刺猬球给炸开了，直接将空间也一起崩碎了，大量的空间乱流涌出来，迅速的吞没了刺猬球的身躯残骸，渣都没有留下来。

    剩下那两头还没有进攻的黑熊才看到秦天如此轻易的解决了三个自己这边的高手之后，眼里面都露出了恐惧之色。

    “说吧，谁派你们来的，最后一次机会了！”秦天看着这两个人道。

    这两个人你看我，我看你，下一刻，两个人转身，直接便跑。

    “哼！”

    秦天看着两个逃跑的人，直接便是一挥手，一道巨大的结界释放了出来，迅速的笼罩了方圆上百米的范围，直接便是封住了两个人去路，同时，一道恐怖问威压降临在了两个人的身上，直接限制住了他们的身体，让他们无法动弹。

    “你……你怎么会这么强大！”两个人不敢相信的看着秦天，面露恐惧之色，使劲的想要挣扎，但是完全无法动弹，一股死亡的味道涌上的两个人的心头。

    秦天看着两个人，根本来的回答，懒得问他们了，直接闭上了眼睛，空中盘腿坐了下来，双手迅速的掐动法诀，可怕的灵魂气息从他的身上爆发了出来，笼罩在了其中一个人的身上，快速的朝着他的灵魂里面而去。

    “啊……！”

    这个人顿时发出了痛苦的惨叫，整张脸在这一刻都扭曲了起来，表现的极为痛苦。

    秦天直接动用了搜魂**，迅速的提取了这个人的灵魂记忆，获取到了自己想要的答案。

    “哼！原来是杀手天堂的人，没想到还不放过我，这是哪个家族那么狠，还招人来杀我啊！”秦天睁开眼睛慢慢的道，原来这帮人是杀手天堂的人，接受任务，前来灭杀秦天的。

    “看看你的脑袋里面的记忆是什么！”

    秦天看着另外一个人道，迅速的便是对他施展了搜魂**，结果和刚才那个人是一模一样，只知道接受了任务，而不知道是谁发布的任务。

    “看来要打电话回去给国内查一下才行！”秦天暗想，迅速的便是动手，直接将这两个人的灵魂给炼化吸收掉了。

    这个时候，血灵也飞回了，通过灵魂告诉秦天，赛琳娜跑掉了。

    “没事，她已经报废了，这两个给你！”秦天指着两具尸体，让血灵吞噬了进去，随即收起了血灵分身，解除结界，迅速的离开了高空，飞到了一处无人的地方，落了下来，将魅影从戒指里面带了出来。

    “这里是哪里？那些人呢！”魅影一出来发现那些人都不见了，立刻问道。

    “那几个傻逼被我杀了！”秦天轻描淡写的道。

    “杀了？”魅影一愣。

    “是啊！”

    “你不是说你不是对手，饿，我们都快要被杀死了么，对了，你还说戒指不能用了，为什么你有把我送进去了，这是怎么回事啊？难道你刚才是骗我的！”

    魅影看着秦天，脸上露出了一丝怒色。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十一章 吻了 3更

﻿    第一千五百六十一章吻了

    “当然了，我不骗你，你怎么说出你内心的真心话啊，怎么知道你爱我爱的那么深啊！”秦天一脸坏笑的看着魅影，刚才就是故意的，骗魅影说出真心话来。

    这话一出来，魅影瞬间便是脸色大红，无比的羞涩。

    “秦天，你混蛋，我要杀了你！”魅影看着秦天暴怒的道，一巴掌便朝着秦天狠狠的扇了过去。

    但是巴掌还没有碰到秦天，却是被秦天一伸手给抓住了，下一颗，秦天轻轻一扯，魅影整个人便倒在了秦天的怀里面，小蛮腰被秦天搂住，秦天看着魅影那诱人的红唇，直接便是吻了下去。

    “恩！”

    一瞬间，魅影整个人都石化掉了，完全没想到秦天居然会这么做，居然吻了自己，顿时，魅影脑袋一片空白，心跳骤然加快。

    秦天吻着魅影，，轻轻的撬开了她的贝齿，舌头钻了进去，和魅影的小香舌纠缠在了一起。

    “恩！”

    魅影浑身再次一震，这一次，魅影浑身都软了，直接瘫倒在了秦天的身上，秦天贪婪的吻着魅影，允吸着她的小香舌，撩动魅影心底里面那种原始的男女**，让她配合自己。

    慢慢的，魅影下意识的便是和秦天吻了起来，很是生疏，但是却感觉很是刺激，一种索取的**从她的心底里面升了起来，魅影的手忍不住了攀上了秦天的脖子，勾着秦天的脖子激吻了起来。

    秦天也慢慢的松开了魅影的手，慢慢的攀上了没用胸前那两个巨大的胸器，慢慢的搓揉了起来，那种美妙柔软的富有弹性的感觉让秦天无比的享受。

    “恩！”

    两人吻得天昏地暗，不知道吻了多久，直到两个人都喘不过气来，这才分开，此刻，魅影脸色羞红饿都不敢看秦天了，直接趴在了秦天的怀里面，紧紧的趴着。

    “啧啧，你也会害羞啊！”秦天看着坏里面的魅影道。

    “关你什么事，混蛋，你不许说话！”魅影头也不抬的道，小粉拳在秦天的胸口砸了一下，很轻，好像撒娇的一样，敲得秦天很是舒服，春心荡漾的，热不住伸手在魅影挺翘的肥臀上面揉了起来。

    “不要！”

    魅影立刻便好像触电一样，瞬间伸手拍开了秦天的手，迅速的从秦天的身上脱离了出来，很是紧张的看了秦天一样，迅速的整理自己的衣服，胸前的内衣都被秦天弄移位了，下面那里好像也有点湿湿的，该死，怎么会这样啊。

    秦天看着魅影那狼狈的样子，心里暗暗发笑，也不说话，就看着魅影整理。

    “你看什么，不许看，转过身去！”魅影看到秦天看着她，立刻羞怒道，心里感觉特别的尴尬。

    “我要是不转过身去呢，你能怎么样我啊！”秦天看着魅影坏坏的道

    “你……你不转过去，我就不理你了！”魅影一跺脚，怒道，那摸样，看起来完全就是一个小女生撒娇的样子。

    “哦，这样啊，那就别理我了，我走了哈，拜拜，有事电话联系！”

    秦天很干脆的说完，转身就走。

    魅影看着秦天的表现，好一会才回过神来，顿时暴怒无比，立刻便朝着秦天冲了过去。

    “混蛋，你敢走，我就揍死你！”

    魅影暴怒的道，猛地便朝着秦天扑了过去，生气的不得了，秦天太混蛋了，刚刚吻了自己，摸了自己，现在当做什么都没发生一样，典型的吃饱了擦干净嘴巴揍人，这还是人么，自己撒娇一下他居然不哄一下自己，气死她了。

    秦天看到扑过来的魅影，直接一闪身，侧到一边，避开了魅影，然后从旁边一伸手，直接将没用拉了过来，双手将她给抱在了怀里面。

    “哎呀呀，这么舍不得我啊，哈哈哈……！”秦天看着怀里面的魅影得笑道。

    “鬼才舍不得你，你去死！”魅愤怒的举起双拳，狠狠的朝着秦天的胸口捶打而去，这次可真的是没留手了。

    “啊……好了好了，你再锤下去我就死了！”秦天急忙道。

    “哼！我就不停，谁让你欺负我，揍死你，看你以后还敢欺负我！”

    “好了好了，不欺负你了，快停下来，我们还有要事要做呢，我们还要去找你那个线人呢！”秦天看着魅影道。

    魅影这才停了下来，看着秦天道：“等等先，你要先给我一个交代，我现在是你什么人！”

    “这个嘛，你喜欢喽！”

    “混蛋，有你这么随便的么，认真点，我是你什么人！”魅影揪着秦天的耳朵怒道。

    “啊……斯斯，好痛，你快放手，你是我老婆总行了吧！”秦天急忙道。

    魅影听到这句话，脸上的神色顿时缓和了一点，但是还没有松开，而是继续道：“哼！你给我记住了，以后不许气我，不许凶我，不许看别的女人，否则，我就揍死你！”

    “好好好，都听你的！”秦天无奈的道，这女人，怎么成了自己的女人了，还那么凶啊。

    魅影听到秦天的话，这才松开手，双手勾着秦天的脖子道：“我很累，不想下来了，你就抱着我走！”

    秦天：“……！”

    ……

    “怎么样，联系上了没有！”秦天看着打电话的魅影道。

    “不行，看来我们要自己去找了！”魅影道。

    “自己找？你懂法语啊！”

    “不懂，我联系国内看看！”魅影摇了摇头，准备联系国内。

    秦天伸手阻止了她：“或许我有办法！”

    “什么办法？”

    “等下你就知道了！”

    小白也是杀手天堂的人，行走世界，或许会说法语也不一定，想到这里，秦天立刻便让千河去将小白从清风镇带回来。

    不一会，小白便被带到了秦天的面前。

    “小白，这里是巴黎，我们不懂和发育，找不到地方，你懂么？”秦天立刻便问小白道。

    “恩，我懂，你们要去哪里，我可以带你们乘车去！”小白看着秦天道。

    “太好了，带我去去哈尔大道18号！”秦天高兴的道，旁边的魅影听着也是极为高兴，没想到小白会法语，太好了。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十二章 又被坑一次 4更

﻿    第一千五百六十二章又被坑一次

    汗……抱歉，上一张结尾那里写错了，应该是柳如释，不是小白，写的太顺了，结果一不小心给写错了，已经改过来了，抱歉，汗……

    ……

    巴黎，香榭丽舍大街。

    某处房间里面。

    “啊……！”

    一个断臂的女子，发出一声惨叫，整个人倒在地上，满身都是鲜红色的血液，极为可怕，要是秦天在的话，必然能够认出来，这个断臂的女人便是被秦天废掉了赛琳娜。

    她很聪明，被秦天一击重伤之后立刻便飞速打开了随身携带的空间转送轴卷，直接逃离了原地，这才幸免于难，否则绝对变成了血灵分身的肉食了。

    “怎么回事，怎么会弄成这个样子，其他人呢！”赛琳娜的前面，一个巨大的显示器在哪里，话里面里面，一个穿西装，戴面具的男子坐在椅子上，看着她问道。

    “啊……我们的情报有误，那个秦天，太强大了，实力在七星四阶以上，我们不是他的对手，我侥幸逃回来了，其他人我不知道，应该死掉了！”赛琳娜看着显示器的上的男子道。

    “该死！”男子顿时骂了一句，狠狠的一拍椅子的扶手。

    “我们得到消息，那个小子是要去哈尔大道十八号，你派高手去那边伏击他，必然可以杀死他！”赛琳娜继续道。

    “恩，我知道了，你去疗伤吧！”屏幕那边，男子说完，整个屏幕便黑了。

    “秦！你这个混蛋，我一定要杀了你，否则誓不为人！”赛琳娜看着屏幕黑了，坐立愤怒的道，整从地上站了起来，跌跌撞撞的朝着里面的房间里面去……

    ……

    秦天这边，柳如释带着秦天和魅影两个人，直接轻车熟路的搭地铁朝着哈尔大道十八号那边而去，对于巴黎，柳如释是非常的熟悉，因为她曾经为了杀一个人，在这里整整生活了一年的时间，所以非常的熟悉，法语说的也非常的流利，要不是那张东方面孔，大家都会误认为她就是巴黎本地的人。

    柳如释带着秦天，很快便来到了接应人所说的哈尔大道这边，这里极为繁华，街上到处都是行人，柳如释带着秦天，很快便找到了十八号，这是一处独门的楼房，只有一扇门，一打开便是楼梯，通往上面。

    秦天查探了一下四周围，没发现有什么异样，于是乎三个人便顺着楼梯朝着上面走了上去。

    这条楼梯非常饿长，一直绕着圈子往上走，好像是在一座塔上面一样，走了七八圈之后，三人便看到了一扇房门。

    “应该是这里了，这里只有一扇门！”秦天看着魅影两个人道，伸手在门口的门铃上面按了一下，门铃立刻响了起来，不过里面没什么回应，秦天再按了一次，依然是没什么反应。

    “有点不对经，我看看，你们推后！”秦天看着两女道，然后两女退后，随即秦天开启了透视异能，朝着屋子里面看了进去，顿时脸色大变，因为屋子里面躺着一具华夏面孔的男人尸体，脖子被人割断了，满地都是鲜血。

    “不好，里面有人死了，是个男的！”秦天转过头看着两女道。

    魅影顿时脸色大变，立刻便道：“进去看看！”

    随即便伸手去扭转了一下门把手，们没有反锁，直接一扭就开了，桑个人立刻便走了进去。

    “不好，这个是跟我们接头的人！”魅影看到地上的男尸，顿时脸色大变，她来之前看过这个接头人的资料，知道他长什么样子。

    “献血刚刚凝固，还没开始发黑，显然，他死了不到一个小时的时间，从我们下飞机到现在来看，刚刚过来一个多小时的时间，他很可能是在我们赶过来这边的时候被人杀死的！”秦天沾了一点献血，看了看道。

    “好像是入室抢劫的，衣柜，抽屉都有被翻过的痕迹！”柳如释在一边看着两个人道，两个人立刻便走了过去，查看了一下房间里面，果然如此，我是所有的抽屉柜子都被翻过，里面的一个保险箱被撬开了。

    “这么说来，他是被入室抢劫的人杀死的？靠，这也太荒唐了吧，龙组的人，居然被人入室抢劫杀死了，传出去笑死人了！”秦天看着这一切，直摇头。

    魅影却道：“很正常，他不是异能者，他就是一个普通人，为了防止被法国的修行者发现我们的人在这里，我们都是派普通人这这里面当卧底的！”

    “原来是怎样，算了，不计较这个了，我们想想该怎么办啊，现在接头人已经被弄死了，我们下一步如何啊，怎么去拍卖会啊，明天可就是了！”秦天看着魅影问道。

    “这个我先打个电话问问国内先！”魅影道，随即便打了个电话出去。

    秦天则是和柳如释在四处查看了一下。

    “这个好像是拍卖会的邀请函！”

    这个时候，小白从抽屉里面拿出了两张卡片出来，看着秦天道。

    “是么，你确定！”秦天立刻拿了过来，看了一下，完全看不懂。

    “的确是，香榭丽舍大街的蒙托利沃拍卖所发出来的，明天就是拍卖会了，你看，这是时间，阿拉伯数字！”柳如释指着卡片上面的时间道，五号，没错。

    “看来是了！”秦天道，随即拿着卡片朝着外面走去，准备告诉魅影。

    这个时候魅影也刚好打完电话，看到秦天出来，立刻便道：“国内那边说我们这次的事情暴露了，法国这边已经抗议了，不过国内没有承认，让法国人随便怎么弄，所以说，这次事情要我们自己单干了，没有人会帮我们了！”

    “妈的，我就知道会这样，那帮王八蛋，一出事就把我们给扔了，上次日本也是，妈比的，差点被害死了，我草！”秦天顿时大骂，非常的不爽。

    “秦天，你别生气，国家也不是故意扔掉我们的，主要是避免国际纠纷，避免其他国家乘机对国家进行打击，迫不得已才这样的，你要理解一下！”魅影看着秦天道。

    “哼！你脑子被洗过了吧！”秦天看这个魅影冷笑道，直接便是转身朝着外面走去。

    “老公！”柳如释急忙跟了上去。

    “秦天！”魅影也急忙追上去。

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十三章 还来 5更

﻿    第一千五百六十三章还来

    “秦天，你别生气嘛，我错了！”魅影拉着秦天的手道歉道。

    秦天看着她摇了摇头，道：“我不生你的气，我是生气那帮混蛋，妈的，每次把仍往火坑里面推，要不是我命大，都死在这里了，妈的，下次休想让老子再来，再敢找老子，老子就灭了他们！”

    “好啦，秦天你先你别生气啦，我们想想看，怎么对付明天的拍卖会先！”魅影道。

    “这个很简单，我们有邀请函，还有熟悉这里的如释，足够了！”秦天伸手将两张邀请函拿了出来，给魅影道。

    魅影顿时眼前一亮，拿了过去，看了一下，可惜看不懂，不过既然秦天说了是，那必然就是了。

    “不过我们虽然有邀请函，但是我们此番的目的已经暴露了，发过这里面的修炼者必然会派人来这里的，到时候我们想要抢夺，那恐怕很难啊！”魅影分析道。

    “这个明天再说，现在我肚子好饿，我们好像是十几个小时没吃东西了吧，也没有休息，我们先去找个酒店住下来，然后找个地方吃饱饭先！”秦天看着两女道。

    这么一说，魅影也感觉肚子有些饿了，于是便让柳如释带路，前去找酒店，这里他比较熟悉。

    “不用找酒店了，我再巴黎有房子，我以前做任务时候买下来的，偶尔我也来这里度假，去我那住就好了，我做一顿法国大餐给你们吃！”柳如释道。

    “真的啊，那就太好了，我爱死你了！”秦天一听，顿时便是抱住柳如释狠狠的亲了一口，弄得柳如释脸色通红，随即便带着秦天和魅影朝着她巴黎的家走去。

    此刻，在三个人的后面不远处，一脸白色的宝马轿车慢慢的跟随着，车上坐着两个人，一男一女，男的是个大胡子胡子，一身西装笔挺，脸色惨白，女的则是个老女人，脸皮皱的好像豆腐干一样，穿着一身黑衣服，还带着个黑帽子，脸色阴沉，眼神阴冷，看上去好像巫婆一样。

    “不是说两个人么，怎么又变成三个人了！”老女人看着前面的秦天三个人慢慢的道。

    “不知道，情报出错了吧，之前情报也是出错了一次，这次我们要小心点，这个华夏人可不简单，在他们国家被那么多人追杀都没死！”开车男子回答道。

    “哼！在我荒野女巫的面前，再强大，也照样死！”老女人冷冷的道，一股阴冷的气息从她身上散发出来，让前面的男子都不由的颤抖了一下，随即踩上油门，迅速的跟了上上去，因为秦天三个人乘车离开了。

    然而，就在这两人在关注秦天三个人的时候，这两个人后面不远处，一辆兰博基尼跑车里面，同样有人正在注视着他们两个，这个一个年轻的红发女子，身材高挑，模样漂亮，红唇鲜艳，带着一副墨镜，正注视着这两个人的车子，在后面跟着。

    “没想到杀手天堂的人居然派出了荒野女巫和布鲁赫家族的伯爵吸血鬼出来杀我的未来丈夫，哼！我是绝对不允许的！”女子看着前面那两个人坐的车子自言自语的道。

    ……

    “到了，就是这里了，我好久没回来了，家里面不知道脏成什么样子了，你们在这里等我一下，我去旁边找个钟点工回来打扫一下！”一处别墅区的门口，柳如释看着秦天两个人道，说完便朝着旁边走了过去。

    秦天两个人则是大量了一下这个别墅区，看上去非常的高级，没想到柳如释居然在这个地方有一栋别墅，真是意外啊，以后或许可以带众女来法国度假了。

    很快，柳如释便带着一个穿着工作服的带着工具的四五十岁女人回来了，这边是请回来的钟点工。

    “走吧！”

    柳如释看着秦天两个人，朝着别墅区里面走去，带着两个人来到了一处大型的花园别墅面前，走了进去，拿出钥匙打开了们，顿时一阵灰尘扑面而来，地上老鼠蟑螂一大堆，看到秦天等人出现，惊的四处逃跑。

    一年多没住人，没人打扫，屋子都变成了垃圾场一样脏了。

    “麻烦你了！”柳如释看着这个钟点工道，钟点工点了点头，随即便进去打扫。

    “走吧我们去花园里面做一下，等她打扫完先！”柳如释看着两个人道，带着两个人来到了花园里面，这个花园非常的大，而且还带有游泳池，不过里面的水不能游泳了，全部都是腐烂的树叶，极为恶心。

    三个人找了张椅子走了下来，等待那个钟点工打扫完毕。

    “好像有人来找我们了！”

    秦天看着两女道。

    “啊……有人来找我们？什么意思啊？”魅影不懂，柳如释也很疑惑。

    “有三个修炼者进来这里了，正朝着我们这边赶过来，实力很强大，前面两个实力都在七星五阶以上，后面那个差一点，七星一阶，看样子，似乎不是一伙的！”秦天慢慢的道，他的灵魂之力已经感觉到了三个人朝着这边来了、

    话音刚落，一辆宝马便出现在了三人的面前直接便是停在了别墅的门口，车门打开，一男一女走了下来，男的是个大胡子，四五十岁，女的是个老太婆，七八十岁身上散发着阴暗的气息。

    两人走下车，直接便是朝着秦天三个人这边走了过来。

    “咻！”

    “小心，他们是杀手天堂的人！”

    猛地，一辆橘黄色的兰博基尼停在别墅区的门口，车门打开，一个红发的高挑外国美女开口冲着秦天三个人大喊道，说的居然是一口流利的华夏语言，让三个人都是大吃一惊。

    那个西装男人和老女人听到这个红发女子的声音，立刻便是停了下来，双双回头，朝着红发女子看了过来。

    “我赐你死亡！”那个阴暗的女人看着红发女子道，嘴里念念有词，一挥手，瞬间，红发女子的头顶突然之间便是出现了一到黑色的雾气，化为了一只奇异的怪物，张开嘴狠狠的朝着红发女子吞噬了下去……

    ……

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十四章 吸血鬼和女巫 1更

﻿    第一千五百六十四章吸血鬼和女巫

    “喝！”

    红发女子看着朝着自己吞噬下来的黑暗怪物，迅速的便是翻手拿出了一把水晶权杖出来，直接朝着这只黑暗怪物，狠狠的捅了上去。

    “咻！”

    一道刺眼而神圣的蓝色光芒从水晶权杖上面爆发了出来，瞬间轰击在了黑暗怪物的身上面。

    “啊……！”

    “轰……！”

    一声巨响，整片空间都是一阵剧烈的震动，恐怖的蓝色能量瞬间便是将黑暗怪物直接便是炸开了，直接烟消云散，能量余威更是直接毁掉了旁边的那宝马，将周围的草地直接炸开，而兰博基尼则是在红发女子的保护之下，毫发无损。

    “呼……！”

    红发女子看着这只黑暗被灭，顿时松了一口气，额头上直接冒出了丝丝冷汗，可见这看似简单的攻击实则不简单，她对付的极为辛苦，而那个老女人则是一脸的很轻松。

    “原来是大洋河流之神俄刻阿诺斯的后裔，难怪敢一路跟着我荒野女巫，桀桀，饶你一命，立刻从这里滚开，否则你们族长来了也救不了你！”老女人看着红发女子慢慢的道，一脸阴冷的笑容。

    “哼！荒野女巫，我是不会离开的，你死心吧！”红发女子冷冷的道。

    远处秦天看着这个突然出现的红发女子，再看看这个老女人和大胡子，不由的皱起了眉头，这个红发女子说这两个人是杀手天堂的人，那就是来杀自己的，那这个红发女子是什么人啊，干嘛要跑过来告诉自己啊，还会华夏语言，这该不会是同伙吧，故意联合串通起来假装是帮自己的，取得自己的信任之后再趁机杀了自己。

    对于自己这和推论，秦天丝毫不怀疑，毕竟一来到欧洲就遭到杀手天堂的袭击，秦天难免谨慎。

    想到这里，秦天看着即将开战的两房喊道：“喂，你们别演戏了了，我不会上当的，要打要杀直接放马过来吧，没空跟你们玩阴谋！”

    秦天说完立刻便是带着两女迅速的朝着高空飞了上去，荒野女巫和那个大胡子一看到秦天飞走了，立刻迅速的双双飞了起来，朝着秦天追了出去，红发女子也迅速的跟了上去，一行人瞬间离开了地面，飞上了高空。

    “怎么回事，发生什么事了，刚才！”别墅里面打扫的大妈走了出来，看着门口破破烂烂的场面，很是疑惑。

    ……

    秦天带着两女快速的飞上了几千米的高空，直接将两女收进了戒指空间里面，独自立在空中，等着他们三个人飞上来。

    荒野女巫和那个大胡子男人还有红发女子很快便飞了上来了，红发女子站在了秦天的左侧，荒野女巫站在了秦天的右侧，正面是那个大胡子的西装老男人，三个人的站姿刚好是形成了合围之势。

    秦天看着三个人的站位，微微一笑道：“这就对了嘛，何必搞那么多的阴谋啊，想要杀我就直接点嘛，真是的！”

    “你误会了，秦，我是俄刻阿诺斯家族的，我叫俄刻阿诺斯.爱丽丝，我不是想要杀你，我是来帮你的，那个老女人傻逼荒野黑女巫，那个男的是吸血鬼家族的布鲁赫家族的伯爵吸血鬼，他们都是杀手天堂里面的杀手奉命来杀你的！”红发女子听着秦天的话，顿时着急的用华夏语言解释道，想要飞到秦天身边去，但是秦天却是迅速的抽出了青铜战剑，指向了红发女子，红发女子一看，顿时便挺住了，眼里面满是着急之色。

    “不用说了，想杀我就赶紧来吧！”秦天完全不相信这个叫**丽丝的红发女子的话，什么俄刻阿诺斯，这什么家族啊，秦天完全不知道。

    “桀桀，看来你们家族想要看着这个男人崛起是没有可能了，跟我们一起吧，帮我们杀了他，我们会帮你重新崛起的，桀桀……！”荒野女巫看着爱丽丝阴冷的笑道。

    “不错，我们布鲁赫家族也会帮助你们的！”那个吸血鬼老男人也道。

    “哼！你们休想，去死吧！”爱丽丝大怒，猛地便是举起了手里面的水晶，迅速的朝着荒野女巫冲了过去。

    “轰！”

    水晶权杖上面爆发出恐怖的蓝色能量，瞬间化为了无数道蓝色能量光束，狠狠的朝着荒野女巫横扫了过去。

    秦天一看爱丽丝攻击了，立刻便迅速的退到了一边围观了起来，让她们自己打自己先。

    “桀桀！”

    荒野女巫看着杀过来的爱丽丝，冷笑一声，双手迅速的掐了一个奇怪的姿势，嘴里面念念有词，身上猛然爆发出了邪恶的气息。

    瞬间，荒野女巫的身后，一只巨大的黑色生物冒了出来，这个生物长得极为奇特，身躯庞大，好像一座房子，通体漆黑如墨，身上流动着恶心的粘液，獠牙锋利，一双三角形的眼睛，头顶上面长着两根触角，没有手脚，直接便是漂浮起来，下面一滩黑色的粘液，似乎就是从那一滩粘液里面钻出来的一样。

    黑色生物一出来，瞬间便是化为了一扇巨大的黑幕，直接朝着那些蓝色的能量光束扑了过去，直接将所有的蓝色能量光束给挡住了。

    “噗噗噗！”

    所有的蓝色能量光束击打在了这个黑色生物的身体上面，顿时好像石头砸进了沼泽地里面一样，大量的粘液四处飞射，但是这个巨大的黑色怪物却是一点事都没有，反而朝着爱丽丝飞快的扑了过去。

    爱丽丝顿时脸色大变，立刻快速的后退，嘴里念念有词，迅速的转动着手里面的水晶权杖。

    立刻，水晶权杖爆发出更加强大的能量气息，直接达到了七星丝接，这一刻，爱丽丝的脸色骤然惨白了起来，整个人额头冷汗直冒，不过权杖上面的能量却是越来越盛，好像一轮小太阳一样。

    “喝！”

    爱丽丝一声大喝，直接便是将手里面的水晶权杖给扔了出去，迅速的朝着这只黑色的黑暗生物轰击了过去，好像流星一样，狠狠的朝着黑暗生物轰炸了过去……

    ……

    晕死，刚刚写完一章，就停电了，不知道怎么回事，这张小苏是用手机发的，接下来用手机写，今晚的五更，怕是没了，更新的最新消息请看小苏的新浪微博：苏-派

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十五章 秦天出手 2更

﻿    第一千五百六十五章秦天出手

    轰！

    一声巨响，瞬间，水晶权杖狠狠地便轰击在了黑暗生物的身上面，瞬间炸开了一道璀璨无比的蓝色毁灭能量。

    霎时间，整个巨大的黑暗生物直接便是被炸开了一个巨大的洞口，恶心的黑色液体四处飞射，紧接着，整个黑色怪物直接便是轰然炸开，到处都是纷飞的黑色液体，周围几十米的整片空间都被爆炸给红碎了，大量的空间乱流四处横飞。

    爱丽丝一把接过倒飞回来的水晶权杖，整个人迅速的倒飞出去。

    “噗”

    爱丽丝直接便是一口鲜血吐了出来，整个人面色苍白如纸，立在空中，摇摇欲坠！

    相反，荒野女巫则是一点事都没有没随意一挥手，瞬间哪个被爱丽丝炸碎了的黑暗生物碎片快速的从四周围聚拢而来，瞬间便恢复了原来的样子，威力丝毫不减。

    爱丽丝看着瞬间被荒野女巫恢复的黑暗生物，顿时脸色更加的难看了，没想到荒野女巫居然这么强悍，自己最强大的攻击完全没有伤害到她分毫，太恐怖了，面对荒野女巫，爱丽丝瞬间便是产生了一种无力的感觉，直接失去了斗志、

    “桀桀！小丫头，现在该轮到我了，受死吧！”

    荒野女巫看着爱丽丝阴冷的笑道，说完便是一挥手，巨大的黑色生物立刻便迅速的朝着爱丽丝杀了过去，非常的快速，恐怖而邪恶的气息从黑暗生物的身上爆发了出来，直接到达了七星五阶的恐怖境界。

    爱丽丝不过是七星一阶的境界而已，刚才的战斗已经耗尽了她所有的能量了，此刻面的荒野女巫如此恐怖的攻击，根本就不是对手啊，爱丽丝想都不想，转身就跑，只有逃跑才是王道。

    但是黑暗生物的速度比爱丽丝快多了，爱丽丝还没跑过去，黑暗生物已经杀到了爱丽丝的面前了，直接化为了一张巨大的液体黑幕，瞬间朝着爱丽丝包裹了进去。

    “滚开！”

    爱丽丝看着扑过来的黑暗生物，无比惊恐的喊道，手中的权杖迅速的互动，蓝色的能量狠狠的朝着黑暗色生物攻击了过去。

    “噗噗噗！”

    如同刚才一样，爱丽丝的攻击对于黑暗生物完全没有任何的效果，只是在黑暗生物的身上放溅起了几朵黑色的水花而已，挠痒痒都不够，

    黑暗生物，直接便是朝着爱丽丝覆盖了过去。

    爱丽丝根本没办法抗拒，只能眼睁睁的看着黑暗生物朝着自己覆盖而来，别无办法。

    “咻！”

    猛地，就在这个时候，远处看着的秦天突然动手了，一道几十米长的金色能量战剑从秦天的身上爆发了出来，迅速的朝着黑暗生物狠狠的轰杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的金色战剑瞬间便是在黑暗生物的身上爆炸开了，霎时间，黑暗生物直接便是被轰炸的粉碎，连同空间一起被直接轰碎了，爱丽丝直接便是被可怕的能量余威给震飞了出去。

    “啊！”

    “噗……！”

    爱丽丝再次遭到重创，整个人好像断线的风筝一样，直接被横扫了出去，快速的朝着远处飞坠而去，这个时候，秦天再次出手，释放出大量的蛛丝，迅速的朝着爱丽丝爆射而去，直接缠住了她的身体，一把扯了回来，抓到了自己的面前。

    “你……你终于相信我了么！”爱丽丝看着秦天，艰难的道，嘴里还在流着血。

    “你猜？”秦天看着爱丽丝笑眯眯的道，瞬间将她给收进了小世界里面去了，秦天救她，自然不是因为相信她，当然，也不是全部不相信，就是感觉有些不对劲，于是秦天便决定直接将她给抓过来，困在自己的小世界里面，到时候直接用搜魂**便知道她说的话是不是骗人了。

    秦天将爱丽丝瞬间给变没了，让那个吸血鬼伯爵和荒野女巫都是一惊，不知道怎么回事，好几秒才回过神来。

    “该死，你居然杀了我的孩子！”荒野女巫看着秦天，眼里面露出怨恨无比的怒色，她嘴里说的娃娃便是刚才那个黑暗生物了，被秦天一剑杀死，直接便是渣都没有，根本没办法重新聚起来，所以让她很是愤怒。

    “孩子？什么孩子啊？”秦天看着愤怒的荒野女巫，表示很不理解。

    “哼！找死，让你尝尝我的厉害！”

    荒野女巫看着秦天大怒道，一声冷哼，瞬间身上猛然之间便是飞出了无数的黑色的触须密密麻麻，上面长满了小小的嘴巴，看上去好像章鱼的触手一样，散发出一种恶臭的味道。

    这次触手一出来，顿时便是遮天蔽日，数量无比的恐怖，直接便是在秦天的身体四周围形成了一张巨大的触手大网，将秦天给包裹在了里面，然后迅速的朝着秦天灭杀而去。

    “垃圾，看我怎额灭了！”

    秦天不屑的道，猛地一声大喝，瞬间秦天身上便是爆发出金色的能量光芒，恐怖的毁灭气息从秦天的身上爆发了出来，紧接着，大量的细小战剑出现在了秦天的身体四周，密密麻麻，熟练不计其数。

    “杀！”

    秦天一声大喝，所有的战剑立刻瞬间爆发了出去。

    “轰轰轰轰！”

    “轰轰轰……！”

    瞬间，恐怖的爆炸声响了起来，好像放鞭炮一样串联起来。

    一瞬间，黑色的触手迅速的的炸开，漫天黑色的粘液飞溅，触手制成的大网直接便是被秦天给撕开了一道口子，迅速的崩溃了下去。

    “喝！”

    秦天再次一声怒吼，更加恐怖的战剑爆发了出来，瞬间摧毁了所有的黑色触手，然后直接朝着荒野女巫轰杀了过去。

    “该死！”

    荒野女巫没想到秦天的攻击居然这么厉害，如此轻易的就摧毁了自己的进攻，顿时大骂一声，然后迅速的念叨了起来，身后大量猛然之间便是飞出了一只巨大的黑色生物，这头黑色生物和之前的完全不一样，乃是一个三头六臂的怪物，高达二十几米，手中抓着各种武器，迅速的便冲着秦天攻击冲击了过去，爆发出了强大的气息，直接达到了七星八阶……

    ……

    晕死，终于来电了，第二更，小苏继续写，五更恐怕是不行了，三更保证！

    小苏的微信公众号已经开通了，大家在订阅号里面搜索：苏派，这个两个字，就能找到了，希望大家多多关注，以后一切的更新问题小苏都会在里面发布。

    〖


------------

第一千五百六十六章 激烈战斗 3更

﻿    第一千五百六十六章激烈战斗

    “吼！”

    这只三头六臂的黑暗生物直接便是发出一声怒吼，迅速的朝着秦天杀了过来，三只脑袋吐出黑色的火焰直接阻挡那些战剑，手臂也是快速的舞动，不断的利用兵器毁灭秦天发出来的攻击战剑，摧枯拉朽的，极为可怕，直接朝着秦天砍杀了过来。

    秦天看着杀过来的黑暗生物，迅速的便是放弃了攻击，双手快速的挥动。

    瞬间，一道巨大的青鸟之门便是从秦天的身上爆发了出来，达到了七星九阶，完全是超过了这只三头六臂的怪物。

    “杀！”

    秦天双手猛地一推，巨大的轻青鸟之门立刻便快速的朝着三头六臂的黑暗生物杀了过去，直接便是将它给吞入到了里面。

    “轰轰！”

    “轰隆隆！”

    立刻，巨大的爆炸声响了起来，无数的青鸟狠狠的轰炸在了这只三头六臂的，直接将给轰炸了个稀巴烂，渣都不存，而整个青鸟之门却是完好无损，继续朝着荒野女巫攻击了过去。

    “啊……该死的！”

    荒野女巫看着自己的攻击再次被秦天给粉碎了，无比的暴怒，没想到秦天居然这么厉害，完全出乎了她的意料，本来以为可以轻易的杀死秦天的，但是现在看来，不动用大手段攻击是不行了。

    看着杀过来的青鸟之门，荒野女巫眼神一冷，露出凶狠的杀芒，最里面快速的念咒了起来。

    这一刻，荒野女巫的身后，突然之间出现了一扇巨大的黑饿大铁门，高达四五十米，上面刻满了，一个个骷髅头，不断的滴着黑色的液体。

    这扇门一出来，顿时，周围的天空在这一刻都是迅速的暗了下来，整片空间突然布满了无比阴冷黑暗的气息，毫无生气，空气在这一刻都凝固了一样。

    “嘭！”

    巨大的门在这一刻打开了，一阵阵黑色的烟雾从里面传了出来，与此同时，一阵阵脚步声从里面传了出来极为整齐，仿佛有一大堆人从里面冲出来的一样。

    “出来吧，我的亡灵军团！”

    荒野女巫大喝道，双手举起了起来，这一刻，整扇黑色的大门都打开了，无比恐怖的阴暗气息从里面传了出来，那股气息直接便是章青鸟之门的攻击都是一阵凝固，几乎停滞，空间也在这一刻几乎要被这股气息所碾碎了一样，让秦天都感觉到一阵心惊。

    这道气息太强大了，直接达到了八星一阶的境界。

    “轰！”

    这一刻，黑暗大门里面，无数骷髅从里面冲了出来，这些骷髅浑身上下都是恐怖的腐烂气息，身上全部都是黑色的粘液，速度非常的快，密密麻麻的冲出来，直接便是冲到了青鸟之门上面，迅速的融化炸开，整个青鸟之门直接便是被这些骷髅瞬间给破坏了，然后迅速朝着秦天你杀了过来。

    如此恐怖的战斗力让秦天都极为吃惊，这些都是哪里来的啊。

    “喝！”

    秦天立刻便迅速的战技，九道巨大的金色龙卷风暴从秦天的身上爆发了出来，同样是达到了八星一阶的战力，直接在空中掀起了一阵金色的能量风爆。

    “杀！”

    秦天怒喝道，就道巨大的金色龙卷迅速的便朝着那些骷髅军团杀了过去，恐怖的风暴直接便是将空间给崩碎了，可怕无比。

    “哼！你以为就你会么，我也会！”

    荒野女巫看着秦天，冷冷的喝道，双手一挥，瞬间所有的骷髅得到了指令，快速的叠加了起来，一瞬间，便出现了九道和秦天的金色龙卷一样高大的骷髅龙卷，迅速的朝着秦天的金色龙卷狠狠的杀了过去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，九道巨大的龙卷直接便是全部炸开，产生的可怕能量在一瞬间便是将秦天三个人都给横扫了出去，方圆几百米的天空全部坍塌，可怕的空间乱流好像洪水绝提一样汹涌而出，四周倾肆虐，不断的粉碎空间，直接粉碎了上千米，无比的骇人。

    秦天三个人都是退避了一千多米，刚才的大爆炸直接让秦天遭受到了内伤，不过没什么大碍，秦天很快便修复了。

    荒野女巫和那个吸血鬼伯爵也是没有任何的事情，根本没受到任何的影响。

    “妈的，这个女巫居然这么强悍，堪比八星高手，这他妈的是什么攻击啊，这么猛，连我的攻击都被破开了！”秦天看着远处的荒野女巫心里暗道。

    此刻，荒野女巫看着秦天，却是露出极为得意的笑容，秦天终于无法破解她的进攻了。

    “哼！小子，受死吧！”

    荒野女巫看着秦天大喝道，恐怖的气息再次从她身后的黑色铁门里面飞奔而出，巨大的黑色铁门里面，密密麻麻的骷髅军团再一次的黑色的大铁门里面飞奔了出来，迅速的朝着秦天杀来，那数量，足足是好几千啊，完全是一支军队，如潮水一样涌过来，看着就可怕。

    秦天看着这些杀来的恐怖骷髅军团，想了想，这些黑暗生物战斗力那么强悍，现在对方还没有拿出全部实力，自己也绝对不能全部实力拿出来，否则等下就危险了。

    黑暗生物，按照正常角度，这些东西最怕的就是雷电了，雷电专杀各自污浊之物，既然如此，哪自己就动用雷电战技好了。

    想到这里，秦天立刻便迅速的运转起了雷神诀。

    噼里啪啦！

    这一刻，秦天身上出现大量蓝色的小闪电，然后迅速的变大了起来，瞬间便是涨到了几十米的高度，一时间，真片天空全部都是恐怖的雷电气息。

    这一刻，吸血鬼伯爵和荒野女巫看着这些雷电双双脸色大变，作为黑暗生物，他们最惧怕的莫过于雷电了，这些东西完全就是他们的克星啊。

    秦天看着他们两个人的样子，顿时大喜，看来自己用对战技了。

    “哼！骷髅军团，看我怎么把你们全部轰成碎片，去，杀吧！”

    秦天大喝道，身上恐怖的雷电在这一刻如同万千箭雨一样，迅速的朝着冲过来的骷髅军团轰杀了过去……

    ……

    哎，每次爆发的时候，总是会遇上各种事情，很是郁闷，而且刚才还有人跑过来骂我，说完欠了不知道多少没补更了，我都不知道怎么说好了，我一共就欠下了四更而已，连续两天五更，我都补回来了，我哪里欠更了啊，为什么每次我要好好的爆发写书，你们就要来骂我啊，不想看爆发么，ok，不看，那我就不写了，三更送上，就这样，以后打死不再说爆发！

    〖


------------

第一千五百六十七章 形神俱灭 1更

﻿    第一千五百六十七章形神俱灭

    “轰！”

    这一刻，天空之上，雷鸣电闪，秦天身上爆发出了巨大的闪电，以雷霆万钧的姿态狠狠的朝着荒野女巫释放出来的骷髅军团轰杀了过去。

    “轰隆隆！”

    瞬间，巨大的爆炸声响了起来，如同晴天霹雳一样，可怕的雷电为例摧枯拉朽的在第一时间便是直接将所有的骷髅军团彻底的毁灭掉了。

    好几千的骷髅军团，在这一刻，遇到秦天的雷电战技，就好像蚂蚁遇到大象一样，毫无抵抗之力，顷刻间，土崩瓦解，华为了粉碎了整片空间都连带着给轰炸了个粉碎，大量的空间乱流纵横肆虐，极为恐怖。

    而那些闪电，在会没掉了这些骷髅军团之后又迅速的朝着荒野女巫和吸血鬼伯爵狠狠的轰杀了过去，气势不减，依然恐怖绝伦，盖不可挡。

    “该死！”

    荒野女巫看着杀过来的恐怖闪电，脸色顿时大变，嘴里大骂一句，迅速的便是催动身后的巨大铁门，召唤出了大量的骷髅出来，迅速的抵挡，因为她现在想要躲避根本来不及了，只能是被动的抵挡。

    吸血鬼伯爵则是非常的聪明，看着荒野女巫出手抵挡，他冲着荒野女巫做使了个眼色，然后迅速的朝着远处退避而去，将雷电留给荒野女巫一个人抵挡。

    “喝！”

    荒野女巫看着杀到跟前的闪电，嘴里大喝，密密麻麻的骷髅军团从她身后的铁门里面飞奔而出，迅速的朝着这些闪电而去，直接在空中组织出了一张密密麻麻的骷髅大网出来，正面抵挡这些闪电。

    “轰轰轰！”

    毫无意外，可怕的闪电直接便是一迅雷不及掩耳的速度直接将这些骷髅给毁灭了，破碎空间里面涌出来的空间乱流爆发了出来也是直接吞没了所有的骷髅碎片，渣都不留下来。

    不过这一次闪电威能是彻底的耗尽了，荒野女巫侥幸的抵挡住了，脸色非常难看，看着秦天，阴晴不定。

    “去死吧！”

    就在这个时候，突然之间，秦天的身后，传来一声大喝，那个躲开的吸血鬼伯爵趁着秦天不注意，不知道什么时候悄悄的绕到了秦天的身后去了，然后发动了突然袭击。

    猛然之间，吸血鬼伯爵的身上便是飞出来了大量的黑色蝙蝠，这些蝙蝠极为庞大，每一只足足有脑袋大小，獠牙锋利，都是嗜血的主，成千上万的，不知道有多少，直接化为了一股可怕的风暴，遮天蔽日，迅速的朝着秦天灭杀而来，非常的快速。

    “哼！找死！”

    秦天不屑的冷喝一声，早就发现这个写血鬼伯爵绕到他身后了，秦天假装不知道而已。

    这一刻，万千的吸血蝙蝠飞了出来，朝着秦天杀了过来，秦天直接一挥手，y一道血影从他的身上瞬间飞射而出，出现在了这些吸血蝙蝠的面前。

    血灵分身！

    秦天将它释放了出来了，现在血灵分身的修为已经达到了六星巅峰了，实力非常的强悍，同样都是吸血生物，那就让血灵分身来对付这个吸血鬼伯爵吧。

    血灵分身一出来，立刻便是直接化为了一片巨大的血云，长达好几把百米，恐怖的血海瞬间便是将所有的蝙蝠全部吸收进了里面，形成了一个血海囚笼，直接吞噬这些吸血蝙蝠。

    “不！”

    吸血鬼伯爵看着自己的蝙蝠居然全部被血灵分身给吞噬了，顿时大叫了起来，极为惊恐，他能够感受到那些蝙蝠正在迅速的死亡，这可是他星星苦苦用精血培养出来的啊，绝不能有闪失是啊，否则的话，他也会掉级的。

    只可惜的是，他的呐喊根本没有丝毫的作用，血灵分身继续吞噬，快速的收紧，吞噬这些蝙蝠，渣都不留下。

    “混账！”

    吸血过伯爵大怒道，猛地便是抽出了一把长剑，爆发出恐怖的威能迅速的朝着血灵分身刺杀了过去。

    但是他没想到的是，血灵分身直接便是张开了一大口子，让他冲了进去，然后再次闭合上了，不让他离开了，直接将他围困了起来。

    对面的荒野女巫感觉的到秦天那个血灵分身的可怕，看到吸血鬼伯爵被吞了进去，顿时心中大惊，必须要拿出最强手段才行了，否则的话绝对杀不死秦天啊。

    想到这里，荒野女巫立刻大喝道：“出来吧，黑暗骑士！”

    在她呼喊完的那一刻，她身后的巨大铁门猛地便是一震，一股可怕的气息从里面传了出来，仿佛有一种什么古老而恐怖的东西在苏醒一样，这一刻，天穹都是一震。

    秦天感受着那里面传来的恐怖气息，脸色顿时大变，好可怕，这道气息起码是达到了八星三阶了，这个老女人居然能使出这么厉害的战技，太可怕了。

    “我的骑士，出来吧，守护你的主人，履行你的精神！”荒野女巫继续喊道，最里面快速的念着咒语，身后巨大的铁门里面传出来滚滚黑烟。

    “咚！”

    “咚咚咚！”

    一阵马蹄声从里面传了出来，伴随着可怕的毁灭气息，紧接着便是一个黑色铠甲的，手持战剑护盾，全副武装的骑士从里面走了出来，剩下骑着骑着全副武装的战马，武装到了牙齿，一点**都没有撕裂开。

    这个黑暗骑士直接便是纵马从荒野女巫的头顶约过，冲着秦天飞奔而来，一路走路，空间一路崩碎，未能直接让四周围的空气都凝结了起来。

    “尝尝我的最强攻击吧，你会终生难忘的，桀桀桀……！”荒野女巫看着秦天那边得意的大笑道。

    秦天看着如此恐怖的攻击爆发了出来，黑暗女巫应该是爆发除了全部的战力了，既然如此，那么秦天也不能够再保存，必须要爆发出最强的实力来才行。

    想到这里，秦天立刻便是大喝一声，仰天长啸。

    这一瞬间，秦天身上的战力直接便是从七星四阶突破到了七星五阶的境界，浑身上下爆发出了璀璨的金色光芒，如同神祗降临一般，照亮了整片天空……

    ……

    今天还是五更，先送上三更，昨天的事情让小苏心里很愤怒，今天好了一点了，想想也是，不能因为一两个傻逼，小苏就伤害了其他热心的读者，小苏感谢你们支持，今晚五更，先送上三更，剩下两更晚点，小苏微信公众号：苏派

    〖


------------

第一千五百六十八章 原来如此 2更

﻿    第一千五百六十八章原来如此

    “该死，他隐藏了实力！”荒野女巫看到秦天猛然之间实力提升了起来，顿时心里中大骂，立刻快速的催动黑暗骑士，更加迅速的朝着秦天杀了过去。

    “喝！”

    这一刻，秦天的实力猛然提升了起来，在他身后，突然之间，一个小小的世界虚影显示了出来，如果秦天看到的话，一定会发现，那个小世界便是他丹田里面的小世界，之前的尸山血海虚影完全不见了，被这个小世界给代替了。

    秦天一声大喝，双手迅速的挥动恐怖的气息从秦天的身上爆发而出犹如火山喷发一样骇人，秦天的身后，巨大的五爪金龙头慢慢的飞跃了出来，身后巨大的身躯慢慢浮现了出来。

    这一刹那，八星四阶的恐怖未能从巨龙的身上爆发而出，瞬间震碎了整片空间，可怕的空间乱流四处肆虐，但是却无法靠近秦天这边。

    “怎么会这样，给杀死他，黑暗骑士，快！”荒野女巫看到秦天的爆发出来的战技居然直接凌驾于她的战技之上，顿时大惊，立刻惊恐的大喊道，指挥黑暗骑士抢先下手。

    “吼！”

    巨大的五爪金龙猛然直接爆发出了一声怒吼，下一刻，直接便是朝着黑暗骑士迅速的冲杀了过去，非常的快速，四五百米的巨大龙躯直接占据的半边天空，看起来极为庞大，而那个黑暗骑士只有二十来米的高度，此刻在五爪金龙的面前完全就是不堪一击的样子啊。

    “杀死他！”

    秦天大喝道，巨大的五爪金龙迅速的便朝着黑暗骑士狠狠的冲击了过去，黑暗骑士也是同样迅速的朝着五爪金龙冲击了过来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰……！”

    一声巨响，然后是一连串的巨大爆炸声响，一瞬间，巨大的五爪金龙直接便是将黑暗骑士彻底的碾碎了，然后粉碎了空间，带着可怕的威势和空间乱流直接便是朝着荒野女巫迅速的杀了过去。

    “不！”

    荒野女巫看着如此恐怖的巨龙朝着自己杀了过来，顿时变慌乱的从巨大的铁门里面召唤出骷髅军团来抵挡，但是这些骷髅军团在巨龙面前，完全就是送死的份，还没冲到前面，直接便是被五爪金龙爆发出来的气势直接给压碎了，完全没有任何的作用。

    荒野女巫看着根本没办法抵挡，立刻便想要逃跑，但是这根本就不行，还没飞出几米，直接便是被五爪金龙给淹没掉了。

    “轰轰轰……！”

    巨大的炸响不断的想起，天空不断的崩塌，迅速的炸开了一千多米的，还在不断的扩展，秦天迅速的远退，免得伤害到了自己。

    “啊……！”

    荒野女巫发出痛苦的惨叫，直接便炸成了粉碎，被崩碎的空间冲出来的空间乱来直接卷了进去里面，直接魂飞魄散，彻底的死亡。

    被毁掉的天空足足好几分钟才恢复了正常，此刻，下面方圆几十公里范围内的人，都听到了高空这里的巨响，纷纷举目相望，看到这样的场景，直接惊呆了，以为是外星人入侵了，警察迅速的行动了起来，直接派直升机飞起来调查情况。

    “妈的，这个老女人还真是恐怖啊，要不是我之前突破了修为，恐怕死在这里了！”秦天暗道，还好没出事，没想到欧洲的修炼者实力也如此的强悍，看来自己要小心了，欧洲这些人可是和华夏人没什么约定的，什么级别的高手都敢派出来的，要是派出一个八星境界的出来，自己搞不好就死翘翘了。

    秦天灭掉了荒野女巫，血灵分身那边也是直接将吸血鬼伯爵给打的重伤，几乎吸干了，奄奄一息啊，只剩下一点点的气息了，秦天立刻让它停止下来，这个吸血鬼秦天还有用，暂时还不能杀死。

    随即秦天迅速的将血灵分身和吸血鬼伯爵给收了起来，隐身离开了高空，快速的朝着下面而去，因为四周围已经来了好几架直升机了。

    秦天快速的回到了地面，回到了花园里面，将那辆血鬼和荒野女巫婆乘坐的报废宝马给收了起来，免得引起怀疑。

    随即秦天回到了椅子上做好，快速的进入了小世界里面，秦天直接便是对着那个吸血鬼伯爵施展了搜魂打法，从他的灵魂里面艘取记忆。

    里面大量的信息让秦天颇为吃惊，没想到欧洲的修炼者也是无比的强悍的，似乎根本不差于华夏的修炼者，而且数量更加的多各种各样的都有，这个家伙的记忆就好像一本百科全书一样，秦天很是高兴。

    “布鲁赫家族，吸血鬼十二家族之一，看来那个小妞没骗我！”秦天查看着着吸血鬼伯爵的记忆暗道，继续查看了起来，关于杀手天堂的消息。

    秦天很快便发现了大量关于杀手天堂的消息，原来杀手天堂居然是欧洲那些大家族创立的，十二个吸血鬼家族，狼族，教廷等，联手创立出来的。

    不过里面却没有关于杀手天堂在什么地方消息，这让秦天很郁闷，找不到地方，杀不了这些人。

    但是秦天很快又发现了另外的一些消息，那就是，这次杀手天堂要杀自己并不是华夏那些家族有人发任务，而是因为秦天是华夏人，而且是华夏现在第一家族的继承人，将来可能会对西方有危害，所以欧洲的那些大家族势力一致决定杀掉秦天，以免后患。

    这样一来，秦天就不用去找什么杀手天堂的人了，直接灭杀欧洲这些大家族就可以了，既然是他们要杀秦天，那么秦天就直接灭了他们全部，这样杀手天堂也不复存在了，将来由百花宗取而代之。

    不一会，秦天又发现了关于爱丽丝的消息，这个爱丽丝还真的不是和吸血鬼他们同谋的，她乃是来自一个没落的神祗后代家族，希腊传说十二神祗，俄刻阿诺斯的后予以，这个家族被欧洲的各大家族联手打压的几乎毁灭掉了，极为没落，衰败无比。

    “没想到还这没骗我，只不过她要来帮我干什么呢？”秦天对此表示很疑惑。

    ……

    小苏微信公众号：苏派

    〖


------------

第一千五百六十九章 好大的阴谋 3更

﻿    第一千五百六十九章好大的阴谋

    搜索完了这个吸血鬼的全部记忆，秦天感觉自己看完了一本欧洲史一样，因为里面所累积的东西太多了，秦天足足花了三个多小时才全部消化完。

    秦天随即从小世界里面退了出来，睁开眼睛，看到那个帮忙打扫的法国大妈正正在自己面前盯着自己疑惑的看着，猛地秦天突然睁开眼睛吓了她一大跳。

    “房子已经打扫完毕了！”法国女人看着秦天道，可惜秦天半句话也听不懂，所以秦天直接便是冲着她身后指了指，大妈立刻疑惑的回过头去，乘着这个机会，秦天迅速的将柳如释和魅影两个人从戒指空间里面带了出来。

    “你让我看什么……啊……！”法国大妈回过头去没看到什么，正准备问秦天怎么回事结果便发现两女不知什么时候出现在了她面前了，法国大妈再次被吓了一跳，连连后退几步，捂住了自己的心脏，显然是吓得不轻。

    “那个，大妈，不好意思，吓到你了，打扫完毕了么，这是你的工钱，感谢了。”柳如释看着法国大妈道，拿出了两百欧元给她，大妈立刻连连感谢，随即便转身离去了。

    看着大妈离开，魅影立刻便问秦天道：“秦天，怎么样了啊，刚才的事！”

    “恩，我们先进去再说！”秦天看着魅影两女道，随即带着两个人朝泽屋子里面走去，里面已经被打扫的干干净净了，好像新装修的一样，整洁无比。

    三个人在沙发上坐了下来，然后秦天便开始给她们两个讲刚才发生的事情。

    说完之后秦天便将爱丽丝给放了出来。

    爱丽丝之前遭到了重伤，此刻还没有恢复，不过也没那么严重了，暂时没有生命危险。

    “说吧，你对我有什么企图？”秦天看着爱丽丝问道。

    爱丽丝看着秦天，一愣，嘴巴动了几下，但是没有出声，眼睛里面闪过了一丝为难之色，显然是不知道怎么说。

    “不说你就回去吧，我不杀你，我知道你是什么人了，走吧！”秦天看着爱丽丝挥手道，这个女人既然没有杀害自己的心，那么就让她走吧。

    爱丽丝看着秦天，又看看两女，踟蹰了好久，最终道：“好吧，谢谢你救了我！”

    说完，爱丽丝便转身离开了，开上了自己的车，离去了。

    秦天看着爱丽丝离开，却是陷入了沉思，感觉有些不对劲，自己似乎被天组那帮人当棋子用了。

    之前那个天组的太上长老就说这次行动他们不方便出面，因为关系到国际纠纷，所以要秦天和魅影去，但是既然不方便出面，那么秦天也一样，因为秦天和魅影都是华夏人，这点法国人绝对知道的。

    既然都是华夏人，还是修炼者那么过来这里必然是没什么好事了，正常情况下，不是做好事，做坏事这些都是暗地里悄悄进行的，而且这还是容易引起国际纠纷的事情，那就不管是你们天组还是什么人，只要是华夏人在这里搞破坏，法国人肯定都会算到华夏身上去的，这是必然的。

    所以说，无论谁过来法国这边搞破坏，只要不想引起国际纠纷，那么必然要悄悄的来，而且是改头换面，这样才不会出问题，但是现在，天组的人却是让秦天和魅影两个人如此大摇大摆的坐飞机过来啊，这不是明显的告诉别人我们来搞破坏么，自己暴露自己，纯粹找死啊，从这件事就可以看出来，天组的人明显就是想要暴露秦天和魅影两个人了。

    如此明显的暴露两个人的身份，除了想要引出这边的修炼者对付两个人之外，秦天实在是想不到其他的理由了。

    天组的人为什么要引起秦天和欧洲这边的修炼者冲突呢？秦天之前还不明白，但是从杀手天堂的人开始，再到秦天提取了吸血鬼伯爵的记忆之后，秦天便发现了这其中似乎是一个很大的阴谋。

    首先，天组的人很可能知道杀手天堂的底细，并且推算到秦天会调查这些杀手天堂的人的信息，这样一样，秦天很容易就发现杀手天堂的底细了，乃是欧洲各大家族组成的。这样，秦天必然会愤怒的去报仇，而欧洲各大家族的人呢，觉得秦天是个祸害，所以必然会想尽一切办法杀死秦天。

    这样一来的话，那么，秦天和欧洲各大家族的人便会形成不死不休的局面，如此一来双方必然会大大出手，那么很可能就会引起整个东方修炼界和西方修炼界的大战。这种战斗一旦打起来必然是两败俱伤的局面，这种局面一出来，最终的受益者是谁呢，那就是天组的人。

    因为天组的人是不属于各大家族门派的，他们是自己一个体系的，跟随国家在一起，但是在国内呢，各大家族太强大了，他们无法压制各大家族，而且反而被各大家族压制，这种感觉，绝对不是他们想要的。在他们看来，他们才是正统，所有的一切都需要听从他们的调遣，这就是古代的君王制度一样，顺者昌逆者亡。

    天组的人没办法对付各大家族，但是他们可以引起各大家族和欧洲修炼者之间的战斗，那样的话，他们就可以不费一兵一卒，将各大家族门派的实力直接消减下来，以后华夏就是他们领导了。

    而想要引起这场大战，那么就必须要有一个关键的人，而这个人选，秦天无疑是最好的，秦天来当这个导火索，于是便找了这么一个借口，让秦天和魅影两个人前来欧洲，名义上是抢回失窃的铜首，但是实际上却是包藏祸心，想要趁机引起东西方大战，这样他们就可以坐山观虎斗，坐收渔网之利了。

    一想到这里，秦天顿时冷汗都冒出来了，如果自己的想法是对的话，那么这件事就严重了，必须立刻打电话回去给国内，让秦无风对天组动手，看看是不是如此，至于自己这边，暂时先按兵不动，先不去招惹欧洲的修炼着，看看那边查清楚了再说。

    “秦天！秦天！你怎么了啊！”魅影在秦天面前挥着手喊道，秦天顿时惊醒了过来。

    “啊……没什么，肚子饿了，走什么！”秦天急忙道，他自然是不会把自己所想的告诉魅影了，魅影这小妞就完全被那些人给忽悠坏了，根本发现不了其中的问题，就算说了也不会相信的。

    “饿了啊，那我们去超市买点菜，我来做法国大餐吧！”柳如释道。

    ……

    小苏微信公众号：苏派，新浪微博：苏-派，中间那一横千万别忘了哦，最新更新消息我都会发布在上面，请大家务必关注！

    〖


------------

第一千五百七十章 激情的厨房 4更

﻿    第一千五百七十章激情的厨房

    很快，秦天三个人便去超市将菜买回来了，柳如释一个人在厨房里面忙活，让秦天和魅影等着就是了，于是两个人便在客厅里面等着吃饭。

    “来，让我抱抱！”秦天看着魅影道，没饭吃，那就先抱抱美女先，转一下注意力。

    魅影看着秦天的样子，顿时脸色一红，羞怒道：“你想干什么，色狼，不许乱来！”

    嘴上这么说着，魅影的身体却还是靠在了秦天的身上，秦天直接便是一把抱住了魅影，让她横跨在了自己的大腿上面面对面的和自己对着坐，这样的姿势可谓是极为暧昧，魅影的心跳都加快了起来，脸色越发的羞红，微微低下头。

    “你要干什么啊，色狼，这里可是大厅，等下被如释看到就不好了！”魅影双手勾着秦天的脖子，羞涩的道，警告秦天不要乱来。

    秦天阚泽魅影那样子，大手不由的在魅影的小蛮腰上面抚摸了两把，道：“你的意思是，我们可以去房间里面为所欲为么！”

    “才不是，少给我胡说八道，你不许乱来！”魅影急忙道，那着急的样子看的秦天更加的喜欢，秦天直接便是托住了魅影的后脑勺，直接对着她的樱嘴吻了上去。

    “不要，这里……呜……！”

    魅影想要躲开，免得在这里接吻被柳如释看到，但是那里躲得过秦天啊，直接便是被秦天给吻上了，顿时魅影便是失去了抵抗力，任由秦天乱来了，因为她也喜欢接吻，作为一个情窦初开的女人，对于接吻这种刺激的事情自然是喜欢的不得了了。

    两个人瞬间便是激吻在了一起，秦天一边问，一只手一边在魅影的身上游走，慢慢的攀上了魅影的高峰，揉了起来。

    “恩……！”

    魅影浑身都是一震，整个人一阵发软，胸前传来一阵酥痒的感觉，很是舒服。

    秦天一边吻着魅影，一边两只手都在魅影的身上游走了起来，其中一只手来到了魅影的牛仔裤口袋那边，悄悄的伸了进去，小心的将魅影的手机给拿了出来，按下了关机键，然后再慢慢的放回去，神不知鬼不觉的，魅影根本就没有发现。

    之所以这么做，秦天是担心自己两个人的行踪会被天组的人所知道，因为现在自己刚刚杀掉了两个杀手天堂的杀手，对方现在肯定一时间不知道自己在什么地方了，没办法找到自己了，所以自己暂时没什么危险。

    但是秦天担心自己的猜想，万一天组真的是把自己当做导火索的话，那么天组的人很可能会追踪魅影的手机，这样的话就知道了自己的位置，可能泄露给杀手天堂的人，那样自己就麻烦了，所以为了以防万一，秦天还是将魅影的手机给关了。

    至于为什么不让魅影关掉，因为秦天还不确定自己的猜想是否正确，所以暂时不要告诉魅影，免得魅影不小心说出去了，打草惊蛇就麻烦了。

    吻了一会，秦天便分开了魅影，因为这次的目的不是接吻，而且，刚才吻着吻着就来感觉了，秦天担心等下受不了，憋坏了，因为魅影肯定是不可能让自己推到的。

    “色狼，坏死你！”魅影看着秦天娇嗲的道，表现出了一副小女人的模样，伸手整理着自己被秦天弄乱的衣服，和往常冷冰冰的魅影完全两个样子，一下子从女汉子变成了大家闺秀，秦天感觉有点不适应。

    “那个，你还是别撒娇吧，我感觉有点惊悚！”秦天看着魅影坏笑道。

    魅影一听，顿时大怒：“混蛋你再说一句，我揍死你！”

    一瞬间，魅影就恢复了女汉子的模样，一把揪住了秦天的衣领，伸手就要揍秦天，很是彪悍。

    秦天看着她那样子，顿时松了一口气，然后突然坏坏的一笑，裆部往上面轻轻的挺了一下。

    “啊……！”

    一瞬间，魅影整个人都是一阵发抖，因为突然之间她的神秘之地早到了袭击了，好像一股电流一样，瞬间传遍了她的全身，下面吗哪里似乎流出了一些东西，魅影整个人都愣住了，过了十几秒才回过神来。

    “色狼！”

    魅影看着秦天羞怒道，瞬间从秦天身上跳了起来，快速的朝着厕所里面冲了进去，猛地关上了门。

    “哈哈哈……！”

    秦天看着魅影那样子，顿时大笑了起来，看了看自己下面难受的兄弟，秦天站了起来，直接朝着厨房里面走了过去。，

    厨房里面，柳如释正在忙活着，背对着秦天在弄菜，穿着紧身的短牛仔裤，翘臀曲线毕露，看的秦天很是激动，直接便是一把冲了过去，从后面抱住了柳如释。

    “老婆，我想要你，我们来一个好不好啊！”秦天在柳如释的耳边吹着热气道。

    柳如释已经感觉到了秦天顶在自己上面的东西了，知道秦天很难受，立刻便道：“那你把门关上，不然被魅影看到就不好了！”

    秦天一听，顿时大喜，立刻直接便是释放出了一个结界，封住了门口，根本就不用关门。

    “我们开始吧！”

    秦天直接便是迫不及待的给柳如释宽衣解带，柳如释也是非常的配合，下半生瞬间便是光溜溜的，秦天直接便是提枪上阵，策马奔腾了起来……

    “啊……！”

    “恩……恩……！”

    厨房里面，一曲美妙的乐曲响了起来，极为**。

    ……

    两个小时候。

    “你们刚才在厨房里面干什么，干嘛要释放结界不让我进去啊！”饭桌上，魅影看着秦天两个人疑惑的道。

    柳如释一听，顿时脸色一红，低下了头，魅影一看，似乎明白了什么，顿时脸色也红了起来。

    “流氓！”魅影看着秦天小声的骂道。

    “嘿嘿，要不晚上我流氓一下你好不好啊！”

    秦天凑到魅影的耳边小声道，一把勾住了她的小蛮腰。

    “我才不要！”

    魅影急忙道，一把拿开秦天的手，坐到柳如释的旁边去了，脸色羞红无比，狠狠的瞪了一眼秦天，心里大骂秦天流氓，但是却又有些期待秦天流氓一下自己，很是矛盾。

    ……

    第四更，还有一更。

    小苏微信公众号：苏派，新浪微博：苏-派，请大家务必都关注，因为所有更新的消息都会在上面发布！

    〖


------------

第一千五百七十一章 我要嫁给你 5更

﻿    第一千五百七十一章你要嫁给我？

    巴黎，郊区的一处庄园里面，二楼的一个房间。

    “怎么样，爱丽丝，你感觉如何，身体好点了么！”房间里面，一个洛斯胡子的中年男子看着躺在床上的女子关心的问，这个女人便是之前重伤的爱丽丝了，此刻伤势明显已经恢复了，没有任何大碍了，算是非常的快速。

    “恩，我已经没事了，父亲，我等下就去找秦天，我们不能再拖了，否则的话，我们就没机会了！”爱丽丝从床上坐了起来，看着面前的络腮胡子男人道，这个男人便是给她的父亲，也是俄刻阿诺斯家族现任的家主，名叫俄刻阿诺斯.帕金斯。

    “你的身体受得了么！”帕金斯看着爱丽丝担心的道。

    “没事的，父亲，我没事，我们已经错过最佳的时期了，现在秦天过来了，我们不能再错过了，我们要把握住机会！”爱丽丝看着自己的父亲认真的道。

    “唉，是啊，原本去年你就已经在华夏了，我们家族说不定也复兴起来了，可是没想到那些人那么卑鄙，把你打成了重伤害得你昏迷了大半年，几乎死去，这帮混球，有朝一日，我必然要将他们碎尸万段！”帕金斯愤怒的道，双手死死的握着拳头，发出咯咯的关节声响，可见他有多么的愤怒了。

    “父亲，我们一定会复仇的，女儿一定会让家族复兴起来的！”爱丽丝看着帕金斯认真的道，帕金斯点了点头，拥抱了一下爱丽丝，亲吻了一下她的额头，随即便离开了，爱丽丝也起床，换好了衣服，开上车，朝着秦天这边而来。

    ……

    “嗯……不错不错，完全是五星级大厨水准，可以出师了，很好吃，就是分量少了点！”餐桌上，秦天满意的拍拍肚子道，柳如释做的法国大餐很是美味，配上红酒，更是舒服，让人回味无穷。

    “那我晚上就做多点，让老公你吃个饱！”柳如释看着秦天夸自己做饭好吃，心里很是高兴。

    “恩恩，太乖了，老婆，我爱死你了，来，亲一个！”秦天看着柳如释道，抱着柳如释来了个大大的热吻，亲密的不得了，旁边坐着的魅影看着很是不开心。

    “有什么大不了的，我也会做饭，晚上我也做饭给你吃！”魅影站起来，看着秦天道，说完看了一眼柳如释，流出一丝不服的味道，看上去好像后宫争宠的一样，有时候，女人的仇恨来的就是那么快。

    秦天看着魅影的表现，很是吃惊：“你确定！你不会想要毒死我吧！”

    “噗嗤……！”

    这话一出来，柳如释立刻便忍不住的笑了起来，魅影顿时脸色极为难看。

    “你小瞧我，我肯定会做出好吃的来的！”魅影看着秦天不高兴的道，狠狠的一跺脚，转身就走，但是却被秦天伸手一把拉住，直接拉了过来，搂入了怀里面。

    “哈哈……行了，别生气了，我开玩笑的，你们两个都是我的女人，我会一视同仁的，你们要好好相处，别给我争斗，否则抽你们屁屁，懂么！”

    秦天看着两女严肃的道，两女点了点头。

    “恩，这才乖嘛，一人赏一个！”秦天给两女一个人一个香吻，然后让她们一起去收拾残局，秦天则是在客厅里面坐了下来，思考之前的事情。

    想了想，秦天将手机拿了出来，拨了个号码出去，然后一边听着，一边走出了屋子，在花园里面坐了下来。

    电话那边很快便接通了。

    “喂，天儿，你那边怎么样了！”电话那边传来秦天妈妈宋美莲的声音。

    “妈，我这边很好，爸在你身边么，你让他接个电话！”秦天道。

    “好，你等下！”宋美莲那边道，说完便叫秦天的老爸听电话。

    “喂，天儿，怎么了！”电话那边，秦震天问道。

    “爸，我跟你说一件事……

    接下来的十几分钟里面，秦天便将自己的猜想和秦震天说了一便，秦震天一听，顿时脸色大变，直接便是告诉秦天，绝度是个阴谋，让秦天下不要轻举妄动，他直接便前去通知秦无风他们商量了。

    秦震天老于世故，能够这么肯定的认为这是个阴谋，秦天也就不再怀疑了，一切等着秦震天那边处理，秦天这边照样行动，不过明天决定不按常理出牌。

    打完电话，秦天准备回屋里面和两女好好谈谈理想和人生，但是秦天刚站起来，便感觉到了一股能量气息朝着自己这边而来，飞快的接近当中。

    “这个小妞又回来干什么？”

    秦天自言自语的道，因为这个回来的小妞是之前自己发放走的爱丽丝，没想到此刻又回来了，而且她的气息稳定，显然是伤势已经好了。

    很快，一辆兰博基尼便出现在了别墅的门口，车门打开，爱丽丝走了出来，一眼便看到了秦天，立刻便快速的朝着秦天走了过来。

    “你回来干什么，难道看我英俊帅气，想要嫁给我么！”秦天看着爱丽丝直接调戏道，反正大美女，不调戏白不调戏。

    爱丽丝看着秦天，直接便是开口道：“你要是喜欢，我可以做你的老婆！”

    “啊……咳咳，别开玩笑，我心脏不太好！”

    秦天没想到爱丽丝会这么说，吓了一大跳。

    “我不是开玩笑的！”爱丽丝认真的道。

    “我是开玩笑的！”秦天笑眯眯的道，接着道：“说吧，你来找我干什么！”

    “我来做你的妻子的，我要嫁给你！”爱丽丝看着秦天认真的道。

    秦天听着顿时冷汗直冒，这小妞，什么情况啊，不会又是什么阴谋吧，老子可没精力处理阴谋了。

    “我说的是真的，我愿意嫁给你，我可以帮助你在欧洲消灭其他家族！”爱丽丝接着道，看上去非常的焦急的模样。

    秦天看着爱丽丝，微微一笑，这个小妞说话完全就是刚刚出社会的小孩子模样，太青涩了，什么都不懂，什么都乱说。

    “咳咳，你可以帮我消灭其他家族，可是我为什么要消灭其他家族啊！”秦天笑眯眯的看着爱丽丝问道。

    ……

    五更。好累，睡觉去，明天继续更新，会少点，因为明天是除夕，很忙的，大家见谅，不见谅的，拖出去抱菊花，送给紫皇和道长轮番捡肥皂！

    〖


------------

第一千五百七十二章 小白要接吻 （大家新年快乐！）

﻿    第一千五百七十二章小白要接吻

    爱丽丝被秦天这么一问顿时一愣。

    “你……你为什么……因为他们要杀你，你要报仇，所以你要消灭他们，在欧洲，我们很熟悉其他家族，在我们家族的帮助下，你就可以轻松地找到其他家族，消灭他们了！”爱丽丝看着秦天解释道。

    “哦，是嘛，可是我是个爱好和平的善良之人啊，我不喜欢打打杀杀啊，我现在不想消灭他们了啊！”秦天看着爱丽丝笑道。

    “为什么！”爱丽丝立刻着急的问。

    “为什么，我不是说了么，我不喜欢打打杀杀啊！”

    “可是，你要是不消灭了他们的话，他们就会动手消灭你们啊，所以你还是要消灭他们才行免除后患啊！”爱丽丝着急的看着秦天，小手紧紧的握着拳头，眼睛一眨不眨的。

    秦天看着她那样子，笑了笑，没说什么，直接转过身去。

    实际上，秦天是计划灭到欧洲的这些家族的，因为这帮混蛋和自己的仇恨已经拉起来了，这帮人势必不会那么轻易的放过自己，不过秦天一直在想一个好点的办法来解决这个问题。

    现在自己一个人单身在欧州，想要灭掉这些家族，靠着自己的一己之力，那是不可能的，必须要有其他人帮忙才行，并且灭掉之后，该怎么统治欧洲的修炼界，这也是一个难题。

    爱丽丝现在来了，秦天突然想到一个好办法，那就是自己出手灭掉欧洲的人，然后爱丽丝家族帮忙统治欧洲，自己掌控爱丽丝的家族，这样的话，就非常的完美了。

    但是，问题是，爱丽丝的家族值得信任么？自己能够用他们家族么？这是一个未知数，所以秦天不敢随便就利用爱丽丝家族，必须要深思熟虑一番才行。

    “你说，我凭什么相信你，你拿什么让我信你啊！”秦天转过头看着爱丽丝问道。

    “我是不会背叛你的，我可以做你的女人，成为你的妻子！”爱丽丝直接道。

    “哦，是么？那好，我问你，你为什么要这么做呢，你们家族拉拢我，有什么目的的，是不是想要接着我帮助你们家族重新崛起呢！”

    “是！”

    爱丽丝丝毫不掩饰，直接便是认定了，诚实的不得了。

    秦天看着她的眼睛，盯了她十几秒钟，然后道：“好吧，我看不出来你有没有骗我，不过我暂时相信你了，既然如此，你就在这里住下来，明天跟我们一起参加拍卖会吧！”

    爱丽丝一听，顿时大喜，立刻高兴的道：“是，老公！”

    “别，我不是你老公，跟我来吧！”秦天看着爱丽丝摆手道，随即转身朝着屋子里面走去，爱丽丝跟在后面，脸上的兴奋神色完全掩饰不住。

    秦天带着爱丽丝回到了屋子里面，让她在哪里等一下，然后便跟两女说了一下自己的想法，然后带着两女出来，和爱丽丝认识了一下，这样大家算是认识了。

    秦天交代了，两女对爱丽丝也就没什么敌意，和爱丽丝很快便融洽的交谈在了一起，秦天则是回去房间里面，进入戒指空间里面，找千河她们去了。

    ……

    巴黎，一处古老的城堡里面。

    “该死，布鲁赫家族的吸血鬼伯爵和荒野女巫都死掉了，这个小子居然这么强悍，我们小看他了！”一个浓妆艳抹的老女人坐在一张雕刻满了狼头的钢铁王座之上，非常不爽的道。

    在她的下面，两个人单膝跪在哪里，一个是瘦骨嶙峋的男子，还有一个是水蛇腰的美貌女子。

    “女王，那我们该怎么办，现在我们已经失去了线索了，接下来如何布置！”水蛇腰的美女看着那个老女人问道。

    “不用担心，他们还在巴黎，明天就是铜首的拍卖会了，他们一定会去的，我们只要在拍卖会布置人手伏击他就可以了！”那个瘦骨嶙峋的男子开口道。

    坐在钢铁王座的女人点了点头：“不错，明天我们派人过去伏击他们，你们两个顺便去通知一下教廷和吸血鬼那边，让他们也准备好，明天动手，绝对不能让他逃走了，一定要成功！”

    “是！”

    “是！”

    两个人应声道，说完便齐声离开了。

    ……

    “秦天哥哥，我们来做那个事情啦，好不好啊，好不好啊，你看我把衣服都脱了，你看，你看！”戒指空间的山顶屋子里面，此刻，一丝不挂的小白紧紧的抱着秦天，撒着娇要求秦天和她爱爱，秦天差点晕死过去了。

    “老婆，你快来帮我一下，把她拉开！”秦天看着旁边的千河喊道，很是郁闷，本来秦天是想要找千河爱爱一下的，结果忘了小白也在这里，于是乎衣服还没脱，整个人就被小白给缠上了，让秦天很是郁闷，人兽啊，人兽啊，秦天暂时可还接受不了这些啊。

    “好了，小白乖，你先别闹，等你长大一点，秦天哥哥就会和你爱爱了，你现在还太小了！”千河站起来劝道。

    小白顿时一脸不高兴的撅起嘴道：“哪里小了，哪里小了，你看，都这么大了，这么大了！”

    小白指着自己胸前那两个沉甸甸的大球看着秦天两个人，非常的不高兴，自己的胸都那么大了，为什么秦天就是不要自己啊。

    秦天听着差点晕了过去，郁闷的道：“我是说你岁数小，不是这里！”

    “对啊，小白，你岁数还小，等你岁数大一点也不迟啊，反正秦天哥哥也不会跑掉是吧，来，乖，松手！”千河继续劝道。

    “不，我不管，每次都是这样，想要我松手也行，秦天哥哥你必须要吻我一下，否则我不松手！”小白倔强的看着秦天道。

    “这个……好吧！”秦天看着小白无奈的道。

    小白听着顿时大喜，立刻一把伸手勾住了秦天的脖子，双脚一用力，迅速的便是飞上了秦天的身体，夹住了秦天的腰，然后小嘴朝着秦天的嘴唇亲了过去。

    两个人的嘴唇顿时接触在了一起，小白整个人浑身都是一阵，身体猛然间便是火热了起来，伸出小香舌在朝着秦天的最里面探了进去……

    ……

    今天就一更，明天也是，一直道大年初五，都是一更更新，年初六，也就是小苏的生日，那天爆发五更，然后开始继续正常更新，你们要过年，我也要过年陪家人，所以希望大家理解。

    最后，小苏在这里祝大家马年快乐，合家幸福，新的一年了，大家马上有钱，马上有车，马上有房，马上有妞……最好，马上打赏，嘿嘿。

    〖


------------

第一千五百七十三章 计划

﻿    第一千五百七十三章计划

    “好了，小白，就这样吧！”秦天一把将吻着自己舍不得分开的小白给强行分开了，看着她道，一般对于美女的吻秦天都是来者不拒的，但是小白是妖兽之身是，虽然已经变成人了，但是秦天心里面多少还是有些抗拒的。

    “好吧！”

    小白看着秦天有些不舍的道，不过心里还是很高兴的毕竟是和秦天接吻了，下一次就可以和秦天爱爱了，真不知道什么时候可以爱爱呢，心里好期待呢，小白心里此刻激动的不得了。

    秦天则是很郁闷，小白在这里，自然是不可能和千河爱爱了，无奈之下，秦天只好和她们玩，感觉时间快到晚上了，秦天便去猎杀了一头妖兽回来，跟着两女一起烧烤，一起喝酒，畅饮，让两女满意了，秦天便离开了，回到了别墅里面。

    回到别墅里面，已经是晚上九点多了，秦天在戒指空间里面呆了很久了，三女都吃晚饭了，正在玩游戏，看上去很是融洽的样子。

    “老公，你修炼完了啊！”柳如释看到秦天来了，立刻便停了下来，魅影和爱丽丝也是停了下来。

    “恩，你们都吃完饭了没有！”秦天问道。

    “吃完了，我们留了一份给你，在厨房里面，我去给你热一下！”魅影很是积极的道，看上去很是贤惠。

    “不用，我暂时不饿，我们商量一下明天的计划吧！”秦天看着三女道，明天要去抢夺兽首了，杀手天堂的人必然会派很多杀手来围杀自己的，所以要想个办法应对才行，必须要商量一下。

    随即四个人便坐了下来，开始商量明天的计划。

    “我有拍卖会里面的结构图，你们看，能不能排上用场！”爱丽丝看着秦天道，拿出了一份拍卖会所的设计图出来，给秦天。

    秦天看了一下，摇了摇头，没什么大作用，整个拍卖会长他都可以利用透视眼直接看穿，根本不需要这些设计图，现在要商量的是怎么抢夺兽首和抢到兽首之后怎么逃走，这才是关键。

    “根据我的第六感，我觉的，明天的拍卖会，必然还有八星高手坐镇，而且恐怕还不止一个，因为我们的目的已经宝库了，所以，我们现在要商量的是，怎么能够得道我们要的东西，然后怎么离开，最好是杀掉对方，你们看看有什么想法没有，说来听听！”秦天看着三女问道。

    三女一听到八星高顿时沉默了下来，八星高手啊，这可不是玩的，一只手都可以直接碾碎她们啊，必须要好好想想。

    “我们可以把八星高手引出来，来个声东击西！”魅影道。

    “不行，谁去引出来啊，八星高手我们都不是对手，谁去引谁就可能被杀了！”秦天摇摇头否决了。

    “我可以叫我们家族的八星高手前来帮忙，牵制住杀手天堂的八星高手，这样的话，我们就有机会了！”爱丽丝道。

    秦天同样是摇了摇头：“对方会派多少个八星高手过来我们都不知道，可能是一个，也可能是两个，或许更多，你们家族要是派一个过来的话，恐怕是没有用处，两个的话，我怕你们家族没有！”

    秦家在华夏如此强大了，也不过是一个八星高手而已，如今没落的爱丽丝家族，怎么也不可能出来两个。

    爱丽丝听着，点了点头，确实如此，他们家族也就一个八星高手而已，要是有两个，也不至于是现在这样的地位了。

    “要不我们直接制造混乱吧，趁乱拿走！”柳如释道。

    “怎么制造混乱？”

    “我们采用恐怖袭击的手段，直接制造会场里面的混乱，按照正常情况，一旦出现混乱，拍卖会里面必然是会将拍卖的物品迅速的收起来的，老公你到时候乔装打扮成为哪里的安保人员，影藏自己的气息，我相信八星高手很难发现，然后你就乘着护送的时候，直接盗走！”柳如释解释道。

    “对啊，这个办法好啊！”魅影立刻道,爱丽丝也点了点头，表示赞同。

    秦天想了想，觉得这么办法可以，但是问题是，八星高手如此厉害，自己真的不会被发现了么，或许自己躲进戒指里面可能不会被发现气息，但是戒指会不会被发现啊，这是一个难题。

    “秦天，你觉得怎么样啊。”魅影问道。

    “恩，可是可以，不过有一点，那就是，我得到了之后，怎么离开呢，杀手天堂的人要是知道东西不见了，绝对会封锁整个区域仔细搜查的，这是一个大问题！”秦天道、

    “这个简单，我们直接仿制一个一模一样的铜首，来个掉包，这样的话，就不用担心了！”爱丽丝道。

    “这倒是个好主意，不过我们现在哪里去做一个一模一样的铜首啊！”秦天问。

    “咻！”

    秦天的话音刚落，只见爱丽丝一翻手，直接便是从储物袋子里面拿出了一个龙头铜首出来，放在了桌子上。

    “这次拍卖的是龙头铜首，我们早就知道了，叫人按照一比一的比例，直接仿制好了一个！”爱丽丝看着三个人道，显然是提前有准备。

    “另外，我们还查出来了扶着这次押运的安保公司和安保人员，全部资料我们都调查出来了！”爱丽丝接着道，直接拿出了一大叠资料放在了三个人的面前。

    秦天看着爱丽丝，看来这个小妞完全是知道自己会答应的一样啊，什么都准备好了。

    “没想到你准备的这么齐全，还全部是中文的资料！”秦天看着爱丽丝道，伸手将资料拿了起来，查看了起来，魅影两个人则是查看着这个高仿的铜首。

    秦天大致看了一下这些资料，这次负责安保的一共是二十四个人，全部都是退意的特种兵，门口六个，大厅六个，负责押运的六个，负责看守仓库的六个，都是荷枪实弹的。

    不过这些秦天没什么问题，秦天担心的是一个问题，那就是杀手天堂的人会怎么出现在拍卖会里面呢，这是一个很值得注意的问题，要是杀手天堂的人也乔装打扮成为了押运人员的话，那么事情就麻烦了。

    ……

    更新送到，各位，年会作者塞班岛pk赛开始了，大家请努力砸票支持小苏吧，只要点击书页那个送作者去塞班岛，就可以支持作者了，无论多少，都是一份力，小苏写书快两年了，最希望的就是去一次作者年会，这是莫大的荣耀，所以，请大家支持小苏，小苏也会努力写多点回报大家的，塞班岛，就看你们了！

    〖


------------

第一千五百七十四章 遭遇伏击 1更

﻿    第一千五百七十四章遭遇伏击

    第二天。

    拍卖会九点钟开始，六点钟，秦天四个编起来了，昨晚上商量了一晚上，最终得出的结果是秦天和爱丽丝两个人乔装打扮成为一对老年夫妇进入会场里面。

    因为秦天和魅影来这里的身份已经暴露了，杀手天堂的人可能已经掌握了秦天的和魅影的信息了，所以秦天拿到的那两张邀请函是不能用了，免得暴露身份。

    于是爱丽丝连夜让自己的家族帮忙，弄到了两个新的身份，一对来自美国的收藏爱好者夫妇。

    一大早，柳如释便给两个人化妆起来，柳如释是杀手出身，习过化妆隐匿技术，而且极为纯熟，所以很快便给两个人化妆好了，让两个人成为了一对七八十岁的老年夫妇。

    弄好这一切之后，秦天便将柳如释和魅影进入了戒指空间里面藏了起来，自己和爱丽丝则是开着车朝着香榭丽舍大街大的拍卖场所而去。

    “她们两个去哪里了啊！”爱丽丝一边开车一边看着秦天问道，她并不知道秦天将两女收进了戒指里面。

    “我安排她们去忙其他的了，接应我们，你不用例会这些，等下记住进去里面的事情就好了！”秦天看着爱丽丝道，爱丽丝点了点头，随即加快了速度朝着香榭丽舍大街那边而去。

    住的地方距离香榭丽舍大街并不是很远，半小时的车程而已，不多一会，秦天和爱丽丝便到了香榭丽舍大街那边，来到了拍卖场所的门口。

    此刻拍卖场已经开始进场了，六个安保人员正在检查着每个进入里面的，除此之外，还有大量的警察也在维持治安，因为这次的拍卖会极为重要，所以检查特别的严格，身份认证也是非常的严格。

    秦天和爱丽丝两个人都是将自己的能量气息直接给封印了起来，以免被杀手天堂的人发现，那样的话，就麻烦了，所以秦天连神识都不敢释放出来查探，因为一旦有八星高手存在的话，势必会被发现。

    “巴巴卡，你查看一下，四周围有没有高手存在！”秦天直接便是让巴巴卡帮忙查看了起来。

    “主人，暂时还没有发现！”巴巴卡道。

    “紫皇，你个猥琐男，快给我看看，这附近有没有修炼者！”秦天对着小世界里面的紫皇道，但是紫皇却是没有回应，秦天叫了几遍，依然是没有回应，不知道那个混蛋在干什么，秦天只好放弃了。

    “我们进去吧！”秦天看着身边的爱丽丝道，爱丽丝点了点头，随即两个人停好车，手挽手走了下来，慢慢的朝着里面走进去，秦天将昨晚刚刚弄到手的邀请函拿了出来，递给了检查的人。

    检查的人伸手接过了邀请函，看了一眼，眼神里面瞬间闪过了一丝精光，但是骤然又消失了。

    “原来是尊贵的史密斯先生和太太，你们请跟我来，你们受邀的贵宾席位，有单独的vip拍卖专区，这边请！”检查的门童看着两个人恭敬的道，史密斯是秦天这次进入拍卖会假冒的名字。

    “谢谢！”

    爱丽丝看着门童微笑道，随即便带着两个人避开了人群，进入了旁边的一条专人看守通道里面，朝着里面走去。

    不多一会，门童便带着两个人来到了一处房间里面，这是一个类似厅一样的房间，里面有沙发，也有茶几，装修的极为豪华漂亮，正对面的墙壁上是一块巨大的电子屏幕，上面显示的是会场的情况。

    “尊敬的人，这是你们的贵宾特区，你们可以在这里进行拍卖，只要看上那个你们直接按下这个电子拍卖器就可以了！”门童看着两个人，从茶几上拿起了一个小小的方形电子器，中间有一个按钮。

    “好的，你可以出去了！”爱丽丝看着这个门童道，给他塞了几百块的欧元消费。

    “好的，两位人，有什么事请随时叫门口的服务员，他们会为你们解决一切！”门童看着两个人道，说完便转身离开了，锁上了门。

    秦天看着门童离开了，便在沙发上坐了下来，爱丽丝也随即坐了下来。

    “我们现在怎么办！”爱丽丝看着秦天问道。

    “很简单，我们就等拍卖会开始，等到龙头出现的时候，我们就动手行了！”秦天看着爱丽丝道。

    爱丽丝点了点头，随即便不再说什么。

    ……

    此刻，拍卖会的另外一处房间里面，这个房间里面，一个西装革履中年人坐在椅子上，这个中年人张的极为成熟帅气，浑身上下散发出一种贵族的气势。

    此刻他正手持着一杯猩红色的液体，慢慢的摇晃着，看着面前的一个门童，这个门童赫然便是刚才带着秦天两个人进入房间的那个门童。

    “公爵大人，我们的目标人物已经进入了指定的房间里面了，请吩咐！”门童看着这个男子恭敬的道。

    “很好，你下去吧，通知所有人，按照计划行事封锁所有出口通道，疏散所有人员，准备动手！”男子看着门童吩咐道。

    “是，大人！”门童点点头，随即便转身离开了。

    “啧啧，秦，这次你还不死！”男子一脸得意的自言自语道，一边说一边将被子里面的猩红色液体一饮而尽，嘴角流出一道细小的红色液体，让他整个人看起来极为狰狞

    ……

    “主人，不好，有修炼者出现了，正朝着你们这边赶来，一共三个，全部都是高手！”房间里面，秦天和爱丽丝正坐在沙发上，等着拍卖会开始，这个时候巴巴卡的声音突然响了起来。

    而在这一刻，秦天也感觉到了三道强大的气息朝着这里面来了，非常的迅速，虽然没有主动的查探，但是秦天依然还是能够感觉到入侵过来的恐怖气息，这乃是天生的警觉。

    “不好，我们似乎有麻烦了！”秦天看着爱丽丝道。

    “麻烦？什么麻烦！”爱丽丝一听，顿时脸色大变。

    “很快你就知道了，走，离开这里先！”秦天看着爱丽丝道，说完立刻便迅速的拉着爱丽丝的朝着门口冲去，伸手去拧开门把手，但是这一刻，门却被锁死了，根本打不开。

    与此同时，三道可怕无比的强大能量气息从三个方向朝着秦天这边冲了过来了

    “该死，有人攻击我们！”

    秦天大喊道……

    ……

    更新送到，各位，年会作者塞班岛pk赛开始了，大家请努力砸票支持小苏吧，只要点击书页那个送作者去塞班岛，就可以支持作者了，无论多少，都是一份力，小苏写书快两年了，最希望的就是去一次作者年会，这是莫大的荣耀，所以，请大家支持小苏，小苏正在存稿进行爆发，初六小苏生日，保底五更爆发，塞班岛，就看你们了！

    〖


------------

第一千五百七十五章 三个八星高手

﻿    第个八星高手

    三道恐怖的攻击突然之间从三个不同的方向袭击了过来，而且都极为恐怖，这一瞬间，秦天根本就来不及思考了，直接便是一把将身后的爱丽丝直接给收进了小世界里面，然后自己整个人迅速的便躲进了戒指空间里面去了。

    轰！

    轰！

    轰！

    就在秦天躲进戒指的那一瞬间，三道攻击同时杀到了房间里面，瞬间炸开，可怕能量气息在这一刻直便是将这一整座拍卖场所给粉碎掉了，虚空也被碎开，可怕的空间乱流四处横流，肆意的碾压四周围的一切轰杀的干净，直接便是连带着周围的几栋房子全部给碾压的粉碎。

    不过幸好得是在这之前，人都被疏离开了，每人受伤，而且一个巨大的结界罩住了这几栋房子，所以根本没人知道这里发生的事情。

    只有三个出手的人知道。

    此刻，这三个出手的人正立在空中，分别不同的三个方向，这三个人两男一女，一个是西装笔挺的帅气男子，一副绅士模样，赫然便是之前跟那个门童交流的那个男子。

    另外一个男子是一个穿着一身神父服装的男子，手持这一个十字架，身上散发着一股神圣的力量。

    最后一个女子则是一个极为粗旷的女人，身材极为粗壮，孔武有力，看上去一副男人的样子，貌似还有点小胡子，可以和甄如花有的一拼了。

    三个人的实力都即为恐怖，全部达到了八星境界，此刻正在认真的搜寻秦天的下落。

    “那小子死了么，看来也不会如此，华夏那帮人真是没用，这样都杀不了他，哼！”粗旷的女子看着下面的废墟不屑的道，一脸骄傲的样子。

    “别大意，海峡的那帮人也不是蠢货，既然他们说他危险没必然是有点实力的，我们快找找看华夏帮人说的那枚戒指，听说那枚戒指有古怪，听说这个秦天就是靠着这个戒指才能够屡屡逃离追杀的，快找找。”哪个西装笔挺的男子道，说完便朝着下面的废墟飞了过去。

    其他两个人看着也纷纷飞下去。

    此刻，戒指空间里面。

    “主人，他们认为你没那么容易死，正在寻找你，寻找这枚戒指。”巴巴卡看着秦天道。

    “很好，看我怎么弄死他们。”秦天看着巴巴卡道，猛然之间没浑身上下的爆发出恐怖的能量气息，这一刻，秦天直接便是将自己的实力提升到了七星六阶巅峰，不再隐藏实力，因为这一次的对手是八星境界，绝对不是小角色。

    此刻戒指空间外面，三个人正在寻找戒指。

    “我察觉到了一丝能量气息，在那边。”这个时候，哪个粗旷的女人指着一处废墟道，一挥手，一道能量从她的手掌间爆发出来，狠狠的将废墟给轰碎了，立刻，一枚沾满了灰尘的戒指便出现了，静静的躺在地上。

    粗旷的女子一看，立刻迅速的冲过去，一把抓在手里面，准备仔细的看看。

    “吼！”

    就在粗旷的女子仔细的端详的瞬间，突然之间买戒指爆发除了璀璨无比的金色光芒，同时恐怖无比的毁灭气息也是再这一刻爆发了出来，惊天动地，山河震动。

    粗旷的女人还没回过神来，一个巨大的龙头便是从戒指上面冲了出来，狠狠的轰击在了她的身上，直接将她整个人都给淹没了。

    轰隆隆！

    可怕的爆炸声响了起来，整头巨龙戒指里面奔腾而出，秦天紧跟在后面，狠狠的将巨龙的恐怖威力都碾压载客粗旷打人女子身上。

    这一刻，金色的能量巨龙淹没了女子的身躯，彻底的炸开，刺痒的金色光芒犹如太阳炸开一样，无尽毁灭能量也在第一时间猛烈的朝着四周围散开，空间顷刻间坍塌，大地猛烈的震动起来，山崩地裂，星辰陨落，末日前兆！！！

    轰隆隆！

    轰！

    轰！

    狂暴的能量四处飞射，秦天和另外两个人再第一时间便是飞速的后腿，可怕的会能量太过恐怖，直接便是粉碎了整个接结界，瞬间朝着四周围倾洒而去。

    这一下，整条香榭丽舍大街的建筑和普通人全部遭殃，无尽的毁灭能量带着摧枯拉朽的姿势瞬间扫荡一切，霎时间整条香榭丽舍大街直接遭到毁灭性的打击，顷刻间荡然无存，直接变成了一个大坑，变成了废墟。

    而那个粗旷的女人没直接被秦天的最强大的攻击一招便给击杀了，连惨叫都来不及，便被杀死了，极其悲惨。

    躲在高空的那两个人看到这样的情况，脸色难看的不得了。

    原本是想要设计杀害了秦天的，万万没想到秦天没有杀掉，反而害死了他们当中的一个人，而且还直接毁灭了整个香榭丽舍大街，杀死了无数人，这明天，让法国政府怎么跟世界解释啊，恐怖分子袭击还是战争开启啊！

    秦天立在远处的高空脸色微微发白，因为刚才的能量让他瘦了点伤，不过并无大碍。

    刚才那一击直接毁掉了整条大街，杀死了很多无辜的人，这是秦天没想到的，不过秦天也看得理会这些了，没办法，自己也是为了保命，你们都不爱惜自己国家的人，我又怎么会帮你们爱惜呢。

    秦天jana和对面的两个男子想都不想，直接便是转身飞快逃跑，八星高手太恐怖可，刚才要不是侥幸趁着那个女子没有防备，偷袭了一把，秦天根本就没能杀死她，现在有机会，赶紧跑才是王道。

    “该死，他想逃跑，找死，快，追上去，一定要将他碎尸万段！”

    西装男子看着秦天居然逃跑了起来，立刻便对着哪个神父喊道，随机迅速的便朝着秦天追了上去，哪个神父也是如次，两个人的速度放非常的快，如同两道流星一样迅速，紧追在秦天身后。

    “该死，怎么这么快！”秦天看着迅速和自己拉近距离的两个人暗道，心里大惊，猛地使出了吃奶的力气，快速的飞起来，一边飞一边想办法怎么避开他们…

    抱歉，昨天写错了，又把柳如释写成了小白，真是抱歉，已经改了，昨天电脑坏了，心情又不好，一不小心就写错了，请大家见谅，更新送上，这一张写的好久，累死小苏了。

    年会作者塞班岛pk赛开始了，大家请努力砸票支持小苏吧，只要点击书页那个送作者去塞班岛，就可以支持作者了，无论多少，都是一份力，小苏写书快两年了，最希望的就是去一次作者年会，这是莫大的荣耀，所以，请大家支持小苏，小苏正在存稿进行爆发，初六小苏生日，保底五更爆发，塞班岛，就看你们了！

    〖


------------

第一千五百七十六章 重伤

﻿    第一千五百七十六章重伤

    “妈的，怎么这么快。”秦天一边飞一边看着身后，那两个人的速度非常的快，距离他不过一两百米而已，而且正在快速的拉近距离。

    两个八星高手追杀秦天，虽然秦天有能力杀死八星高手，但是却没有防御八星高手的能力，否则的话，秦天绝对不会逃跑，直接便是开杀了。

    “哼！小子，你死定了，乖乖受死吧！”

    此刻，秦天身后，那个西装男子的速度快到了极致，距离秦天不过一百米不到了，只见他直接便是开始了进攻。

    “喝！”

    西装男子吗大喝一声，瞬间整个人身上直接便是爆发出来了密密麻麻的吸血蝙蝠，没一个都有脸盆大小，獠牙风力，血腥浓重啊，极为可怕，足足上千没直接便是遮蔽的半年的天空好像乌云一样，一瞬间，整片天空便是直接暗了下来，好像暴风雨来临一样可怕。

    秦天回头一看，脸色顿时极为难看，因为这些蝙蝠和之前哪个吸血鬼伯爵释放出来的完全不一样，这些蝙蝠全部都是能量形态的，比那些更加的恐怖，还没杀到跟前，秦天便已经能够感觉到这些蝙蝠的可怕了。

    “妈的，去死吧。”秦天停下来，看着身后那些遮天蔽日的恐怖能量蝙蝠大喝道，已经没有办法躲避了，只能是硬扛了，八星高手虽然恐怖，但是秦天现在突破到了七星六阶了，而且已经到了万不得已的地步了，既然如此，那就检验一下自己面对八星高手到底差多少吧。

    想到这里，秦天立刻便是大喝一声，瞬间便是快速演练起来了雷神诀，顿时秦天浑身上下便是并发出来许多蓝色的小闪电，噼里啪啦的作响，这些小闪电一出来，随着秦天的不断运转之后，迅速的变得庞大了起来，瞬间便是拔地而起几十米高，恐怖的威能瞬间充满令人整片空间。

    泪点对于这些邪恶生物有着天生的克制能力，乃是邪物的克星，秦天将这一门雷电战技演化到了极致，达到了八星一阶层拍巅峰状态，整个人都置身于雷电之海里面。

    “喝，杀！”

    秦天怒喝一声，这一刻，秦天身体四周围的闪电猛地全部爆发了出来，朝着那能量形态的吸血蝙蝠狠狠轰杀了过去。

    轰！

    轰！

    轰隆隆！

    瞬间，巨大的爆炸声响了起来，大量的闪电狠狠的劈砍在了这些巨大的能量蝙蝠上面，瞬间一个能量蝙蝠迅速的便被炸开了，空间也是第一时间坍塌，无尽的空间乱流四处横飞，即为恐怖。

    西装男子看着自己的蝙蝠被大量地灭杀没有丝毫的紧张，而是双手迅速的一挥动，最里面念念有词，不知道的在说什么。

    这一刻，剩下那些还没被炸碎的能量蝙蝠瞬间便是迅速的聚拢到了一起，一个一个的叠加在了一气，眨眼之间，以至几百米巨大的恐怖蝙蝠便出现在了天空之上，高达八星三阶的空话毁灭能量从这只巨大的蝙蝠身上爆发了出来，所有的闪电轰击在它身上一点作用都没有。

    这一刻，天空仿佛都震动了起来，为它出现而颤栗！

    “死吧！”西装男子看着秦天冷冷的道，一生大喝，瞬间巨大的蝙蝠狠狠的朝着秦天飞杀了过来，空间在它身后不断的崩塌，犹如世界末日一般恐怖。

    秦天看着脸色极为难看，这个西装男子的实力太可怕了，只是随便动手，居然爆发出如此恐怖的攻击，太可怕了。

    不过秦天并不会因此而退缩，他也没有机会退缩了，只能迎着上了。

    喝！

    秦天一声大喝，双手迅速的运转霸王决，身上金色的光芒亮起，无比刺眼。

    吼！

    一头巨大的金色巨龙从秦天的身飞了出来，长达两三百米，可怕的毁灭气息在这一刻也是随之爆发出来，同样达到了八星三阶的境界。

    “去！”

    秦天一声大喝，双手一推，瞬间，巨大的金色巨龙立刻便狠狠的朝着那只巨大的蝙蝠冲杀了过去。

    这一刻，整片天空的空间在这一刻全部蹦碎，巨龙和吸血蝙蝠在这一刻也是迅速的撞击在了一起。

    凶猛的金色巨龙狠狠的咬在了血色蝙蝠打人身体上面，血色蝙蝠也是不甘示弱，狠狠的咬在了巨龙身体上面，风力的爪子狠狠的拍打着巨龙的脑袋。

    吼！

    金色巨龙发出怒吼之声，巨大的龙躯迅速的缠上了血色蝙蝠的身衣身体上面。

    这一刻，双双炸开！

    轰隆隆！

    轰！

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声喝可怕的能量瞬间朝着四周围爆发开来，金色和黑色的能量不断的交错，不断爆炸，可怕的爆炸能量混合着空间乱流营造出来更加恐怖的毁灭之能，迅速的朝着四周围横扫了出去，秦天整个人还没回过神来，便被这恐怖的混合能量直接横扫出去了好几千米。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，秦天发出一声惨叫，整个人瞬间遭到了重创，直接一口鲜血喷洒了出来，霎时间面如纸色，苍白无比，浑身传来无比剧烈的疼痛。

    啊！

    秦天忍不住再次惨叫了起来。

    轰轰轰！

    恐怖的能量依然不断的爆炸，天空中直接被炸出例如那一个巨大的黑洞出来，直径好几百米，无比骇然，里面不断的喷发出可怕打人毁灭能量。

    许久，这一切才停下来。

    秦天整个人身受重伤的停在远处的天空，而西装男子那两个人那边，两人一点事都没有，没有受到任何的伤害，爆炸一结束，立刻迅速的朝着秦天包围了过来，一前一后的封锁住了秦天的路线。

    “哼！受死吧你，别挣扎了，你这点实力，根本就不是我的对手！”

    西装男子看着受伤的秦天冷冷的道，对于自己一招重创了秦天，非常的满意，眼睛里面露出了得意的神色。

    秦天看着西装男子和哪个神父，迅速的恢复着伤势，秦天没想到八星境界居然这么强，之前看白灵她们动手灭杀八星高手那么容易，还以为自己也能够抵挡几下的，没想到居然一招便被重创了，太可怕了，该怎么办啊，这样下去必死无疑啊…

    〖


------------

第一千五百七十七章 联手抵...

﻿    第一千五百我十七章联手抵挡

    “哼！看你还怎么逃，受死吧！”西装男子看着秦天冷冷的道，猛地大手一挥，恐怖血腥气息从他的身上爆发了出来，下一刻，西装男子整个人直接便是朝着秦天冲了过来，身上散发出暗红色的邪恶气息，凝聚成为了一只几十米之巨的血色蝙蝠。

    一瞬间，空气中便布满了一股恶臭的血腥气息，迅速的朝着四周围散开，无比邪恶，仿佛来自十八层地狱一样，让人感觉到的一种莫名的恐惧。

    “吼！”

    西装男子发出一声野兽般的吼叫，身上的气息直接爆发到了八星四阶巅峰，瞬间粉碎了虚空，带着恐怖的空间乱流狠狠的朝着秦天灭杀而来。

    这一刻，秦天感觉自己遭到了所未有的压力，西装男子爆发出来的恐怖实力直接便是将秦天整个人的行动都给限制住了，四周围的空气好像凝固了一样，秦天感觉自己的行动变的迟缓了起来。

    “啊！”

    秦天怒喝一声，浑身刺眼的金色能量爆发出来，秦天身上的的恐怖杀机迅速的攀升起来，金色的巨龙从秦天的身上奔腾而出，毁灭威能瞬间便是超越了八星境界，凶猛的朝着八星四阶层而去，一举突破到了八星四阶层初级，便再无法突破了，这已经是秦天最强大的攻击了。

    金色巨龙一出来，秦天的行动便恢复到了自如的境界，与此同时吗，西装男子的攻击也杀到了面前了，巨大的蝙蝠如用恶魔一样，猛烈的朝着秦天轰炸而来。

    秦天自然也是不甘示弱，双手迅速的往前一推，巨大的金色巨龙立刻变朝着血色蝙蝠狠狠的轰杀了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    猛的，血色蝙蝠和金色巨龙刚刚一交手，瞬间金色巨龙便遭到了毁灭性的打击，直接便是龙头崩溃，瞬间炸开，面对强大无比的血色蝙蝠，秦天的最强攻击在这一刻如同豆腐一样，一撞就碎，毫无抵抗之力。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    “去死吧！”

    西装男子看着秦天大喝道，演化出来的巨大血色蝙蝠瞬间便是粉碎了秦天的所有的攻击，夹带着无比可怕的能风暴和空间乱流，狠狠的轰杀在了秦天的身上。

    轰！

    轰轰！

    啊！

    秦天发出一声惨叫，瞬间整个人被可怕的毁灭能量给横扫了出去。

    轰！

    秦天猛然间便是从高空直接轰炸进了地面，砸在了大街上面，硬是将地面二十几米范围化为了一个巨坑，整个人躺在坑里面，浑身都是鲜血，气息虚弱无比，身上痛到秦天都几乎没有感觉了，根本无法动弹。

    多久了，也不知道多久了，秦天没有受到过如此严重的伤害了。

    街上的人看着天空中猛然砸下来了一个人，直接将地面都给撞毁了，全部都吓坏了，一个愣在哪里，好久才回过神来，立刻便大喊大叫的迅速逃跑了起来。

    此刻，戒指空间里面，千河四女听着巴巴卡对外面情况的报道，全部都着急的几乎发疯了。

    “快送我出去，我一起出去帮秦天哥哥，快让我出去，不然我吃了你！”小白看着巴巴卡，表现的无比暴躁和着急，急得眼睛都红了起来，其他三女人怕也是一样，着急的几乎心脏都快跳出来了，全部盯着巴巴卡看着。

    “对不起，巴巴卡无能为力，只能呼叫主人送你们出去！”巴巴卡看着三女到，随即变开始呼唤秦天，让秦天送三女出去帮忙。

    外面，秦天从天而降，砸在地面，直接引起了市民的惊慌，纷纷尖叫着四处逃跑。

    这个时候，那个一直没一出手的神父出手了，只见他手持十字架，举过头顶，嘴里念念有词。

    “神说，要有光！”

    神父嘴里大喊道，话音一落，瞬间一道柔和的白光便是从十字架上慢爆发了出垃圾，迅速的朝着整个接到散开，笼罩在了这人的身上，顿时这些人全部飞了了起来，快速的朝着远处飞去，整条街道的人在这一刻人全部都被这个神父用**力全部移开了，然后迅速的布置下了一个结界，笼罩住了整条大街，紧接着两个人便迅速的朝着下面的秦天飞了下去，准备彻底的灭杀秦天。

    此刻，秦天躺在地上，极为痛苦，浑身上下好像碎了一样，无比的难受。

    “该死，没办法了，只好让千河她们先出来抵挡一下了，不然全都要死了。”秦天心里暗道，虽然可以躲进戒指里面暂时躲避死亡，但是天知道这帮人会不会有什么其他的办法毁掉这颗戒指啊，到时候自己就死翘翘了，所以秦天才一直没有进入戒指里面躲避。

    想到这里，秦天立刻便是将戒指里面的千河还有小白都给带了出来，千河现在的实力已经达到了七星八阶了，可以一战，小白也是曾经在创始山里面一口吞下过一个八星能量体的高手，应该可以一战，两女出来帮忙，加上自己的血灵分身，应该可以抵挡一下，让自己有足够的时间恢复想办法离开。

    “老公，你怎么样了。”

    “秦天哥哥，你不要死，小孩帮你报仇。”

    两女一出来，看到躺在地上，浑身是血，气息虚弱的秦天，顿时眼泪都下来了。

    “我没事，还死不了，你们先抵挡一下，我很快就恢复了。”秦天看着两女笑道，说完红芒一闪，血灵分身也从秦天的小世界里面飞了出来了了。

    “你放心，秦天哥哥，小白给你报仇，看小白怎么吃了他们。”小白看着秦天到，非常的愤怒，说完立刻变转身直接朝着那两个男人冲了过去，秦天都没来得及阻止她。

    “不好，千河，你快跟上去，那个小丫头不知道天高地厚，会吃亏的。”秦天急忙冲着千河道。

    “好，你小心，老公。”

    千河点了点头，立刻便迅速的朝着小白追了上去，与此同时，血灵分身也是迅速的追上去，秦天则迅速的开始修复伤势，血脉之力加上小世界里面充足的能量，让秦天的伤势修复的非常快速。

    …

    明天小苏生日，五更，但是会很慢，因为用平板写的，大家见谅！

    〖


------------

第一千五百七十八章 双双重...

﻿    第一千五百七十八章双双重创

    “你敢杀秦天哥哥，我要吃了你！”

    小白愤怒的冲着西装男子喊道，说完便猛地便朝着西装男子率先冲了过去，非常的快速，整个人瞬间便是化作了妖兽的形态，这一次的妖兽形态和之前的完全不一样，小白直接便是化作了一头巨大的五爪金龙一样，但是和龙又不一样，小白的身材变得极为庞大，而不是修长，看起来有点像是麒麟，但是有太长了，比巨龙又短一点，介乎两者之间，顶着一个巨大的龙头，后背长着一双巨大的翅膀，浑身上下都是厚重的青色鳞片，厚厚的一层铠甲一样。

    升级后的小白，彻底的朝着它祖先原本的模样进化而去。

    “吼！”

    小白发出了一声怒吼，直接便是张开巨大的嘴巴，朝着西装男子狠狠的咬了过去，同时一股强大无比的吸力从小白的身上爆发了出来，好像巨大的龙卷风暴一样，朝着西装男子狠狠的席卷而去。

    西装男子看到小白的模样，惊了一下，但是很快便回过神来，瞬间大手一挥，密密麻麻的蝙蝠从他的身上爆发了出来，骤然之间便是在天地之间组成了一道高达四五十米的巨大的蝙蝠龙卷，浓重邪恶的恐怖毁灭能力从上面爆发出来，达到了骇人的八星三阶巅峰境界，恐怖如斯。

    “喝！”

    西装男子一声大喝，瞬间可怕的蝙蝠龙卷风暴立刻便以摧枯拉朽的恐怖攻击姿态狠狠的朝着小白轰杀了过去，整片地面在这一刻，直接便是被轰炸成为了粉碎，空间偏偏碎裂，乱流四处横飞，所有的一切可怕威能全部朝着小白席卷了过去。

    但是小白却没有任何的畏惧，没有任何的退缩，看着杀过来的恐怖攻击，小白直接便是张嘴咬了上去，直接迎上去。

    “轰轰！”

    “轰隆隆！”

    瞬间，巨大的爆炸声响了起来，邪恶的血色蝙蝠龙卷风暴在这一刻直接便是轰然破碎，猛烈的炸开，爆炸出来的恐怖能量风暴顷刻间便是直接将小白给轰飞了出去。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    小白整个巨大的身躯瞬间便是被轰炸进入了街道旁边的大楼里面，直接将大楼给撞击的粉碎，整个巨大的身躯被生生的埋在了里面。

    “小白！”

    “小白！”

    秦天和千河在这一刻都同时大喊了起来，极为担心。

    “轰！”

    两个人的话音刚落，废墟里面，传来一声炸响，瞬间，小白那巨大的身躯直接便是冲破了废墟，飞出了地面，重重的落在地上，将地面给狠狠的破坏掉了。

    “吼！”

    小白整个人身上都散发出了一股远古凶兽的恐怖气息，极为可怕，刚才的那一招攻击，完全没有将她伤害到，她身上一点事情都没有，完好无损，秦天和千河看着都很高兴，心里顿时放松了下来。

    “吼吼！”

    小白看着西装男子怒吼，发出无比残暴的气息，下一刻，猛然之间，巨大的身躯便是朝着西装男子飞速的冲击了过去，嘴巴一张开，瞬间一道巨大的白色能量光波从小白的最里面爆射了出来，狠狠的朝着西装男子轰击了过去。

    “喝！”

    这个时候，千河也动手了，双手迅速的催动法决，这一瞬间，千河身上，五道不同颜色的光芒爆发出来，瞬间化为了五只不同样色的巨大凤凰，金木水火土，五中属性的能量凤凰飞奔而出，每一只都长达十几二十米，散发出了八星三阶巅峰的恐怖气息，极为骇人，一出来便是遮天蔽日，可怕无比。

    西装男子看到小白居然毫发无损，顿时脸色一惊，因为小白的防护能力完全超越了秦天了，这可不是好现象啊，而且现在千河也出手攻击了，如此可怕的手段，也让西装男子感觉到一丝压力。

    “喝！”

    看着杀过来的小白，西装男子立刻便是迅速的念着咒语，这一刻他的的身躯猛然变形了起来，快速的膨胀了起来，下一刻，他整个人便是化为了一直几十米之巨的恐怖吸血蝙蝠，獠牙锋利的如同钢铁锻造的一样恐怖坚硬。

    “喝！”

    化为了巨大蝙蝠的西装男子看着杀过来的攻击，直接便是双翅一挥，瞬间，两道巨大无比的血色蝙蝠风暴便是爆发了出来，快速的朝着小白和千河的攻击抵挡而去，同时他身上一直更加庞大的蝙蝠虚影浮现了出来，这一道气息达到了八星四阶巅峰状态，一出来空间瞬间便是崩碎了。

    “去！”

    西装男子大喝道，这一刻，他身上爆发出来的三道恐怖攻击全部朝着小白两个人狠狠的碾压过去。

    双方的攻击瞬间便是撞击在了一起。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “爆爆爆！”

    猛然之间，双方的攻击便是轰炸在了一起，瞬间炸开，顿时，天地间似爆发了最恐怖的火山一样，整片大地都是剧烈的震动，虚空大片大片的破碎。

    西装男子的恐怖攻击直接便是盖压全场，将千河跟小白的攻击直接轰炸的粉碎，两个人瞬间便好像炮弹一样射飞了出去。

    “轰轰轰！”

    两个人被轰炸进入了废墟里面，瞬间便是被埋在了里面，直接遭到了重创，小白的妖兽形态也是顿时消失，整个人直接便是变回了原来的样子，浑身都是鲜血，气息无比的虚弱。

    千河也好不到哪里去，躺在地上，动弹的力气都没有，嘴里不断的吐着鲜血，气息几乎没有了。

    躺在地上的秦天感受到两女如此情况，顿时心里无比的愤怒，着急，不顾身上的伤势还没修复，迅速的便从地上一跃而起，冲到了两女的面前，快速的将两女收进了戒指空间里面，让她们在里面修复。

    “哼！再多的低档也是徒劳，受死吧！”

    西装男子看着秦天冷冷的道，猛的便是迅速的朝着秦天爆发出了一道巨大的能量蝙蝠攻击，狠狠的朝着地面的秦天杀了过去。

    “咻！”

    这一刻，旁边的血灵分身迅速的便是化为了一张巨大的血色大幕，横在了秦天的面前，直接便是抵挡住了所有的攻击。

    “轰轰轰！”

    西装男子的攻击全部轰击在了血灵分身的身上，直接将血灵分身给炸碎了，但是血灵分身仅仅是一分钟便重新组合在了一起，完好无损，气息依然强大……

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百七十九章 无法抵...

﻿    第一千五百七十九章无法抵挡

    西装男子看到血灵分身如此逆天的防御顿时一愣，随即猛地便是迅速的挥动双手，再次爆发出恐怖的攻击朝着血灵分身狠狠的轰杀了过去，这一次的攻击直接达到了八星四阶巅峰。

    “轰！”

    可怕的攻击轰杀在了血灵分身的身体上面，瞬间血灵分身再次被轰炸的粉碎，直接便是将血灵分身给磨灭成为了灰分，遭到可怕的能量和空间乱流的双重碾压，彻底的消失了。

    “哼！还不死！”

    西装男子冷冷的道，脸上露出了得意的神色，但是他的话音刚落，便发现大量的血丝从天地间迅速的飞了出来，快速的聚在了一起，很快便是变回了的原来的样子，依然没有伤到一分一毫，一点事情都没有。

    西装男子看着惊得下巴都快掉了，这是什么东西啊，居然防御力如此惊人，好像打不死的小强一样恐怖，这可是他最为强大的攻击了啊，居然还不能杀死血灵分身。

    血灵分身本身太特殊了，它是由鲜血凝聚而成的，只要不伤害到它本体之中的那颗中心珠子的灵魂，想要灭杀，那可是极为艰难的，想当初在仙道大宗遗址里面，白灵的修为不知道高出了这个西装男子多少，也是对它没办法，最后还是道长用火烧，伤了它的被本体，最后白灵才能利用自己的实力将它彻底碾压，否则根本没有办法。

    秦天看着西装男子和那个神父，脸上的神色极为愤怒，不断的加速修复者自己的伤势。

    “邪恶的生物，还是让我来对付它吧！”

    那个一直没怎么出手的教廷神父此刻开口道。

    “好，就让你们的什么破圣光好好洗礼一下这个东西！”西装男子无可奈何，只能让神父动手了，血灵这种邪恶生物和她的性质是一样，畏惧神圣的东西。

    神父看着血灵分身，手持圣十字架，举在面前，单手捂住胸口，嘴里念念有词。

    “神说，要有光，于是天地间便有了光明，神说，要消灭黑暗和邪恶，于是神便惩罚他们！”

    神父嘴里念叨完这句话，立刻手中的圣十字架便爆发出璀璨夺目的光芒，强大无比的圣神光辉从瞬间朝着四周围散发开了，下一刻，集成了一大巨大的能量光束，迅速的朝着血灵分身狠狠击杀了过去。

    “不好！”

    秦天看到神父的攻击，顿时大叫不妙，这种光芒和佛光一样，对血灵分身有着致命的伤害，可是此刻已经来不及了，秦天也不能让血灵分身躲开，否则的话，死的就是自己了，所以只能眼睁睁的看着血灵分身去抵挡了。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的光芒瞬间轰杀在了血灵分身的身上，这一刻血灵分身直接便是剧烈的燃烧了起来，神圣的圣光完全变成了火焰一样，将血灵分身给包裹起来，猛烈的燃烧。

    “草！”

    秦天大骂，它能够感觉到血灵分身的痛苦，这样下去，血灵分身必然消亡啊，秦天立刻顾不上了，立刻便是大手一挥，瞬间，血灵分身快速的变小了起来，直接化为了一颗红色的珠子，脱离开了圣光的包围，飞进了秦天的小世界里面，被秦天收了起来。

    “轰！”

    失去了目标的圣光顿时便是狠狠的轰炸在了地面上，秦天的修为已经恢复的差不多了，第一时间便是钻进了戒指里面，避免了遭到受伤。

    但是这一刻，戒指却是被炸得高高的飞了起来，这个时候，那个西装男子迅速的出手，释放恐怖的血色能量，迅速的朝着戒指卷了过去，准备抓过来。

    “吼！”

    一声怒吼，血色能量还没卷到戒指面前，戒指里面便是冲出了一头金色的巨龙，狠狠的朝着血色能量轰杀了过去，瞬间崩碎了血色能量，直接朝着西装男子本身轰炸了过去。

    “该死！”

    西装男子看着秦天爆发出来的恐怖攻击，顿时的大骂，立刻便是迅速的出手防御，因为这一道攻击的强大可是达到了八星四阶的境界。

    “轰轰轰！”

    巨大的爆炸声响了起来，西装男子释放出巨大的血色蝙蝠，粉碎掉了秦天的攻击。

    秦天立在远处的天空，看着对面的两个人，心里暗暗震惊，刚才好危险，差一点戒指就被他们抓走了，幸好巴巴卡提醒，等下打死也不能随便进去戒指里面了，否则被他们拿了戒指的话，指不定就死翘翘了。

    不过该怎么对付着两个家伙呢，从开始战斗到现在，秦天已经知道这个西装男子的战力了，自己的战力只差他一点点，完全可以灭杀他，但是问题是秦天的攻击能力强悍，防御能力却是不够强大，可以灭杀西装男子，但是无法防御对方的攻击，这是一件非常郁闷的事情。

    还有就是那个教廷的神父，实力似乎更加的强悍，到现在也没怎么出手，不知道具体实力如何，到现在两个人也还没有联手攻击他，一旦两个人联手的话，自己指不定就被秒杀了。

    “该死的猥琐男，这个时候修炼你妹啊，给老子醒来，老子要死了好不好啊！”秦天心里大骂紫皇，这个时候紫皇居然在小世界里面修炼了起来，怎么也叫不醒，我勒个去。

    “我们一起动手吧，不要拖得太长时间了！”西装男子看着旁边的教廷神父道，教廷神父点了点头，随即两个人双双出手。

    “喝！”

    西装男子一声大吼，再次爆发出了八星四阶巅峰的可怕战力出来，神父也是催动手中的圣十字架，爆发出同样等级的攻击朝着秦天杀了过来，这一刻，天空之上，一道洁白，一道暗红色的攻击，狠狠的朝着地面的秦天轰杀了过来，两道攻击都达到了八星四阶阶巅峰的状态，夹带着毁天灭地的气势，迅速的朝着秦天灭杀了过来。这样的攻击，秦天除了躲进戒指里面躲避，完全没有任何你的办法。

    不过躲进戒子里面，风险非常的大，很容易戒指就被这两个混蛋给拿走了，到时候是什么情况就不得而知了，所以秦天必须要看准时机，等待攻击的达到面前的那一刻，迅速的钻进去，这样他们就无法再恐怖的能量攻击当中抓住戒指了……

    〖


------------

第一千七百八十章 中计

﻿    第一千五百八十章中计了

    “呼！”

    一红一白两道恐怖的毁灭威能如同锋利的刀子一样，割裂虚空，夹带着最恐怖的气势狠狠的朝着秦天这边灭杀而来。

    这一刻，秦天表现的无比镇定，看着杀过来的能量，秦天双眼死死的盯着，在眼看就要轰炸道自己身上的时刻，秦天直接便是瞬间进入了戒指空间里面，避开了这两道恐怖的攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，两道可怕的攻击便是淹没了秦天刚才所在的位置，瞬间粉碎了所有的一切，秦天的戒指直接爆炸的飞了起来，爆射了出去，狠狠的轰击在了结界上面，将整个结界都是冲击的剧烈的震动了起来，几乎击碎了。

    “该死，居然让他躲开了，我将他从戒指里面逼出来，你动手杀死他！”

    西装男子看着旁边的教廷神父大喊道，瞬间便是释放出恐怖的血色能量，迅速的朝着秦天的戒指席卷而去，神父也是迅速的释放出强大的圣光，形成了一个巨大的能量光球，蓄积起了恐怖的攻击，等待秦天出来，一招致命。

    此刻，秦天躲在戒指空间里面，听着巴巴卡报告外面的情况。

    “该死，居然想要逼我出去，我得想个办法才行！”秦天大骂道，脑海里面快速的思考了起来。

    猛地，秦天突然想到了一个问题，那就是自己的能量是源源不断的，也就是说自己可以无限的发动攻击，如果只不断的发动攻击，攻击他们两个的话，那么自己的就不用担心他们的攻击，因为自己的攻击可以抵挡他们的攻击，自己要是不断的攻击的话，他们也许就只剩下防御了，那么自己就可以靠着源源不断的能量，将他们两个的能量给耗尽了。秦天一想到，顿时非常的高兴，立刻便跟巴巴卡说了一声。

    “可以，主人，不过有一点你要小心，要是对方不防御，反而采取攻击的话，那你就很容易遭到重创了，因为他们的攻击比你强大许多，你和他们硬碰硬的话，对你没有好处！”巴巴卡道。

    “恩，这个我知道，我只能是乘着他们的攻击杀到面前的时候迅速的进入戒指里面躲避，然后再快速的出来，免得被他们拿到戒指，这样的话，我们说不定就能翻盘了！”秦天道。

    “可以试一下，主人，现在也别无其他办法了，你赶紧出去，对方已经快要将戒指拿过去了，另外一个人也准备好攻击你了！”巴巴卡看着秦天道。

    此刻，外面，西装男子的血色能量迅速的便是将戒指给包裹了起来，正慢慢的移动过去他那边，没有着急，因为他要等着秦天出来，让教廷的神父杀了秦天。

    “吼！”

    “吼！”

    金色光芒闪动，戒指里面再次飞奔出来金色的巨龙，依然是恐怖的八星四阶，以摧枯拉朽的姿态瞬间粉碎了西装男子的攻击，朝着西装男子狠狠的轰杀了过去。

    “就是现在，快动手！”西装男子看着秦天出现了，立刻便是一边冲着教廷的神父大喊着，一边迅速的便是催动攻击，抵挡秦天的防御。

    此刻，秦天已经从戒指里面出来了，演化出来的金色巨龙迅速的朝着西装男子杀了过去。

    秦天毫不停歇，再次演化出了恐怖的巨龙，朝着教廷神父那边先杀了过去，而教廷神父那边，也是猛的将凝结出来，直径十几米的巨大能量光球狠狠的朝着秦天这边轰杀了过去。

    两条金色巨龙，分别对抗西装男子和教廷的神父，对方的攻击还超越了自己的攻击，秦天感觉到无比的吃力，看着攻击爆发了出去，秦天立刻果断的便躲进了戒指里面。

    “轰轰轰！”

    外面一整剧烈的炸响，四道攻击相撞，爆发出来的的能量那是极为恐怖的，秦天的两台巨龙在他们面前根本就不够看，直接便是被他们的攻击给摧毁了，朝着戒指席卷了过去，横扫一切，不断的毁灭着外面的空间和地面，整片大地被摧毁的面目全非，非常的可怕。

    秦天躲在戒指里面，躲过了这一切毫发无损，气死了外面的西装男子和教廷的神父了，居然没有伤到秦天。

    “该死，居然如此狡猾，你有什么办法！”西装男子看着教廷的神父道，他现在是没办法了。

    “我来封印住这枚戒指，直接将他封印死在戒指里面，这样他就等于是死了！”教廷的神父看着西装男子道。

    “好办法，那你快动手！”西装男子立刻道。

    “吼！”

    “吼！”

    两个人的话音刚落，秦天便杀出来了，因为巴巴卡告诉了秦天这两个混蛋的想法，秦天自然是要出来了，要是被封印了那还了得。

    “小子，你居然还敢出来，找死！”

    西装男子看着秦天怒喝道，瞬间释放出巨大的血色蝙蝠能量虚影狠狠的朝着秦天杀来，神父也是迅速的出手，十字架一挥，恐怖的能量光柱狠狠的朝着秦天扫射了过来，如同锋利的刀子一样，快速的不得了。

    秦天还没有能够释放出第二条金色巨龙，攻击便杀到面前了，第一条金色巨龙顿时便是被横扫的粉碎，秦天被迫迅速的回到戒指里面。

    “轰轰轰！”

    又是一阵剧烈的炸响。

    “快，趁现在，封印他！”

    西装男子冲着教廷神父大喊道，现在这个时候是最好的时候了。

    “吼吼！”

    秦天再次从戒指里面飞奔而出，释放出金色巨龙朝着神父杀了过去，阻止他施展封印。

    “去死，小子，你上当了！”

    西装男子看着重新出来的秦天大喝，他猜到秦天知道外面发生的事情会出来，所以故意大声喊，让教廷神父去封印，他自己早就暗暗准备好了攻击了，秦天一出来，他立刻便是猛地释放出了攻击朝着秦天杀去，非常的的快速，秦天没想到西装男子还有这样的诡计，甚至都还没来得及进入戒指里面，攻击便是杀到了秦天的面前了。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “啊……！”

    秦天你整个人瞬间便是被击中了，霎时间，整个人直接被炸进了深深的泥地里面，再一次遭到了严重的创伤，比刚才更加的严重，秦天感觉自己几乎失去意识了，身体都感觉不到存在了，全身都是鲜血，触目惊心。

    〖


------------

第一千五百八十一章 紫皇附...

﻿    第一千五百八十一章紫皇附体

    西装男子的攻击实在是太可怕了，秦天的**防御能力根本扛不住，这一招攻击下来，几乎就要将秦天的身体给打碎了，无论是外面还是里面，秦天都遭受到了，前所未有的伤害，唯一没有受伤的，那也就是剩下灵魂了。

    只可惜秦天的灵魂修为还不能够攻击八星高手，绝对会被打得灰飞烟灭了。

    面对八星高手，秦天始终还是差一点，不是对手啊！

    西装男子看到自己一招将秦天给重创成为了这个样子，顿时极为高兴，迅速的便飞了下来，落在了秦天的面前，此刻秦天重伤了，他再也不怕秦天逃跑，也不怕秦天飞入戒指里面去了，你敢飞进去我就敢封印你。

    教廷的神父也飞了下来，落在了旁边，打量着秦天，眼神里面带着一股蔑视之色，显然是看不起秦天。

    “哼！我说过，你不是我们的对手，遇上我们，你只有死的份，不过，你能抵挡那么久，而且还无意中杀死了我们一个人，你也算死的有价值了，那么，现在，就该送你上路了！”西装男子看着秦天冷冷的道，一翻手，一股暗红色的可怕能量在他手心冒了出来，西装男子眼里面露出了无比阴冷的邪恶之色。

    秦天看着西装男子，感觉到一股深深的无力之感，想要反抗，但是一点力气都没有了，身体还在快速的修复当中，但是没那么快能够修复完毕，因为伤得太重了。

    “难道我秦天今天就要死在这里么？我不甘心啊，我的女人，我的孩子都还没出生，我的家族还没复兴，我不能死！”秦天心里暗暗怒道，心里面非常的不情愿，可是却没有丝毫的办法，面对西装男子和这个教廷的神父，秦天只能落败，死亡！

    “哎，真是的，你小子太没用了，本皇还以为你可以杀了他们的，没想到这么没用，居然被打成这个样子，还要本皇出马！”

    就在秦天绝望的时候，猛然之间，一道紫色的光芒从秦天的小世界里面飞了出来，下一刻，猥琐的紫皇便出现在了秦天的面前，看着一脸落败的悲惨秦天，摇摇头道。

    “草，你这个死猥琐男，你他妈的终于出现了，看着老子被打成这个样子，你他妈的也不出来帮忙，老子死了你他妈的有好处啊，你他妈答应老子的事情都忘了啊，死猥琐男！”秦天看着紫皇怒道，尼玛，老子都快被打碎了，你丫的才出来。

    “咳咳……那个，意外，修炼当中，没办法分身啊，这不修炼完就出来了嘛！”紫皇看着秦天不好意思的道。

    “哼！赶紧的，给我将这两个蠢货抽死，撕成碎片！”秦天看着紫皇道。

    紫皇看着秦天着急的样子，猥琐的笑道：“别着急，我有个更好的办法，让我附体在你身上，你亲自动手，狠狠的抽他们，怎么样！”

    “还有可以这样！”秦天惊奇的道。

    “当然可以了，不过我有个小小的条件，你儿子将来要给我当徒弟！”紫皇猥琐的笑道。

    “那你回去吧，我让他们杀了我好了！”秦天直接一闭眼，露出一副等死的模样。

    “妈的，本皇这么好的条件，给你儿子当师傅，你居然宁死不要，我有那么丢人么！”紫皇看着秦天怒道。

    “有的！”

    秦天抬了一下眼皮道。

    紫皇：“……！”

    “好吧，便宜你小子了！”紫皇看着秦天那样子，忿忿不平的道，闭着眼睛的秦天顿时睁开了眼睛，露出得意的笑容。

    此刻，旁边的西装男子和教廷神父看着突然冒出来的紫皇都是一愣，呆呆的看着两个人在哪里争吵，好一会才回过神来，两个人看着紫皇，猛地心中同时一震，因为两个人发现，自己居然看不穿紫皇的实力，而且紫皇身上散发出一股若有若无的磅礴古朴气息，如同山岳一样，压在两个人的心头之上，让两个人极为震撼，一时间不敢轻举妄动，不知道紫皇是什么人物。

    “小子，你不要挣扎，我会进入的你的身体，让我的本体和你的身体结合在一起，把你的防御能力提上去，其他的我就不帮你了，以你的实力，只要身体防御能力上去了，就足够杀死他们了！”

    紫皇看着秦天道，说完直接化为一道紫色的光芒，迅速的进入了秦天的身体里面。

    一瞬间，秦天便感觉到了一股无比庞大的力量涌入了自己的身体里面，顿时伤势快速的修复了起来，仅仅十几二十秒钟，秦天的身体便恢复了原来的样子，达到了最强盛的时期，同时秦天感觉自己的**和内脏达到了一种前所未有的强大程度，秦天感觉自己的身体此刻就好像一件兵器一样的存在。

    “好了，小子，报仇吧，赶紧的，我还要回去修炼呢！”紫皇的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “没问题！”

    秦天随即从地上坐了下来，双眼露出凶狠的杀芒，盯着西装男子和教廷的神父看着。

    两个人看到秦天如此凶狠的眼神，不由的吓了一跳，居然有些惊慌了起来，因为他感觉到在紫皇飞进了秦天的身体之后，此刻秦天和刚才完全变了一个人一样。

    “哼！现在轮到我了！”

    秦天看着两个人，瞬间，整个人爆发了起来，如同一头猛虎下山一样，迅速的朝着西装男子率先扑杀了过去，身上猛然之间爆发出刺眼无比的金色光芒，一颗巨大的金色龙头出现在了秦天的后背之上。

    “喝！”

    秦天怒吼一声，挥动拳头，狠狠的朝着西装男子一拳砸了过去，身上巨大的龙头在这一刻也是随着拳头的挥动，朝着西装男子猛烈的冲杀了过去。

    “吼！”

    巨大的龙吟声响了起来，震撼宇内！

    西装男子看着秦天如此凶猛的扑杀了过来，顿时一愣，然后很快的回过神来，看着秦天已经杀到面前了，根本没时间进攻，只能防御了，于是他立刻便是迅速的挥动双手，释放出大量的血色蝙蝠，快速的在面前形成了一扇巨大的蝙蝠防御墙壁……

    〖


------------

第一千五百八十二章 杀西装...

﻿    第一千五百八十二章杀西装男子

    “轰！”

    一声巨响，秦天的拳头狠狠的砸在了西装男子与演化出来的蝙蝠墙壁之上，身后巨大的金色龙头这一刻也是撞击在了蝙蝠墙壁之上，瞬间便是将蝙蝠墙壁直接给炸开了，带着无力伦比的威势狠狠的朝着西装男子轰杀了过去。

    秦天的攻击实在是太快了，也太凶猛了，八星四阶，西装男子刚刚演化出来的蝙蝠墙壁瞬间便被轰碎，仅仅一秒钟的时间，如此短的时间想，西装男子什么都做不了，哪怕是逃跑也不行，所以只能是眼睁睁的看着秦天的攻击狠狠的轰杀过来。

    旁边的教廷神父看到秦天要杀了西装男子了，立刻便迅速的出手，圣十字架一挥，释放出五道巨大的白色光芒狠狠的朝着秦天杀了过去，阻止秦天，这五道恐怖的攻击直接达到了八星五阶的境界，可谓是恐怖到了极点啊。

    可是秦天压根就没有躲避，任由五道攻击朝着自己杀来，而自己则是狠狠的朝着西装男子轰杀而去。

    “轰！”

    金色的巨龙一整条从秦天的身上，奔腾出来，狠狠的轰炸在了西装男子的身上。

    “啊！”

    西装男子发出一声惨绝人寰的叫声，瞬间整个人直接便是倒飞了出去。

    “轰！”

    西装男子狠狠的砸进了大楼里面，直接被埋在了废墟里面，瞬间遭到了重创。

    而这个时候，教廷神父的攻击也杀到了秦天的面前，就在这个时候，秦天的身上突然亮起了紫色的光芒，形成了巨大的鹅蛋型防御能量光罩，将秦天给笼罩在了里面。

    “轰轰轰！”

    五道强大的攻击尽数轰炸在了秦天的身上，瞬间将秦天整个人都给淹没在了毁灭能量海洋里面，但是秦天此刻却是毫发无损，整个人被笼罩在了蓝色的能量防御光罩里面，一丝一毫都没有伤到。

    “等下再来杀你！”秦天冲着教廷神父那边冷冷的道，说完整个人拔地而起，冲出了恐怖的毁灭能量海洋里面，瞬间飞上高空，下一刻，猛地便是朝着西装男子掉下去的废墟冲了过去，一拳狠狠的朝着下面砸去。

    “吼！”

    巨大的金色巨龙从秦天的拳头飞奔而出，迅速的便是朝着废墟那边狠狠的轰炸了过去。

    “轰！”

    这个时候，废墟里面，一声炸响，遭到重创的西装男子瞬间飞了出来，只见他身上猛然之间飞出了一具灰色的石头棺材出来，整个人直接躺在了里面，盖上了棺材盖子。

    “轰轰轰！”

    秦天的攻击狠狠的便是轰炸在了这具棺材上面，瞬间将这具棺材给轰炸进入了大地深处，但是这具棺材在承受了秦天凶猛无比的攻击之后，却是毫发无损，根本没有伤害到它分毫。

    “靠，他把道长的棺材那了过来啊！”秦天看着那具棺材吃惊的骂道。

    “那具棺材仅次于我的防御能力，你的攻击无法破坏它，不过你的那把战剑可以直接灭了他！”紫皇的声音响了起来。

    “是么，太好了，我正是这么想呢！”秦天兴奋的道，瞬间便是将青铜战剑给抽了出来，然后快速的便朝着那具棺材冲了下去。

    此刻，棺材里面，西装男子躲在里面，不断的吐着鲜血，显然是受伤非常的严重了。

    他没想到自己一直打压着秦天，突然之间会转换过来，自己被秦天狠狠的攻击，直接重伤了，害得他没有办法，只能是躲进了自己的本命棺材里面，这是他成为吸血鬼那一刻就拥有的防御法器，祭炼了好几百年了，防御力非常的强悍，秦天根本没办法打开，只要自己实力一恢复，就可以出来灭杀秦天了。

    “轰！”

    西装男子正想着，猛地，突然之间，自己的棺材突然便被切开了，一道锋利的战剑从棺材的中央切了下来，瞬间便是将棺材给切成了两半，下一刻，锋利的战剑迅速的便是朝着他的身体切了下来，直接将他的身体给切开成为了两半。

    西装男子还没回过神来，身体便已经一刀两段了，大量暗黑的鲜血从他的身体里面涌了出来。

    “怎么会！”

    西装男子看着秦天惊恐的道，满脸的不敢相信，自己的本命棺材居然被秦天切断了，双腿齐齐被切断。

    “你猜！”

    秦天看着西装男子笑眯眯的道，猛地便是继续挥动起了战剑，狠狠的朝着西装男子的胳膊切了过去。

    “不！快救我！”

    西装男子顿时惊恐的大叫了起来，冲着教廷的神父大喊道，此刻教廷的神父已经准备好了攻击了，一个巨大的能量火球正朝着秦天狠狠的杀了过来。

    “神之审判！”

    教廷神父大喊道，可怕的气息从巨大的火球上面爆发了出来，犹如彗星撞地球一样恐怖。

    但是秦天压根就不例会，手里面的战剑狠狠的朝着西装男子的胳膊砍了下去。

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，锋利的战剑干脆利落的便是将他的手臂给切了下来，顿时鲜血飞溅，满地都是，西装男子发出了惊恐的惨叫。

    “轰轰轰！”

    这个时候，巨大的毁灭火球也是轰炸到了秦天的身上，秦天身上早就形成了紫色的防御光芒，直接便是全部阻挡，一点事情都没有，但是四周围在此刻，却是直接变成了一片火海，熊熊大火在地上面燃烧了起来，可怕的威能将大地直接烧焦开裂，形成了巨大的沟壑，如同地震一样。

    “你的攻击，对我没用，等着死吧！”秦天转过头看着神父冷笑道。

    教廷的神父看着秦天好无损，还冲着自己笑，惊得下巴都快掉下来了，这是什么防御啊！！！

    “死吧！”

    秦天看着面前的西装男子，手中的战剑再次挥动，狠狠的朝着他跺了下去。

    “咻休咻咻咻！”

    “啊！”“啊……”

    西装男子瞬间发出无比凄厉的惨叫，因为秦天居然将他的身体一块块等我切开了，碎肉横飞，鲜血四溅，让他无比的痛苦。

    “咻咻咻！”

    秦天不断的挥动战剑，西装男子在秦天的战剑下面，直接便是变成了一坨血肉，看上去好像染了鲜血的泥浆一样，发出无比浓重的血腥味。

    然而，这还没完，只见秦天的额头飞出了一道金色的光芒，瞬间笼罩在了这片血泥上面。

    “啊……！”

    西装男子的凄厉惨叫再次响了起来，因为秦天直接便是将他的灵魂给勾勒出来，开始祭炼吞噬他的灵魂……

    ……

    感谢大家的生日祝福，今天五更，大家尽情的看吧，明天小苏继续爆，看看能不能五更，不敢保证哈！

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果 ...


------------

第一千五百八十三章 彻底灭...

﻿    第一千五百十三章彻底灭杀

    “啊！”

    “啊……！”

    秦天祭炼着西装男子你的灵魂，恐怖的灵魂之力不断的入侵他的灵魂之内，撕扯他的灵魂，慢慢的炼化着，让西装男子感觉无比的痛苦，不断的发出惨叫，拼命的抵挡着。

    西装男子的**虽然是死掉了，但是灵魂一时半会还没能死掉，依然非常的强横，秦天暂时还是没办法将他给炼化掉，一时半会也不能拿他怎么样。

    “该死，猥琐男，你有没有什么办法把他的灵魂给重创一下，否则我干不过他！”秦天对紫皇道。

    “没问题，交给我！”紫皇满口答应道，瞬间一道紫色的光芒从秦天的头中央飞射而出，准确的轰杀进了西装男子的灵魂里面。

    “啊……！”

    这一刻，西装男子的灵魂瞬间变扭曲了，发出无比痛苦的惨叫，感觉自己好像直接被人活生生的撕开了一样，瞬间便'遭到了无比恐怖的创伤，直接便是失去了抵抗之力，任由秦天炼化了。

    不过这一刻，秦天却是没有炼化他了，而是直接将他收进了戒指空间里面去了，让巴巴卡看着他，秦天准备先搜索完他的记忆之后，再将他炼化，这样可以了解多一点信息。

    此刻，秦天身后的教廷神父，愣了许久，终于是回过神来啦，而此时也是回过头看向了他，顿时让他一惊，心里面莫名的便是产生了一丝的恐惧之意。

    秦天刚才如此残暴的将西装男子给灭杀了，还有那恐怖的防御能力，教廷神父可是亲眼看着，历历在目，此时的秦天完全是变了一个人，自己战斗了那么久了，消耗的百分之七十的能量了，自己还能对付这个鼎盛的秦天么？

    “哼！一直杀我，你个死教士，现在该轮到我了！”秦天看着教廷神父冷冷的道。

    教廷神父看着秦天，并没有说话，而是紧紧地盯着秦天，全身警惕，准备着战斗。

    “哼！死吧！”

    秦天看着教廷神父冷冷的喝道，猛地整个人便是迅速的朝着教廷神父冲了过去，身上瞬间便是爆发出惊天的毁灭威能，秦天的拳头直接化为了一个巨大的金色的五爪金龙头，爆发出庞大而澎湃的毁灭气息。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，眼神里面透露出无比恐怖的杀机，冰冷无比，如同两道神兵利剑一样，可以刺破苍穹，粉碎星辰。秦天整个人都化为了一头巨大的五爪金龙，带着无与伦比的恐怖毁灭气息，狠狠的朝着教廷神父杀了过去。

    教廷神父看着秦天杀了过来，脸色一变，随即迅速的便是拿起了手中的圣十字架，嘴里念念有词。

    喝！

    瞬间，一道巨大的能量光柱从圣十字架上面爆发了出来，带着可怕的杀机，狠狠的朝着秦天杀了过去。

    秦天毫不畏惧，直接便是迎了上去，巨大的金龙爆发出惊天怒吼。

    吼吼吼！

    轰轰！

    轰隆隆！

    这一刻，双方的恐怖攻击狠狠的撞击在了一起，一瞬间便是炸开了。

    秦天的金色巨龙明显是不够教廷神父的能量光柱厉害，直接便是被直接蹦碎了，然后狠狠的轰击在了秦天的身体上面。

    但是秦天拥有紫皇的逆天防御能力，这些恐怖的轰击对他根本就没有任何的作用，轰击在了秦天的身上，完全没有办法伤害到秦天的身体，而秦天，这一刻却是顶着恐怖的攻击，杀到了教廷神父的面前，一拳狠狠的朝着教廷神父的胸口砸了过去。

    爆！

    轰！

    啊…！

    教廷神父发出无比恐怖的惨叫，秦天的拳头上面，爆发出来金色的能量，气息达到了八星二阶，一拳狠狠的轰炸在了教廷神父的胸口，直接便是将他整个人轰飞了出去，重重的撞击在了身后的大楼上面，将大楼炸得粉碎。

    整个人倒在废墟里面，秦天强大的一拳直接便是将他给重创了，浑身衣服绷得粉碎，胸口的血肉直接炸开，鲜血流得满身都是，嘴里还在不断的吐着鲜血，整个人极为悲惨。

    杀了秦天那么多次都没有杀死秦天，却是反而被秦天一招给重创的无法动弹，何其悲哀，教廷神父此刻看着秦天，心里无比的后悔，早知道刚才就要果断的杀死秦天，根本不能给秦天半点喘息的，结果一时间没有下手，现在害得自己都要被杀死了。

    咻！

    轰！

    秦天整个人废了起来，落在了教廷神父的面前，双脚直接将地面都给震碎了，可见力量有多么的恐怖。

    “哼！杀我，我就要你们都死！”

    秦天看着地面上，几乎无法动弹的教廷神父冷冷的道，一翻手，锋利的青铜战剑便是出现在的秦天的手里面，对准了地面的教廷神父。

    教廷神父看着秦天的战剑，眼里满露出了一丝惊恐之色，刚才他可是看着秦天怎么样将西装男子给剁成肉泥的，那种凄惨的下场，他可不想要。

    看着准备对自己下手的秦天，教廷神父眼里面闪过一丝阴狠之色。

    “去死吧！”

    教廷神父看着秦天，突然大喝一声，瞬间从他的大脑里面猛地飞射出了一道恐怖的白色能量，这一道能量乃是灵魂之力，非常恐怖，速度非常的快，根本防不胜防，秦天还没回过神来，便是已杀到了秦天的额头前了，想要抵挡都来不及。

    咻！

    猛地，这个时候，突然之间，秦天的额头上面猛然爆射出了一道更加恐怖的紫色灵魂之力，瞬间撞击撞击在了教廷神父发出来的灵魂攻击之上，直接将它击碎了，紧接着紫色的灵魂之力狠狠的便朝着教廷神父的脑门撞击了过去，直接朝着他的灵魂灭杀而去。

    轰！

    啊！

    瞬间教廷神父遭到了重创，当场便发出了无比凄厉的惨叫，好像被人阉割掉了一样，整个人痛苦的整张脸都扭曲了，好像那些怨灵一样可怕。

    秦天看着地上惨叫的神父，心里长长的呼出一口气，一脸的心有余悸，刚才那一刻，要不是紫皇出手的话，秦天恐怕就死掉了。

    …

    第一更，写了好久，晕死，平板写书好累，还有两更，晚一点，大家放心，不论多晚，三更打底。

    〖


------------

第一千五百八十四章 搜取记...

﻿    第一千五百八十四章搜取记忆

    “啊……！”

    教廷神父此刻痛苦的不得了，他的身体本来已经非常痛苦了，现在领头再次再次遭到了重创，双重痛苦让他整个人都彻底的崩溃了，脑袋剧痛的让他不断的想要用双手去抓脑袋，但是却没有任何办法，因为他的**也遭到了重创，双手几乎是无法动弹。

    于是这使得他更加的痛苦，就好像身上很痒，痒的要死了，但是却没办法抓痒一样，难受无比。

    秦天看着地上惨叫的神父，嘴里冷笑着，丝毫不同情，反而是举起了手里面的战剑，对着教廷神父便是狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    “啊……！”

    “咻咻咻！”

    秦天挥动手里面的战剑，对着地面上的教廷神父便是一剑一剑的砍下去，极为凶残。

    一声声刀子入肉的声音响起，献血四射，碎肉横飞，场面可谓是极为的残暴。

    教廷神父直接便是被秦天给活活的砍死了。

    “哼！”

    秦天看着地上死去的神父冷哼一声，居然敢杀自己，敢伤害自己的女人，就是这种下场，剁碎了你，而且，这还没完呢。

    秦天随即收齐了青铜战剑，然后直接便是动用炼魂诀，将教廷神父的灵魂给玻璃了出来，收进了小世界里面，准备带回去跟那个西装男子两个人一个个的抽取记忆，然后统统炼化掉，变成自己的养料。

    “好了，小子，你报仇了，我也该出来了，我还要继续修炼呢！”紫皇的声音响了起来，下一刻，紫皇便从秦天的身上飞了出来，进入了小世界里面。

    这个时候，天空中的整个巨大结界也随着教廷神父的败落而撤去了，整个巨大的战场露了出来，同时街道上那些人也出现在了秦天的实现里面。

    街上的人被教廷神父扔到一边，正在那里团团转的找路走，猛地突然便发现眼前出现了一片废墟，所有人都都呆住了，怔怔的看着眼前这一切，不知道怎么回事，怎么好好的大街突然之间变成为了这个样子了啊。

    秦天看着结界消失了，迅速的便隐身了起来，快速的飞了起来，离开了这个地方，飞到了隔壁的几个街区那边而去，重新落了下来，然后将柳如释给带了出来。

    “老婆，快带我回去！”浑身破烂的秦天看着柳如释道。

    柳如释看着秦天那样子，愣了一下，很是担心，但是也没问什么，点了点头，随即立刻便是拦下了一辆出租车，带着秦天快速的上去，朝着家里面回去。

    秦天那破烂模样，差点吓坏司机了，幸好柳如释急忙解释是在拍戏化妆，司机才相信，还想要签名，结果秦天没理会。

    ……

    很快，司机便带着两个人回到了别墅区这里面，下了车，秦天两个人立刻便飞速的朝着家里面回去，然后秦天迅速的坐了下来，心神沉入了小世界里面，查看小白和千河的伤势，看看两个人怎么样了。

    “我没事，秦天，没什么危险！”千河看着秦天笑道，脸色依然惨白。

    “秦天哥哥，我好痛！”小白阚泽秦天，一脸可怜楚楚的模样，小白还是第一次受到如如此严重的伤害，感觉非常的痛苦。

    秦天看着两个人，很是心疼。

    “放心，我已经帮你们报仇了，那两个家伙我已经把他们都杀了，他们的灵魂也被我剥离了，等下我会好好教训他们，给你们报仇的！”秦天看着两女安慰道。

    “杀了！你怎么做到的！”千河听着秦天的话，极为吃惊，没想到秦天居然将两个八星境界的高手都给杀了，太可怕了，秦天虽然实力强悍，但是和自己其实也差不多的战力啊，没想到居然将两个八星高手都给杀了，太恐怖了。

    秦天看着千河吃惊的样子，立刻便是将紫皇的事情跟她说了一遍，千河这才恍然大悟，没想到那个猥琐的家伙关键时刻这么厉害。

    在小世界里面陪了一会两女，秦天便离开了，因为小白和千河两个人虽然伤的很重，但是小世界能量充足，所以两个人暂时是没有生命危险，不过还没有完全的修复伤势就是了，还需要一段时间，没什么生命危险了，秦天也放下心来，先去解决一下西装男子和教廷的神父才行。

    秦天出来之后，顺手将小世界里面的爱丽丝也带了出来，爱丽丝看到秦天浑身破破烂烂，被炸得焦黑，好像乞丐一样，惊得下巴都快掉了。

    “你没事吧，秦天，事情怎么样了！”爱丽丝看着秦天紧张的问道。

    “我没事，你们两个在这里呆着，不要离开，我去修炼一下，很快就出来！”秦天看着两女道，随便便回了楼上的房间里面，锁好了门，秦天便进入了戒指空间里面，让巴巴卡将他送到了树林里面，准备开始修炼。

    秦天首先将西装男子的灵魂抓了出来，开始对他施展了搜魂**，搜取他灵魂里面的记忆。

    西装男子灵魂遭到重创，几乎快死了，根本没什么抵抗之力，所以秦天很容易就进入了他的灵魂里面，获取了他的记忆。

    立刻，庞大的信息量便涌入了秦天的脑海里面，从这个个西装男子的记忆里面得知，这个家伙是吸血鬼家族里面的公爵级别人物，非常的高级，实力八星一阶，来自欧洲十三个血鬼家族当中的布鲁赫家族，和之前那个吸血鬼是同一个家族的。

    这一次和他一起来杀秦天的家族是狼族的狼女，也就是被秦天秒杀了的那个女子，死的非常悲惨。

    另外一个便是那个教廷神父，他不是神父，真实的身份是罗马教廷的十二大红衣主教之一，地位非常的高，仅次于罗马教皇，实力也非常的强大，八星二阶，很是恐怖。

    秦天想想自己，刚才和三个八星高手对战，还有一个是八星二阶的红衣大主教，想想就觉得后怕，要是没有紫皇的话，自己绝对是死翘翘了。

    ……

    第二更，第三更会很晚，平板码字很辛苦，累死了！

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百八十五章 灵魂升...

﻿    第一千五百八十五章灵魂升级

    秦天继续查探着这个西装男子的记忆，发现了许多有用的信息，比之前从哪个吸血鬼伯爵哪里的得道的信息还要多，非常的庞大，让秦天极为吃惊，同时更加的了解欧洲的修炼家族，和家族的实力如何。

    搜索完了西装男子的记忆之后，秦天又开始搜索教廷那个红衣大主教的记忆，这个家伙身上得到的记忆比西装男子的更多，信息量非常的大，秦天足足花了一两个小时，才彻底的吸收了这些消息。

    吸收完了两个人的消息，秦天已经对欧美修炼界有了百分之七十的了解了，整个欧美的修炼界其实和华夏是差不多的，实力几乎和华夏这边不相上下，当然了，华夏有多强，秦天也不知道，只是猜测了个大概出来。

    搜查完了两个人的记忆之后，秦天便开始炼化两个人的灵魂了。

    八星高手的灵魂，那可是相当恐怖的，完全是修炼的好养料啊，秦天立刻便是迅速的运转起了炼魂诀，开始祭炼两个人的灵魂了。

    “啊！”

    “啊……！”

    一瞬间，两个人立刻便是发出痛苦的惨叫，秦天突然之间好像遭到数万根针一起扎进去了一样，有好像被人一块块的撕开了自己的肉一样，痛苦异常，无比的悲惨。

    秦天可不会管这两个家伙有多么的悲惨，谁让你杀老子来着，活该，看老子怎么折磨死你。

    秦天加快了炼化的速度，快速的吸收着灵魂之力，秦天的灵魂好像一块吸水海绵一样，强力的吸收着，然后开始慢慢的突破了起来，从七星一阶慢慢的朝着七星二阶突破而去。

    不过速度非常的慢，因为灵魂到了这个层次，突破起来都很慢，尤其是秦天这种不一样的体质，更加的缓慢了，不过秦天也并不着急，按照他的猜想，这两个人的灵魂之力，绝对足够自己突破一个小阶层了，所以秦天很是淡定的慢慢炼化着。

    ……

    时间就这样一分一秒的过去了，两个小时后，秦天的灵魂吸收了大量的魂力之后，此刻已经达到了七星一阶巅峰了，正朝着七星二阶而去。

    “好，就是现在！”秦天心里暗道，猛地便是迅速的将剩下的魂力全部吸收完毕，这一刻，秦天的灵魂立刻便是突破了七星一阶，瞬间便是破入了七星二阶境界。

    瞬间，秦天感觉自己整个人都升华了起来，灵魂之力前所未有的强大，灵魂的搜查范围更加的广阔了起来。

    “太好了！”秦天顿时大喜，随即立刻便是睁开了眼睛，朝着天空看了上去。

    “很好，没有雷劫！”秦天顿时松了一口气，随即继续闭上了眼睛，开始稳固自己的灵魂境界。

    这样，大概过了半个小时之后，秦天的灵魂境界便是稳固在了七星二阶的境界。

    稳固了之后，秦天便迅速的离开了树林里面，离开了戒指空间里面，回到了屋子里，秦天先去洗了个澡，换了一身的衣服，让自己变回原来的样子。

    做完这一切之后，秦天便灵魂进入小世界里面，查看小白和千河的伤势。

    经过两个多小时的疗伤，小白和千河两个人的伤势已经完全修复了，回到了原来的样子，什么事都没有了，秦天看着两个人伤势好了，顿时极为高兴。

    “很好，我带你们先出去洗个澡，换一身衣服，再吃饭！”秦天看着两女道，随即将两女带出了小世界，带着她们去浴室洗澡，然后秦天又将魅影也带了出来，带着她一起去厨房里面和爱丽丝柳如释两个人一起帮忙做饭，然后一边跟他们说这次事情的来龙去脉。

    三女听着秦天说面对三个八星高手，都吓呆了，尤其是爱丽丝，看着秦天眼神好像看外星人一样，三个八星境界的高手，居然都被秦天干掉了，秦天是怎么做到的啊，难道秦天也是八星境界，只是伪装成为七星境界？

    “事情弄成这个样子，兽首你们还要不要啊！”爱丽丝看着秦天三个人问道，柳如释和魅影立刻便是齐齐的看向了秦天，秦天看了看三女，想了想。

    “恩，这个我们等下再讨论，先做饭吃完饭先！”秦天看着三女道。

    秦天现在还不好下定论要不要兽首，因为这关系的一件事，那就是天组的那帮人是不是把他当做棋子，趁机来消弱各大家族门派的势力，秦天必须要搞清楚这个问题先，现在。

    一旦没问题，自然要夺回来，要是有问题的话，那么自然便是要借助这个兽首来做文章，到时候兽首说不定可以用来引出欧洲这些修炼者，一个个击杀掉，因为他们的老巢高手太多了，秦天是不敢去了，只能是逐个引出来杀了。

    正想着，这个时候，秦天的手机响了起来，秦天立刻便拿了出来，一看，是自己父亲打来的，多半是天组的事情了。

    “我接电话，你们先忙着！”

    秦天看着三女道，随即立刻便离开了厨房，去了外面花园里面。

    “喂，爸，查出来了么！”秦天按下接听键，立刻便问道。

    电话那边，秦天的老爸在那边咳嗽了一声，然后道：“果然和你说的一样，那帮老家伙真是想要借助欧洲那些修炼家族的历练来消弱我们！”

    “混蛋，居然这么阴险，这帮老不死！”秦天一听，顿时破口大骂。

    “儿子，不用担心，我们已经两个六大家族，八大元素家族和四大圣地的人，直接将天组给抄底了！”

    “抄底！”

    “不错，我们第一时间便是直接将所有的天组长老都给灭了，现在整个天组重新洗牌，全部由我们各大家族的人来担当了，以后都不会出事了，儿子，我们这边没问题了，但是欧洲那些修炼家族还不知道我们这边发生的事情，所以，我有个想法！”

    “想法？什么想法！”秦天立刻便问道。

    “我们没有后顾之忧了，说不定可以借着一次机会，重创欧洲的修炼家族……

    ……

    三更，晕死，突然间肚子痛，拉肚子了！

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百八十五章 商量计...

﻿    第一千五百八十五章商量计划

    巴黎发生的事情仅仅在一个小时之内便传遍的整个地球，所有人都知道了巴黎所发生的事情，虽然法国政府一直在试图掩盖这件事情，但是根本没有任何的作用，无奈之下，法国政府最后便只好将这件事推到了基地组织的身上去了，声称是基地组织策划的一场特大汽车炸弹袭击和人肉炸弹袭击案件，将巴黎两个地方给毁掉了。******$百+度+搜+++看+最+新+章+节****

    真相就这样被掩盖了，因为谁真相说出来也没人会相信的，普通人谁会相信这是一场三个人的战斗所导致的事情，所以只能是推给了基地组织了，反正他们也不会出来反驳的，推给了基地组织，民众的恐惧自然低一点，因为基地组织经常做这种事，大家都习惯了，要是来了个不一样的恐怖组织，这才会引起他们的恐慌，那是非常的不好的。

    不明真相的群众自然会听信政府所言，然后强烈谴责，要求政府出手灭掉基地阻止，然后继续上班。

    但是知道真相的欧洲修炼者们，则是气的肺都炸了，尤其是三大实力，狼族、吸血鬼还有教廷的人，因为这次事情可是死了他们各自一个超级高手啊。

    特别是狼族，作为盘踞在法国本土的超级家族，知道自己的高手被杀死之后，无比的愤怒，第一时间便是下令家族的人立刻全力的搜查秦天的下落，必须要找到秦天将秦天碎尸万段。

    另一反面，三个势力的人开始紧急的集合了起来，商量怎么对付秦天，因为秦天太可怕了，居然直接便是杀掉了三个八星高手，很显然。，杀手天堂的消息有误啊，秦天实力很可能不止他们所知道的那么一点，而且还可能有同伙在这里，必须要迅速的拿下来，否则把整个法国弄乱了，到时候整个欧洲震动，会影响他们的统治的。

    三大势力在闭门开会商量如何对付秦天，远在华夏这边，各大家族这边，也是在开会。

    此刻，在赵家的祖地这边，六大家族，八大元素家族和四大圣地的人全部都各自派了一名家族太上长老出来，来到这里开会，所有的人正襟危坐在长长的会议桌面前，听着秦无风讲话。

    “诸位，欧洲发生的事情你们也都知道了，我们也是刚刚联手灭掉了那帮不务正业的天组，现在，我们有一个更加重要的事情等着我们去做，那就是趁着这个机会，灭掉欧洲三大势力，一举消灭，永远的解除我们的后顾之忧，意下如何，诸位发个话，表个态吧！”

    秦无风看着在场的所有家族话事人道。

    “无风长老，这件事我绝对支持！”齐家的太上长老率先表态，愿意支持秦无风的想法。

    “我也是！”昆仑仙宫的长老道。

    “我们轩辕道场自然是百分百的支持了！”轩辕道场的长老也道。

    “我们也是！”

    “我们也是！”

    “我们也是……！”

    一个个家族纷纷表态，表示支持，对于灭杀欧洲的修炼者，一个个自然是支持无比了，各大家族向来都是一致对外的，无论里面内斗的多么厉害，只要是涉及到了各大家族利益的，就必然会一致对外了。

    “好，既然各位都如此支持，那么我们就来商量一下细节吧！”秦无风道，随即一众人便开始商量了起来，怎么对付欧洲的三大势力了，因为对方可不容小觑啊……

    ……

    此刻，作为引起全球大新闻的罪魁祸首，秦天，正在别墅里面跟众女优哉游哉的玩着游戏呢。

    “哎呀，秦天哥哥，你就让我一下嘛，怎么可以把我打死了，每次都这样！”沙发上，小白看着秦天不满的道，大家正每个人抱着一个本本，坐在沙发上f的对战游戏，秦天一个人单挑她们几个，结果一个个完全不是对手。

    “就是，你不许动！”千河也道

    “我已经让你们了好不好，你看我都站在那里不动了，你这样都能打偏了，我该怎么说好啊！”秦天看着面前的众女很是无语，自己都站在哪里了，一个个居然还能打偏了，秦天真心服了她们了。

    “不行，这个东西老是晃来晃去，我头都晕了，你要不干脆过来让我们一个人捅一刀吧！”小白继续道。

    秦天：“……！”

    “算了，我自杀了，不玩了，你们继续玩吧！”秦天看着众女无奈的道，自己都算是游戏白痴一个了，没想到众女白痴的比他还要厉害。

    “那我也不玩了，没意思！”

    “我也不玩了！”

    众女看着秦天不玩了，一个个也纷纷合上了电脑。

    “要不我们出去逛街吧，在家里好无聊！”魅影看着众人建议道。

    “对啊，我们出去逛街，逛街好！”小白立刻举手赞同道。

    秦天却是摇摇头拒绝了，看着众女道：“暂时还不行，我们现在一出去，肯定就被杀手天堂的人发现的，他们的眼线遍布巴黎，到时候我们可不一定能有今天那么顺利的逃出来。”

    众女一听，也是啊，很容易就被发现了，鬼都知道秦天炸掉了巴黎两个大街道，要是一起上街，还不瞬间被发现了。

    “那我们玩什么好啊！”小白无聊的问。

    “恩！这样吧，我送你们去清风镇里面吧，你们去陪陪西岛合，她一个人在哪里，顺便也带着魅影熟悉一下，反正那里也比这里好玩多了，我还有电话要接，等爱丽丝回来，就不陪你们去了！”秦天看着众女建议道。

    众女在这里不能出去，那就是等于被禁足了一样。所以一个个立刻便点头答应，于是秦天便将她们全部收进了戒指里面，让巴巴卡送他们去清风镇里面。

    众女离开，秦天便在沙发上坐等自己父亲的电话了，计划已经跟秦天说明白了，现在就是等着各大家族那边最终的商量了，因为这场战斗可不是小战斗，而是涉及到了中西方修炼界的大战，这一站可是生死之战，确定未来到底是东方还是西方统领，非常的严重。

    ……

    第一更，昨天抱歉，因为突发事件，小苏只能是断更了，完全没想到的，弄了一晚上，总算是把事情解决了，至于什么事情，小苏也不方便说了，只能说断更的会给大家补回来。

    另外就是上一张出现的错误，秦天的灵魂之力应该是是七星二阶巅峰，现在突破了，就是七星三阶巅峰了，小苏记错了，现在改过来了。

    还有重要的一点，那就是这本书的结局，好多读者问我什么时候结尾，我一直没回应，现在告诉大家，今年之内，写到这里的，大家都知道了，东西方修炼界大战一结束，接下来就是戒指空间世界的篇章了，然后是大宇宙时代，距离结尾也很快了，粗略估计大概上百万字左右吧。

    书一开始收尾，就比较难写了，所以不会出现爆更什么的，小苏尽量是努力保证更新，每天三更的样子，保持不断更，塞 ...


------------

第一千五百八十六章 被发现...

﻿    第一千五百八十六章被发现了

    秦天一直等到天黑，电话终于是响了起来，他父亲打过来了，秦天立刻便是接了电话。

    “喂，爸，你们那边商量的怎么样了！”秦天立刻便急着问道。

    “恩，儿子，都商量好了，就按照之前我和你商量的那样，各大家族这边会秘密的派几八星高手过来帮助你，执行之前的计划的！”秦震天在那边道。

    “太好了，什么时候过来！”秦天立刻问道。

    “没那么快，你今天这件事已经让欧洲的三大势力都警戒了起来了，想要快速的过来并且不被发现，几乎是不可能的事情，所以我们这边还在商量用什么方法过去，十天之内应该可以达到，在这期，你一定小心一点，暂时不要去惹三大势力的人！”秦震天在那边叮嘱道。

    “好，我知道了！”秦天对着电话道，说完便挂了电话。

    刚挂完电话，爱丽丝便回来了，脸色非常匆忙的看着秦天道：“三大势力的人正在四处找你，我爸爸说，他们现在已经开始地毯式的搜索了，这个地方我们不能待下去了，他们很快就会找到这里来，我们必须要尽快离开才行！”

    “离开？去什么地方？”秦天看着爱丽丝道，他也知道这里很危险了，三大势力的人一旦开始严查，很容易就找到这边来，秦天正在想办法怎么应对呢。

    “去我家安全一点，我们家他们是不敢查的！”爱丽丝看着秦天道，他们家也是欧洲的古老家族，三大势力的人应该还不敢查。

    秦天听着爱丽丝的话却是不语，而是皱起了眉头，因为秦天发现，有修炼者朝着这边靠近过来了，四个人，实力最强大的在七星八阶的境界，另外三个也是七星六阶左右的实力，非常的强大。

    “怎么了？”爱丽丝看着秦天那样子，疑惑的问。

    “你被人跟踪了，现在有人朝着这里来了！”秦天道。

    “怎么会！我一直很小心的，没发现身后有人啊！”爱丽丝吃惊的道，为了避免被发现，她还特意的换了辆车子，绕路来到这边的。

    “没发现那是因为你的实力没有他们强大，他们跟在你的后面你不知道而已，你已经被他们怀疑了，你们家恐怕去不得了，准战斗，他们已经发现我们了，走。”

    秦天说完直接便转身朝着外面出去，爱丽丝顿时脸色大变，立刻便迅速的跟了出去。

    两个出了外面，秦天立刻迅速的便朝着高空飞了上去，准备杀掉这四个人，同时又不要不动声色，免得暴露给三大势力的人自己在这个地区，否则他们派了八星高手过来，自己这边就惨了。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天和爱丽丝两个人迅速的朝着高空飞了上去，直接朝着云端那边飞了过去。

    ……

    此刻别墅区的门口那边，三男一女正朝着别墅区里面走了进来，为首的是个四十来岁的女人，一头白发，穿着一身黑皮，眼神里面透露出丝丝的精光，看起来极为犀利，后面三个男人大概六十来岁的样子，同样一头白发，身材极为强壮，紧跟在白发女人的身后。

    四个人的耳朵都跟常人的不大一样，尖尖的，看上去好像动物的耳朵一样。

    “哼！看来我们找对了，俄刻阿诺斯家族的人果然和华夏人串通了，他们发现我了，飞上去了，准备逃跑，追！”白发女子冷冷的道，说完整个人立刻便是猛地原地爆射而起，迅速的朝着高空飞去，其他三个人也是迅速的朝着高空飞射而去，吓的周围的人都傻了，使劲的擦着眼睛，看看自己是不是看错了。

    ……

    秦天这边，两个人迅速的飞上了高空，直接便是进入了厚厚的云端里面，停在了哪里，看着下面飞上来的四个人。

    “是狼族的人！雪原狼艾琳，和她们部族的人，三个七星六阶，一个七星八阶，好强大，我们是对手么！”爱丽丝看着飞上来的四个人，一眼就认了出来，因为她知道艾琳，这个女人极为恐怖，乃是狼族众多部族当中雪原狼一脉的领袖，实力强大，手段狠毒，远近闻名，看到她，爱丽丝非常的担心。

    “应该可以对付啊！”秦天看着爱丽丝道，三个七星六阶的高手和一个七星八阶的高手，加起来都没有一个八星境界的高手厉害，秦天没有把握杀了他们，但是绝对有把握不被他们给杀了。

    爱丽丝听着秦天的话，心里稍微安定一点，秦天的能从三个八星境界的高手下面活着出来还杀了他们，不管是不是他本身的实力，都能够证明秦天秦天不一般了，这样的话，她就没那么担心了。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    破空之声从远处传了过来，很快，下面那四个狼族的人便飞了上来，出现在了秦天两个人对面几百米处的地方，快速的的飞了过来，形成了半包围的模样，围住了秦天两个人。

    “哼！你个婊子，果然和华夏人勾结在一起，你们家族看来没必要存在了，今天杀了你们，接下来就是灭了你们家族！”为首的那个叫艾琳的白发女人看着爱丽丝冷冷的道，眼睛里面露出极为凶残的神色，一边说，舌头还一边翻出来舔着自己血红色的嘴唇，看上去极为嗜血的模样。

    “哼！这都是你们逼的，要不是你们这些人，我们家族会至于如此么！”爱丽丝对于艾琳的谩骂并没有暴怒的回应，只是冷冷的回了一句。

    “哼！”

    艾琳看着爱丽丝冷哼一声，随即看向了旁边的秦天，开口道：“华夏人，不过是七星四阶而已，真不知道你用什么不光彩的手段杀了我们的三大高手，但是今天必须要死，给你一个机会，你最好自杀在我面前，否则等我动手，你会被一块块的撕成碎片的！”

    秦天看着艾琳的话，完全听不懂，因为她说的是法语。

    “这个女人在说什么啊！”秦天看着身边的爱丽丝问道。

    “她让你自杀在她面前，省得她动手！”爱丽丝如实道。

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百八十七章 强大的...

﻿    第一千五百八十七章强大的雪狼艾琳

    秦天听这着爱丽丝的翻译，笑了笑，然后对着爱丽丝道：“你说，让她吃屎去！”

    爱丽丝一愣，没想到秦天这么粗鲁，但是也没说什么，立刻斌冲着艾琳道：“秦天说，让你吃屎去！”

    这话一出来，顿时白发女艾琳便立刻暴怒，指着秦天怒吼道：“华夏人，今天，我雪狼艾琳，要活生生的将你撕碎了，吃你的肉，喝你的血，让你知道我的厉害！”

    “喝！”

    白发女艾琳说完，立刻便猛地朝着秦天冲了过来，毫不犹豫，身上可怕的气息爆发了出来，一瞬间，一只巨大的白色巨狼虚影便是在她的身上浮现了出来，高达十几米之巨，恐怖的气息瞬间布满了整片天空，空气的温度也骤然降落下来，直接便是降到了零下，天上开始下起了雪花起来。

    秦天看着杀过来的白发女艾琳，嘴里冷冷的一笑，许久没有用过的黄天战旗被他拿了出来，抓在了手里面，这一瞬间，秦天身上的气息也是骤然暴增，实力提升到了七星六阶巅峰巅峰状态，身后小世界的虚影浮现了出来，能量源源不断的注入了秦天的身体里面，让秦天随时保持全盛的状态。

    “让你知道一下龙卷风的厉害！”

    秦天看着杀过来的白发女艾琳，手中的黄天战旗猛地一扬，瞬间便是放大了到了十几米的高度，恐怖而可怕的古朴气息从上爆发了出来，整面旗子猎猎作响，无风自动。

    “去死吧！”

    秦天大喝一声，猛地便是挥动了手中的黄天战器。

    “嗡！”

    霎时间，秦天身上金色的光芒大作，秦天整个人完全被金色的能量光芒所掩盖了，好像一颗小太阳一样刺眼，随着秦天的舞动，恐怖的金色能量风暴在空间里面刮了起来。

    瞬间，一道巨大的金色龙卷风暴出现了在半空之上，高达上百米，无比恐怖的毁灭之力从它的身上爆发了出来，充斥满了整片空间，这一刻，四周围的空间几乎绷不住将要碎开了。

    所有人看着如此恐怖巨大的能量龙卷风暴都是脸色大变，因为这一招的攻击恐怖程度直接便是达到了八星一阶的境界，要是被这一招击中，绝对不好受。

    白发女艾琳看着秦天爆发出来的金色龙卷风暴，神色一惊，但是很快便是恢复了的原来的样子，继续朝着秦天狠狠的冲击了过来，身上的雪狼虚影猛然之间便是涨到了几十米等的高度，变成了一只巨大的雪狼，与此同时，空间无温度也在这一刻骤然下降到了零下几十度，而且还在不断的下降，让在场所有人都感觉到刺骨的寒冷，急忙利用能量护体。

    “轰！”

    一声巨响，白发女艾琳的四周围空间承受不住恐怖的冰冷风暴，直接便是懂了碎了，空间大片的碎开，可见温度冷到了什么程度了，连秦天都感觉到寒冷无比，有种被冻僵的感觉。

    “死吧！”

    白发女艾琳看着秦天怒喝道，猛地身上的毁灭气息也是提升到了八星一阶的境界，而且比秦天更加的恐怖，迅速的朝着秦天杀了过来。

    “吼！”

    巨大的雪狼虚影仰天长啸，如同活过来了一样。

    “去！”

    秦天这一刻也是一声暴喝，黄天战旗一挥，凝聚出来的巨大金色龙卷风暴带着无以伦比的恐怖威势，朝着白发女艾琳凶猛的杀了过来。，

    针尖对麦芒，恐怖的对决瞬间开启！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    仅仅是一秒钟的功夫，双方的攻击便是撞击在了一起，这一刻，白发女艾琳的攻击占据了强大的优势，身上浮现出来的雪狼虚影爆发出无比恐怖的冰冷气息，瞬间便是直接将秦天的金色龙卷风暴给狠狠的冻住了，直接崩碎，然后继续朝着秦天杀了过来。

    恐怖的毁灭能量在这一刻猛地朝着四周围炸开，一瞬间，方圆几百米的空间全部坍塌，无比汹涌的空间乱流迅速的冲了出来，金色爱丽丝他们迅速的飞退。

    秦天没想到居然还是这样的结果，自己的金色龙卷风暴居然被冻住崩碎了，完全超出了秦天的相信，这个女人，还真是有点实力，不可小觑。

    “死吧！”

    白发女艾琳看着秦天喝道，带着减弱了许多的雪狼虚影狠狠的朝着秦天扑杀如来，五指一挥，顿时身后的雪狼虚影便是抬起了爪子，狠狠的朝着秦天抓了过来，距离秦天不过四五米的距离，非常的近。

    这个时候，秦天想要攻击什么的完全不可能了，只能是防守或者逃跑，不过秦天面对这个女人显然是不需要逃跑，秦天也不想要逃跑。

    看着杀过来的白发女艾琳，秦天迅速的收起了黄天战旗，然后迅速的挥动双手，在自己的面前形成了一个金色的防御结界出来。

    这个结界刚弄好，雪狼的巨大爪子便是已经抓了过来了，狠狠的拍打在了秦天的结界上面。

    “轰！”

    “啊……！”

    “噗……！”

    这一刻，结界破碎，恐怖的冰冷能量直接狠狠的轰炸在了秦天的身体上面，秦天整个人发出一声惨叫，如同断线的风筝一样瞬间道飞了出去，嘴里面直接便是鲜血狂吐，在空中划出一道血色弧线，看上去极为吓人。

    然后，紧接着，秦天整个人便迅速的结冰了起来，成为了一个巨大的冰坨子，因为雪狼虚影带着无比恐怖的冷冽能量轰击在了他的身上，直接将他整个人都冻住了，迅速的朝着下面掉去，好像一块大冰雹一样。

    爱丽丝一看，顿时脸色难看到了极点，嘴里一声大叫：“秦天！”

    下一刻，爱丽丝迅速的便朝着秦天冲了下去，快速的飞到了秦天的身边，一把接住了被冻成了冰坨子的秦天，一掌拍下去，直接将冰块震碎了。

    “秦天！秦天，你没事吧！”爱丽丝抱着秦天，看着他惊慌的大喊道，万万没想到，居然被艾琳一招直接下，直接便是重伤了。

    此刻的秦天，身上的生命气息几乎全无，嘴里全是鲜血，闭着眼睛，脸色惨白，好像死去了一样。

    ……

    三更，今天就三更，先稳定更新，再谈加更，没意外的话，加更在下周。

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百八十八章 打爆了...

﻿    第一千五百八十八章打爆了

    “哼！不堪一击！”白发女艾琳看着躺在爱丽丝怀里面的秦天，不屑的道，还以为秦天有多么强大呢，没想到在自己手里面一招也没撑过在，真不知道那三个八星高手是怎么死在他手里面的，从刚才战斗来判断，秦天根本没能力杀死八星高手，肯定使用了什么不光彩的手段，或者是有人帮了他。

    此刻，秦天躺在爱丽丝的怀里面，重伤的几乎死去的模样，但是实际上秦天其实压根就没什么事，一点伤势都没有，刚才那一切不过是假装出来的罢了，为的是欺骗白发女艾琳，让她掉以轻心，到时候自己杀她就容易多了。

    秦天没想到自己撞死还多了一个意外收获，那就是被爱丽丝抱在怀里面，这小妞紧紧的将自己的头压在她那两颗硕大的胸上面，软绵绵的，实在是舒服，那一股股女人的芳香味道，让秦天心里都有些激动了起来了。

    “秦天！秦天，你醒醒，醒醒！”爱丽丝抱着秦天着急的摇晃道，不过秦天依然假装快要死了，不能告诉爱丽丝自己没事，免得被艾琳发现了，就白费了。

    远处的艾琳看着爱丽丝的举动，冷笑道：“婊子，别叫了，他死定了，你也去死吧！”

    艾琳说完猛地整个人迅速的便朝着爱丽丝冲了过来，释放出强大无比的气息，直接便是朝着爱丽丝的脑袋抓了过来，她的手掌直接便是变成了锋利的雪白狼爪子，直接朝着爱丽丝的脑袋而去。

    爱丽丝顿时脸色大变，立刻便想要带着秦天离开了，但是此刻艾琳释放出来的恐怖威压直接便是困住了她，让她无法动弹，想要带着秦天逃走根本不可能，只能眼睁睁的看着艾琳的爪子朝着自己的脑袋拍过来，等死了，谁让对方境界高呢。

    “咻！”

    就在艾琳的爪子要拍到爱丽丝的面前的时候，突然之间，爱丽丝整个人和秦天都消失了，艾琳顿时一愣。

    “死吧！”

    猛然之间，艾琳的前面传来秦天的怒喝之声，紧接着虚空中凭空出现了一只巨大的金色大鸟，狠狠的朝着她的胸口砸了过来，非常的快速，距离她不过一米多的距离，艾琳根本就来不及阻挡，只来得及惊呼一声，下一刻，巨大的青鸟便是杀到了她的面前，带着恐怖的气息，狠狠的轰在了她的胸口之上。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨大的爆炸声响了起来，伴随着艾琳的惨叫之声，恐怖的毁灭之力在艾琳的身上瞬间炸开，顿时便是血肉横飞，艾琳整个人胸口直接便是被炸开了，瞬间整个人被炸死了，变成了尸体碎片，朝着四处坠落而去，这个时候，一道红色的身影出现在了天空之上，化为了一张巨大的血幕，瞬间包裹住了这些尸体碎块，一点不落，然慢慢的化为了一个血色的秦天，赫然便是秦天的血灵分身。

    这一刻，秦天也从虚空中浮现了出来，脑门飞出了一道金色的能量进入了血灵分身的里面。

    “啊……！”

    下一刻，艾琳的惨叫声响了起来，她的灵魂被秦天从血灵分身的里面抽了出来，秦天直接便是动用炼魂诀迅速的炼化了起来。

    “啊……你对我干什么！”

    艾琳发出极为痛苦的惨叫，但是根本没用，秦天继续炼化，吸收魂力，增强自己的灵魂，没几下子，便是将她的灵魂彻底的给吸收了，成为了自己的灵魂养料。

    “不过七星二阶，这么弱！”秦天吸收完毕，摇摇头，不爽的道，没想到艾琳的灵魂之力居然和她的实力完全不符合，不过这样也好，秦天吸收她的灵魂没有太大的风险。

    此刻远处的天空那边，剩下的三个狼族之人终于是反应过来了，脸色极为震惊，快要死的秦天突然凭空消失了，然后瞬间又出现了，杀死了他们部族的首领人物，这是怎么回事啊，什么情况啊，一个个非常的不解。

    “动手，杀了他，为首领报仇！”

    剩下的三个狼族成员也顾不得秦天刚才怎么回事了，迅速的便是朝着秦天杀了过来，非常的快速。

    秦天没有动，身边的血灵分身迅速的动了，瞬间便是化为了巨大的血幕，方圆几百米的天空瞬间被遮盖，然后形成了一个巨大的血色球笼，直接将身下的三个狼族成员关在了里面。

    这三个人的实力不过是七星六阶而已，血灵分身的实力也已经达到了七星六阶巅峰了，困住他们完全没有任何的问题。

    随即秦天迅速的进入了血灵分身的里面，前去击杀这些人，因为血灵分身虽然可以杀死同阶的人，但是速度比较慢，秦天可不想耽搁时间了，赶紧离开这里才是王道，所以自己亲自动手了。

    血色球笼里面，此刻，三个狼族的成员都很是惊慌的看着四周围，不知道这里是什么地方，恐怖的血煞之力不断的入侵他们的体内让他们非常的不舒服，感觉身体要被抽干的一样，急忙运转能量抵抗。

    “咻！”

    这个时候，突然之间，一道寒光闪现，一个狼族成员的身边一道寒光闪现，下一刻，他的身体便是一分为二，直接死亡。

    顿时剩下的那两个成员都吓坏了，立刻四下的寻找是什么人杀了自己的伙伴，但是却什么都没发现，这让他们心里都发毛了。

    “咻！”

    寒光再次闪现，一直警惕着的一个狼族成员身体再次被砍成了两段死亡。

    “出来！”

    剩下的哪一个狼族成员吓的直接惊恐的大叫了起来，身上的能量气息骤然爆发，释放出恐怖的攻击朝着四周围轰炸而去，但是基本没什么作用。

    “咻！”

    寒光再次闪现，这个狼族成员宣告死亡，秦天也从隐身中浮现了出来，手里面抓着滴血的战剑，在这个地方，秦天的气息被隐匿到了极点，不是八星高手，休想发现秦天的行踪。

    杀死了三个狼族成员，秦天迅速的便是将三个狼族成员的灵魂给抓了起来，开始搜取他们的记忆……

    ……

    第一更，请大家关注小苏的微信公众号：苏派，里面会发布最新的更新消息，请关注！

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百八十九章 去爱丽...

﻿    第一千五百八十九章去爱丽丝家族

    “这帮人还没报告上面我跟爱丽丝家族的事情，既然这样，或许他们还不知道，可以暂时去她家躲避一下先！”秦天暗想，他查看了三个狼族成员的记忆，发现自己和爱丽丝的事情还没有传道狼族高层上面去。

    随即秦天抓紧时间，炼化吸收了这三个狼族高手的灵魂，灵魂之力已经达到了七星三阶最巅峰了，很快就能够突破了。

    “再来一两个或许可以突破了，要是来个八星高手的灵魂，那就完美了！”秦天心里暗道，随即一挥手，将血灵分身给收了起来，然后将爱丽丝从小世界里面带了出来。

    “秦天！你没事吧，那些人呢！”

    爱丽丝一出来，立刻便看着秦天着急的问道。

    “都被我杀了，走吧，带我去你们家躲避一下！”秦天看着爱丽丝道。

    “好！”

    爱丽丝点了点头，随即带着秦天迅速的朝着爱丽丝家那边儿去。

    ……

    此刻，巴黎，一处古老的城堡里面。

    “有消息了么！”狼族女王坐在一张雕刻满了狼头的钢铁王座之上，看着下面一个是瘦骨嶙峋的男子问道。

    “回女王，暂时还没有，不过刚刚传来消失，雪原狼一族的首领艾琳的图腾火焰和她的三个手下的火焰一起熄灭了，不知道遇到了什么情况，属下认为，多半可能是遇到了那个秦天了，属下已经派人前去搜查，相信很快就会有消息了！”瘦骨嶙峋的男子看着狼族女王恭敬的道。

    狼族女王一听，立刻便站了起来，脸色非常的难看。

    “该死，这个秦天，怎么这么难缠，实力不过是区区七星二阶而已，怎么会如此难缠呢，难道华夏那边给的是错误的信息么，你去联系一下华夏那边，看看他们知道这个秦天的消息没有！”狼族女万看着下面嶙峋的男子，右手紧紧的握着拳头，眼神里面满是杀意，秦天杀了她好多得力助手了，杀死了一个八星级别的狼族女长老，实在是可恶，气得她想要活生生的吃掉秦天了。

    男子听着狼族女王的话，立刻变回道：“刚刚已经联系过了，他们说暂时还不知道秦天的下落，正在试图联系，一有消息立刻就会告诉我们，女王，属下认为，秦天很有可能去一个地方！”

    “什么地方！”

    “俄刻阿诺斯家族！”

    “哦，你不说我还忘了这个古老的家族了，这个家族之前似乎是想要去华夏借助秦家的实力重新回归巅峰的，不过我们好像是出手阻止了他们是把吧”狼族女王看着男子问。

    “是的，我们将他们的继承人爱丽丝打的重伤昏迷了几个月，不过现在已经苏醒过来了，根据之前的消息，这个继承人爱丽丝似乎和秦天有过接触，属下认为，我们可以派人前去俄刻阿诺斯家族查探一下，看看他们是不是藏在哪里！”

    “恩！这个可以去，你现在立刻就去办，你亲自去，带两个长老过去，要是发现他们窝藏了秦天，你就灭了他们整个家族，反正这个家族也没有存在的必要了！”狼族女王吩咐道。

    “是！”

    瘦骨嶙峋的男子立刻便是转身朝着外面走去。

    狼族女王看着她离开，重新坐了下来，眼睛一直盯着前方，一动不动，似乎在看什么一样……

    ……

    那里就是我家了。

    巴黎郊区的上空，爱丽丝指着山间的一处巨大庄园对着秦天道，那个地方便是爱丽丝的家族，一个不知道传承了多少世纪的巨大城堡建筑群，看起来极为宏伟壮观，好像一个古老的巨人一样。

    秦天看着下面的城堡，很快便发现了里面传来众多的高手气息，但是里面达到八星级别的气息却是只有一个，极为稀少，而且其他等级的高手也不是很多，大概四五个七星五阶以上的高手，可以说少得可怜了，多的都是低等级的修炼者，除去那个八星高手不算的话，爱丽丝的家族就是华夏的一个二流家族。

    爱丽丝带着秦天迅速的朝着庄园那边飞了过去，于此同时，庄园里面也是飞起来了两个人，迅速的朝着秦天两个人这边飞了过来，都是七星八阶的高手。

    “小姐，你回来啦！”两个高手飞到了秦天两个人的面前停了下来，看了一眼秦天，然后恭敬的看着爱丽丝道，讲的是法语，秦天一句也听不懂。

    “恩，我给你们介绍一下，这位是秦家的家主，秦天，你们快去通知我我爸爸！”爱丽丝看着两个高手吩咐道。

    两个人听到爱丽丝的话，惊了一下，看了一眼秦天，虽然刚才两个人都猜到了秦天的身份，但是还是不敢相信，如今听到爱丽丝的介绍，这才彻底相信，这个就是灭杀了三大势力三个八星高手的少年啊，看上去平淡无奇的样子，但是仔细一看，却可以发现他眼神里面那种累积起来的沉稳和镇定，绝对是见过大场面的人，不简单。

    “是，小姐！”

    两个高手回应道，随即立刻便迅速的朝着下面飞了过去，爱丽丝带着秦天快速的跟了上去，落在了城堡的门口。

    “秦天，你跟我来！”

    爱丽丝带着秦天朝着城堡里面走了进去。

    走了一下，秦天便看到，一个温尔雅的中年男子带着几个随从出现视线里面。

    “秦天，那是我爸爸，你在这里等一下！”爱丽丝立刻便给秦天介绍道，随即随即迅速的朝着那便跑了过去，用法语和他们交谈着，随即便带着两个人朝着秦天走了过来。

    “你好，我代表俄刻阿诺斯家族欢迎你，来自华夏的秦！”爱丽丝的爸爸看着秦天伸出了手，面带笑容，用英语热情的道，因为爱丽丝跟他说了，秦天不懂法语，只能说中文和英语。

    “你好！”

    秦天看着爱丽丝的父亲笑了笑，伸手和他握了一下，随机分开。

    “里面请！”爱丽丝的父亲道，随即便带着秦天朝着里面而去……

    ……

    今天就两更，因为接下来是大战了，需要好好构思，没什么意外，明天四更，会将今天的章节补更回来！

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百九十章 狼族来访...

﻿    第一千五百九十章狼族来访

    “秦家主，你有什么需要尽管开口，我们俄刻阿诺斯家族一定会全力支持，毫无保留的支持你的，你尽管吩咐！”客厅里面，爱丽丝的父亲看着秦天笑眯眯的道。

    只要不是傻子都可以看得出来，爱丽丝的父亲这是明显的想要投靠秦天了，根据现在的情况看来，爱丽丝家族已经基本是和欧洲的三大势力闹翻了，显然是诚心想要投靠自己了，既然是这样子，那秦天就暂时先收下，再进一步的慢慢了解，反正自己现在也是正好缺人用了，爱丽丝家族里面那个八星高手可以让自己用一下。

    想到这里，秦天便看着爱丽丝的父亲道：“我明白你的意思了，既然你这么说了，那我就直说了，你要是真心帮我，那么我会帮你夺下整个欧洲，帮你们恢复巅峰，以后这里面你们家族就是第一了！”

    “好！秦家主，你放心，我们家族必然会尽心尽力的跟随秦家的，从这一刻开始整个俄刻阿诺斯家族任凭你调动！”这一刻，爱丽丝的父亲欢喜的直接便是表忠心了。

    旁边的爱丽丝看着秦天答应了，心里也非常的高兴，很是激动，虽然说家族等级降了下来，但是能够保住家族，延续下去，她已经是非常的的高兴了。

    “主人，墨灵雪带着一个高手回来了！”这个时候，巴巴卡的声音响了起来，秦天顿时精神一震。

    “恩，我想先休息一下，能给我安排个地方么！”秦天立刻便看着爱丽丝的父亲问道。

    “没问题，爱丽丝，你带秦家主去休息！”爱丽丝的父亲立刻便吩咐爱丽丝道，爱丽丝点了点头，随即站了起来，带着秦天朝着大厅外面而去，爱丽丝的父亲则匆忙的离开了大厅，朝着大厅后面的楼梯走了上去，不知道是去干什么了。

    ……

    爱丽丝带着秦天，离开了大厅，穿过一个花园，来到了城堡的另外一边，来到了另外一栋楼这边，带着秦天进去里面，找了房间给秦天。

    “你就在这里休息吧，还有其他什么需要么！”爱丽丝打开一个房间看着秦天道。

    “不用了，不要让人打扰我就好了，也不需要叫我吃晚饭，谢谢！”秦天看着爱丽丝客气的道，随即便进入了里面，关上了门。

    爱丽丝看着秦天看都不多看自己几眼，顿时有些失望，自己长得也算是国色天香了，秦天可是出了名的好色之人，女人无数，为什么对自己完全没感觉啊，这是为什么啊。

    爱丽丝很苦恼，想不明白，她一直想要把自己的身体给秦天，和秦天发生关系，那样的话，就不用担心秦天不会中途不帮自己家族了，只可惜的是，落花有意流水无情，秦天始终对她不感兴趣，让她感觉很是失落。

    “唉！”

    爱丽丝暗暗的叹了一口气，随即便离开了。

    ……

    房间里面，秦天察觉到了爱丽丝离开之后，迅速的便是布置了一个结界出来出来，顺手将血灵分身释放了出来，让他看守这里，自己则是进入了戒指空间里面。

    “秦天！”

    一进去，秦天便看到墨灵雪兴奋的朝着自己扑了过来，一把抱住了自己，很是兴奋的样子。

    “我把长老带过来了，看，这是我们皇家的大长老墨东方！”六公主指着自己身后的一个慈祥的紫袍老者看着秦天道。

    “墨东方见过驸马爷！”紫袍老者看着秦天恭敬的道，八星境界，身上散发着强大而浑厚的气息，极为可怕。

    “东方长老客气了，无须多礼！”秦天看着墨东方道，心里十分的高兴，墨灵雪终于是将援军给自己带回来了，这些终于心里有底了。

    昨天秦天担心抢夺兽首的时候三大势力的人会派来八星高手前来，所以便进入清风镇让墨灵雪去皇城带一个八星高手回来帮自己，没想到墨灵雪到现在才回来，不过还好没出什么事，现在回来也正好有大用处。

    “东方长老昨天在闭关修炼，刚刚才出关，没耽误吧！”墨灵雪看着秦天小心翼翼的问道，好像做错事的孩子一样。

    “没事，不用紧张！”秦天看着墨灵雪笑道。

    “来，东方长老，我们进去里面谈吧！”秦天看着墨东方笑道，随即便带着墨灵雪和墨东方两个人进入了屋子里面，给墨东方讲了一下自己要他帮忙的地方。

    ……

    此刻，外面。

    秦天刚刚进入戒指空间没多久，爱丽丝家族便来了访客，来了三个人，落在了爱丽丝家族的庄园门口，三个都是八星境界的高手，实力恐怖如斯。

    顿时，爱丽丝的父亲，还有爱丽丝家族唯一的一个八星高手和爱丽丝家族的那些高手顿时全部出来了，八星高手来访而且还是一时间来了三个，在这么敏感的时候来了，顿时爱丽丝整个家族都紧张了起来，纷纷出动，准备好了战斗。

    “族长，来的人是狼族的人，火狼杰克，木狼阿扎尔，还有金狼罗杰斯三个狼族长老，他们说要拜访一下您，顺便问问你有没有看到陌生人在附近！”一个下人看着爱丽丝的父亲报告道。

    “恩，我知道了，爱丽丝，你去秦天那边通知他小心点藏好了！”爱丽丝的父亲对爱丽丝道。

    “是，父亲！”

    爱丽丝说完立刻便飞速的朝着秦天岸边而去。

    爱丽丝的父亲则迅速的便带着人朝着外面走去，一边走心里一便担心，秦天来到这里的消息难道被狼族的人发现了么，这样的话，那就麻烦了，对方一下子来三个八星高手，而且还是狼族女王的亲信杰克带队，这一回恐怕不管是不是秦天在这里的，都准备对自己家族发难了，看来这一劫是躲不过了。

    一边想一边走着，很快，爱丽丝父亲一行人便出道了庄园门口，一眼便看到门口那里站着三个人，为首的是一个瘦骨嶙峋的男子，两边一个是关头壮汉，一个是披头散发跟乞丐一样的老人，三个人身上都散发着可怕的气息。

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百九十一章 灭族之...

﻿    第一千五百九十一章灭族之战

    “原来是杰克先生和阿扎尔、罗杰斯三位长老来访，不知道三位这么晚了，所谓何事呢！”爱丽丝的父亲看着面前的三个狼族长老道。

    领头的杰克看着爱丽丝的父亲，又看看爱丽丝父亲旁边那个八星高手，笑了笑道：“帕金斯家族，罗宾长老，我此番前来是想要询问一下你们有没有那个杀掉我们三位高手的华夏人秦天，我听闻有人说你家女儿和他私交甚好。”

    爱丽丝的父亲听着杰克的话顿时脸色一冷，道：“杰克长老，话可不能乱说，我女儿一直在家，从不曾出去，怎么会和华夏人是朋友，你是从哪里听到这条造谣的信息的！”

    “咳咳……帕金斯家主，别着急，你知道，我也没办法，我们损失了一名八星高手在他手里面，自然是比较着急的，既然有人这么说，自然是想要来看看了，不知道帕金斯家主是否愿意让我们等人进去找找呢，这样的话，我们也比较安心，你说是吧！”

    杰克看着帕金斯皮笑肉不笑的道，整个人看上去极为阴冷。

    “抱歉！我们俄刻阿诺斯家族还没有让人搜家的习惯，我们说了没有，那就是没有了，三位请回吧，恕不奉陪，送客！”爱丽丝的父亲直接便是拒绝了，转身就要走。

    杰克却是在后面道：“帕金斯家主，你要是不让我们进去搜查，那我们可要自己动手了，可别怪我们没有礼貌！”

    “你敢！”

    爱丽丝的父亲立刻便回过头看着杰克怒喝，这一刻，爱丽丝父亲身边的人立刻便是迅速的做好了准备，每个人都是爆发出来战力，紧紧的盯着杰克三个人，随时准备战斗的样子。

    杰克看着爱丽丝家族的举动，脸色顿时一冷，看着帕金斯冷声道：“帕金斯家主，你可看清楚了，我们这边可是三个八星高手，你们这一群人就一个，你认为你能够抵挡我们的攻击么，我劝你最好冷静点，不要做冒险的事情，你们家族可是衰落很久了！”

    杰克直接便是开口威胁爱丽丝的父亲，爱丽丝的父亲脸色非常的难看，杰克说的没错，自己这边的确不是对手，但是即便是不是对手，那也绝对不能够放他们进去，要是被他们发现了秦天，那就完蛋了，整个欧洲的修炼者都有理由没了他们家族了，而且光是狼族就足够了，随意绝对不能够让他们进去。

    “哼！不错，我们是不是你的对手，但是你要是硬闯，侮辱我们家族，我也绝对不会客气的，我倒要看看，你敢不敢，你们狼族持强凌弱这件事传出去，你们狼族怎么统治其他的种族！”帕金斯看着杰克冷冷的道。

    帕金斯也威胁了杰克起来，提醒杰克，不要乱来，免得因为这件事，让其他被狼族统治的小修炼家族惶惶不安，因为狼族这是属于随意欺凌弱小家族，传了出去，狼族想杀谁就杀谁，毫无理由，那些小家族很容易因为担惊受怕，团结起来发生暴乱叛变抵抗狼族，那样狼族可不好受，历史上这种事可不是没发生过。

    但是杰克听着爱丽丝父亲这句话却是无所谓，冷冷的一笑道：“我只要说你们窝藏华夏人，那就不是持强凌弱了，而是名正言顺的可以灭了你们家族了，动手！”

    杰克说完，直接便是一挥手，然后率先出手，猛地一射手便冲着爱丽丝的父亲杀了过来，可怕的火焰这一刻猛烈的从他的身上爆发了出啦，极为炙热，凝聚在了他的手上面，华为了一个直径两三米的巨大火球，朝着爱丽丝的父亲冲杀了过去。

    “喝！”

    爱丽丝父亲旁边的那个八星高手立刻大喝一声，庞大的神色气息从他身上爆发了出来，猛地直接便是张口吐出来了一道蓝色的能量，化为了一道巨大的天破浪，如同洪水一样，狠狠的朝着杰克的攻击杀了过去。

    “轰！”

    瞬间，剧烈的爆炸声响了起来，水火不相容，两个人的攻击轰击在了一起，霎时间便是直接炸开了，顿时漫天火焰巨浪朝着四周围炸开，空间瞬间裂开，两边的人直接便是被这一道恐怖的爆炸猛地给重开了。

    “轰！”

    “轰轰！”

    瞬间，整个庄园的大门口在这一刻直接移为了平地，场面颇为恐怖。

    “动手，你们去杀其他人，一个都别放过，这个老家伙交给我！”杰克看着身边的罗杰斯和阿扎尔吩咐道，随即自己便迅速的朝泽着爱丽丝家族里面唯一的那个八星高手杀了过去，非常的快速，其他两个人也是迅速的动手灭杀爱丽丝的父亲他们。

    “快，你去通知小姐，带秦天离开这里！”爱丽丝的父亲对着一个家族之人吩咐道。

    “是，家主！”这个族人立刻便迅速的朝着远处飞了过去。

    爱丽丝的的父亲看着他走远了，立刻便大喝一声：“所有人听令，为了荣耀而战斗，随我灭了这些歪门邪道！”

    一声令下，立刻十几个七星境界的高手汇聚在了爱丽丝父亲的面前，爱丽丝的父亲立刻便飞了起来，带着人迅速的朝着杀过来的那两个狼族的八星高手杀了过去。

    “哼！找死！”

    两个八星高手看着杀过来的爱丽丝父亲他们，冷笑一声，猛地浑身爆发出了恐怖的气息，下一刻，天空中间猛地便是出现了一只巨大的青色巨狼和一头银白色的钢铁巨狼虚影出现在了天穹之上，高达四五十米，无比恐怖的气息从上面爆发了出来。

    “嗷！”

    “嗷！”

    两声巨大的狼叫声响了起来，这一刻，无比恐怖的毁灭气息瞬间便是布满了整片空间，无与伦比，爱丽丝的父亲等人一看，顿时脸色大变，如此恐怖的攻击，完全不是他们所能抵挡了，必须躲避。

    但是一瞬间，爱丽丝的父亲他们发现自己的行动受到了限制，行动变得缓慢了起来，想要躲避都没有办法，唯有硬抗下来，但是这显然是和找死的节奏啊，怎么办啊。

    “喝！”

    “喝！”

    “吼！”

    猛地，就在这个时候，远处的天空突然传来三声怒喝，同时三道无比恐怖的气息从那边传了过来，爱丽丝的父亲立刻便看了过去，看到一头几百米的金色巨龙，五只颜色不一的恐怖凤凰还有一道紫色的巨大龙行光剑，迅速的朝着这边杀了过来，直接便是朝泽罗杰斯和阿扎尔的攻击轰杀过去，非常的快速，眨眼之间便是杀到了眼前……

    ……

    先发两更，还有两更晚点一起发！

    小苏微信公众号：苏派。请大家搜索关注，会发布最新更新消息！

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢 ...


------------

第一千五百九十二章 灭族之...

﻿    第一千五百九十二章灭族之战（2）

    突然之间出现的三道恐怖攻击让在场的所有热都是一愣，纷纷看了过去，狼族的三个长老看到杀过来的三道攻击，顿时脸色非常的难看，尤其是罗杰斯和阿扎尔，因为这三道攻击全部都是冲着他们这边而来的，每一道的气息都达到了八星二阶巅峰，可谓是恐怖如斯啊。

    “喝！”

    “喝！”

    立刻，罗杰斯和阿扎尔双双大喝，放弃了进攻爱丽丝的父亲等人，直接便是朝着秦天三个人那边杀了过去，巨大的青色巨浪和银色巨狼凶猛的迎上了三道攻击，快速的杀了过去，爱丽丝的父亲他们也趁着这个机会迅速的躲开了。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    这一刻，双方的攻击轰击在了一起，顷刻间砸开，如同火星撞地球一般的激烈，刹那间，空间碎开，毁能四射，方圆几百米范围的建筑物在这一刻直接便是遭到了毁灭性的打击，第一时间便是被摧毁了无数，土崩瓦解，化为了废墟，整个庄园直接移位了平地。

    幸好的是，爱丽丝家族的人知道战斗带来的后果，早就全部后撤了，所幸没有人员伤亡。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸能量还没停下来，还在不断的爆炸，罗杰斯和阿扎尔都是第一时间迅速的后退，免得被能量余威伤害到，秦天他们也是。

    爆炸持续了好几分钟才停下来，夜色里面，蔓延烟尘烟尘滚滚，四周一片漆黑，不是修炼者根本看不清楚对方在哪里。

    秦天等人的迅速出现让原本一边倒的局面产生了变化，双方的战斗在这一刻都是停了下来，没有人战斗，两边的人员迅速的分开两边，立在高空，暂时没有动手。

    杰克看着远处的秦天等人，脸色一惊，很快又恢复了原来的样子，脸上露出了阴狠的神色。

    “哼！俺就知道，你藏着这里，果然没错！”杰克看着远处的秦天冷冷的道，一开口，居然是一口中文，不过很是蹩脚，而且一口浓浓的河南味道，显然中文老师是来自河南的。

    秦天没想到杰克居然会说中文，于是便道：“喂，大傻逼，你是谁啊，叫什么名字啊，报上名来给大爷听听！”

    “找死，居然敢骂我，我是杰克，狼族第一长老！”杰克看着秦天怒吼道，他可是知道傻逼是什么意思的。

    “哦，杰克啊，你长得真丑，这么瘦，吸白粉吸多了吧，你看你，这么大年纪了还不学好，居然吸毒，你这么吊，你妈妈知道么！”秦天看着杰克慢悠悠的道。

    这一句话杰克就不知道了，但是他从秦天的语气和脸色上面来判断，便知道肯定是不好的，不过并没有发火，而是看着秦天道：“投降吧，华夏人，今天，你们是无路可逃了！”

    杰克看着秦天，一脸的自信模样，因为秦天这边虽然多出了一个八星高手，但是也还只是两个八星高手而已，根本就不足惧，所以他才那么自信。

    “傻逼，我投降你一脸要不要，少废话，要打就打，怕了就给老子跪下，别给我在这里说些有的没的！”秦天看着杰克不屑的道，那眼神**裸的鄙视啊。

    “你找死，好，那我就成全你！”杰克怒道，猛地整个人迅速的便是动手，朝着秦天这边杀了过啦，其他两个也是如此，迅速的发动了攻击。

    秦天看着他们杀了过来，立刻便吩咐道道：“东方长老，你对付左边那个！”

    “好！”墨东方立刻便应了一声，迅速的便是朝着左边的罗杰斯杀了过去。

    “这位不知名的长老，你对付右边的那一个，中间的杰克交给我就可以了！”秦天看着爱丽丝家族的那个长老道，那个长老一愣，随即也迅速的动手，快速的便是发动了攻击，冲着右边的阿扎尔杀了过去，剩下中间的杰克留给了秦天。

    “族长，你带着族人后退，离开这里，这边交给我就可以了！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    “这怎么行，他是八星高手，我们一起，机会比较大！”爱丽丝的父亲看着秦天道。

    “不用，你这样，等下你就带着人，躲到远处旁边去，看准时机，只要杰克一发动攻击，或者攻击完了，你就立刻带人一起发动攻击杀他，明白么！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    爱丽丝的父亲顿时眼睛一亮，立刻便道：“好好，我明白了！”

    速记爱丽丝的父亲立刻便带着自己家族的七星阶层长老迅速的朝着远处而去，中间留下了空间给秦天和千河两个人。

    此刻，杰克的攻击已经杀过来，一只巨大的火焰巨狼出现在了天空之上，长达上百米，浑身都散发出无比炙热的气息，好像要将天空给烧穿的一样。

    “去死吧，华夏人！”

    杰克看着秦天两个人冷喝道，猛然之间，巨大的火焰巨狼便是迅速的朝着秦天和千河两个人杀了过来，非常的快速，而且凶猛，可怕的毁灭气息直接便是达到了八星三阶，还没杀到面前，已经能够感觉炙热的气息扑面而来，皮肤发生疼痛了。

    秦天两个人看着杀过来的恐怖攻击，直接便是立在了原地，一动不动，不知道为什么。

    “嗷！”

    这一刻，巨大你的火焰之狼瞬间便是扑杀到了秦天两个人的面前。

    “咻！”

    就在这个时候，秦天和千河猛地便是消失在空中，直接便是进入了戒指空间里面去了。

    “轰！”

    巨大的火焰之狼没有杀到秦天两个人的身上，而是轰炸在了戒指里面，直接便是将戒指猛地给炸飞了出去，砸进了你土地里面，瞬间炸开了一个巨坑，而这个时候，恐怖的火焰也是迅速的将整片空间都给燃烧碎了，可怕空间乱流立刻便是四处飞射。

    “秦天！”

    远处的爱丽丝看到秦天两个人被火焰所吞没，好无法应，立刻便是惊慌的大叫了起来，。爱丽丝的父亲等人也是面露惊色，但是很快又回过神来了。

    “动手！”

    这个时候，爱丽丝的父亲想起秦天的话，看到杰克刚释放出攻击，旧力刚去，新力未生，乃是最为弱的时候，这个时候攻击刚刚好。

    ;"class="readpage_upjs_page_up上一章

    ;"class="readpage_donjs_page_don下一章

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容如果含有不健康和低俗信息，请联系我们进行删除处理！

    ，，，内容来源于互联网或由网友上传。

    版权归作者苏派所有。如果您发现有任何侵犯您版权的情况，请联系我们，我们将支付稿酬或者删除。谢谢！

    〖


------------

第一千五百九十三章 灭族之...

﻿    第一千五百九十三章灭族之战（3）

    “喝！”

    “喝！”

    “喝……！”

    一瞬间，数十道恐怖的攻击从爱丽丝的父亲这边爆发了出来，这些攻击最低的也是七星五阶，最为强大的达到了七星九阶巅峰，十分恐怖。

    数十道攻击齐齐的朝着杰克杀了过去，非常的快速，只是一瞬间的功夫，便是杀到了杰克的面前。

    杰克顿时脸色大变，完全没想到这样，这些攻击还不足以致命，但是绝对能够让他受到以下伤害。

    “找死！”

    杰克大怒，立刻便是猛地爆发出攻击，准备迎上去，但是这些攻击此刻已经杀到面前，想要攻击根本就没有任何的办法，只能是被动的进行防守了，于是杰克只好忍着，直接放弃了攻击，改为了防守。

    立刻，一个巨大你的火焰防御护照便出现在了他的面前，这个防御护罩出现的瞬间，所有的攻击也杀到了。

    “轰轰轰！”

    这一刻，恐怖的攻击猛地响了起来，瞬间，所有的攻击都是在这一颗轰杀在了杰克的身上，直接便是粉碎了杰克临时构建起来的防御，猛地将他从天空上面炸了下去，重重的砸在了泥土地里面。

    “轰！”

    “啊……！”

    杰克砸在地上，砸出了一个巨坑出来，嘴里发出一声痛叫，浑身的衣服直接被炸碎了，身上出现了多出的伤痕，遭到了一定的伤害，但是不是很严重。

    “你们找死！”杰克怒吼道，刚说完，猛地杰克突然脸色一惊，迅速的冲着旁边看过去。

    “吼！”

    “咻！”

    这一瞬间，在距离杰克不过十几米的地方，突然之间，一头金色巨龙和五只巨大的各色凤凰飞射而出，猛地朝着他杀了过来，爆发出达到了八星四阶的毁灭气息，同时秦天和千河两个人的身影也是出现在了他的面前。

    “你们怎么会……！”杰克看着两个人惊恐的道，刚才他虽然不敢确定秦天两个人有没有遭受到自己的攻击，但是怎么也不至于两个人神不知鬼不觉的出现在自己的面前吧。

    杰克不知道，秦天可是会隐身的，刚才秦天两个人趁着爱丽丝父亲等人的攻击的时候，杰克无法分心，秦天便悄悄的带着千河从戒指里面飞了出来，隐身加隐匿气息，潜藏到了杰克的身边，偷袭杰克，因为能量气息太多了，杰克根本就没用关心秦天两个人的微弱气息，所以才会让两个人轻易的近身到了杰克的面前，这也是秦天制定好计划，面对八星高手，在实力不行的情况下，只能利用技巧去战斗了。

    “死吧！”

    秦天冷冷的道，巨大的金色巨龙和五色凤凰狠狠的便是朝着杰克杀了过去，如此近的距离，杰克想要抵挡，根本就来不及。

    “去死！”杰克大喝一声，猛地一道火焰小狼从他的脑门飞射而出，朝着秦天杀了过来，同时恐怖的灵魂气息也是在这一刻爆发了出来，杰克这个时候，唯一能做的便是灵魂攻击了。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    “啊……！”

    这一刻，五只巨大的凤凰和金色的巨龙全部轰炸在了杰克的身体上面，两道恐怖无比的毁灭之力齐齐爆发，一瞬间，直接便是将杰克的身体轰成了粉碎，直接形神俱裂，瞬间死亡，被打成了碎片。

    而与此同时，杰克临死前的最后一道恐怖灵魂攻击也是在这一刻，击中了秦天的大脑。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛地，秦天的大脑面前，这个时候，突然之间便是飞射出了一道紫色的能量和杰克的灵魂之力攻击在了一起，瞬间炸开，秦天顿时发出了一声惨叫，整个人立刻便是倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    “秦天！”

    千河一看，立刻便迅速的朝着秦天冲了过去，一把将地上的秦天给抱了起来，此刻的秦天已经昏迷了过去，七巧直接流血。

    “咻！”

    一道紫芒闪现，紫皇从秦天的小世界里面飞了出来，看着千河道：“他死不了！”

    说完，紫皇便是伸手按在了秦天的脑门上面，一道紫色的能量立刻没入了了秦天的脑门里面。

    “噗！”

    顿时，秦天一口鲜血吐了出来，然后整个人便醒了过来。

    “老公！”

    千河看到秦天醒来，立刻惊喜的大叫起来。

    “好了小子，我不能帮你了，我还有事要做！”

    紫皇看着秦天醒来，瞬间便是飞回了秦天的小世界里面去了。

    秦天一愣，随即回过神来，一脸的心有余悸：“奶奶的，刚才大意了，还好关键时刻那个猥琐男出手了，否则老子就挂了！”

    “老公，你感觉怎么样！”千河担心的问。

    “我没事，那个杰克呢，死了没有！”秦天立刻便是从地上站了起来。

    此刻，战斗全部都停了下来了，原因是因为秦天和千河刚才的逆天举动，居然一瞬间便是将杰克给杀死了，这也太快了，阿扎尔和罗杰斯都傻了，他们面的同等级的对手都没死，没想到杰克这个最强者，居然在面对秦天这些低一级的人面前，几乎被秒杀了，这不科学啊。

    “杰克死掉了！”千河看着秦天道。

    “是么，好，动手！”

    秦天立刻道，猛地迅速的飞了起来，迅速的朝着罗杰斯他们过了过去。

    此刻爱丽丝的父亲极为高兴，看到如此轻易的便杀死了杰克，立刻便是信心暴增，大喝一声：“杀！”

    瞬间，爱丽丝的父亲便带着一众的家族之人迅速的朝着罗杰斯他们杀了过去。

    “杀！”

    墨东方和爱丽丝家族的八星高手这一刻也是回过神来了，迅速的朝着各自的对手杀了过去，爆发出了最为恐怖的攻击，其他人也是如此。

    一瞬间，漫天的攻击朝着罗杰斯和阿扎尔两个人杀了过去，两个人看到如此多的攻击杀了以来，顿时脸色大变，加上杰克的死亡，给他们带来的压力，顿时无心战斗了，急忙便是阻止防御了起来。

    “喝！”

    “喝！”

    两个人同时大喝一声，迅速的便是爆发出自己的最强大实力，快速的组织起了防御护罩……

    ……

    四更，小苏没骗大家吧！小苏的微信公众号：苏派！大家请搜索关注，小苏会发布最新的更新消息。

    ;"class="readpage_upjs_page_up上一章

    ;"class="readpage_donjs_page_don下一章

    --

    仅代表作家本人的观点，不代表网站立场，内容 ...


------------

第一千五百九十四章 再次突...

﻿    第一千五百九十四章再次突破

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这一颗，密密麻麻的攻击冲着罗杰斯和阿扎尔两个人杀了过去，虽然大多数攻击不过是七星境界，对两个人无法伤害什么，到那时秦天和千河的攻击却是货真价实的八星四阶，恐怖到了极点，加上墨东方和爱丽丝家族那个八星高手两个人的两道攻击，那可就是死道恐怖的八星境界攻击啊。

    此刻，罗杰斯和阿扎尔脸色极为难看，没命的在自己的面前铸就起了庞大的防御护照，但是在众多的攻击面前，两个人的防御看起来是如此的微不足道，如此的渺小。

    “吼！”

    巨龙咆哮，恐怖的攻击这一刻瞬间便是杀到了罗杰斯好阿扎尔的面前，狠狠的撞击在了他们的防御护照上面。

    “轰轰！”

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸之声在这一刻瞬间布满了整片空间，方圆几公里之内清晰可闻，罗杰斯和阿扎尔的防御在众多可怕的攻击面前，瞬间便是土崩瓦解，两个人直接便是被炸飞了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    两个人好像流星一样撞击在了地面之上，炸得漫天尘土飞扬，地面被轰开了一个巨坑，两个人倒在不同的坑里面，全部遭到了严重的伤势，根本无法站起来。

    “东方长老，麻烦你帮我将他们抓起啦，给我重伤他们的灵魂，丢过来！”

    秦天看着墨东方道。

    “好！”

    墨东方点头答应道，毫不犹豫的便是朝着两个人冲了过去，这两个家伙遭到重创，根本就不是墨东方的对手，瞬间便是被墨东方直接给重伤了，丢到了秦天的面前。

    “多谢了，东方长老！”秦天看着墨东方笑道。

    “客气了，驸马！”

    随即秦天立刻便将两个家伙给收了起来，直接便是将他们的身体丢给血灵分身吞噬，而灵魂则是囚禁起来，等着自己慢慢的审问。

    ……

    一场庞大的战斗就此结束，因为秦天带着人及时的出现，让爱丽丝家族赢得了这场战斗，并且毫无人员说伤亡，不过爱丽丝的家是没了，全部都被打碎了，家族几百人现在是无家可归了。

    战斗结束，接下来的收尾活动便是交给了爱丽丝的父亲了，这个地方虽然毁掉了，但是爱丽丝家族在巴黎可不是只有一处房产的，虽然没落了，但是作为一个古老的家族，累积下来的资产财产还是和恐怖的，到处都是物业。

    爱丽丝的父亲很快便将家族的人员全部安排进入了自己家族名下的酒店里面，迅速的解决了这几百人的吃宿问题。

    不过这也只是暂时解决了问题而已，接下来的问题是最严重的，那就是狼族的报复了，狼族之前便是已经损失了一个八星高手在秦天手里面了，现在是一下子连续损失了三个八星高手，简直就是致命的打击啊，避让会疯狂的报复秦天他们的，所以当务之急是商量好对策先。

    “你们先等我一下，我很快就会回来，然后一起商量对策！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    “好！”爱丽丝的饿父亲点头道，现在秦天说什么他就听什么，刚才秦天领导的那一场战斗深深的折服了他，只要跟着秦天，整个家族就必然会重新崛起的。

    随即秦天便回了房间里面，不让任何人打扰自己，然后便进入了戒指空间里面，让巴巴卡送他到了树林里面，秦天将两个奄奄一息的狼族高手的灵魂给捉了出来，直接便是动用的搜魂**，搜查两个人灵魂里面的记忆。

    很快，秦天便从两个的灵魂里面发现了大量的信息，这些信息对秦天非常有用。

    狼族一共就七个八星高手，现在已经被秦天给灭了四个了，也就是说，剩下只有三个八星高手了，只有三个八星高手的话，秦天就没那么担心了，三个八星高手，全部一起杀过来，秦天也没有什么好畏惧的了，唯一担心的就是，吸血鬼家族和教廷的人。

    根据之前秦天得到的吸血鬼的信息，吸血鬼是十三个家族，拥有十个八星高手，最为强大的便是布鲁赫家族了，拥有四个，之前被秦天已经杀掉了一个了，还剩下三个，要是这三个人联合狼族的八星高手一起杀过来的话，那么非常的危险。

    另外便是教廷的实力了，三个势力当中，教廷的势力是最为恐怖的，拥有十二个红衣大主教，每一个实力都达到了八星境界，教皇的实力更是深不可测，这帮人要是出来一半，秦天等人绝对会被团灭了，除非是等到援军到来。

    分析完了三个势力的实力之后，秦天便开始动手吞噬这两个八星高手的灵魂，这两个八星高手对于现在的秦天来说，简直就是大补品啊，因为秦天的灵魂之力正好需要用来突破七星三阶巅峰。

    “哼！想杀我，看我怎么杀了你们把，傻逼！”秦天看着两个人的灵魂冷冷的道，随即秦天迅速的便是对着两个人实战起了炼魂诀起来了。

    “啊！”

    “啊……！”

    一瞬间，这两个狼族的长老便发出无比痛苦的惨叫之声，死命的挣扎着，只可惜这些对于他们来说，都是徒劳之功，秦天压根没理会他们，迅速的炼化了起来，将他们的灵魂之力炼化成为了自己灵魂所需要的魂力，全部吞噬了进去。

    立刻，秦天的灵魂之力便是猛地暴涨，猛地朝着七星四阶冲击而去，非常的快速。

    “破！”

    秦天大喝一声，灵魂之力立刻便是非常轻松的突破了七星三阶巅峰，达到了七星四阶初阶，而且迅速的朝着七星四阶巅峰突破而去，无比的迅猛，只是眨眼的时间便是突破到了七星四阶巅峰，即将突破七星五阶了。

    不过这个时候魂力也不够了，已经被吸收完了，只能是止步于七星四阶巅峰了。

    “哎！要是那个家伙没被我打的形神俱灭的话，恐怕我现在已经突破七星五阶了！”秦天心里暗道，杰克被自己和千河直接一招杀死，形神俱裂了，否则的话，自己就有三个八星高手的灵魂可以吸收了。

    “算了，不想那么多了，既然突破了，那就回去商量一下对策吧！”秦天心里暗道，随即稍微的稳固了一下刚刚突破的灵魂，便离开了树林……

    ……

    今天就一更了，实在不知道怎么写了，算了一下，加上今天这两更，是欠下五更了，月底爆发给大家补回来！

    〖


------------

第一千五百九十五章 声东击...

﻿    第一千五百九十五章声东击西

    “轰！”

    一声巨响，狼族女王猛地一拍身下的钢铁王座，整个人站了起来，瞬间身后的钢铁王座直接便是被炸得粉碎，下面站着的几个狼族族人看到女王如此愤怒，都吓的瑟瑟发抖，一句话也不敢说，

    “怎么回事，怎么回事！居然连我最得力的助手都死了，你们的情报是怎么搞得，那个秦天到底有多强大，为什么再次杀死了我们三个三个八星高手，谁能给我解释一下，这是怎么回事！”

    狼族女王看着下面的人愤怒的吼叫道，脸色铁青，难看到了极点，身上散发出恐怖的气息，似乎随时都会杀人的一样。

    自己最得力的手下前去查探秦天是否在俄刻阿诺斯家族，结果居然连带着另外两个长老都一起葬送了，简直是岂有此理啊，一而二再而三的折损高手，一个狼族有多少个八星高手啊，直接毁掉了四个在秦天的手里面，太可恶了。

    狼族女王气的咬牙切齿，此刻她恨不得吃秦天肉，喝秦天血，才能够泄愤。

    下面的人看着暴怒的狼族女王，一个个全部低着头，一句话也不敢说，看都不敢干，谁先开口，必然谁倒霉。

    “你们这些混账，一点用处都没，居然一个华夏人的信息都查不清楚，都给我滚出去，立刻给我查这个秦天的下落，这次我要亲自出马，必然要杀了这个秦天，哼，滚！”

    狼族女王大手一挥，下面的人,耻辱，太耻辱了，轰！”

    狼族女王心情还没平复，一边暴怒，一边伸手一把将下面的地板直接给炸碎了，炸出了一个大坑，将大厅变成了一个废墟。

    狼族传承了多少代了，每一代都是比一代强大，已经快要超过吸血鬼家族了，狼族女王接手这一代，原本想要将家族打造到最强大的状态，一举超越吸血鬼家族，甚至是超越教廷的。

    万万没想到在她这一代还没有强盛起来，直接便是遭遇到了秦天，将家族辛苦经营多年的底蕴一下子就给耗掉了大半，直接便是跌落了三大势力啊，已经成为欧洲的二流家族了，若是在这样继续下去，家族灭亡不是没有可能。

    “可恶……秦天，我必要杀你，将你碎尸万段，否则不足以泄我心头只恨！”

    狼族女王双手握拳，咬着牙齿，狠狠的道，整张脸都扭曲了，脖子上上青筋必爆，让她整个人看起来极为狰狞。

    ……

    秦天这边，秦天一出来，立刻便是找了爱丽丝的父亲和他们家族的八星高手已经千河爱丽丝等人，一起商量接下来怎么走。

    众人讨论了一番，都认为躲避一下比较好，但是秦天却不赞同这个观点，秦天现在是想到了一个绝妙的点子了，于是便跟众人说了起来。

    “我现在是这样想的，现在呢，我们杀掉狼族三个高手的事情，必然是已经传出去了，狼族的人是肯定知道了，我肯定他们此刻正在四处寻找我们，所以呢，我的计划是这样的：

    首先，你们将家族的人都分散开，分开的越散越好，现在狼族的人是不会去找他们的，因为他们的目标是我，暂时是不会对你们的人动手的，你们呢，撑着这个机会把人都散开了。

    然后呢，我们就散步消息，你们将我的消息散布出去，当然了，你们散布的消息一定要是假的，不能是真的，以为我们要来一个声东击西的战术来灭掉狼族。

    这个计划是这样的，明天一早上，你们就将我在什么地方的消息给散布出去，距离狼族总部越远越好，这样的话狼族的人一定会派人追杀我的，必然是八星高手。

    根据我所知道的，狼族的八星高手现在只有三个了，他们要是派人，那么肯定会派至少一个出去的，而且很可能会联合吸血鬼和教廷的人，这点我们不用担心。

    我们要做的就是将他们的八星高手引出去，这样他们的城堡里面就只剩下两个或者一个八星高手了，这样一来，我们就可以乘机灭掉他们的总部，这样可以断掉他们的后路，将来狼族的人就不足为患了。

    我们断掉了他们的后路的话，接下来，他们肯定会返回来救援的，那么这个时候呢，我们再次散布消息，说我们离开他们总部了，去了什么地方都好，反正只要消息散布出去就好了。

    这样的话，狼族的人肯定会分开人一个前去追杀我们，一个回去总部，这样以来，我们就可以在总部设伏了，只要他们飞回来的话，我们就伏击他们，按照正常情况，他们肯定会派多一点的人前去杀我们，回总部的人就少了，很可能就一个人，吸血鬼家族和教廷的人肯定不会跟他们一起回来了，这样的话，只要是一个人，我们就完全可以秒杀掉了。

    各位，你们看这个计划如何。

    秦天看着众人说完。

    一个个听的目瞪口呆，因为这个计划听起来太完美了，几乎是超级计划啊。

    “非常好，我赞同！”爱丽丝第一个道。

    “我也是！”

    爱丽丝的父亲也道，千河也表示赞同，只要爱丽丝家族的那个八星高手没说话，因为秦天是用英语说的，而他不懂英语，不过爱丽丝的父亲一解释之后，他就明白了，立刻便是赞同了。

    “那好，既然赞同，那么就这样定下来，但是我们还是要见机行事，因为教廷的人和吸血鬼的人是个意外因素，我们要格外的小心才行，到时候一切听我指挥！”秦天再次道。

    众人点了点头，表示同意。

    “恩，那么现在就开始撤离人吧，我们也离开这里，免得被发现，先换个地方，明天一早上消息一定要散布出去！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    “好，我现在立刻就去安排！”

    爱丽丝的父亲说完立刻便离开了，秦天则去找墨东方说了一下自己的计划，让他准备好。

    ……

    很快，爱丽丝的父亲便安排好了，众人开始撤离这个地方，道爱丽丝家族的另外一个产业酒店而去……

    ……

    先发一更上来给大家看，免得大家等的太晚了，今晚至少是两更了，三更不敢保证，看能不能写出来，因为太卡了，不敢夸海口，关于补更问题，因为过年那个时候每天一更，所有有读者要求我补更回来，这个我很抱歉，那个是我的休假日，你们要过年，我也要，你们是人，我也是人，我也有亲人要陪着，所以不会补更的，补更只会从我生日那天以后欠下的。

    还有就是说小苏找借口什么的，这个……随便吧，以后缺更我也不说了，免得大家说我找借口，你们认为找借口就找借口吧，好累，无力了……

    〖


------------

第一千五百九十六章 修炼青...

﻿    第一千五百九十六章修炼青鸟诀

    晚上。

    修为突破七星境界之后，秦天还没有修炼过战技了，现在秦天的灵魂和实力都已经达到了七星四阶的境界，终于是持平了，也是时候该修炼一下战技了。

    青鸟诀上一次秦天已经修炼到了第五式，青鸟龙卷了，接下来便是要修炼青鸟诀的第六式了。

    秦天查看了一下，青鸟诀第六式叫做青鸟为凤，乃是一招灵魂和武力相互结合的战技，和霸王决的第二式一样。

    秦天不知道这一招有多强大，准备修炼看看先。

    随即，秦天便是在地上坐了下来，闭上眼睛，认真的观看了一遍第六式的修炼方法，随即便开始修炼了起来。

    “嗡！”

    一声鸣响，秦天的身上猛然之间便是飞出了一直巨大的金色青鸟，翼展达到了两百多米，乃是秦天凝聚出来最为巨大的一只青鸟。

    巨大的青鸟飞出来之后，直接便是朝着天际冲了上去，秦天则是在下面迅速的掐动法诀，随着秦天的不断掐动，巨大的青鸟在这一刻开始慢慢的蜕变了起来，整只青鸟瞬间便是演变成为了一只巨大的金色凤凰。

    “啾……！”

    猛然之间，这只演化出来的金色巨凤发出一声长啸，一瞬间，可怕的毁灭气息便是从它的身上爆发了出来，直接便是飙升到了八星四阶巅峰状态，直接超越了霸王决的最强大攻击的威力。

    与此同时，一股恐怖的灵魂威力也是从它的身上爆发了出来，达到了七星八阶的境界，乃是秦天演化够最为强大的灵魂攻击。

    “喝！”

    秦天大喝一声，猛地睁开眼睛，瞬间双手猛地朝着下面一挥。

    瞬间，巨大的金凤立刻便是猛地从高空俯冲了下来，狠狠的朝着地面砸了下去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响了起来，巨大的金凤狠狠的轰炸在了地面之上，这一刻，金色的毁灭能量如同海啸一般，猛地卷起了上百米的恐怖高度，迅速的朝着四周围轰炸而去。

    “轰轰轰！”

    这一刻，方圆三公里之内的所有一切，直接便是被毁灭的一干二净，什么毛都没有留下来，地面只有一个直径三公里的大坑，焦黑无比，深达两百多米，极为壮观。

    “好强大……好累！”

    秦天阚泽自己制造出来的杰作，心里欣喜万分，同时脑袋也是一阵眩晕，因为刚才这一招非但耗损了恐怖的能量，而且秦天的灵魂之力也是被消耗掉了大半以上，颇为恐怖。

    秦天急忙便是将于如玉给拿了出啦，迅速的吸收起来里面的能量，补充自己的灵魂之力。

    这样过了大概过了十多分钟左右，秦天才恢复完毕。

    “奶奶的，这一招攻击够猛但是也够消耗灵魂之力的，看来这一招是不能多用，要在关键时刻才行，灵魂等级也必须要迅速的提升上去才行，否则的话，这一找有也是等于没有！”

    秦天心里暗想。

    修炼完了这一招之后，秦天便开始查看霸王决了，看看能不能够修炼霸王决的第三招，结果发现根本不行。

    秦天想起在创世山的时候，老祖的虚影曾经告诉过自己，自己的霸王决似乎是修炼错误了，没有达到最强大的状态，龙形并不是把霸王决的最终形态。

    那么到底什么样子才是霸王决的最终攻击形态啊，秦天决定试验一下，看看怎么样才是最厉害的。

    速记秦天便飞上了高空，双手快速的演练了起来，身上澎湃的能量气息爆发了了出来，瞬间秦天的身后便出现了巨大的金色光剑。

    “喝！”

    秦天大喝一声，立刻恐怖的光剑便是轰炸在了地面上面，瞬间将地面给炸得稀巴烂。

    这一招完毕，秦天又再次演化起了其他形态不断的进行攻击。

    “轰轰轰……！”

    地面炸响不断，各种不同形态的攻击轰炸到了地面之上，将地面炸得千仓百孔，但是秦天却是直摇头，一脸的不满意，因为各种形态的霸王决都没有达到自己想要的地步。

    演练来演练去，最终最可怕的还是金龙形态。

    “奶奶的，难道老祖在耍我么在，怎么都是金龙最厉害啊！”

    秦天郁闷的看着被自己炸毁掉的地面，试验了一个多小时，完全没有什么惊喜。

    “再试试！”秦天自言自语的道，随即又是对着地面进行一系列的狂轰乱炸，炸的是天昏地暗啊，足足炸了两个多小时，可惜的是，依然是没有什么效果，让秦天郁闷的不得了。

    “算了，先这样吧，改天有时间再慢慢实验好了！”秦天摇了摇头，很是无奈，最终离开了森林，离开了戒指空间，回到了现实世界。

    ……

    此刻，现实世界已经是凌晨三点了，秦天回到房间里面发现千河已经睡着了，于是便轻手轻脚的在旁边躺了下来，准备睡觉。

    “你修炼完了么！”

    秦天刚躺下，千河便醒过来了。

    “恩，把你吵醒了！”秦天看着千河歉意的道，伸手一把将千河搂到了怀里面，千河也是伸手勾在了秦天的脖子上。

    “你打算什么时候收了魅影啊！”千河看着秦天问道。

    “这个……还不知道，不过我觉得这个可以放一放，我先收了你如何啊！”秦天看着千河色眯眯的道，一只手已经攀上了千河胸前的高峰上面了。

    “恩……讨厌！”

    千河怪嗲的看着秦天，一脸的羞涩。

    “嘿嘿，什么讨厌啊，你不是最喜欢的么，那天被小白捣乱了，没做成，今天我上我加倍补回来给你如何啊！”秦天一边说，一边已经动手开始给千河脱衣服了。

    “我自己来！”

    千河看着秦天羞涩的道，从床上坐了起来，伸手将自己的睡衣给脱掉了，里面什么都没穿，两个雪白的巨峰傲然耸立，颤颤巍巍，看上去无比诱人。

    秦天立刻便是一把扑上去，吃进了最里面，大口的吸允了起来。

    “啊……好痒……！”

    千河轻声道，整个人都控制不住的抖了一下……

    “啊……嗯……嗯……

    ……

    今天就两更，写不出来了，构思明天的大战，争取一波流写出来给大家看。

    〖


------------

第一千五百九十七章 行动 ...

﻿    第一千五百九十七章行动

    第二天。

    “女王殿下，我们找到秦天的踪迹了！”狼族城堡里面，一个狼族成员看着坐在椅子上的狼族女王报告道。

    “在哪里！”

    狼族女王一听，立刻便是站了起来，双眼射出凶狠的精光，盯着那个狼族成员，吓的这个狼族成员差点尿裤子了，看都不敢看狼族女王。

    “在……在巴黎通往旁边城市的高速公路上，想要离开巴黎这里！”狼族成员紧张的道。

    “哼！很好，今天他死定了，我要亲自动手杀了他！”狼族女王狠狠的道，说哇立刻便离开了大厅朝着外面而去。……

    ……

    秦天这边。

    此刻，客厅里面，秦天等人都坐在那里，等着那边的消息。

    没一会，爱丽丝的手机便响了起来，爱丽丝立刻拿了起来，接了。

    “小姐，狼族女王带着一个狼族的八星长老和十多个七星高手离开了，只留下一个八星高手和一些七星高手坐镇城堡，吸血鬼和教廷的人还么有消息，我们这边没有观测到他们，应该狼族的人没有通知他们！”电话那边道、

    爱丽丝一听顿时大喜，让他继续注意，然后收起了手机，看着众人道：“狼族那边已经知道消息了，狼族的女王亲自带着一个八星高手出发了！”

    “很好，我们立刻出发，按照那个距离我们有二十分钟的时间战斗，我们要在二十分钟之内搞定这场战斗，大家按照刚才商量好的计划行事，现在出发！”

    秦天看着众人道，说着率先便是起来，直接从窗户口飞了出去，其他人也紧跟在了后面，快速的飞了出去。

    巴黎秦天并不熟悉，不过有了之前从狼族之人哪里获取来的记忆，现在秦天简直就是当巴黎是自己家一样，无比的熟悉，直接便是带着众人，快速的朝着狼族的城堡那边飞了过去，非常的迅速。

    ……

    不到十分钟的时间，秦天带着一中人便来到了狼族的城堡那边，远远的，一座占地几十亩的巨大城堡群落便出现在了众人的眼前，极为庞大宏伟，完全是超过了爱丽丝家族的城堡规模，好像一座大山一样。

    隔着四五公里的时候，秦天就已经凭借着自己强大的灵魂之力，察觉到了城堡这边的动静。

    这里果然是只剩下了一个八星高手坐镇了，不过还有十多个的七星高手和大量的六星高手，幸好的是，这些人此刻对于秦天来说，完全是没有任何的威胁了。

    “大家准备好，按照计划行事，一个人也不能放走！”秦天看着身后的众人道，意中人立刻点了点头。

    随即，墨东方迅速的便是出手了，直接便是释放出了一个巨大的结界出来，笼罩了整个城堡，困住了里面的所有人，这样的话里面的人便出不来了，紧接着众人便是在墨东方的带领之下，全部进入了结界里面。

    这一刻，整个狼族的城堡都是震动了起来，因为突然之间一道恐怖的气息笼罩了下来，然后便是一个巨大的结界将整个城堡笼罩住了，所有人的脸色都大变，纷纷飞了出来。

    狼族里面唯一一个在这里镇守的八星高手此刻也是迅速的飞出来。

    “是谁刚来我狼族闹事！”一个粗狂的男子声音响了起来，下一刻，便看到一个**上身，浑身缠着铁链，手持狼烟棒子，满脸胡渣的粗壮汉子飞了出来，出现在了众人的面前。

    紧接着，狼族城堡里面，那些七星高手六星高手也是飞了出来，跟在了粗狂的男子身后，所有人看到秦天等人饿时候，脸色都极为难看，尤其是看到墨东方和爱丽丝家族的那个八星高手之后，脸色更加的难看了。

    因为两个八星高手出现在了这里，而自己这边只有一个八星高手，这战斗起来，显然是要被打死的节奏啊。

    “是你们！俄刻阿诺斯家族的人，如此看来，你身边的那个小子便是那个华夏人了，找死，你居然敢闯到我们狼族总部来！”粗狂的男子看着爱丽丝的父亲怒喝道，嘴上说的很嚣张，其实这个粗狂的汉子心里已经是发毛了，刚才不过是顺口说些嚣张话壮胆和稳住自己家族的人罢了。

    两个八星高手，实力完全不下于他，还没开始战斗，他就知道自己绝对是不可能赢了。

    “该死，怎么会这样，他们怎么会杀到这里来！”粗狂的男子心里暗道，刚好女王和另外一个狼族八星长老前脚才离开，秦天等人后脚就出现了，这太巧合了，不会是什么计谋吧。

    “哼！你们狼族，今天该灭亡了！”秦天看着粗狂的男子冷冷的道，虽然听不懂他说什么，但是秦天也不需要听懂了，秦天要的是杀了狼族所有的人，让狼族绝种。

    “动手！”

    秦天一挥手，示意行动。

    立刻，墨东方和爱丽丝家族的八星高手迅速的便是朝着这个粗狂的汉子杀了过去，狼族的唯一一个八星高手，杀了他，整个狼族就垮了。

    “其他人跟着我！”

    秦天再次吩咐，迅速的便是带着人朝着狼族的七星高手杀去了，与此同时，秦天将血灵分身也给释放了出来了，血灵分身进过吞噬几个八星高手的尸身之后，修为此刻已经是达到了七星七阶巅峰了，这一战之后，它是注定要突破的了。

    战斗一触即发，墨东方和爱丽丝家族的八星高手围杀狼族的八星高手，秦天带着爱丽丝和他父亲还有千河以及四五个爱丽丝家族的七星高手则是朝着狼族的那些八星高手杀去，而血灵分身则是前去吞噬那些狼族的承成员。

    “杀！”

    狼族的八星高手看着秦天等人发动攻击了，也没有逃走，立刻便是大喝一声，带着族人迅速的朝着秦天他们杀了过来，因为他知道，想要逃走已经是不可能的了，唯一的出路便是战斗了。

    “喝！”

    “喝！”

    秦天千河双双大喝，恐怖的气息从身上爆发了出去，迅速的便是形成一龙一凤两道恐怖的攻击，迅速的朝着对面的狼族成员杀了过去……

    ……

    第一更，先发上来，接下来两更一起发！

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的！

    〖


------------

第一千五百九十八章 消灭 ...

﻿    第一千五百九十八章消灭

    天空中间之中，巨大的金色巨龙饿火红色的恐怖凤凰，爆发出无比强大的毁灭气息，狠狠的便是朝着狼族的那些七星高手杀了过去。

    狼族的那些七星高手一看，顿时便傻眼了，因为秦天两个人的攻击实在是太强大了，尤其是秦天的那头金色巨龙，攻击能力直接便是达到了八星四阶的境界，这绝对不是他们所能抵挡的啊。

    瞬间，所有的七星高高手想都不想，直接便是扭头就跑。

    只可惜的是，他们的速度显然没有秦天的攻击快速，刚刚转身没飞多远，恐怖的攻击便是已经杀到了他们的身后了。

    “轰！”

    “轰……！”

    立刻，无比恐怖的爆炸声迅速的响了起来，瞬间，天空之中爆发出了一朵巨大无比的火云，遮天蔽日，可怕的毁灭未能，瞬间朝着四周围爆炸而开。

    啥时间，狼族的七星高手直接便是被在当场灭杀掉了三四个，尸骨无存的那种，彻底的灰飞烟灭，而其他人，也是遭到重创，全部砸在了地上，那些六星高手就更惨了，完全没办法抵挡这些恐怖的攻击，直接便是当场被震碎了。

    “轰轰！”

    恐怖的攻击直接便是将城堡都给摧毁掉了一大片，化为了废墟，大量的狼族成员直接来不及逃走便是死亡了，剩下还没死的立刻纷纷逃走，但是根本就没办法逃走，因为被结界给困在了里面。

    而这个时候，秦天的血灵分身爆发出了恐怖无比的吞噬之力，直接将狼族的成员全部吞噬了进去，化成了自己增加修为的养料，只是一个吞噬，便是直接突破了，达到了七星八阶的境界，极为可怕，然后继续吞噬了起来、

    “可恶！”

    狼族唯一的那个八星高手看到秦天两个热如此恐怖的攻击，杀害自己的族人，顿时无比的暴怒，想要冲过去杀死秦天，只可惜的，吗，墨东方和爱丽丝家族的八星高手缠住了他，让他无法分心。

    “喝！”

    “喝！”

    墨东方和爱丽丝家族的长老同时进攻狼族唯一的这个八星高手，天空之上，恐怖的蓝色能量海洋和一个巨大的掌印狠狠的便是朝着狼族的八星高手杀了过去。

    两道攻击都是达到了可怕的八星三阶巅峰的境界，惊世骇俗。

    狼族的八星高手脸色难看到了极点，想压躲避都没有办法了，于是大喝一声，手中的狼牙棒，猛地一挥出去，化为了一直巨大的火红色巨狼，高达上百米，朝着两个人的攻击迎了上去。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    瞬间，双方的攻击便是轰炸在了一起，墨东方和爱丽丝家族的八星高手联手攻击，那种威力根本就不是狼族的八星高手所能抵挡的，直接便是将他的巨狼给粉碎掉了，可怕的毁灭能量直接便是冲击在了他的身体上面。

    “轰！”

    “啊……！”

    “轰轰轰！”

    狼族的八星高手遭到可怕的攻击，整个人硬是被砸进了身后的饿城堡里面，瞬间将上前平米的城堡直接给毁掉了，狠狠的粉碎，整个人点剖倒在了废墟里面去了、

    “嗷！”

    狼族的八星高手倒在废墟里面，遭到了重创，发出一声今天的狼嚎之声，紧接着完全顾不上伤势，整个人直接便是狼化掉了，化为了一只火红色的巨狼，长达二十多米，浑身上下都爆发出炙热无比的火焰，地面仅仅在十几秒之间，直接便是被烤的干裂了起来，连空间都不稳定了了起来。

    “嗷！”

    狼族的八星高手化身成为了野兽之躯，迅速的便是腾空而起，朝着墨东方杀了过去，虽然重伤，但是没办法了，要是不快点出手，等下恐怕就没命出手了。

    “找死！”

    墨东方大喝一声，猛地双手迅速的便是掐动了法决，一瞬间，墨东方的头顶上方便是出现了两头青色的巨龙，迅速的在高控盘旋，形成了一个阴阳图的模样。

    霎时间，达到了八星五阶的恐怖毁灭气息从这一道攻击上面爆发了出来，一瞬间，空间都是直接碎裂，在场的人都是猛的一震，纷纷看了过去，就连进攻中的狼族八星高手身体也是不由的一颤，因为他感觉到了这一道攻击的可怕。

    “嗷！”

    狼族高手在发出嚎叫之声，嘴巴里面突出了一颗巨大的火球出来，快速的放大达到了直径十几米，好像一个小太阳，熊熊燃烧，迅速的朝着墨东方杀了过去，毁灭气息达到了八星四阶的境界。

    “和！双龙出海！”

    这个时候，墨东方的战技也是准备完毕了，看着狼族的八星高手先杀了过来，立刻便是迅速的动手。

    “吼！”

    “吼！”

    两头巨龙发出无比恐怖的叫声，震耳欲聋，带着无以伦比的威势，狠狠的朝着狼族的八星高手杀了过去，这一道可怕攻击字节便是盖过了狼族八星高手的攻击，一路摧枯拉朽，粉碎虚空，狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    墨东方地攻击瞬间便是摧毁了狼族高手的攻击，只是一秒间便是灭掉了他的火球攻击，然后便是碾压在了狼族八星高手的巨大狼躯之上。

    “轰！”

    “嗷……！”

    爆炸声和惨叫声同一时间响了起来，瞬间，狼族的这个八星高手便是被狠狠的轰炸进入了地下面，直接死亡。同时可怕的能量，猛烈的朝着四周围散开，

    瞬间扁丝毁灭了结界里面的所有一切东西，整个结界也是顷刻间便是坍塌掉了，粉碎，可怕的毁灭能量直冲天际，好像火山喷发一样壮观。

    秦天等人躲避的及时什么事也没有，但是狼族的那些人，此刻却是一个也没存活了，全部变成了尸体，被打得粉碎，整座城堡直接便是变成了巨大的废墟，大地满目苍夷。

    就是这么可怕的一招攻击，整个狼族的人直接便是宣告了死亡，除了尸体和废墟，什么也没有留下。

    这一场战斗，前后不到十分钟，便是结束了，秦天等人赢得是无比的轻松！

    ……

    第二更。

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的！

    〖


------------

第一千五百九十九章 伏击 ...

﻿    第一千五百九十九章伏击

    秦天等人立在半空之上没看着下面的一堆废墟，好一会才回过神来。

    “我们赢了，秦天！”千河高兴的道。

    “是啊，我们赢了！”秦天也露出了笑容。

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    “赢了，狼族被灭了！”

    这一刻，在场的爱丽丝家族的人都兴奋的大喊了起来，极为激动，这一场战斗和他们预料的一样，赢得非常的轻松，非常的快速，不损一兵一卒，堪称完美。

    “我要赶紧去收集灵魂才行！”秦天暗想，随即迅速的便朝着下方的地面而去，冲到了那个狼族八星高手的尸体面前，此刻他的身体已经被大的稀巴烂了，惨不忍睹，他的灵魂也是遭受到了严重的创伤，暂时还寄宿在身体里面，但是几分钟之后就会飘走了。

    秦天里么便是迅速的将他的灵魂给收了起来，放到了小世界里面，然后迅速的朝着其他地方而去，收集其他的灵魂，虽然其他的灵魂等级不高，但是有总比没有的好。

    秦天收集灵魂，血灵分身则是迅速的吞噬着这些肉身当做养料，这让那些爱丽丝家族的人看着都有些心里发毛，秦天这个分身到底是什么东西来的啊。

    不多一会，秦天便收集了大量的灵魂，二十几个，强弱都有，这让秦天极为兴奋。

    “这边的消息可以发布出去了，我们就在这个地方，静静等候，埋伏他们！”秦天看着爱丽丝道。

    “好，我知道了！”爱丽丝立刻便迅速的拿出手机，让家族的子弟快速去散布这个消息，引诱狼族的女王回来。

    秦天随即又去同时了墨东方等人，让他们先赶紧恢复元气先，免得等下战斗不够能量，于是众人便在附近的一处山谷里面埋伏了起来，一边修炼，一边等待狼族女王的回来。，

    而秦天，将戒指摘了下来戴在了千河的手里面，然后便进入了戒指空间里面，开始炼化吸收刚才收集到的灵魂，因为秦天有预感，这么多的灵魂，必然能够给他突破道七星五阶的境界。

    ……

    此刻，狼族女王这边。

    狼族女王带队，亲自追杀秦天，非常的快速的便来到了消息所说的地方，但是到了这边，狼族女王却是发现根本没有秦天，根据消息所说秦天所乘坐的那辆车除了司机之外，再也没有找到任何一个人，方圆几公里之内，连一丝的修炼者气息都没有存在，怎么都没找到。

    “怎么回事，人呢，人呢，人呢，在哪里，在哪里啊！”

    狼族女王暴怒的看着身后的那些人，急匆匆的赶到了这边，结果什么狗屁都没有发现，气得她肺都快炸了。

    “女王，我们也不知道，但是根据消息所说是在这边，很可能是那个华夏人知道我们来了，故意躲起来了，我们在四周围仔细的找一找，或许能够找打他！”一个狼族的族人道。

    “哼！饭桶，还不快分头去找！”

    狼族女王愤怒的道，立刻，手下的人迅速的便是分散了，前去四周围寻找，狼族女王也是和跟随他的一个长老展开了地毯式的搜索。

    但是他们的努力却是，没有换来响应的回报，找了足足十几公里的范围，却是没有找到秦天的踪迹，而且，一个噩耗传到了狼族女王的耳朵里面，那就是，狼族总部被灭了，一个人都没留下，秦天等人带着人趁着他们外出的时候，袭击了狼族的总部，杀死了所有的狼族成员，一个没留下。

    “噗！”

    狼族女王听到这个消息之后，直接便是忍不住怒火攻心，一口鲜血吐了出来，脸色苍白无比。

    “女王！”

    “女王，你没事吧！”

    “你怎么了！”

    狼族的族人看到自己的女王这样，顿时担心的道。

    狼族女王却是没有回答，而是愣在原地，好一会才回过神来，嘴里自言自语的道：“我们中计了，太小看这个华夏人了，他是故意引诱我们出来，然后带人灭了我们的总部，呵呵，我自认为聪明无比，没想到却是栽在了一个华夏小孩子的手里面，耻辱啊，耻辱啊，简直是奇耻大辱啊！”

    “噗……！”

    狼族女王说完，再次一口鲜血吐了出来，可见她有多么的生气了。

    “那我们现在怎么办，女王！”旁边的那个狼族八星高手看着她问道。

    狼族女王看了看他，然后道：“回去，他们肯定走不远，我们现在杀回去，一定要将她们杀了，随时万段，啊……！”

    狼族女王说完猛地便是仰天长啸，一声怒吼，整个人从地上爆射而起，迅速的便是朝着狼族总部那边飞了回去，其他人急忙跟在了后面。

    ……

    此刻，秦天这边。

    戒指空间里面的树林里，秦天正在炼化吸收着狼族族人的灵魂，此刻这些灵魂已经被他全部炼化成为了魂力了，正在快速的吸收着，秦天的灵魂之力也是不断的上涨着，七星四阶巅峰状态，累积着浑厚的魂力，暂时还，没有突破。

    秦天快速的吸收着，不多一会，便是将灵魂之力累积到了最为强大的状态。

    “好！突破吧！”

    秦天猛地一声怒吼，瞬间灵魂之力便是从七星四阶巅峰突破进入了七星五阶的境界，一瞬间，秦天感觉到一种洪流奔撒的感觉，年头念头通达无比，整个人感觉到一种从来没用过的清醒，灵魂的感知能力瞬间便是突破了之前的状态，这一刻，秦天发现自己的令狐之力好像一幅地图一样，不但只是察觉到了能量气息，闭着眼睛也能够感觉到四周围一草一木，无比清晰的出现在了脑海里面，根本就不需要用眼睛去看，整个人便可以知道身体四周为的所有一切。

    秦天顿时大喜，没想到突破到了七星五阶，居然是有这种好处，以前只能察觉到修炼者，现在是不管是什么东西，秦天都能察觉到了，清晰无比的呈现在了脑海里面，让秦天无比的惊喜。

    “太好了，没想到居然到了这个额境界，恩，该出去了，时间也差不多了！”秦天自言自语的道，睁开了眼睛，离开了树林里面……

    ……

    第三更。

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的！

    以后大家不是在3g的，发现我没有定时更新之后请不要问我，因为我只对3g书城负责，其他地方我一概不管，也管不了，请大家记住了，以后别质问我为什么不更新了，我会生气的！

    〖


------------

第一千六百章 狼族女王 1...

﻿    第一千六百章狼族女王

    “咻！”

    秦天从戒指空间里面飞了出来，落在了千河的面前，将戒指从千河的手上拿了下来，呆在了自己的手上。

    “你突破了，秦天！”千河看着秦天惊讶的道，因为现在秦天给她的感觉和刚才完全两个样子，似乎一种奇异的力量在秦天的身上一样。

    “恩，小小的突破了一下，狼族女王那边怎么样了，有没有消息，过了那么久，应该有消息了吧！”秦天看着千河问道，这已经大概过去有二十分钟的时间了，加上刚才灭掉狼族城堡的战斗，那就是过了半个小时以上了，狼族女王那边要是受到信息，已经应该赶过来了。

    “恩，狼族女王那边已经知道这边的事情了，现在正带着人全速的朝着这边赶了过来，预计两分钟之内就可以达到了，大家已经在那边做好准备了。”千河看着秦天道。

    “好，我们过去！”

    秦天点了点头，随即立刻便跟着千河朝着远处爱丽丝他们那边赶过去，此刻他们一个个都已经严以待阵了，全部人都将自己的气息给隐匿好了，静静的等待狼族女王他们过来。

    看到秦天过来了，爱丽丝立刻便道：“秦天，狼族女王已经过来了！”

    “好，我知道了，按照计划行事，听我命令！”秦天看着众人道，一个个点了点头。

    秦天随即迅速的便是释放出了自己的神识力量，开始三百六十度的寻找附近的修炼者，现在秦天的元神伸张力量已经达到了七公里的范围了，只要七公里的范围之内，任何事情秦天都能查探的一清二楚。

    “来了！”

    秦天刚刚释放出自己的神识查询，立刻便察觉到了十三个人正迅速的朝着狼族城堡这边飞了过来，非常的快速，为首的是一个老女人，一身黑衣，面带怒色，身上散发出可怕的气息，根据秦天之前从狼族八星高手里面捕捉到的信息，这个就是狼族女王克丽丝了‘克丽丝的，旁边跟着一个穿着铠甲的中年男子，气息也同样十分的恐怖，应该是最后一个狼族的八星高手，拉瓦尔；再后面跟着的则是是一个七星境界的狼族成员，实力最强的在七星九阶巅峰，最差的在七星四阶，这些人对于秦天来说，不足为虑，重要的是狼族女王克丽丝。

    这个狼族女王克丽丝的气息太恐怖了，直接便是超越自己这边最强大的墨东方，墨东方的修为应该在八星二阶巅峰饿样子，绝对是不超过八星二阶，而狼族女王克丽丝的气息，直接便是盖过了墨东方，保守估计最少是八星三阶，很有可能超越了八星三阶，达到了八星四阶的状态，那绝对是无比恐怖的，所有人加起来都不是她的对手。

    “不好，被发现了！”

    猛地，秦天在狼族女王克丽丝他们的时候，狼族女王克丽丝和那个八星高手拉瓦尔也发现了秦天了，她们的灵魂远远超过了秦天的灵魂之力，瞬间便是发现了秦天。

    立刻，狼族女王克丽丝迅速的便是朝着秦天这边飞了过来，后面的人全部跟上。

    “大家准备，狼族的女王飞过来了，一共十三个人，两个八星高手，其他的是七星境界，最弱的都在七星四阶，大家小心，尤其是狼女女王，千万不要掉以轻心！”秦天看着众人道。

    大家立刻纷纷翻译秦天的话给不懂的人听，秦天也跟墨东方说了一声，随即迅速的便是朝着天空飞了起来，既然被发现了，那就没必要隐藏。

    原本秦天隐藏也是因为担心有教廷和像吸血鬼的人跟着，担心不是对手，才隐藏的，这样好及时撤退，但是现在不用了，只有狼族的人，那么秦天就比较有把握了。

    “咻！”

    “咻……！”

    立刻秦天等人纷纷飞上了高空，立刻便看到远处的狼族女王克丽丝和她的族人也朝着秦天这边迅速的飞了过来，最后在秦天这边距离一百多米的地方停了下来，没有继续前进。

    “哼！你就是那个华夏的小子吧！”克丽丝指着秦天冷冷的道，咬牙切齿，双手紧紧的握着拳头，身上气息起伏不定，一副即将要爆发的样子。

    秦天压根听不懂法语，所以爱丽丝在旁边给秦天翻译一遍。

    “你好丑，老家伙！”秦天冲着克丽丝笑眯眯的道，直接便是竖起了中指。

    克丽丝虽然听不懂秦，但是国际性的竖中指她是绝对知道的，秦天居然敢开口就侮辱她，找死。

    “哼！我要把你撕碎了！”克丽丝看着秦天冷冷的喝道，一说完，整个人便立刻朝着秦天这边冲杀了过来，真个人身上猛然之间便是爆发出来万千冰雪巨狼，八星境界的恐怖气息瞬间便是覆盖了整片空间。

    “动手！”

    秦天一挥手，整个人迅速的后退，墨东方和爱丽丝家族的八星高手迅速的朝着克丽丝印了上去。

    “喝！”

    这个时候，狼族的另外一个八星高手拉瓦尔也动手了，整个人爆发出恐怖的刺眼青色光芒，迅速的加入了战场。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天和千河两个人此刻迅速的一人一边，绕开了中间的战场，迅速的朝着旁边的那些狼族的高手杀了过去。

    “还给我抓住哪个华夏小子，不许杀死，我要亲自动手！”克丽丝冲着自己家族的那些七星高手吩咐道，她被墨东方缠住了，无法动手杀秦天，只能让家族的七星高手动手了。

    “是！”

    一个个点头，迅速的分成了两拨人，朝着秦天和千河两个人分头杀了过来，与此同时爱丽丝和他父亲还有家族的七星高手也是动手了，同样是分成了两拨人，快速的朝着两边散开，迅速的杀了过去。

    “哼！你们这些垃圾，老子根本就不放在眼里面，让你们知道一下，老子的厉害吧！”秦天看着这些人冷冷的道，猛地便是迅速的一挥手，血灵分身便是出现在了这些人的面前……

    ……

    第一更，剩下两更晚点一起发。

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的，另外收藏每增加一百，小苏就加更一章，大家加油哦。

    〖


------------

第一千六百零一章 迅速解决...

﻿    大家双节快乐！

    第一千六百零一章迅速解决

    血灵分身一出现，立刻，天空之中便充满了恐怖的血腥煞气味道，极为浓重，若是修为低于七星境界的修着，绝对无法承受。

    “动手，将他们都给囚禁起来！”秦天对着血灵分身吩咐道。

    “咻！”

    瞬间，血灵分身直接便是化为了一面巨大的血色大幕，绵延上百米的饿范围，直接便是将冲过来的狼族高手全部都给困在了里面了，然后迅速的包裹了起来，形成了一个巨大的血色球笼。

    “咻！”

    秦天这一刻快速的便是飞入了血色球笼的里面，手中的青铜战剑拿了出来，准备杀人。

    此时，那些狼族的七星高手都还没弄明白怎么回事，突然之间便被困在了里面，顿时一个个脸色慌了起来。

    “咻！”

    “噗呲……！”

    猛地，秦天便是出现在了一个狼族高手的面前，还没等他反应过来，秦天便是一剑下去，直接将他给灭杀了，直接一刀两断，是鲜血四射，瞬间死亡。

    其他的狼族高手一看顿时脸色大变，立刻便迅速的出手攻击。

    “轰轰轰！”

    瞬间，剧烈的炸响响了起来，血灵分身的血色球笼瞬间被打穿了，但是只是一秒钟的时间，又恢复了，而秦天，却是不见了踪影，好痕迹，一个个狼族的七星高手四下的需找，但是怎么也发现不了秦天的踪影。

    “这里是什么地方，我们被困在这里面了，动手打出去！”

    “对，动手打出去！”

    狼族的高手看着血海囚笼内部纷纷道。

    “咻！”

    “噗呲……！”

    他们还没开始行动，猛地又是一个高手被杀死了，尸体迅速的掉了下去，被血红色的球笼自己解决吞噬掉了。

    “快找，看看那个华夏人在什么地方！”一个狼族高手大喊道，刚说完，一把锋利的青铜战剑便是出现在了他的头顶上方，很恨你的朝着他砍了下去。

    恐怖的杀气从身后袭来，警觉性到了极点的狼族高手瞬间反应过来了，立刻迅速的便是朝着旁边闪了过去。

    “咻！”

    “啊……！”

    他非常幸运的躲开了秦天的攻击，没有没砍掉脑袋，但是在这一刻，他的左边肩膀却是被秦天给活生生的削了下来，半边身子直接被砍掉，内脏直接掉了出来，鲜血哗啦啦的喷洒，场面无比的血腥。

    “啊……！”

    这个狼族高手只是惨叫了几声，便跟他的同伴一样，死去了，尸体被血灵分身给吞噬掉了。

    剩下还有三个狼族的高手在血海囚笼里面，实力最高不过七星五阶，看着秦天好像幽灵一样出现杀死了自己的族人居然直接吓傻在了原地，没有动弹。

    “你们也去死吧！”

    秦天这次没有隐身了，脑门里面迅速的飞出了三道金色的小剑，分别朝着三个人杀了过去，灵魂攻击，无比的快速，三个狼族的高手刚刚反应过来，直接便是遭到了攻击了，根本没办法躲避。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    三个人的灵魂只有七星一阶的等级，在七星五阶的秦天面前，完全就好像虐菜一样，直接便是被秦天给爆了头了。

    “搞定！”

    秦天看着三个人渐渐被吞没的尸体，迅速的便是动手开始收集着六个人的灵魂，全部都送进了小世界里面存放着，然后迅速的离开了血海球笼里面，回到了外面。

    此刻，外面正在激烈的战斗者，千河带着爱丽丝等人灭杀狼族的高手，打打他们是连连后退，因为千河的战力实在是太强悍了，他们压根就挡不住。

    “咻！”

    秦天快速的便是朝着千河那边飞去，加入了厮杀，血灵分身也是迅速的缩小，回归到了原来的大小，快速的飞过去帮忙。

    一直在和墨东方战斗的难分难舍的克里斯此刻看到自己饿族人子被血灵分身包裹之后到现在，居然全部消失了，很显然，这是被杀了啊。

    顿时，克里斯的脸色极为难看，她真的是小看了秦天了，居然这么快就将自己家族的人给杀掉了六个。

    “华夏小子，我必然要你死！”克里斯看着秦天心里暗暗发怒，随即迅速的便是去应付墨东方的攻击。

    而秦天，带着血灵分身无比强势闯入了千河这边的战斗，直接便是展现了自己强大的战斗能力，浑身上下猛地便是爆射出了密密麻麻的战剑，迅速的朝着狼族的高手那边杀了过去。

    这帮狼族的高手本来应付千河他们的攻击都已经是非常的困难了，如今再次遇到了秦天这种恐怖的大面积群攻，顿时直接便是被打的崩溃了。

    “轰轰！”

    “爆！”

    “爆！”

    秦天的攻击无比凶狠的轰杀在了狼族的高手身上，瞬间便是将他们一个个给重创了，快速的朝着下面坠落而去。

    秦天迅速的便是青铜战剑出手，整个人好像闪电一样朝着下坠的狼族高手冲了过去。

    “去死吧！”

    秦天冲到了一个狼族高手的面前，猛地挥动手里面的战剑，迅朝着他的身体砍了下去、

    “咻！”

    一剑下去，瞬间这个狼族高手便是一命呜呼，直接死亡，血灵分身快速的便是出现在了下面，一口吞了下去，当做了养料。

    二秦天，迅速的朝着其他几个狼族的高手杀了过去，继续砍杀，千河等人也是纷纷动手，狼族的这帮七星高手在秦天跟千河的领导战斗之下，完全就是菜鸟一样，眨眼之间被杀了个精光，渣都没留下一点点，全部被血灵分身给吞噬了进去。

    血灵分身在吞噬了这么多的狼族高手尸体之后，立刻便是从七星七阶突破到了七星八阶的境界，这让秦天极为欢喜。

    而此刻，正在和墨东方以及爱丽丝家族的八星高手战斗的克里斯和拉瓦尔看到自己的族人在不到十分钟之内便是被秦天等人杀了个精光，心里无比的震怒，立刻就想要杀过来，但是却被牵制住了。

    “华夏小子，我要吃你的肉，喝你的血！”狼族女王暴怒无比的冲着秦天怒吼道。

    秦天看着她，冷冷的一笑，然后冲着千河一挥手，迅速的便是朝着拉瓦尔那边杀了过去，真正的大战，现在才正式开始……

    ……

    第二更，汗……预料之中的意外发生生了，女朋友电话来了，今晚三更没有了，抱歉抱歉……小苏无路如何都要去约会了，以后补上！

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的，另外收 ...


------------

第一千六百零二章 大决战 ...

﻿    第一千六百零二章大决战（上）

    狼族的八星长老拉瓦尔此刻正和爱丽丝家族的八星长老战斗的难分难舍，不相上下，两个人的攻击都极为猛烈，但是却暂时没办法奈何对方，只能是不断的持平战斗。

    但是秦天跟千河一来，战斗便发生了为妙的变化，因为秦天和千河的战斗力那可不是盖的，两个人战斗力都是达到了八星四阶境界的恐怖无比，看到两个人朝着自己这边杀了过来，拉瓦的脸色顿难看了起来，因为刚才秦天两个展现出来的恐怖攻击他可是看的清清楚楚的，于是拉瓦尔立刻便是加快了攻击，想要先干到爱丽丝家族的八星高手。

    不过爱丽丝家族的八星高手岂是说干到就干到的，秦天两个人加入了战斗反而让他斗志更加激昂了起来，整个人都爆发出来浓郁的战意。

    “动手！”

    秦天看着千河道，说完迅速的便是催动了霸王决，这一刻，秦天身上恐怖的金色巨龙奔腾了出来，一瞬间，秦天的身后，长达四五百米的金色巨龙爆发了出来，恐怖的毁灭气息直接达到了七星四阶，一瞬间，无尽的毁灭能量便是朝着四周围散开了。

    “喝！”

    此刻，千河也是一声大喝，身上五只不同颜色的凤凰冲天而起，每一只翼展长达百米，金木水火土，五种属性的恐怖凤凰聚会，整片天空都被遮蔽住了。

    龙凤齐鸣，一时间，所有人的木管都被吸引到了这边开了，克丽丝和拉瓦尔更是傻掉了，没想到秦天和千河还有这么恐怖的攻击，刚才秦天两个人展现出来的恐怖战力已经然让他们非常的吃惊了，没想到现在居然展现出了更加恐怖的战斗力。

    这一瞬间，两个人突然明白了，秦天能够杀到那么多的八星高手，不是偶然的，绝对是必然的啊，这样的战斗力八星高手，绝对能被杀死。

    “喝！给我杀！”

    秦天凝聚完了巨龙之后，立刻便是一声大喝，双手猛地一推，立刻金色的巨龙便咆哮着朝着拉瓦尔杀了过去快速的不得了，空间在巨龙的伸身后不断的崩塌，大量的空间乱流狠狠的轰击着地面，给一人一种灭世的错觉。

    “喝！”

    这个时候，千河也是一声大喝，头顶上方的五只巨大的凤凰也是迅速的朝着拉瓦尔杀了过去。

    “还有我！”

    爱丽丝家族的长老也是一声大喝，手中出现了一把蓝色的水晶之剑，猛地朝着拉瓦尔飞射了过去，瞬间化为了一直百米巨剑，战斗力在这一刻也是达到了恐怖的八星四阶。

    “快跑！”

    克丽丝立刻便是冲着拉瓦尔大喊道，如此恐怖的攻击，拉瓦尔怎么可能是对手，就算是自己，也未必是啊。

    拉瓦也想逃跑，单手三道如此恐怖的攻击从三个方向一起朝着他杀了过去，锁定死了他了，拉瓦尔想要逃跑都没有机会，只能是在原地抵挡了，但是三道如此可怕的攻击，他能够低档的住么？

    “喝！”

    拉瓦尔使出了吃奶的劲出来了，将自己最为强大的防御能力爆发了出来。这一刻，他的身体四周为猛然之间便是出现了无数的巨大黑色尖刺藤蔓，好像章鱼的触须一样，密密麻麻的，迅速的便是将拉瓦尔给包裹在了里面，密不透风，严严实实形成了一个巨大的黑色藤球，达到了直径四五十米，惊人无比。

    这个巨大的黑色藤球刚刚形成，秦天三个人的攻击在这一刻也是杀到了，全部都在第一时间之内轰炸在了这个藤球的上面。

    “轰轰！”

    “轰隆隆！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    这一瞬间，整片天没空都好像炸开了一样，巨大的藤球彻底的被三道恐怖的毁灭攻击给包裹住了，迅速的炸开，霎时间，便可以看到无数的黑色个藤蔓被炸飞了出来，空间迅速的朝着四周围崩塌，恐怖的毁灭能量也是在这一瞬间猛烈的朝着四周围散开了，迅速的碾压四周围的一切。

    秦天等人迅速的后退，就连在战斗的狼族女王克丽丝这一刻也是和墨东方迅速的分开了，两个人各自散开，躲避毁灭能量余威。

    “轰轰！”

    “轰轰……！”

    恐怖的爆炸声音不断的响了起来，接连不断的爆炸，爆炸中心就好像太阳的中心一样，汹汹的燃烧了起来，烧红的半边的天空。

    过了十几分钟，这一场恐怖的爆炸才停了下来，一切恢复了正常，地面出现了一个巨大的洞穴，深达一两百米，好像矿井一样。

    此刻，大家都站在原地，没有过去，秦天迅速的释放出自己的神识出来，快速的朝着巨坑里面探索而去。

    一探索，秦天顿时脸色大变，因为他发现巨坑的底下面，拉瓦尔躺在哪里浑身是鲜血，破破烂烂，伤势极为严重，但是却还没有死亡，他的身体的强悍程度完全是超级了秦天的意料啊，在这么严重的一击之下，居然没有死了。

    秦天绝对是不会允许他活下来的，立刻便是派出了血灵分身，迅速的朝着坑里面飞了过去。

    “咻！”

    这个时候，狼族女王克丽丝也动手了，前去阻止血灵分身，以为她也发现了，拉瓦尔还没死，还有一口气在，必须要救回来，这可是八星高手，培养一个八星高手是非常的不容易的。

    “去死！”

    狼族女王非常的迅速的便是朝着血灵分身出手了，而这个时候墨东方也是动手了，大喝一声，迅速的便是朝着克丽丝的攻击迎了上去，释放出了自己的恐怖攻击。

    “轰轰轰！”

    立刻，天空之上，激烈的战斗便是打响了起来，两个人再次激战在了一起。

    而血灵分身则是迅速的朝着坑地下飞了进去，吞噬拉瓦尔的尸体。

    “该死！”

    克丽丝暴怒，看着血灵分身居然前去灭杀拉瓦尔，自己却无法阻挡顿时极为的暴怒。

    “杀了她！”

    秦天看着千河道，两个人迅速的朝着克丽丝杀了过去，再一次凝聚出刚才的恐怖攻击出来，这一瞬间，克丽丝的脸色比吃了屎还要难看，秦天两个杀了过来，爱丽丝家族的张来也杀了过来，两个八星高手对付他，还有两个战力达到了八星经济的高手对付她，她现在这种状态怎么可能是对手啊……

    ……

    第一更，还有两更，晚一点。

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的，另外收藏每增加一百，小苏就加更一章，大家加油哦。

    〖


------------

第一千六百零三章 大决战 ...

﻿    第一千六百零三章大决战（中）

    克丽丝看着一起杀过来的秦天等人，顿时暴怒的喊了起来：“这是你们逼我的，既然你们这么想死，那我就送你们去死！”

    “嗷呜……！”

    一声怒吼，克丽丝猛地扬天长啸，发出了恐怖的狼嚎之声，手里面不知道捏碎了什么东西，只见一道红光闪现，下一刻，她的身后，空间猛的碎开，一瞬间，一个巨大的黑洞出现在了她的身手，与此同时，无比恐怖的气息从里面传了出来。

    四个绿色光点从黑洞里面闪现出来，慢慢的朝着外面走了出来，同时毁灭气息也是越来也强大，达到了八星四阶巅峰，很快便大到了八星境界五阶，周围的空间尽数都粉碎了。

    而这个时候，终于，看到一头三米高的爽头从里面走了出来，这头巨狼身上有两种颜色，两个狼头一黑一白，身体也是一边黑色一边白色，不断的流着黑白色的粘液，看上去非常的恶心，似乎是从什么脏东西里面爬出来的一样。

    “家族的徽章，无上的祖先，请赐予我力量吧！”

    这一刻，克丽丝整个人大喊了起来，伸手的巨狼，慢慢的走到她的身后没入她的身体里面，这一刻，克丽丝整个人也开始变得一边黑色，一边白色，整个身体也是开始变化了起来，慢慢的长出了另外一个脑袋，身体也慢慢的变成了狼的形态，高达三米多，身上的气息骤然暴涨，达到了八星五阶巅峰。

    这一瞬间，空间彻底被克丽丝身上恐怖的气息所覆盖，秦天等人都感觉到了一种无比可怕的威压，尤其是爱丽丝他们这些修为更低的，这一刻，一个都飞不起来了，全部朝着地面掉了下去。

    “快动手！”

    秦天大喝道，率先出手，身上的巨龙猛地便朝着克丽丝杀了过过去，紧接着千河也是出手，五只巨大的凤凰冲着克丽丝杀了过去，随后墨东方，爱丽丝家族的八星高手也是纷纷动手，四道无比恐怖的毁灭攻击一起朝着克丽丝杀了过去。

    “哼！不知死活，让你们知道先祖的厉害！”

    克丽丝看着众人冷冷的道，袭杀而来的可怕攻击她根本就无所畏惧，只见她猛地一张口，瞬间，两个脑袋上面便是飞射出了两道巨大的黑白能量光柱。

    这两道一黑一白的能量光柱极为可怕，一出来便是直接粉碎了空间，然后迅速的朝着秦天四个人的攻击横扫了过去。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，黑白能量恐怖的攻击直接便是将秦天四个人的攻击直接给粉碎了，极为凶猛，秦天四个人看着都傻了，这是什么攻击啊，居然如此的可怕，直接将自己等人的攻击给瞬间粉碎了，这样太可怕了。

    “哼！你，们如果就这点实力的饿话，那就可以去死了！”

    克丽丝看着众人冷冷的道，猛地她身上爆发出了恐怖的威压，迅速的便是朝着四个人袭击了过来，一瞬间，四个人都感觉到自己的身体遭到了限制，尤其是秦天和千河两人，两个人的实力是四个人当中最弱的，如今八星五阶的威压给压制过来，两个人直接发现自己几乎是没办法动弹了，如同深陷泥沼一样。

    “你们都给我去死吧！”

    克丽丝看着四个人怒喝道，说完嘴里面再次爆射出了一黑一白的两道恐怖呀能量，迅速的朝着四个人杀了过来。

    “该死！”

    秦天顿时大骂，立刻迅速的便是阻止起了防御起来，身上爆发出璀璨的金色能量，快速的在身体面前形成了一个巨大的护照，其他人也是同样如此，迅速的组织防御。

    而这个时候，那两道可怕的黑白能量已经横扫到了四个人的面前了。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    这一刻，四个人的防御护罩直接便是被可怕的黑白能量直接给横扫破碎，恐怖的能量直接轰炸在了四个人的身上面，瞬间便是直接将四个人都给横扫了出去，全部砸在了地上面。

    这一瞬间，秦天的身体遭到了无比严重的伤害，千河三个人也是如此，所有人都被轰炸在了地上，浑身都是鲜血，身体全部开裂，无法动弹，秦天整个人都昏昏迷迷的，意志力完全无法支撑，耳边传来一阵翁鸣之声。

    地面上的爱丽丝等人看着秦天四个人的遭遇，全部都傻了，想要过去看看，但是身体却被死死的压制着，无法动弹。

    “哼！居然敢杀我的族人，今天，我就要把你们一个个给活活的吃了！”克丽丝落了下来，最先落在了秦天的面前，两张脸上露出了无比邪恶的笑容，看上去阴毒无比。

    一挥手，克丽丝直接便是将秦天从地上面给抓了起来，两个脑袋露出了锋利的饿狼牙，看上去极为凶残。

    “就是你，华夏的小子，是你害的我整个族群被灭，我说过，我要吃了你，撕了你，现在，我就要履行我的话，吃了你！”克丽丝看着秦天阴冷无比的道。

    一边说着，克丽丝便一边伸手抓在了秦天的胸口之上，锋利的指甲慢慢的没入了秦天的**里面，献血瞬间溢了出来。

    此刻的秦天，已经感觉不到疼痛了，因为浑身都是无比的剧痛，无法动弹，看着克丽丝要吃自己，秦天也没办法抵挡，意识点剖模糊了起来了，周围的人看着很揪心，着急，但是也没有任何的办法，只能是眼睁睁的看着秦天被克丽丝吃掉了。

    克丽丝的爪子慢慢的没入了秦天的**里面，准备将秦天的心脏挖出了直接吃掉。

    “咻！”

    就在这个时候，突然，秦天的身上一道紫色的光芒飞射而出，落在了旁边的地上，下一刻，猥琐男紫皇便是出现在了众人的面前。

    所有人看着出现的紫皇都呆住了，包括克丽丝。

    “妈的，你小子就是故意的，故意找死，不让我好好修炼，王八蛋！”紫皇一出来，便指着秦天怒骂道，修炼的好好的，结果秦天就要被杀死了，害的它不得不出来。

    克丽丝看着突然之间出现了紫皇，顿时便是停了下来，两个脑袋冷冷的盯着紫皇：“你是谁！”

    克丽丝看着紫皇问道。

    ……

    第二更，继续写第三更，想要知道最新最快的更新，请大家关注小苏的微信公众号：苏派。

    另外，小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的，另外收藏每增加一百，小苏就加更一章，大家加油哦。

    〖


------------

第一千六百零四章 大决战 ...

﻿    第一千六百零四章大决战（下）

    紫皇哪里听得懂克丽丝说什么啊，看着克丽丝对自己说话，紫皇直接便是道：“喂，你好丑啊，快把那个混蛋放下，否则，我就把你的头拧下来！”

    只可惜，紫皇的满口的异界语言克丽丝也完全完全听不懂，鸡同鸭讲，两个人是大眼瞪小眼。

    “找死！”

    克丽丝看着紫皇，看紫皇的态度很是不端正的样子，让她非常的不爽，立刻便是一把将秦天先扔下来了，然后迅速的便是朝着紫皇冲了过去，一爪子狠狠的便是朝着紫皇抓了过去，非常的凶猛。

    咻！

    紫皇猛地一挥手，直接便是一把抓住了克丽丝的手，阻挡住了她这致命的一击，克丽丝顿时脸色大变。紫皇居然能够抓住她的手。

    “想杀我，你还不够实力！”

    紫皇看着克丽丝，猥琐的一笑，猛地突然之间便是一用力，瞬间将克丽丝朝着他扯了下来，然后猛地一抬脚，狠狠的朝着可以死的胸膛踹了上去。

    “轰！”

    “啊……！”

    这一刻，让人不敢相信的一幕发生了，紫皇居然硬生生的将克丽丝的手臂给扯了下来，然后将她整个人踹飞了出去，在空中画出了一道完美的弧线，重重的砸在了地上，手臂鲜血哗啦啦的流着。

    “好刺激啊，难怪这小子每次都要把人打得那么惨，那么碎，原来把人家手臂扯掉看鲜血是这么爽的事情啊！”紫皇看着被自己扯下来的手臂自言自语的道，这番话要是被爱丽丝他们听懂的话，估计全部吓晕了。

    此刻，爱丽丝他们看着紫皇如此恐怖的攻击，全部都吓傻了，没想到关键是了，这个猥琐男不知道从哪里冒了出来，救了秦天也算是救了大家了，不过克丽丝还没死，还不能乐观。

    “他是谁，秦天的守护者么！”

    此刻，躺在地上的墨东方是唯一听得懂紫皇的话的，从紫皇的话语中来看，紫皇和秦天的关系非同一般，很可能是秦天的守护者，但是仔细一听，似乎又好像不是。

    “啊……我要杀了你！”

    远处的克里斯从地上战了起来，两个脑袋四只眼睛死死的的瞪着紫皇，她是完全没有想到，紫皇居然会将她的一只手给活生生的扯下来，而且那么快速，自己根本没反应过来抵挡。

    紫皇到底是什么实力啊，她完全看不好出来，不过现在也不管这些了，不管紫皇是什么实力，现在她要的就是杀死紫皇报仇。

    “去死吧你！”

    克丽丝看着紫皇怒吼道，猛地张嘴便是两道黑白光芒朝着紫皇狠狠的横扫了过去，顿时所有人都是脸色大变，这种黑白光芒的威力大家可是知道的啊，紫皇能够扛得住么。

    但是紫皇此刻却是无比的淡定，看着横扫过来的黑白光芒，紫皇直接便是一挥手，瞬间，一股无比强大的远古伟力从紫皇的身上爆发了出来，瞬间，在场的人都仿佛听到了山呼海啸，举手怒吼一般，无比强大的远古伟力从紫皇的身上迅速的爆发了出来，笼罩了整片天地。

    这一刻，克丽丝释放出来的两道黑白光芒突然之间便是节节崩碎了起来。

    “轰轰轰！”

    两道黑白能量光芒直接崩碎了，同时这一个，克丽丝发现自己的身体没办法动弹了，被一股完全无法抗拒的力量限制住了，她感觉自己好像被一座大山给压住了一样，胸口沉闷的无法呼吸，心中无比的惊恐。

    “怎么回事，怎么动不了了，怎么回事，怎么回事！”克丽丝惊恐的道，使劲的想要挣扎，但是根本没用，内心越来越恐惧。

    与此同时，紫皇慢慢的朝着克丽丝走了过来，脸上带着无比猥琐的笑容，看上去好像想要猥亵克丽丝的一样。

    “你……你想干什么，放开我，放开我！”克丽丝惊恐的道，可惜的是，完全，没用，紫皇哪里知道她在说什么啊，而且，就算听明白了，也不可能放过她了。

    “你的脑袋真丑，我帮你拧掉一个吧！”紫皇看着克丽丝淡定的道，整个人飞了起来，一把便是掐住了克丽丝的一个脖子，，猛地一车。

    “噗呲！”

    “啊……！”

    这一瞬间，克丽丝的一个脑袋硬是被紫皇给扯了下来，霎时间，血如泉喷，极为恐怖，克丽丝的另外一直脑袋发出惊恐的惨叫。

    旁边的爱丽丝墨东方他们看着紫皇这么淡定等我使用这么残忍的手段，直接便是呕吐了起来，太变态了，这还是人么。

    的确，紫皇不是人，而是一把剑，否则怎么会这么贱呢。

    “真好看，我再拧掉你一个脑袋。你就死了！”紫皇笑眯眯的看着克雷斯道，一伸手，掐住了她的最后脑袋的脖子。

    “不要！”

    克丽丝惊恐的道。

    “噗嗤！”

    她刚刚刚喊完，紫皇便是一把将她的脑袋给拧了下来，扔在了地上。

    “搞定，你小子记住了，我救了你好几次了，你要是不让你儿子给我做徒弟，我就弄死你！”紫皇看着地上的秦天恶狠狠的威胁道，说完化作了一道紫色的光芒，重新飞进了秦天的小世界里面，并没有帮秦天疗伤，因为秦天根本不需要他帮忙，只要不死，本身的恢复能力就极为变态了。

    克丽丝一死，这场灭杀狼族的战斗便是彻底的结束了，爱丽丝家族和秦天是取得了莫大的成功，几乎是无损失。

    众人在原地愣了好一会，才回过神来，爱丽丝等人急忙快速的朝着秦天四个人这边飞了过来，迅速的扶起了秦天四个人，快速的离开了这里，带着他们回去疗伤。

    ……

    狼族被灭掉的事情，在爱丽丝他们走后不到半个小时，便是传遍了整个欧洲的修炼界，整个修炼界都是无比的震惊，这个几百年的巨大种族，欧洲三大势力之一，居然在短短几天之内便被灭掉了，而且还是被一个华夏人。

    这一刻，整个欧洲的修炼界都感觉到了一种不好的预感，似乎要出大事了……

    ……

    第三更，累死了，终于写完了。

    小苏新书《和老板娘同房的日子》已经发布，3g书城独家首发，全部免费，首发三更一万字，请大家多多支持，多多收藏和推荐打赏，小苏绝对会让你看到更加精彩的一本书的，另外收藏每增加一百，小苏就加更一章，大家加油哦。

    〖


------------

第一千六百零五章 如此美妙...

﻿    第一千六百零五章如此美妙的夜晚

    秦天醒来的时候已经是第三天的夜晚了，一醒来，秦天便看到魅影坐在旁边看着自己，脸色稍微憔悴，有些发白，看到自己醒来，魅影脸上理了露出了欢喜的笑容。

    “秦天，你醒来了啊，没事吧！”魅影看着秦天激动的道，立刻便是伸手抓住了秦天的手，身体都微微颤抖了起来，可见她有内心有多激动了。

    “恩……怎么回事，现在是什么时候了啊，战斗怎么样了！”秦天坐床上坐了起来，看着魅影问道，因为他早早的便被打晕死了过去，根本就不知道接下来的事情了。

    “战斗打赢了，狼族的人全部都被灭了，不过具体过程怎么样我也不知道，因为我不在现场，听千河她们说你们被昏迷过去了，受了重伤，听他们说似乎是一个人丛你的身体里面飞出来，救了大家！”魅影看着秦天道。

    “哦，那么知道了，应该是那个猥琐男了！”秦天点了点头，狼族的女王那么厉害，只有是紫皇出手才有可能灭杀掉她了，别无其他了。

    “你感觉怎么样，饿不饿啊，我让他们给你弄吃的，你等着！”魅影看着秦天道，说完就要去吩咐，但是却被秦天一把拉住了，直接便是拉入了怀里面去了，双手搂住了魅影的身体。

    魅影顿时脸色一红，但是也没有挣扎，只是有些紧张的道：“你……要干什么，秦天！”

    秦天看着魅影那紧张的样子，知道魅影是想歪了，秦天拉住她只不过是感激她而已，因为巴巴卡刚刚告诉他秦天，魅影在这里守护了他三天，寸步不离，一点东西都没吃，这让秦天心里十分的感动。

    看到魅影那羞涩的样子，秦天忍不住调戏道：“你说我想干什么啊！”

    这话一出来，魅影顿时羞涩的低下了头，一只手紧紧的抓住了秦天的衣服，羞涩的不得了，低着头了一句话也不说，不知道是什么意思。

    秦天低下头看了看她，这小妞居然闭上了眼，难道这是要送上门给自己么？

    确实，和秦天想的差不多了，秦天手上的这三天里面，魅影才发现自己有多么的爱秦天，没有秦天她发现自己似乎活不下去了一样，尤其是在和秦天确立了关系之后，她害怕自己会失去秦天，所以这三天里面，魅影左思右想，想要找个办法将自己的身体给秦天，就像秦天的那些女人一样，这样秦天就会爱那些人一样爱自己了。

    所以刚才秦天一把抱住自己，魅影便认为秦天要和自己爱爱了，自然是没有拒绝了，因为心里已经是非常的期待了。

    秦天看着魅影那羞涩的样子，吻着她身上芳香的女人气息，再看看她那傲然的上围，呼之欲出的酥.胸，这一切，都让秦天有些把持不住了。

    既然这小妞送上门给自己推到了，秦天也不想客气了，反正都是自己的女人了，早推到早好啊。

    想到这里，秦天立刻便伸手捧住了魅影的脸蛋，对着她的樱唇直接吻了上去。

    “恩！”

    魅影浑身都是一颤，身体骤然间便是发.软了，小嘴微微张开，香气吐了出来，钻进了秦天的嘴巴里面，秦天里么便是毫不客气的将舌头伸进了魅影的香口里面，含住了她那你滑.腻方向的小香舌，慢慢的吸允了起来。

    这一瞬间，魅影瞬间便是脑袋一阵空白，浑身彻底的便是瘫.软在了秦天的身体上面，再无半点力气了，而是下意识的随着秦天的举动，慢慢的配合着秦天，心里面产生出了一种从来没有过的释放之感，让她忍不住的也主动了起来，伸手慢慢的勾住了秦天的脖子，两个人热吻在了一起。

    秦天一边吻着，手一边慢慢的下滑着，来到了魅影的酥.胸之上，双手一把便是把握住了魅影的两只酥.胸，慢慢的把玩了起来。

    “恩！”

    魅影顿时发出了医生轻吟，整个人在次一颤，浑身都是打了一个冷颤，感觉无比的舒服，身体一阵阵发软无力。

    秦天则是心里暗暗叫爽，魅影的酥胸实在市太棒了，秦天迫不及待的便是一把将魅影的衣服给脱了下来，伸手粗暴的将她的内.衣给扯了下来，立刻两个雪.白.如.玉的大绵软便是出现在了秦天的面前，那樱.红色的两点极为傲人，迫不及待的便是想要让人去采摘。

    “啊……！”

    魅影看着自己上半身被秦天给扒.光了，顿时羞涩的叫了一声，伸手挡住了胸.前。

    但是秦天却是一把将她的手给拿开了，直接便是张口一把咬住了其中一个小红点，吃了起来。

    “啊……我要死了……！”

    魅影情不自禁的喊了一句，整个人连续的颤抖了起来，下面一片湿.润，第一次巅.峰就这样到达了，让秦天极为诧异。

    不过秦天可没有停下来，依然是继续的进攻者，一把翻身将魅影压在了身下，快速的将她的裤子.脱.了下来，自己也托了个精光，准备持枪进入里面探险，但是却被魅影给拦阻了。

    “听……听说会很痛的！”魅影合拢双腿看着秦天紧张的道。

    “恩，有一点点，但是之后会很爽的！”秦天色咪咪的道。

    “真的嘛……那……那你要了我以后，会不会对我好啊！”

    “当然了，你是我的女人，我不对你好，对谁好啊！”秦天笑道。

    “那……那你来吧……轻点……。”魅影张开腿，闭着眼道。

    秦天看着魅影那样子，心里更加的激动，吻了一下魅影的额头，随即便持枪挺了进去……

    “啊……好痛……！”

    ……

    三个小时候。

    “恩……我……我没有力气了，秦天！”

    魅影看着趴在自己身上的秦天有气无力的道，整个人软的好像一滩烂泥一样，浑身都是汗水，脸上露出无比舒服的神色，面色红润无比，刚才那种鱼水之欢真是爽死她了。

    “好，那我们休息一下！”秦天看着魅影道，从她身上翻了下来，紧紧的抱住她，给她巅峰后的安慰……

    ……

    第一更，还有两更晚点一起发，魅影推倒了，大家高兴吧。去支持新书吧《和老板娘同房的日子》3g书城独家首发，其他地方没有，每天稳定更新，这个月暂时是每天一更，因为表姐重要一点，以后会慢慢两本书一起加更！

    〖


------------

第一千六百零六章 开启新异...

﻿    第一千六百零六章开启新异能

    “对了，千河他们哪里去了！”秦天看着怀里面的魅影问道。

    “她们在其他房间里面修炼，我在这里看着你！”魅影道。

    “哦，我昏迷了多久啊，有没有发生什么大事情！”秦天继续问道。

    “你昏迷三天了，狼族被灭的事情传遍了整个欧洲，现在教廷和吸血鬼的人都在这里，我们暂时躲避在这里，暂时没事，但是他们很可能很快就会找过来了！”魅影看着秦天道。

    秦天一听，顿时脸色大变，完全没想到自己居然晕死过去三天了，立刻，秦天便问巴巴卡事情的来龙去脉，让巴巴卡告诉自己。

    巴巴卡立刻便将这三天在秦天身边发生的事情说了一遍，不过没什么价值，因为巴巴卡在戒指空间里面呆着得到的消息是非常的少。

    “对了，秦天，那个血人一直在外面呆着！”魅影看着秦天道，她说的便是血灵分身了，秦天昏迷了，一直没把他给收回来了，众人回来，血灵分身就一直跟着，呆在大厅里面，三天三夜保持一个姿势不动，很是奇怪，众人知道血灵分身的厉害，也没敢去招惹。

    “恩，我知道，让它先带着，明天我们要先想一个计划才行，你先睡吧，我进去戒指里面修炼一下！”秦天看着魅影道，随即穿好衣服，进入了戒指空间里面。

    巴巴卡已经等在哪里了。

    “巴巴卡，现在积分够了吧，给我开启新的异能吧！”秦天看着巴巴卡道，等待这一刻，秦天已经等了很久了。

    “是的，主人，你刚才一共得到了一百二十个积分，加上你之前得到的积分四百五十个，一共是五百六十个积分，你现在可以开启一个全新的异能！”巴巴卡道。

    “好，给我开启新的异能吧！”秦天看着巴巴卡道，随即在地上坐了下来，闭上了眼睛。

    “是，主人！”

    巴巴卡说了一声，准备了一下，随即便是两道光芒从它的身上，迅速的便是飞入了秦天的双眼里面，顿时秦天感觉自己的双眼好像一瞬间便是被什么东西给滋润了一样，仅仅一瞬间而已，就消失了。

    紧接着巴巴卡的声音便响了起来了：“主人，你的全新异能阴阳眼已经开启完毕了，以后你就可以看到你身边那些游荡的孤魂野鬼了，你可以做把这些孤魂野鬼都收集起来，用来吸收，强大你的灵魂，巴巴卡要去休息24小时，你还剩下六十个积分，下一次开启全新的异能需要六百积分！”巴巴卡道，说完便消失了。

    秦天也睁开了眼睛，看了看四周围，没什么感觉，不过却是感觉眼睛好像有什么不一样的一样。

    “孤魂野鬼？我去试试看！”秦天心里暗想，随即迅速的便是离开了戒指空间，回到房间里面，看着魅影还在睡觉，秦天立刻便悄悄的离开了房间，将大厅里面的血灵分身收了起来，随即朝着外面而去，来到了房子的外面，来到了大街之上。

    此刻已经是凌晨三四点钟了，大街上冷冷清清的一个人也没有，不过，此刻在秦天看来，大街上却是有着许多人，不过这些人不能称之为人，而是称之为魂。

    因为大街上此刻出现许多漂浮的鬼魂，秦天开启了阴阳眼，所有的游魂野鬼他都看的清清楚楚，这些鬼魂的魂力非常的弱小，全部都是失去了意识，形态也变了，各种各样，像人，或者是一团团的像个棉花糖一样的都有。

    这些孤魂野鬼都不知道在人世间漂浮了多久了，没有消散掉，很是奇怪，

    按照秦天所了解的情况来说，人死了灵魂应该快速的消散掉了才是的，可惜现在却是没有，这让秦天很是困惑。

    “对了，我抓来的那些灵魂不知道消散了没有！”秦天猛地想起之前在狼族大战，从狼族那些族人身上抓来的灵魂都在自己的小世界里面，这些灵魂离开了**，也不知道消散没有，要是消散了，自己就亏大发了。

    想到这里，秦天立刻检查了一下。

    还好的是，还没有消散掉，不过也开始渐渐的失去魂力了，没有之前那么旺盛了。

    “不行，我得赶紧先炼化了这些灵魂才行，否则的话，晚了就什么都没有了！”秦天心里暗道，想到这里迅速的便是离开了街道，暂时没有例会阴阳眼了，反正将来时间大把。

    很快，秦天便回到了戒指空间里面，因为巴巴卡不在，无法送秦天进入树林里面，所以秦天只能是在山顶上面炼化收集来的灵魂了。

    ……

    第二天，早上。

    “恩……！”

    一声轻吟，魅影从睡梦中醒了过来，看了看身边，空无一人，再看看受伤的戒指，显然秦天还没有从里面出来。

    魅影看着戒指，脸上露出了一丝红晕，脑海里面不由的想起了昨天晚上和秦天的鱼水之欢，顿时心跳猛地加快了起来，昨天晚上那种感觉，真的是太美妙了。

    “斯……！”

    魅影动了一下身体想要站起来，结果发现两腿之间疼的厉害，显然是昨晚爱爱的后遗症了。

    “好痛！”

    魅影皱了皱眉头，自言自语的说了一句，随即伸手将杯子掀开，看到一滩血蝴蝶跃然在白色的床单之上，魅影立刻便是伸手拿出了一把匕首，直接将床单染红的那一块给割了下来。

    “咻！”

    这个时候，魅影的手指上戒指上猛然闪现一道青光，下一刻，秦天便出现在了魅影的面前。

    “哇哇，你干什么恶意毁坏他人财富，小美女，这可是犯法的啊，赶紧被封口费，不然我就报警了！”秦天看着魅影笑眯眯的调戏道。

    魅影顿时脸色一羞，娇羞的瞪了秦天一眼，然后将手中红色的布块拿起来，准备收起来。

    “魅影，老公怎么……

    猛地，这个时候，门打开了，千河和柳如释两个人走了出来，一看床上光溜溜的魅影，再看看她手里面的染血红布和站在旁边色眯眯的秦天，顿时愣住了……

    ……

    第二更。

    〖


------------

第一千六百零七章 想法 3...

﻿    第一千六百零七章想法

    “我……秦天……我……啊……！”

    魅影没想到千河跟柳如释会突然闯进来，发现了自己和秦天的事情，而起自己还是光溜溜的被看了，顿时感觉无地自容了，直接便是伸手拿被子盖住了自己，整个人藏在了被子里面。

    对于魅影来说，此刻真的是丢死人了，恨不得找个地方钻进去。

    门口的两女愣了一下，随即双双笑了起来，迅速的便是关上门，朝着秦天这边走了过来。

    “老公，看你样子也没事了，一醒来就收拾掉了魅影！”千河看着秦天白了一眼道。

    “咳咳……这个……嘛……咳咳，大势所趋，大势所趋嘛！”秦天也有点不好意思了。

    “行了，你出去，我和如释在这里和魅影说说！”千河看着秦天道，秦天点了点头，拥抱了两女一下，一人吻了一口，随即便朝着外面而去。

    ……

    外面的大厅里面，爱丽丝和他的父亲正坐在客厅里面，两个人也是刚刚醒过来，坐在那里，脸色不是很好，刚才柳如释和千河进去看秦天的情况了，他们两个就没有进去了。

    不过两个人的心都很紧张，因为秦天的生死可是关系到了他们俄刻阿诺斯家族的未来啊，要是秦天挂了的话，他们和华夏的合作可能就此中断了，那么很快就会被教廷和吸血鬼的人给灭了，这绝对不是他们想要的。

    “醒来了么！”

    听到后面传来脚步声爱丽丝以为是千河两个人出来了，立刻便你回过头去，结果却看到秦天面带笑容的朝着他们走了过来，爱丽丝顿时呆住了，爱丽丝的父亲回过头去，看到秦天出来了，也呆住了。

    两父女愣了好一会，直到秦天在他们对面的沙发上坐了下来，才回过神来。

    “你感觉怎么样了，秦天，你没事吧！”

    爱丽丝担心的站了起来，看着秦天，一边问一边在秦天的身边坐了下来，打量着秦天的身体。

    “没事了我，现在，我有事跟你们商量呢，你们想跟我说一下现在的情况吧！”秦天看着爱丽丝的父亲问道、

    爱丽丝的父亲回过神来立刻便道：“好的，现在的情况是这样的，我们灭杀了狼族，震动了整个欧洲，现在剩下的两大势力都纷纷的发动人来寻早我们，同时让那些小的家族也出来找我们，那些小型的修炼家族现在全部都是归顺了，教廷和吸血鬼家族的手下了，正在我四处寻找我们，这今天我们已经死了好多人了，你还在昏迷当中，我们也不敢动手，只能等你醒来下命令！”

    秦天听着爱丽丝的父亲的话，点了点头，想了一下，然后道：“照你这么来说，现在是整个欧洲的修炼者都在找我们，想要杀死我们了？是吧？”

    “是的，就是这样！”爱丽丝的父亲立刻便道。

    “恩，很好，要的就是这样，来，你去派人搜集一下巴黎里面那些小家族的位置，还有吸血鬼和教廷的人所在的位置，给我准备一份详细的资料，我要制定一个计划！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    “好，我立刻就去！”爱丽丝的父亲说完，立刻便迅速的离开了，客厅里面只剩下了爱丽丝和秦天两个人。

    爱丽丝看着秦天，面露担心的道：“你真是吓死我了，还好你没事！”

    “咳咳，祸害遗千年，我怎么会那么容易死呢，带我去看看东方长老，他情况怎么样了！”秦天看着爱丽丝道。

    爱丽丝点了点头：“他在三楼，你跟我来！”

    爱丽丝说完便起身带着秦天朝着楼上而去，秦天紧跟在后面，看着爱丽丝那性感的曼妙的后背，心里不由的邪恶了起来，还没尝过欧美的女子呢，不知道感觉怎么样呢。

    不过这个想法一闪而逝，秦天很快便抛开了，还是搞定眼前的事情再说。

    很快，爱丽丝便带着秦天来到了墨东方修炼的地方，伸手敲了敲门，里面传来了墨东方的声音，不过是爱丽丝听不懂的异界语言，秦天倒是听得懂。

    秦天立刻便推门进去，看到墨东方在刚从床上打坐走了下来，步履稳健，气色番茄，看上去没什么事情。

    “驸马，你醒来了啊，我就知道驸马必然不是一般人，不会出事的！”墨东方看到秦天没事，顿时面露喜色，因为秦天可适当大燕皇朝的福星啊，要不是秦天，大燕皇朝可能就没了。

    “呵呵，东方长老，无须客气，怎么样，你的身体无大碍吧！”那天秦天和他可是一起被狼族女王重创的，想必也是伤的不轻，这可是秦天的底牌，秦天可不想伤了他。

    “我没事，虽然受了很严重的伤，不过已经修复好了，对了，驸马爷，老朽问你个问题，这里是什么地方啊，老朽年轻时候也曾游历过大陆，但是没见过这种神奇的世界啊！”墨东方看着秦天满脸的疑惑，秦天到底把他带到一个什么地方了啊。

    “这个……这个东方长老我以后再再告诉你吧，现在还不到时候！”秦天看着墨东方道。

    “哦，既然不方便，那老朽不问就是！”墨东方点了点头，表示理解。

    秦天也点了点头，随即看着墨东方道：“没什么事我就不打扰长老修炼了，长老有什么需求尽管开口！”

    “驸马客气了！”墨东方急忙道，随即秦天和爱丽丝便离开了墨东方的房间，重新回到了楼下，坐在沙发上等待爱丽丝父亲的消息，同时想着灵魂突破的事情。

    昨天晚上秦天吸收了大量的灵魂之力却是并没有突破道六星六阶的境界，紧紧是六星五阶巅峰而已，想要跨越六星六阶，还需要大量的魂力才行，越往上修炼，修为突破就越难了，需要的魂力太庞大了。

    魂力这是一个麻烦事，必须要想点办法杀一些两大势力的高手，不过从现在的情况来看，想要引诱杀死两大势力的人，恐怕有些难了，毕竟对方已经知道自己的手段了，这回必然不可能落单给自己了。

    所以秦天刚才想到立刻一个新的办法，那就是灭杀那些小的修炼家族，获取魂力，反正这些人都要杀他，那他也无所顾忌了……

    ……

    三更送上，25号开始爆发补更这个月欠下的更新，一定全部补上，另外塞班岛的问题，塞班岛是大神的游戏，虽然小苏很想去，但是小苏这种小作者没什么土豪支持，想要去是不可能的了，所以大家要是没有二三十万谷粒的话，就不要点击塞班岛支持了，那是没用的，浪费钱，不如直接打赏给小苏。

    〖


------------

第一千六百零七章 想法

﻿    第一千六百零七章想法

    “我……秦天……我……啊……！”

    魅影没想到千河跟柳如释会突然闯进来，发现了自己和秦天的事情，而起自己还是光溜溜的被看了，顿时感觉无地自容了，直接便是伸手拿被子盖住了自己，整个人藏在了被子里面。

    对于魅影来说，此刻真的是丢死人了，恨不得找个地方钻进去。

    门口的两女愣了一下，随即双双笑了起来，迅速的便是关上门，朝着秦天这边走了过来。

    “老公，看你样子也没事了，一醒来就收拾掉了魅影！”千河看着秦天白了一眼道。

    “咳咳……这个……嘛……咳咳，大势所趋，大势所趋嘛！”秦天也有点不好意思了。

    “行了，你出去，我和如释在这里和魅影说说！”千河看着秦天道，秦天点了点头，拥抱了两女一下，一人吻了一口，随即便朝着外面而去。

    ……

    外面的大厅里面，爱丽丝和他的父亲正坐在客厅里面，两个人也是刚刚醒过来，坐在那里，脸色不是很好，刚才柳如释和千河进去看秦天的情况了，他们两个就没有进去了。

    不过两个人的心都很紧张，因为秦天的生死可是关系到了他们俄刻阿诺斯家族的未来啊，要是秦天挂了的话，他们和华夏的合作可能就此中断了，那么很快就会被教廷和吸血鬼的人给灭了，这绝对不是他们想要的。

    “醒来了么！”

    听到后面传来脚步声爱丽丝以为是千河两个人出来了，立刻便你回过头去，结果却看到秦天面带笑容的朝着他们走了过来，爱丽丝顿时呆住了，爱丽丝的父亲回过头去，看到秦天出来了，也呆住了。

    两父女愣了好一会，直到秦天在他们对面的沙发上坐了下来，才回过神来。

    “你感觉怎么样了，秦天，你没事吧！”

    爱丽丝担心的站了起来，看着秦天，一边问一边在秦天的身边坐了下来，打量着秦天的身体。

    “没事了我，现在，我有事跟你们商量呢，你们想跟我说一下现在的情况吧！”秦天看着爱丽丝的父亲问道、

    爱丽丝的父亲回过神来立刻便道：“好的，现在的情况是这样的，我们灭杀了狼族，震动了整个欧洲，现在剩下的两大势力都纷纷的发动人来寻早我们，同时让那些小的家族也出来找我们，那些小型的修炼家族现在全部都是归顺了，教廷和吸血鬼家族的手下了，正在我四处寻找我们，这今天我们已经死了好多人了，你还在昏迷当中，我们也不敢动手，只能等你醒来下命令！”

    秦天听着爱丽丝的父亲的话，点了点头，想了一下，然后道：“照你这么来说，现在是整个欧洲的修炼者都在找我们，想要杀死我们了？是吧？”

    “是的，就是这样！”爱丽丝的父亲立刻便道。

    “恩，很好，要的就是这样，来，你去派人搜集一下巴黎里面那些小家族的位置，还有吸血鬼和教廷的人所在的位置，给我准备一份详细的资料，我要制定一个计划！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    “好，我立刻就去！”爱丽丝的父亲说完，立刻便迅速的离开了，客厅里面只剩下了爱丽丝和秦天两个人。

    爱丽丝看着秦天，面露担心的道：“你真是吓死我了，还好你没事！”

    “咳咳，祸害遗千年，我怎么会那么容易死呢，带我去看看东方长老，他情况怎么样了！”秦天看着爱丽丝道。

    爱丽丝点了点头：“他在三楼，你跟我来！”

    爱丽丝说完便起身带着秦天朝着楼上而去，秦天紧跟在后面，看着爱丽丝那性感的曼妙的后背，心里不由的邪恶了起来，还没尝过欧美的女子呢，不知道感觉怎么样呢。

    不过这个想法一闪而逝，秦天很快便抛开了，还是搞定眼前的事情再说。

    很快，爱丽丝便带着秦天来到了墨东方修炼的地方，伸手敲了敲门，里面传来了墨东方的声音，不过是爱丽丝听不懂的异界语言，秦天倒是听得懂。

    秦天立刻便推门进去，看到墨东方在刚从床上打坐走了下来，步履稳健，气色番茄，看上去没什么事情。

    “驸马，你醒来了啊，我就知道驸马必然不是一般人，不会出事的！”墨东方看到秦天没事，顿时面露喜色，因为秦天可适当大燕皇朝的福星啊，要不是秦天，大燕皇朝可能就没了。

    “呵呵，东方长老，无须客气，怎么样，你的身体无大碍吧！”那天秦天和他可是一起被狼族女王重创的，想必也是伤的不轻，这可是秦天的底牌，秦天可不想伤了他。

    “我没事，虽然受了很严重的伤，不过已经修复好了，对了，驸马爷，老朽问你个问题，这里是什么地方啊，老朽年轻时候也曾游历过大陆，但是没见过这种神奇的世界啊！”墨东方看着秦天满脸的疑惑，秦天到底把他带到一个什么地方了啊。

    “这个……这个东方长老我以后再再告诉你吧，现在还不到时候！”秦天看着墨东方道。

    “哦，既然不方便，那老朽不问就是！”墨东方点了点头，表示理解。

    秦天也点了点头，随即看着墨东方道：“没什么事我就不打扰长老修炼了，长老有什么需求尽管开口！”

    “驸马客气了！”墨东方急忙道，随即秦天和爱丽丝便离开了墨东方的房间，重新回到了楼下，坐在沙发上等待爱丽丝父亲的消息，同时想着灵魂突破的事情。

    昨天晚上秦天吸收了大量的灵魂之力却是并没有突破道六星六阶的境界，紧紧是六星五阶巅峰而已，想要跨越六星六阶，还需要大量的魂力才行，越往上修炼，修为突破就越难了，需要的魂力太庞大了。

    魂力这是一个麻烦事，必须要想点办法杀一些两大势力的高手，不过从现在的情况来看，想要引诱杀死两大势力的人，恐怕有些难了，毕竟对方已经知道自己的手段了，这回必然不可能落单给自己了。

    所以秦天刚才想到立刻一个新的办法，那就是灭杀那些小的修炼家族，获取魂力，反正这些人都要杀他，那他也无所顾忌了……

    ……

    三更送上，25号开始爆发补更这个月欠下的更新，一定全部补上，另外塞班岛的问题，塞班岛是大神的游戏，虽然小苏很想去，但是小苏这种小作者没什么土豪支持，想要去是不可能的了，所以大家要是没有二三十万谷粒的话，就不要点击塞班岛支持了，那是没用的，浪费钱，不如直接打赏给小苏。

    〖


------------

第一千六百零七章 灭小家族...

﻿    第一千六百零七章灭小家族

    当天下午，爱丽丝的父亲便是将请把给搞过来了，巴黎周围一共有大大小小，七八个小家族，这些小家族都被写血鬼和教廷所服务，正在四促胡的打听秦天和整个爱丽丝家族核心成员的下落。

    除此之外，爱丽丝的父亲还搞到了写血鬼家族成员和教廷成员的下落，两方势力一共来了六个八星高手，非常的恐怖，正在对秦天和爱丽斯家族的高手进行地毯式的搜索。

    秦天看着手上的资料非常的满意，上面详细而具体的提供了这些小家族的位置，那么秦天就可以动手灭杀这些小家族了。

    “好了，我们晚上行动，灭杀掉全部小家族，爱丽丝你跟我还有你们家族的八星高手以及墨东方长老就可以了，其他人都呆在这里！”秦天看着爱丽丝等人道。

    “好！”爱丽丝点了点头。

    “那我去通知长老！”爱丽丝的父亲也道，随即便迅速的离开了。

    秦天看着手里面的资料，看了两眼，然后便给了爱丽丝，让她记住这些地方，因为这些地方秦天都不知知道怎么去，只能让爱丽丝带着去，爱丽丝的父亲则是留在这里管理整个家族，同时随时注意写血鬼和教廷的人的动向。

    “秦天，我么要不要再次把那些人引出来杀了啊，就好像灭狼族那样！”爱丽丝看着秦天问道。

    秦天摇了摇头，直接否定了：“不行，这个事情只能一次，第二次就没什么效果了，他们肯定会提防的，你看现在，吸血鬼家族的人和教廷的人都集中在了一起，没有分开，你就知道了，他们肯定知道我们引杀了狼族的事情，知道我们的实力怎么样，肯定不会分散的。”

    爱丽丝听着秦天的话，想了想，也是，没有那么傻的人。

    “那我们灭杀那些小家族，万一被写血鬼和教廷的人发现了，怎么办，他们赶过来，我们就麻烦了！”爱丽丝担忧的道。

    “不会，你看这资料，每个家族的地点都不一样，我们有一个大优势，那就是我可以迅雷不及掩耳的灭杀掉这些家族，因为他们太弱了，没有八星高手，我们只要一出动，这些人必然死亡，没办法发出去信息的，这点你不用担心！”秦天解释给爱丽丝听。

    爱丽丝点了点头，没再说什么。

    秦天随即前去给千河他们交代了一下，让她们小心。

    ……

    晚上，凌晨时分。

    秦天，爱丽丝，墨东方，还有爱丽丝家族的八星高手，四个人迅速的离开了居住的地方，快速的朝着远处反而夜空飞了出去。

    这次要灭掉的小家族一共有七个，分别是，熊族，猩猩一族，豹族，猪族，刺猬家族，狮子一族以及老鹰一族，这些家族都是动物异能者，和华夏的那些异能者差不多，都是属于无法修炼的类型，只能靠着天生不断的自我强大，而没有系统的修炼体系，所以家族很小，一直也壮大不起来，三大势力也不愿意教他们怎么修炼，免得他们强大起来，灭了他们就麻烦了。

    “我们先去狮子一族，他们距离我们最近，就在十几公里外的山里面！”爱丽丝看着秦天道。

    “好，带路！”

    秦天点了点头，随即爱丽丝便带着众人迅速的朝着狮子一族所在的地方飞了过去。

    还没接近，秦天老远的便发现了狮子一族，同时秦天发现还有一个八星高手在里面。

    “等等，有八星高手！”秦天示意众人停了下来。

    “八星高手！”

    立刻，所有人听停下来，疑惑的看着秦天。

    “恩，不错，有个八星高手，看打扮，应该是吸血鬼家族的，正在狮子一族里面，和一个老人在谈论什么，我看看四周围还有没有八星境界的高手，要是没有的话，我们就赚到了！”秦天闭着眼睛，一边说着，一边利用自己强大的灵魂之力查看着。

    爱丽丝家族的八星高手极为佩服秦天，没想到灵魂之居然这么强大，他们两个根本什么都没发现道，而秦天居然发现了对方了，并且还能看到样子，这是什么级别的灵魂之力啊，这么恐怖，能看到人，爱丽斯家族的长老心里暗暗震惊。

    墨东方则是比较淡定，因为他听不懂英语。

    “四周围没有八星高手，就他一个人，我不敢太过仔细的搜查，免得被他发现，狮子一族的高手也非常的少，不到六个七星高手，而且等级非常的低，只有七星六阶巅峰而已，其他的都是低级修炼者，很弱，非常好，走，我们现在迅速赶过去动手！”秦天睁开眼看着众人道。

    众人点累点头，随即迅速的便是朝着狮子一族的地方飞了过去。

    没过一会，众人便看到了狮子一族的地盘，一片庞大恢弘的古建群坐落在深山里面，虽然看上去没有狼族的城堡气派，但是也绝对不差了。

    “东方长老，准备布置结界，动手！”秦天看着旁边的墨东方道。

    “好！”

    墨东方点了点头，随即迅速的运转功法，快速的便是凝聚出了一个巨大的结界，朝着整个狮子一族的地盘笼罩而去，直接便是将狮子一族的整个底盘给笼罩了起来。

    “轰！”

    一阵剧烈的震动，结界稳稳的罩住了整个狮子一族，瞬间，狮子一族的高手迅速的便是从家族里面冲了出来，同时里面那个八星境界的吸血鬼也冲了出来。

    “谁在我狮子一族闹事，出来！”

    狮子一族的族长，一个满脸胡须的老者飞了起来，怒喝道。

    “华夏人，是你们来了么！”那个八星境界的吸血鬼也喝道，站在狮子一族的族长旁边，凝视着四周围，搜查秦天等人。

    “咻！”

    他的话音刚落，秦天四个人便穿破了结界，出现在了两个人的面前，吸血鬼家族高手和狮子一族的高手一看到秦天四个人顿时脸色大变，因为有两个八星高手，又是当他们当中的秦天，这张华夏面孔之后，脸色更加的难看了起来。

    “真的是你，华夏的小子！”狮子一族的长老惊道。

    秦天的模样，早就在整个欧洲的修炼家族里面传遍了，现在可谓是无人不知无人不晓了，所以秦天一出现，他们自然是认出来了！

    ……

    第一更，接下来两更大概在九点左右，今晚肯定不会那么晚了，小苏会尽快写好的，努力存稿，月底爆发补更！

    另外，今年没什么意外的话，小苏会职业写书了，所以开了一本新书，因为只有一本书实在是没什么钱，我也不能太监掉这本写新书，所以两本一起写，更新小苏会努力做好的，大家放心，请大家多多支持小苏的新书，让小苏更有动力的写好给大家，谢谢大家了！

    〖


------------

第一千六百零八章 全灭 2...

﻿    第一千六百零八章全灭

    “他在说什么啊！”秦天看着旁边的爱丽丝问道。

    “他的意思是认出你来了！”爱丽丝立刻翻译道。

    “哦哦，原来是这样子，你好啊，大胡子，你要死么，我可以免费送你去哦，还有那个脸色惨白的家伙，你也一样哦，买一送一，优惠吧，不用感谢我，感谢雷锋吧！”秦天立刻笑眯眯的看着对面的狮族长老和那个吸血鬼道。

    旁边的爱丽丝听的无语，秦天这张嘴啊，要是狮族的族长和吸血鬼的人呢听到了，不知道回事什么样的表情。

    不过此刻两个人的表情都是很紧张，尤其是狮族族长，因为秦天可是灭掉了整个狼族的人，狼族那么多个八星高手全部都死在了秦天的手里面，而自己这边，实力八星境界都不到，只有一个吸血鬼家族的八星高手，现在这个家伙看上去脸色也不是很好的样子，显然是不大可能抗住秦天这边两个八星高手的攻击了，该怎么办啊，要想个办法逃命才行。

    此刻，这个吸血鬼家族的八星高手也是如此想着，怎么逃命，他虽然自缢战力强悍，但是秦天之前所干的事情实在是太疯狂了，而且两个八星高手在自己面前吗，自己绝对不是对手，必须想办法立刻逃走才行。

    不过，秦天是绝对不可能会给他们逃走的，想走，门都没有。

    “好了，不跟你么废话了，动手！”

    秦天指着对面的狮族族长和吸血鬼两个人，一挥手，立刻，墨东方和爱丽丝家族的长老便是得令，毫不犹豫的便是朝着写血鬼杀了过去。

    “该死！”

    吸血鬼立刻大骂一句，转身便逃，整个人猛然之间便是化为了一只巨大无比的血色蝙蝠，迅速的朝着高空的结界冲了上去，爆发出无比强大的毁灭能力，试图冲破结界逃走。

    “喝！”

    “喝！”

    这一刻，墨东方和爱丽丝家族的长老两个人迅速的便是出手朝着吸血鬼杀了过去，释放出两道强大的毁灭能量紧杀在了吸血鬼的身后，朝着他轰炸而去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “啊……！”

    这一刻，吸血鬼快速的撞击在了结界上面，直接便是炸碎了整个结界，冲破了结界，但是与此同时，墨东方两个人的攻击也杀到了他身上了，两道可怕的毁灭之力直接便是狠狠的轰炸在了他的身体上面，将他给炸飞了出去，重重的倒在了地上，当场遭到了重创。

    但是写吸血鬼很快便爬了起来，迅速的朝着远处飞去逃命，根本顾不上伤势严重，咬着牙逃跑了起来，因为要是不跑出去的话，等下就根本没机会了。

    “咻！”

    “咻！”

    墨东方两个人迅速的便是朝着逃跑的吸血鬼追了上去，绝对不可能放过他的。

    “留活口，重伤就可以了！”秦天冲着墨东方喊道，免得被他们给炸碎了，灵魂也炸死了，那么就亏本了。

    “大家快逃！”

    狮族族长此刻看着结界破开了，立刻便大喊自己家族的人逃跑，自己也迅速的朝着远处飞去。

    “哼！想跑，没门，留下吧！”

    秦天大喝道，猛地一挥手，血灵分身迅速的便是出现了，直接便是华为了一张巨大的血幕出来，血灵分身此刻的实力已经达到了七星八阶巅峰状态，实力可谓是极为恐怖，很快就会突破七星九阶了，估计在灭杀完这些小家族之后就是了。

    血灵分身瞬间化为了一张几百米宽大的血幕，快速的朝着下面的人笼罩了过去，瞬间便是吸收进去了大量的人，直接开始吞噬成为自己的能量。

    秦天也是快速的饿动手了起来，整个人如同一道流星一样，迅速的便是冲到了狮族族长的身后，还没等狮族族长反应过来，秦天直接便是一拳狠狠的轰炸在了狮族族长的后背之上。

    “轰！”

    恐怖的一拳砸在了狮族族长的身上，一瞬间，狮族族长还没来得惨叫一声，直接便是被炸碎了，血肉横飞，极为悲惨，灵魂迅速的便是被秦天给收集了起来，放在小世界里面，然后快速的朝着下个目标而去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    一声声剧烈的爆炸声响了起来，恐怖的毁灭能量四处横飞，不断的破坏者，场面极为骇人，整个狮族的地盘彻底被秦天给夷为平地，所有的狮族修炼者秦天一个也没放过，没办法，你要是可怜任何一个人，可能就害死自己了。

    既然狮族选择了和自己对抗，那么秦天也没什么好手软的了。

    秦天和血灵分身不到十分钟的时间之内便是彻底的灭掉了整个狮族，而这个时候，墨东方也是带着被打的奄奄一息，几乎死亡的吸血鬼回来了，交给了秦天处置。

    “哼！杀我，那么，我就将你们一个个的灭掉，当做我的修炼养料！”秦天看着奄奄一息吸血鬼冷笑搭道。

    说完秦天直接便是将吸血鬼重伤的灵魂给剥离了下来，收集了起来，回去慢慢炼化，肉身则是交给了血灵分身吸收了。

    血灵分身得到这一具八星境界的**，实力骤然间便是暴涨了起来，但是却还是没办法突破，不过秦天相信，今晚之内血灵分身绝对会突破的。

    “好，这里搞定了，我们继续朝着其他小家族而去，爱丽丝带路吧！”秦天看着爱丽丝道。

    爱丽丝点了点头，随即便带着秦天迅速的朝着下一个小家族而去。

    ……

    接下来的时间秦天便是和墨东方他们开始了一晚上的灭杀之旅。

    这一晚上，巴黎里面所有和教廷吸血鬼家族有联系的小家族全部遭殃，被灭族了，没有一个家族留了下来，秦天将他们完完整整的都给灭掉了，秦天的打算是最好将整个西方修炼界都给彻底的铲除掉，永远威胁不到华夏，那就是最好的。

    不过这显然是不大可能了，秦天能做的也只能是灭掉一些强大的家族，削弱整个西方修炼界的实力，这样比较现实一点。

    ……

    第二更，继续写第三更，大概在九点半左右，请大家多多关注小苏的微信公众号：苏派，小苏会在上面发布最新的更新消息！

    〖


------------

第一千六百零九章 出手抓人...

﻿    第一千六百零九章出手抓人

    第二天。

    巴黎周围的七个小家族全部被灭，再一次震惊了，整个欧洲的修炼界，弄得很多小家族都有些不安起来，尤其是那些跟教廷吸血鬼有关系的小家族，更加的不安起来了。

    他们实力并不怎么强大，教廷和吸血鬼的人也没办法时刻保护着他们，秦天又身在暗处，实力还那么强大，不知道什么时候会突然出现将他们也给灭了。

    一时间，很多小家族都紧张了起来，欧洲的修炼界开始有些动荡了起来了。

    吸血鬼和教廷的人可谓是被秦天给气死了，没想到来到巴黎找秦天没找到，反而被灭了一个八星高手，而且那些小家族的人全部都被秦天给灭掉了，这样一来，整个巴黎那么大，没有这些家族的帮忙，他们怎么找啊，难道要将家族的人调过来啊，那些人一点都不熟悉巴黎，怎么找啊。

    此刻，在巴黎一处教堂的地下室里面。

    这个地方乃原本是教廷的地盘，不过此刻却是成为了教廷和吸血鬼的聚集之地，这里面汇聚了教廷的三个红衣大主教和两个吸血鬼家族的高手。

    此刻，地下室的一处房间里面，三个穿着教士长袍的老男人和两个西装男子坐在房间的沙发上，脸上神色不是很好，这五个人便是这次来巴黎要杀秦天的教廷红衣大主教和吸血鬼家族的八星高手了。

    “洛克主教，这件事你怎么看，那个小子太狡猾了，很难对付，而且还在暗地里面，我们根本没办法找到他，这样下去对我们很不利，我听说华夏那边已经派人来救这个小子了，要是华夏的高手来了，那对我们可就很不利了！”一个络腮胡的西装男子看着他正对面的那个地中海红袍男子道。

    这个男子叫做洛克，教廷派来这里三个红衣大主教里面的领头人物，实力也是最为强大。

    “恩，我好好想想！”

    洛克看着这个西装男子道，伸手抓了抓自己下巴上为数不多的山羊胡子，沉思了起来，其他几个人也差不多，各自思考了起来，看看有什么办法对付秦天。

    想了一会，立刻开口道：“这样吧，既然他们不出来，我们就逼他们出来！”

    “逼他们出来，怎么逼出来？”络腮胡的西装男子立刻便问道，其他几个人也是纷纷看着洛克。

    洛克看了看众人，然后慢慢道：“俄刻阿诺斯家族的人不是攀上了这个小子的家族么，想要在欧洲重新立足，重回巅峰，而这个小子也想利用俄刻阿诺斯家族来打开控制欧洲修炼界的大门，这样一来，就好办了，他们不是想要控制欧洲么，那么我们就把俄刻阿诺斯家族的人给抓起来，只要是俄刻阿诺斯家族的人，但凡是有联系的人，我们都抓起来，囚禁起来。这样一来，俄刻阿诺斯家族的人必然会想办法救这些人，但是他们自己家族显然没有能力，必然会求救华夏的那个小子，这样一来那个小子就非要出来不可了，而我们就有机会了！

    “好办法，我们还可以更简单，直接用俄刻阿诺斯家族的人来要要挟那个小子出来，要是不出来，我们就把他们的人全部杀光了，我就不相信，他会不出来！”西装男子更加兴奋的道。

    “不错，我也这么认为！”旁边的另外一个西装男子也道，那两个侧面的红衣大主教也点头表示赞同。

    “恩，拿好吧，那就商量一下，怎么动手吧！”洛克点点头看着众人道，随即便商量了起来。

    ……

    秦天这边。

    戒指空间里面，此刻秦天正非常的高兴呢，因为血灵分身经过昨天晚上的吸收之后，此刻实力已经达到了七星九阶了，实力非常的强大，现在就是面对八星高手，血灵分身也是有的一拼了。

    还有就是秦天的灵魂之力，经过昨天晚上收集了那么多的灵魂炼化之后，秦天的灵魂之力此刻已经突破了七星五阶巅峰，达到了七星六阶的境界了，灵魂之力比之前强大了许多，现在秦天要是发动最强的那一招青鸟诀的话，秦天完全无压力，至少可以释放五次那种恐怖的攻击，这对于秦天来说，无疑是进攻端的超级利器。

    不过秦天有点苦恼的是在巴黎的吸血鬼和教廷的人，昨天灭掉了一个吸血鬼的高手，现在还剩下五个八星高手在巴黎寻找自己，这些人必须要尽快的灭掉，否则的话时间一长，自己等人就很容易被发现了。

    不过现在秦天实在是没有能力灭掉他们，除非是紫皇出来，但是那个猥琐男怎么叫也不出来，每次都是在危急关头才出来帮忙，这让秦天很郁闷，总不能去送死逼迫紫皇出来吧，要是这货真的不出来，自己可就死翘翘了。

    “该怎么办呢！”

    秦天在戒指空间里面来回的踱步，皱着眉头想着怎么办。

    “不行，我还是去问问家里面那边的高手什么时候能够到来，看看能不能尽快过来！”秦天心里暗想，随即立刻便离开了戒指空间里面。

    ……

    “秦天，你修炼完了啊，太好了！”

    刚从房间出来，爱丽丝便迎面走了过来，看她脸上有些焦急的样子，似乎是有什么事。

    “怎么了，发生什么事了么！”秦天立刻问道。

    “今天我们家族的那些人突然莫名奇妙的失踪了，失踪了好多人，一点信息都没有，而且全部都是修炼者，巴黎每个地方都有我们的人失踪，我们怎么查都没线索，现在我们怀疑不知道会不会是教廷他们的人做的。”爱丽丝看着秦天道。刚说完，秦天还没回答，便看到爱丽丝的父亲风风火火的闯了进来，脸色更加的焦急，看到秦天顿时激动无比。

    “不好了，我们的人都被教廷的人抓走了，他们刚刚拍了视频，让我们的一个人带了回来，你快来看看，秦家主！”爱丽丝的父亲看着秦天着急的道。

    ……

    第三更，求支持！

    〖


------------

第一千六百一十章 苦思冥想...

﻿    第一千六百一十章苦思冥想

    爱丽丝的父亲拿过一个平板，点开了一个视频，递给了秦天。

    里面是一个个人被绑在墙跟上，大概有几十个人的数量，每个人都被打得伤痕累累，浑身是血，不断的往下流着鲜血，衣服都是血红色的，非常的刺眼，旁边还有死去的人，尸体被切开了摆放在地面，场面极为血腥残忍。

    “华夏人，想要就这些人，你就亲自过来巴黎西郊的教堂这里，记住，是你一个人，要是我发现有其他人跟着你过来，这些人就全部死亡，今晚十二点，记住了。”一个络腮胡子的男子出现在了镜头面前，用英语说道。

    “可恶，妈的！”

    秦天顿时大骂，没想到教廷和吸血鬼的人居然这么做，这下麻烦了，自己要是不去救的话，那很可能就会失去爱丽丝家族的帮助了，甚至可能交恶爱丽丝家族，爱丽丝家族可是自己将来用来控制欧洲的家族，绝对不能出问题的，所以必须要去救。

    不过自己现在实力这么差，怎么去救人啊，去了必然是送死啊，该怎么办啊。

    “怎么办啊，秦家族！”爱丽丝的父亲看着爱丽丝问道，家族测成员他可是绝度不愿意放弃的，要是家族饿成员都一个个的死掉了，那么他整个家族也算是完蛋了，所以他心里是非常想要秦天去救人的。

    “我们不能去救人，要是去了，就死定了了，到时候秦天出了事，我们家族也会跟着出事的！”爱丽丝看着他父亲道，她看出了她父亲的想法，虽然她也很想救，但是一旦秦天死了，爱丽丝家族怎么可能还能存活呢。

    爱丽丝的父亲听着爱丽丝的话，顿时心头一震，这一点他还这么没有想到，爱丽丝已一提醒他才想起来，是啊，秦天要是死了，爱丽丝家族也无法存活啊，绝对不能去救人啊，；只是，要是不救人的啊，自己家族的人一个个被杀了，那么他们家族也等于是没有了啊。

    教廷和吸血鬼的人这次可谓是非常的狠，弄出这么一件事出来，让爱丽丝家族和秦天是进退两难啊。

    “救，必须要救，要是不救的话，你们整个家族也一样没了，所以一定要救人，但是我们要想个办法才行！”秦天看着爱丽丝和她父亲两个人道，坐在沙发上开始愁眉了气啦。

    爱丽丝的父亲听着秦天的话，顿时脸色大喜，但是欢喜一下也开始愁眉起来，怎么救人啊。

    “我们还是不要救了，现在让那些没有被抓起来饿家族之人藏好就可以了，那些人就当是为家族牺牲吧，我们已经牺牲那那些人了，秦天不能再出事了，我认为不能救！”爱丽丝看着两个人认真的道。

    “不，一定要救，你们家族那么多人，藏不住的，而且我们要是不救人，说不定还会寒了你们家族人的心，到时候忍心散了，凝聚不起来，要是发生叛变的话，我们就更加的得不偿失了，所以，我们现在还是来想想办法吧！”秦天看着爱丽丝两个人道。

    秦天的考虑更加的周全周密，这番话一出来，爱丽丝两个人顿时便不再说话了，开始沉思想办法了起来。

    “发生什么事了，怎么脸色都这么难看！”

    这个时候，千河跟柳如释还有魅影三个人从楼上走了下来，看到客厅里面脸色难看的三个人，立刻便疑惑的问。

    爱丽丝看着三个人走下来，立刻便将事情给三个人说了一遍，三个人听着都极为吃惊，急忙帮忙想起了办法。

    不过现在是实力对阵的问题，没有援手，基本是想不出来什么办法，秦天几个人苦思冥想，也找不到任何的解决方案，一个个苦恼的都快想死了。

    “没办法了，大家不用想了，我看看能不能找到其他办法！”秦天看着爱丽丝等人道，摇了摇头，速记便朝着楼上墨东方的房间里面。

    秦天伸手敲了敲门，随即推门进入了墨东方的房间里面。

    “驸马，你找老朽何事！”墨东方看着秦天问道。

    “东方长老，不知道皇宫里面还有多少八星高手！”秦天看着墨东方问道。

    “八星高手没有了，还有一个七星九阶巅峰的高手，负责镇守皇宫的！”墨东方人如实道。

    “没有了啊！”

    秦天听着，顿时犯难了起来，原本是想要在大燕皇朝里面再借几个人过来的，虽然秦天也想到大燕皇朝不可能有那么多的八星高手，否则当初也不会害怕那几个大家族了，不过秦天心里还是抱着一丝想法的，现在这个想法是彻底的被墨东方给摧毁了。

    “驸马何事如此愁眉！”墨东方看着秦天问道。

    秦天便将事情跟墨东方说了一边，看看墨东方有没有什么办法可以解决一下，只可惜的是墨东方也是摇摇头，表示没有任何的办法。

    “奶奶的，看老我要去将那个猥琐男强行给叫醒才行，否则没有任何的办法了！”秦天心里暗想，随即跟墨东方告辞了一声，秦天便离开了。，回到了自己的房间里面，迅速的便是元神沉入了小世界，寻找猥琐男。

    秦天很快的便找到了正在修炼的紫皇，紫皇此刻，整个人都被一团紫色的能量所包裹着，非常的恐怖强大，表面闪电不断的流动，发出嗤嗤声响，秦天想要接近根本没办法。

    “喂！猥琐男，快出啦，救命吧，要死人了！”秦天冲着紫皇大喊道。

    可惜没有任何的回应。

    “靠，死猥琐男，你不要假装听不到，我知道你听得见的，赶集出来见老子！”秦天怒道，可是依然没有任何的办法。

    “猥琐男，迟来！”

    “尼玛的，赶紧出来啊，猥琐男！”

    “……

    秦天紫芒在外面喊了足足半个小时，结果紫皇压根就没有回应，好像死掉了一样，让秦天无比的郁闷。

    “妈的，老子死了，你也不好过，到时候老子我自爆小世界，拉着你一起死！”秦天看着紫皇怒道，气冲冲的便是离开了小世界里面，准备另想办法。

    ……

    第一更。

    〖


------------

第一千六百一十一章 援军到...

﻿    第一千六百一十一章援军到来

    当晚，深夜十二点。

    秦天让墨东方和爱丽丝家族的八星高手以及魅影三女全部进入了戒指空间里面，准备出发。

    “秦天，实在不行就逃走，反正你去了救人，家族的人也应该不会有什么想法的了！”爱丽丝看着秦天道。

    “不错，实在不行就不要救了！”爱丽丝的父亲也道、

    秦天点了点头：“我知道了，我先走了！”

    秦天说完便朝着外面而去，瞬间飞上了高空，朝着巴黎西郊那边飞了过去，秦天心里已经盘算好了，血灵分身现在已经达到了七星九阶境界了，困住一个八星高手应该没问题，对方有五个八星高手，墨东方对付一个，自己和千河对付一个，还有便是爱丽丝家族的长老对付一个，剩下两个，那就让血灵分身试试看看能不能困住两个人，那样自己就比较安全一点。

    实在不行的话，那就大家一起躲在戒指空间里面，先保住性命，剩下的在慢慢来。

    “呼……！”

    秦天长长的呼出了一口气，随即快速的朝着巴黎西郊飞了过去，整个人好险一道六星一样划过了夜空，速度非常的快，不到十分钟的时间，秦天整个人便来到了巴黎西郊这个地方了。

    秦天的神识迅速的便是展开了搜查，很快便发现了视频上面那个络腮胡所说的教堂了，发现了四周围的修炼者。

    “该死，怎么有七个八星高手，草！”秦天猛地突然破口大骂了起来，原本以为对方只有五个人的，没想到现在居然出现了七个人了，这完全打乱了秦天的计划，只能是躲进戒指里面啊。

    秦天不敢多查探，立刻便是迅速的收起了神识，快速的后退，心里暗想新的办法，这帮混蛋显然是准备好了足足的等着他来杀啊。

    “妈的，这该怎么办啊！”秦天开始有些焦虑了起来了。

    正为难的时候，秦天的手机响了起来，秦天拿出了一看，是个陌生的号码，有些疑惑，随即还是按下了接听键。

    “喂，是谁！”秦天问道。

    “家主，是我，我们已经达到巴黎戴高乐机场了，现在没人发现我们，你们在哪里！”电话那边，一个让秦天无比熟悉的声音响了起来，赫然便是来自秦无风的。

    秦天听到秦无风的声音，整个人瞬间愣住了，好一会才回过神来，激动的不得了。

    “无风长老，我爱死你了，我立刻就来接你！”秦天对着手机兴奋的道，说完立刻便是挂了电话，迅速的便是朝着戴高乐机场那边冲了过去，顺便将柳如释带了出来，让她带路。

    ……

    此刻，戴高乐机场那边。

    机场的候机大厅里面，六个华夏面孔的人坐在椅子上，这六人当种，三男三女，分别是秦家的秦无风，佛门的慧觉大师，轩辕道场的太上长老，轩辕问天，齐家老太，昆仑仙宫宫主，还有就是飘渺仙宫的宫主，这后面两个都是风韵犹存的大美女。

    此刻，六个人一换往常的青衫长袍，绫罗绸缎打扮，而是穿着极为现代的衣服，三个男的都穿着西装，带着，帽子，女的则是穿着休闲服装，仔细一看，还是夏奈尔的名牌，看起来极为有气质。

    不过此刻六个人都感觉浑身不是很舒服，因为没这么穿过，感觉怪怪的，尤其是慧觉大师，一个光头和尚穿着西装，带着宽边帽，看起来非常的奇怪。

    “秦天说什么了，什么时候到！”慧觉大师看着旁边的秦无风问道，脸色有些着急，因为他心里挂念着自己佛门的宝贝九环锡杖啊，可还在秦天的手里面啊，他这次一来是为了灭了欧洲的修炼者，二就是为了九环锡杖了。

    “他……他说他爱死我了，立刻过来！”秦无风有些不好意思的道，顿时其他几个人都纷纷看向了秦无风，露出了惊讶之色。

    “你们别误会，家主喜欢的是女人，他可能是太激动了，顺口而已！”秦无风急忙道，众人立刻点了点头，表示了然，随即继续闭目养神，等待秦天到来。

    十分钟后。

    六个人突然一起睁开了眼睛朝着外面看去，此刻，两道身影迅速的出现在了候机大厅的门口，仔细一看，其中一道赫然便是他们所熟悉的秦天。

    “家主！”

    秦无风立刻便是站了起来，迅速的朝泽秦天走了过去，其他几个人也是纷纷站了起来，朝着秦天走去。

    秦天也是带着柳如释快速的走了过来，看着众人笑眯眯的道：“见过各位长老宫主，你们现在赶过来，真是太及时了，及时雨啊！”

    “发生什么事了么？”昆仑宫主立刻便问道。

    “恩，教廷和吸血鬼家族的人今天逼我出来，想要杀我，我正着急呢，你们来了真的是太好了，我们这次可以一锅端了他们了，对了，你们怎么就这么坐飞机过来了啊，不怕被知道么？”秦天疑惑的看着秦无风等人。

    “这个没事，我们坐的是国内商人的转机过来，不会被发现，我们的能量气息也完全隐藏了，根本没人可以发现。”秦无风解释道。

    “恩，那也是，要不是我认识你们，我根本发现不了你们，话说，你们的衣服谁弄的啊，看起来怎么那么有喜感啊！”秦天瞄了一眼六个人的衣服，笑了笑调侃道，顿时六个人都露出极为不自然的神色。

    秦天看着他们笑了笑，然后道：“好了，我先跟你们说一下事情，然后带你们去战斗！”

    “等等，秦家族，你说过要还给我们的东西呢！”慧觉大师看着秦天不舒服的道。

    “咳咳……那个，慧觉大师，我们还是先搞定这件事再说，我保证，一定会还给你的，我发誓，而且现在东西也不在我身边是吧，没办法给你！”秦天认真的道。

    “什么东西！”齐家老太好奇的问道，九环锡杖的事情还没传出去，大家都不知道，佛门也不可能传出去，这多丢人啊。

    “没什么没什么，我们先听听秦家主说的事情吧！”慧觉大师急忙道，急忙转移话题，免得被大家知道。

    “恩，好，各位，跟我来吧！”秦天看着众人道，随即带着众人朝着外面出去。

    ……

    第二更，继续写第三更，没友可以看看小苏的新书《和老板娘同房的日子》每天稳定更新当中，不可错过，有多风骚，你们看就知道！

    〖


------------

第一千六百一十二章 八对七...

﻿    第一千六百一十二章八对七

    跟秦无风等人说清楚了事情的原因和接下来的计划之后，秦天便将秦无风等人都送进去了戒指空间里面去了，本来秦天是不愿意暴露这个戒指的作用的，不过现在没办法了，只能是这样了。

    “咻！”

    秦天化作一道金色的光芒，迅速的饿划破了夜空，快速的朝着西郊的教堂那边而去，速度非常的快。

    很快，秦天便来到了西郊这边，这一次，秦天完全没有隐藏自己，直接便是释放出了自己强大的实力，神识迅速的朝着教堂那边扫了过去，清清楚楚的便是发现教堂里面所有一切。

    “该死，居然全部杀了！”

    秦天猛地发现那些被抓的爱丽丝家族的人居然全部都被杀掉了，顿时大怒。

    “咻！”

    “咻！”

    “华夏的小子，你终于来了，还真敢一个人过来，哈哈哈，你死定了！”教堂里面，七道身影迅速的便是飞了出来，出现在了秦天的面前，每一个人的实力都极为强大，恐怖无比。

    为首开口的是那个视频里面的络腮胡子男子，看他的样子，应该是吸血鬼家族的人。

    秦天扫了一眼，眼睛定在了这群人当中那个披着红色长袍的地中海男人身上，这个家伙在这群人当中气息最为恐怖，应该是最厉害的一个了。

    “是么，你以为你们这几个人能杀的了我么，之前我可能还会因为人质的问题，不敢对你们动手，可是现在，人质死了，我可没什么顾及了，你们这些人，一个个全部都给我死去！”秦天看着他们冷冷的道。

    顿时七个高手脸色一变，但是很快又恢复了正常。

    “谁告诉你人质死了的！”那个最为厉害的红袍地中海男子看着秦天，开口道，他是教廷的红衣大主教种的领头人物，洛克大主教。

    “我看到的，地下室三层里面，所有人都死在哪里，血迹都已经干了，应该是白天就被你们杀死了吧！”

    秦天看着洛克大主教道。

    洛克的脸色顿时一变，因为秦天说的一定都没错，确实所有的人质都已经死了，只是秦天是怎么知道的，他看到的，进去了么？不可能，肯定是有奸细在自己的人里面，告诉了秦天了，只是秦天既然知道人质都死了，还一个人来送死干什么，难道后面还有人跟着么。

    洛克立刻便释放神识四处搜索，但是却没发现有人。

    “哼！不错，人都死了，接下来死的人就到你了！”洛克看着秦天冷冷的道，一挥手，立刻七个人便迅速的朝着秦天这边包抄了过来。

    秦天看着包抄过来的七个人面露不屑之色，直接便是一挥手，一瞬间，八道恐怖的气息便是在秦天的四周围爆发了出来，八个八星高手出现在了秦天的身体周围。

    这一瞬间，正在朝着秦天冲过来的洛克等人蹲死身体猛地一震，每个人的脸色都难看死了，秦天居然一下子带出来了八星高手出来了，这些人是怎么出来的啊，怎么凭空出来了啊，怎么回事啊。

    “诸位长老，动手吧，不用放过任何一个！”

    秦天看着我秦无风等人道，挥手示意他们可以动手了。

    “好！灭了他们！”

    秦无风极为霸气，大喝一声，迅速的饿便冲了过去，其他其他七个人也是迅速的朝着教廷和吸血鬼这七个人杀了过去，直接便是来了一个反包围，将他们都给包围在了一起，准备开战。

    “无风长老，你解决这些人，我去解决其他的小罗罗！”秦天看着秦无风等人道，随即迅速的朝着下面的教堂哪里飞了过去，同时身上恐怖的气息爆发了出来，这一瞬间，秦天整个人的气息提升到了七星六阶巅峰，身上猛然便是爆发出了九个金色的小龙卷风，每一个高达四五十米，迅速的从四周围朝着教堂轰杀了过去。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，恐怖的爆炸声便是响了起来，这一刻，教堂里面的修炼者都是低等级了，秦天这么一出手，教堂里面的那些修炼者根本就没办法逃生，直接便是被秦天一招给灭掉了，打了个分身碎骨。

    空中的洛克看着自己的教廷下面的教堂和神职人员居然瞬间就被秦天给灭了，顿时大怒，脸色难看到了极点。

    “喝！动手。”

    洛克大喝道，迅速的便是爆发出自身恐怖的战力，身上爆发出白色而圣洁的神力，迅速的便是朝着秦无风杀了过来。

    “喝！”

    这一刻，秦无风也是动手了，迅速的便是掐动法诀，释放出自己的恐怖攻击，迅速的朝着洛克迎了上去。

    与此同时，这一刻，其他人也是动手了，恐怖的毁灭能量一瞬间便是充斥满了整个空间，无比可怕的毁灭之力迅速爆发开了。

    “轰轰！”

    “轰隆隆！”

    这一刻，剧烈的爆炸声响了起来，空间片片碎裂，所有的八星高手直接便是交战在了一起，秦天这边八个人对战教廷他们七个人，完全便是压着打的姿态，开始了疯狂的进攻。

    “我也来！”

    秦天看着战斗打响了起来，他的灵魂气息达到了七星六阶巅峰了，也要开始战斗一番了，灭杀一下这些八星高手了，看看自己的青鸟诀攻击有多么的强大。

    “喝！”

    秦天大喝一声，瞬间，身上爆发出刺眼的金色能量，下一刻，一只金色的巨大青鸟从秦天的身上爆发了出来，猛地冲上了高空，越来越大，翼展达到了两百多米。

    “青鸟为凤，杀！”

    秦天怒喝道，猛地便是往下一挥手，巨大无比的金色青鸟瞬间便是朝着教廷的红衣大主教洛克杀了下去，整只巨大的青鸟在这一刻，都是迅速的燃烧了起来，化为了一团火焰，然后从火焰中生长出了一直更加恐怖的彩色凤凰出来，可怕的毁灭气息直接达到了八星四阶巅峰，这一招如此恐怖的攻击令所有人都感觉到窒息。

    “喝！”

    这一刻，秦无风也是大喝一声，长达百米的巨大青色巨龙从他的身上爆发了出来，毁灭气息同样是达到了八星四阶巅峰，狠狠的朝着洛克杀了过去……

    ……

    第三更，稳定更新，月底爆发补更！

    〖


------------

第一千六百一十三章 战洛克...

﻿    第一千六百一十三章战洛克

    洛克看着秦天和秦无风到两道如此强大饿攻击杀了过来，并没有躲闪，脸色极为严肃，只见他从怀里面拿出了一个圣十字架，抓在手里面，最里面念念有词。

    一瞬间，立刻面前便是出现了一个巨大的能量护照，迅速的护在了他的身体上面，形成了一个巨大的防护罩，他并没哟进攻秦天两个人来防御，而是直接便是采用了一个防御护照来保护自己。

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，秦天和秦无风的两道攻击都是杀到了洛克的面前了。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    这一瞬间，恐怖的饿爆炸声响了起来，两道无比可怕的攻击狠狠的轰炸在了洛克的防护罩上面，瞬间无尽的毁灭威能全部都是集中扎在了防护罩上面，这一刻，洛克的防护罩直接便是被击碎了，整个人直接发出了一声无比痛苦的惨叫面露痛苦之色，直接便是被无尽的毁灭能量给包裹在其中，狠狠的轰炸在了地面之上。

    “轰！”

    又是一声巨响，洛克整个人都被炸在了地上面，炸出了一个大坑，洛克躺在地上面，整个人都被炸得鲜血淋漓，但是还没有死去，身上依然还有气息。

    此刻的洛克，正不可思议的看着天空中的秦天，因为原本他的防御结界是不可能被击穿的，所以他才那么自信的直接接下两个人的联手攻击。

    但是就在他自信满满的时候，他的令狐却是早到了无比恐怖的攻击，而这个攻击正是来自于秦天的青鸟为凤。

    这一招看是能连攻击的可怕攻击里面却是隐含着更加恐怖的令狐攻击，直接便是重创到了洛克的灵魂，让他瞬间失去了防御的控制，整个防御护照瞬间便被炸开了，落得了现在的下场，悲惨之极。

    他万万没想到，秦天居然会使用灵魂攻击攻击他的。

    此刻，秦天和秦无风根本不知道洛克是怎么被打成这个样子，只是看到洛克被攻击了，心里非常的饿高兴，立刻便是乘胜攻击，迅速的便是朝着洛克杀了过来，准备了解了洛克的生命。

    只不过洛克乃是这帮人当中最为强大的高手，怎么可能会如此轻易的就被秦天两个人杀了呢。

    “圣光沐浴！”

    洛克大喝道，手中的十字架爆发出一道白光，瞬间覆盖在了洛克的身体上面，一瞬间，洛克的**和灵魂都是快速的恢复了起来，仅仅是几秒钟的时间，整个人便恢复了，迅速的便从坑里面飞了出来，飞上了高空。

    “轰轰！”

    秦天和秦无风的再一次攻击落空了，砸在了地上，将地面给轰炸的粉碎开裂，而洛克早早飞了起来，侥幸躲过了一劫。

    “有意思，居然恢复的这么快，出乎我的意料，还以为你会很快挂了！”秦天看着空中的洛克笑了笑道。

    “哼！华夏人，虽然你用灵魂攻击伤害了我，但是，你们想要杀死我，没那么容易，现在就让你们尝尝我的厉害。”

    洛克看着秦天两个人冷冷的道，猛地便是举起了手里面的圣十字架，狠狠的朝着两个人一个横扫过去。

    “嗡！”

    这一刻，突然之间，一片恐怖的毁灭能量海洋出现在了秦天和秦无风两个人的面前，铺天盖地而来，气势无比的凶猛，瞬间便是奔涌到了秦天两个的面前，化为了千万身穿银色战甲，身骑战马的能量蒙面骑士，无比猛烈的朝着两个人杀了过来。

    这一刻的毁灭之威同样是达到了七星四阶巅峰，无比的可怕。

    秦天和秦无风都是脸色大变。

    “你退后，我来抵挡！”

    秦无风立刻大喝道，瞬间身上爆发出了青色的光芒，化为了无数的青色能量，迅速的朝着这些能量蒙面骑士杀了过去。

    “我也来！”

    秦天大喝一声，并没有退后，身上精光四射，无数的战剑从他的身上爆发了出来，快速的朝着这些蒙面骑士杀了过去。

    “咻咻咻！”

    “咻咻！”

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，激烈无比的战斗之声再次响了起来，洛克释放出来的蒙面骑士无比的凶猛，完全便是无所畏惧秦天两个人的攻击，丝毫不停滞的朝着两个人杀了过来，一路破坏两个人的攻击，杀到了两个人的面前。

    “找死！”

    秦无风没想到这些攻击居然这么强大，自己的攻击完全不是对手，顿时脸色极为难看，立刻大喝一声，身上在爆发出璀璨的青光，巨大的青龙猛然出现，狠狠的朝着面前的蒙面其实轰杀了过去。

    “轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，秦无风的这一招攻击极为奏效，直接便是将面前的大量蒙面骑士都给横扫了出去，直接炸了个粉碎。

    而秦天也是如此，释放出强大的金色巨龙，横扫面前的所有一切，但是爆炸出来的毁灭能量却是瞬间将秦天给横扫了出去。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天发出一声惨叫，整个人直接被扎进了地上面，浑身被炸得破烂无比，好像乞丐一样，他的身体强度没有八星境界，根本就没法抗住八星境界的毁灭能量余威，瞬间便是遭到了严重的伤害。

    “家主，你没事吧！”

    秦无风立刻便是朝着秦天这边迅速的飞了过来。

    “去死吧！”

    这个时候，洛克那边再次发动了攻击，他手里面的圣十字架再次爆发出耀眼的光辉，释放出了两个巨大的能量球，化作了两颗直径四五十米的巨大流星状火球，快速的朝着两个人轰杀了过来。

    “我没事，无风长老，你小心，他的攻击来了！”秦天看着秦无风大喝道。

    秦无风立刻便迅速的扭过头去，快速的释放出青色的能量光柱狠狠的朝着朝着他杀过来的能量火球轰炸了过去。

    而秦天，此刻受了伤，暂时是没办法抵挡了，直接整个人便是在乘着火球攻击过来的瞬间迅速的钻进了戒指空间里面去了。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    两颗火球瞬间爆炸开了，这一瞬间方圆七八百米范围之内直接便是变成了一片火海，熊熊燃烧了起来，秦无风整个人直接便是被强大的火球攻击瞬间给轰飞了出去。

    “轰！”

    秦无风砸在了祸害里面，炸出了一个巨坑出来，但是没受到多严重的伤害，迅速的又飞了起来，四下寻找秦天的身影。

    〖


------------

第一千六百一十四章 天使降...

﻿    第一千六百一十三章战洛克

    洛克看着秦天和秦无风到两道如此强大饿攻击杀了过来，并没有躲闪，脸色极为严肃，只见他从怀里面拿出了一个圣十字架，抓在手里面，最里面念念有词。

    一瞬间，立刻面前便是出现了一个巨大的能量护照，迅速的护在了他的身体上面，形成了一个巨大的防护罩，他并没哟进攻秦天两个人来防御，而是直接便是采用了一个防御护照来保护自己。

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，秦天和秦无风的两道攻击都是杀到了洛克的面前了。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    这一瞬间，恐怖的饿爆炸声响了起来，两道无比可怕的攻击狠狠的轰炸在了洛克的防护罩上面，瞬间无尽的毁灭威能全部都是集中扎在了防护罩上面，这一刻，洛克的防护罩直接便是被击碎了，整个人直接发出了一声无比痛苦的惨叫面露痛苦之色，直接便是被无尽的毁灭能量给包裹在其中，狠狠的轰炸在了地面之上。

    “轰！”

    又是一声巨响，洛克整个人都被炸在了地上面，炸出了一个大坑，洛克躺在地上面，整个人都被炸得鲜血淋漓，但是还没有死去，身上依然还有气息。

    此刻的洛克，正不可思议的看着天空中的秦天，因为原本他的防御结界是不可能被击穿的，所以他才那么自信的直接接下两个人的联手攻击。

    但是就在他自信满满的时候，他的令狐却是早到了无比恐怖的攻击，而这个攻击正是来自于秦天的青鸟为凤。

    这一招看是能连攻击的可怕攻击里面却是隐含着更加恐怖的令狐攻击，直接便是重创到了洛克的灵魂，让他瞬间失去了防御的控制，整个防御护照瞬间便被炸开了，落得了现在的下场，悲惨之极。

    他万万没想到，秦天居然会使用灵魂攻击攻击他的。

    此刻，秦天和秦无风根本不知道洛克是怎么被打成这个样子，只是看到洛克被攻击了，心里非常的饿高兴，立刻便是乘胜攻击，迅速的便是朝着洛克杀了过来，准备了解了洛克的生命。

    只不过洛克乃是这帮人当中最为强大的高手，怎么可能会如此轻易的就被秦天两个人杀了呢。

    “圣光沐浴！”

    洛克大喝道，手中的十字架爆发出一道白光，瞬间覆盖在了洛克的身体上面，一瞬间，洛克的**和灵魂都是快速的恢复了起来，仅仅是几秒钟的时间，整个人便恢复了，迅速的便从坑里面飞了出来，飞上了高空。

    “轰轰！”

    秦天和秦无风的再一次攻击落空了，砸在了地上，将地面给轰炸的粉碎开裂，而洛克早早飞了起来，侥幸躲过了一劫。

    “有意思，居然恢复的这么快，出乎我的意料，还以为你会很快挂了！”秦天看着空中的洛克笑了笑道。

    “哼！华夏人，虽然你用灵魂攻击伤害了我，但是，你们想要杀死我，没那么容易，现在就让你们尝尝我的厉害。”

    洛克看着秦天两个人冷冷的道，猛地便是举起了手里面的圣十字架，狠狠的朝着两个人一个横扫过去。

    “嗡！”

    这一刻，突然之间，一片恐怖的毁灭能量海洋出现在了秦天和秦无风两个人的面前，铺天盖地而来，气势无比的凶猛，瞬间便是奔涌到了秦天两个的面前，化为了千万身穿银色战甲，身骑战马的能量蒙面骑士，无比猛烈的朝着两个人杀了过来。

    这一刻的毁灭之威同样是达到了七星四阶巅峰，无比的可怕。

    秦天和秦无风都是脸色大变。

    “你退后，我来抵挡！”

    秦无风立刻大喝道，瞬间身上爆发出了青色的光芒，化为了无数的青色能量，迅速的朝着这些能量蒙面骑士杀了过去。

    “我也来！”

    秦天大喝一声，并没有退后，身上精光四射，无数的战剑从他的身上爆发了出来，快速的朝着这些蒙面骑士杀了过去。

    “咻咻咻！”

    “咻咻！”

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，激烈无比的战斗之声再次响了起来，洛克释放出来的蒙面骑士无比的凶猛，完全便是无所畏惧秦天两个人的攻击，丝毫不停滞的朝着两个人杀了过来，一路破坏两个人的攻击，杀到了两个人的面前。

    “找死！”

    秦无风没想到这些攻击居然这么强大，自己的攻击完全不是对手，顿时脸色极为难看，立刻大喝一声，身上在爆发出璀璨的青光，巨大的青龙猛然出现，狠狠的朝着面前的蒙面其实轰杀了过去。

    “轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，秦无风的这一招攻击极为奏效，直接便是将面前的大量蒙面骑士都给横扫了出去，直接炸了个粉碎。

    而秦天也是如此，释放出强大的金色巨龙，横扫面前的所有一切，但是爆炸出来的毁灭能量却是瞬间将秦天给横扫了出去。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天发出一声惨叫，整个人直接被扎进了地上面，浑身被炸得破烂无比，好像乞丐一样，他的身体强度没有八星境界，根本就没法抗住八星境界的毁灭能量余威，瞬间便是遭到了严重的伤害。

    “家主，你没事吧！”

    秦无风立刻便是朝着秦天这边迅速的飞了过来。

    “去死吧！”

    这个时候，洛克那边再次发动了攻击，他手里面的圣十字架再次爆发出耀眼的光辉，释放出了两个巨大的能量球，化作了两颗直径四五十米的巨大流星状火球，快速的朝着两个人轰杀了过来。

    “我没事，无风长老，你小心，他的攻击来了！”秦天看着秦无风大喝道。

    秦无风立刻便迅速的扭过头去，快速的释放出青色的能量光柱狠狠的朝着朝着他杀过来的能量火球轰炸了过去。

    而秦天，此刻受了伤，暂时是没办法抵挡了，直接整个人便是在乘着火球攻击过来的瞬间迅速的钻进了戒指空间里面去了。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    两颗火球瞬间爆炸开了，这一瞬间方圆七八百米范围之内直接便是变成了一片火海，熊熊燃烧了起来，秦无风整个人直接便是被强大的火球攻击瞬间给轰飞了出去。

    “轰！”

    秦无风砸在了祸害里面，炸出了一个巨坑出来，但是没受到多严重的伤害，迅速的又飞了起来，四下寻找秦天的身影。

    〖


------------

第一千六百一十五章 突破八...

﻿    第一千六百一十四章天使降临

    “家主！家主，你在哪里！”

    秦无风大喊道，在火海中四下寻找，神识快速的查探，但是却没一发现半点秦天的气息，顿时心一凉，脸色非常的难看。

    “不用，他已经死了，现在轮到你了！”

    洛克看着四处寻找秦天的秦无风冷冷的道，脸上露出非常得意的阴笑，整个人迅速的便朝着火海那一边的秦无风杀了过去。

    “啾……！”

    就在这个时候，突然之间，火海里面，一只巨大的青鸟冲了出来，爆发出可怕的能量气息，迅速的便是燃烧蜕变成为了了一只巨大的五彩凤凰，无比快速的朝着天空中的洛克杀了过去，快的不得了，只是一个呼吸的时间便是杀到了洛克的面前了。

    洛克完全没想到突然之间会从祸害的下面冲上来一个如此恐怖的攻击，连防御都来不及，整个人便是直接被这只恐怖的五彩凤凰给攻击了。

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    洛克无比痛苦的惨叫了起来，灵魂和**在这一瞬间遭到了双重攻击，整个人瞬间便被炸得飞上了高空之中，然后在重重的掉了下去。

    “轰！”

    洛克被砸入了火海里面，砸出了一个巨坑出来，浑身上下全部是鲜血，整个人脸色才苍白无比，这一次伤的比刚才那一次还要严重。

    “咻！”

    秦天从熊熊燃烧的祸害里面飞了出来，整个人迅速的便是朝着洛克那边冲了过去，双手迅速的掐动法诀，身上猛然之间便是出现了一头巨大的金色巨龙，咆哮着朝着洛克杀了过去。

    洛克的脸色顿时非常的的难看，立刻便是挥动手里面的圣十字架，释放出圣光沐浴，覆盖在自己的身上，快速的修复。

    但是他刚刚修复好，刚站起来，准备飞起来，秦天的金色巨龙却是招呼道了他的身上了。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “啊……！”

    再一次，洛克再次被击中，这一刻，他整个人都被毁灭能量包裹住了，直接摆炸入了地底下面去了，肉身在这一刻，直接便是被炸的粉碎了，化为了漫天的血肉碎片，被无尽的空间乱流直接绞杀的粉碎，只剩下灵魂躺在了地上，而且还遭到了严重的伤害。

    “趁现在，杀了他！”

    秦无风从远处冲了过来，身上爆发出可怕的灵魂之力，迅速的便是朝着洛克灭杀了过去。

    “无上的主，请接收你忠贞信徒的召唤，我愿意将我的灵魂奉献给你，请你帮我消灭面前的这些人吧！”

    洛克的灵魂大喊道，喊完这句话，他的灵魂上面突然便是出现了无数的金色符文，下一刻，他的头顶上方几百米高的天空之上，突然便是出现了一个圆形的洞口，一股无以伦比的灭世气息从这个洞口里面爆发了出来，一道白色的能量光柱从这个洞上面笼罩了下来，笼罩在了他的身体上面，瞬间便是将他灵魂给吸收了上去。

    与此同时，秦无风的灵魂攻击轰杀在了光柱上面，突然之间便是粉碎掉了，而且一股非常强大的力量直接从光柱上面反弹了回来，狠狠的轰击在了秦无风的身上。

    秦无风完全无法抵挡，整个人就这么被轰炸了出去，瞬间遭到重创，整个人倒在地上，无法动弹，极为严重。

    而这一刻，所有战斗的人都要停了下来，朝着这边发生的异象看了过来，光柱上面散发出来的可怕气息让所有人都无比的震惊。

    “嗡！”

    一声鸣响，下一刻，光柱里面，一个浑身白衣的人落了下来，准确的说，这是一个鸟人，因为他身上长着一堆雪白的翅膀，整个人非常年轻，俊美无比。

    但是他身上的气息也同样可怕，在场的所有人都感觉到了一种无比强大的威压压在了自己的身体上面，几乎窒息。

    “洛克主教用灵魂换取了天使降临，这可是永世不得超生的啊！”一个红衣大主教失声道，能听懂的热都极为震惊。

    “天使降临！”秦天看着这个出现的男子，和漫画里面的天使几乎一个样子，如此看来，这个世界还真的是有天使的，否则不可能会被人类虚幻的那么像。

    这个天使降了下来，所有人都紧张了起来，但是这个天使此刻的目光却是定在了秦天的身上，一双眼睛释放出无比可怕的毁灭气息，没有任何感情。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，两道可怕的毁灭能量直接从这个天使的眼睛里面爆发了出来，狠狠的朝着秦天杀了过来。

    这一瞬间，秦天整个人都无法动弹，想要躲避都没有任何的办法，身体完全不属于他自己了，就连想要进入戒指空间里面都不可能了，只能眼睁睁的看着这两道恐怖朝着自己杀过来。

    “吼！”

    就在这两道能量要杀到秦天身上的时候，突然之间，秦天的小世界里面，从来没有过动静的青铜战剑在这一瞬间直接便是发出了一声鸣叫之声，瞬间从秦天的小世界里面飞了出来，挡在了秦天的面前。

    “轰轰！”

    两道能量攻击轰杀在了战剑的上面，直接被青铜战剑给阻挡了下来，而青铜战剑，毫发无损。

    那个天使看到自己的攻击居然被阻挡了，顿时露出了惊讶之色。

    “千仞山的异族，胆敢侵犯我主人，受死！”

    青铜战剑上面，一声浑厚的男子声音响了起来，这一刻，一股更加恐怖远古的磅礴气息从青铜战剑上面爆发了出来，无比强大，在这一瞬间，出了秦天之外，所有的人都发现自己站不住了，双腿不由自主的弯曲了下来，跪拜向了青铜战舰这边，奉它威为王的一样。

    与此同时，那个刚开始很吊炸天的天使此刻无比的惊恐，嘴里叽里呱啦的不知道在说什么，迅速的便是朝着光柱上方飞去，逃命的架势。

    “轰！”

    “啊！”

    一股无形的力量扯在了这个天使身后面，直接将他从高空扯了下来，重重的砸在了地上，翅膀直接给咋断了，发出了无比痛苦的惨叫之声。

    “看来天使也不怎么样啊！”秦天看着那个脸先着地的天使心里暗道。

    〖


------------

第一千六百一十六章 前往英...

﻿    第一千六百一十六章前往英国

    “给我准备一下，我要立刻前往英国，灭杀吸血鬼家族的人，同时你给散布消息出去，说我现在正前往梵蒂冈，前去灭杀整个教廷！”客厅里面，秦天看着爱丽丝的父亲道

    “啊……你要前往英国，可是教廷的人和吸血鬼家族的人现在都准备赶往这边了，我们不是要等着他们来么！”爱丽丝的父亲疑惑的道。

    “不等了，在这里，你们整个家族很可能被灭了，所以我要去英国，把战火烧到哪里去了，你在这里发展家族就可以了！”秦天看着爱丽丝的父亲道。

    爱丽丝的父亲想了想，也对，于是道：“好，我立刻就去安排！”

    随即爱丽丝的父亲便离开了，秦天也前去和众女说了一声，关于前去英国的计划，这边的事情现在已经完成了，现在自己这边八个八星高手，是时候该主动出击了，灭掉写血鬼家族和教廷的人。

    “魅影，你出来一下，我跟你说一些事情！”

    秦天看着魅影道。

    魅影点了点头，她也刚好有事情要问秦天，最近在欧洲的事情完全超出了之前来这里的目的了，原本是要夺宝的现在演变成为了和欧洲的修炼家族战斗了，魅影感觉很奇怪，秦天似乎有什么隐瞒自己的一样。

    两个人离开了房间，来到了屋子的顶楼上面。

    “来，有件事我要告诉你一下！”秦天看着魅影道，伸手将她搂入了怀里面。

    “什么事情！”

    魅影搂着秦天的腰问道。

    “恩，是关于天组的事情，和我们这次来欧洲目的的事情的，之前一直没告诉你，是因为世界不成熟，现在必须要告诉你了！”

    秦天看着魅影道，随即秦天便将天组的阴谋详细的给魅影说了一遍，以及自己接下来的计划和华夏修炼界准备灭了欧洲修炼界的计划也跟魅影仔仔细细的说了一遍。

    魅影听完整个人都愣住了，满脸的不敢相信和不可思议之色，愣了许久才回过神来。

    “天组……天组利用我们来消弱华夏修炼界……这怎么可能！”魅影看着秦天，嘴巴张的老大。

    “没有什么不可能的，利益面前，人人自私，天组一直想要一家独大，控制整个华夏的修炼界，但是奈何实力不行，于是便想到这样一个办法，让东西方修炼界大战来达到他们的目的！”秦天道。

    可是魅影却是依然不相信，她一直忠心的组织居然会作出这样的事情来，将她当做了一枚棋子来利用，毫无感情，不关乎他她的死活，这是她一直效忠的组织么。

    “我知道，你不愿意相信，换做任何人也一样，毕竟你是天组培养出来的，感情深厚！”秦天看着魅影，伸手将她给抱紧了。

    这一刻，魅影眼泪都控制不住的流了下来，在她的心里面，天组就是她的家啊，如今家没了，她就变成了无家可归的孤儿了，这种心理落差，让她一时之间怎么能接受的了。

    “呜呜……秦天，那我以后怎么吧……呜呜……！”魅影伤心的抱着秦天哭了起来，眼泪哗啦啦的流了下来，打湿了秦天胸前的衣服。

    秦天轻拍着她的后背，安慰道：“没事，以后你就跟着我，我会好好照顾你的，老婆！”

    “恩……呜呜……！”

    魅影哽咽的应了一声，再次呜呜的哭了起来，哭的非常的伤心。

    “没事，别哭了，有我呢……

    ……

    下午。

    “秦家主，飞机已经安排好了，二十分钟后楚凡，消息也散布出去了，现在大概整个欧洲的修炼家族都知道了，大家都以为你要去梵蒂冈了！”

    爱丽丝的父亲看着秦天道。

    “恩，很好，那就准备出发吧！”秦天点了点头，很是满意。

    “等等，还有一件事！”爱丽丝的父亲拦住了秦天。

    “哦，什么事？”

    “是这样的，秦家族，我们家族现在已经是你们秦家的附属家族了，为了让我们的关系更加的牢靠一点，我想把爱丽丝嫁给你，表达我的忠心，这样你就不用担心我们家族会叛变了！”爱丽丝的父亲看着秦天道。

    嘴上这么说，实际上爱丽丝的父亲并不是担心秦天害怕他们家族会叛变，而是担心秦天抛弃了爱丽丝家族，秦家这种等级的大家族，说抛弃就抛弃，而且很可能灭掉了梵蒂冈那些人，转过头来就灭掉了爱丽丝家族了，所以，为了避免被灭掉，爱丽丝的父亲要将女儿嫁给秦天，让两家有个联姻的关系，成为亲家，秦家就不会灭掉爱丽丝家族了，而且爱丽丝的家族也会因此在秦家的地位上涨起了，不会是那种地下的附属家族了。

    秦天看着爱丽丝的父亲，笑了笑道：“爱丽丝她愿意么！”

    “我愿意！”

    秦天的话音刚落，爱丽丝便从旁边走了出来，看着秦天道，脸色红红的。

    秦天看着爱丽丝，笑了笑，道：“那好吧，就找你说的办，爱丽丝成为我的妻子！”

    实际上秦天之前就想要这么做了，因为去了爱丽丝之后，秦家以后想要控制爱丽丝家族就更加的容易了，只不过秦天是想要慢慢来，因为他不喜欢没有感情的男女关系的，没想到的是，爱丽丝的父亲先提出来了，而且那架势，显然是逼宫啊，既然如此，那就答应吧。

    爱丽丝听到秦天的话，顿时面露喜色，立刻便道：“我去收拾东西跟你去英国！”说完便迅速的朝着楼上房间跑去。

    爱丽丝的父亲也是非常的高兴，长长的呼出了一口气，心里的一颗石头总算是落地了，接下来，爱丽丝家族就可以开始走向巅峰，重返荣耀了。

    “秦家族，你稍等，我去交代一下！”爱丽丝的父亲说完便迅速的离开了。

    秦天看着他离开，嘴里自言自语的道：“又多了一个老婆了，作孽啊！”

    ……

    很快，爱丽丝边收拾好了，爱丽丝的父亲一切都安排好了，两个人坐上了车子，朝着机场而去，下一站，英国，灭吸血鬼家族。

    ……

    〖


------------

第一千六百一十七章 羞涩的...

﻿    第一千六百一十七章羞涩的爱丽丝

    梵蒂冈。

    “查清楚了么，秦天是否来了我们这边了！”中心大教堂里面，梵蒂冈十六世教皇本纳特坐在大殿的椅子上，看着下面的人问慢慢道。

    本特纳看上去六十多岁的样子，穿着一身白色的礼服，头戴象征权利的皇冠，胸口别着教皇徽章，手指上带着教皇戒指，正坐在椅子上，眯着眼，看着下面的一个红衣大主教道，看上去好像一个年老的慈祥老者一样，但是那双眼睛里面时不时透露出来的精光却显示着他宝刀未老。

    “回教皇陛下，根据目前我们所掌握的的小子，秦天确实已经离开法国了，正朝着我们这边而来，但是用什么方式来我们并不得知！”下面的红衣大主教回答道，语气极为尊敬。

    “不知道？这是我们的地盘，为什么你查不到！”教皇看着下面的红衣大主教慢慢的道。

    “扑通！”

    红衣大主教瞬间便是跪了下来，看着教皇无比紧张的道：“我立刻就去查！”

    “恩，去吧！”教皇淡淡的挥了挥手，闭上了眼睛，没有理会这个红衣大主教。

    此刻这个红衣大主教冷汗都冒出来了，脸色一阵发白，非常的难看，因为刚才教皇发怒了，虽然语气听起来很和善，但是你要是认为很正常，那你就大错特错了。

    教皇发怒的时候就是这个样子，你要是不立刻跪下来，很可能就已经死了。

    看到教皇首肯自己离开了，这个红衣大主教立刻便快速的离开了。

    ……

    秦天这边，此刻，秦天和魅影正坐在爱丽丝家族的专属飞机上，朝着英国飞了过去，飞机上面，除了爱丽丝和秦天以及机组人员之外，其他人全部都在戒指空间里面，这样不容易暴露。

    “秦天，你在想什么啊！”爱丽丝看着沉思的秦天疑惑的问，脸色微微有些发红，因为已经和秦天算是确立了关系了，是秦天的女人了，所以心态完全不一样了。

    “我在想我们怎么灭了吸血鬼家族的全部人！”秦天如实道。

    吸血鬼家族十多个八星高手，被自己已经是灭掉了六七成了，剩下来没几个了，这一次前往英国，只要没有教廷的人出手的话，那么吸血鬼家族的人必然是要灭亡的了。

    写血鬼家族一亡，秦天就完全不担心教廷的人了，因为教廷那边也是被自己灭了好几个八星高手了，剩下最多就是六七成的八星高手，自己找这边已经八个九个八星高手了，加上自己和千河的战力，完全可以是第十个八星高手，所以，秦天完全不担心。

    秦天现在唯一担心的就是，写血鬼家族的八星高手离开了英国，前往梵蒂冈，在哪里等着自己了，这样的话，就不好办了，在英国这边没办法灭掉的大量的吸血鬼八星高手，让他们在梵蒂冈那边联手了，那就不好办了。

    秦天在思索着，要不要打电话给家族里面，让他们和各大家族的人商量，再派几个八星高手出来，这样的话，比较有保障。

    “那你想到没有！”爱丽丝看着秦天问道。

    秦天摇了摇头，道：“没有，还在想！”

    “我帮你一起想想好不好！”爱丽丝看着秦天问道。

    秦天听着有些惊讶，因为这句话听起来好奇怪，非常的突兀，要知道，灭杀吸血鬼家族的人，爱丽丝他们家族也是有义务的，可是她现在说出来好像完全是一个外人的身份在说一样，说的事不关己的一样。

    怎么会这样啊，秦天很是疑惑，看着爱丽丝，发现爱丽丝脸红了起来，有些不敢看他的样子，秦天顿时明白了，爱丽丝估计是因为自己和她的事情，现在是完全把她自己当做自己的女人，然后用自己女人的身份来帮自己分担。

    这一点让秦天很是意外，如此来说的话，爱丽丝可能是真心喜欢自己，而不是因为家族的问题和自己在一起，这样一来，秦天心中原本对她的那种芥蒂顿时少了许多。

    “好啊，那你就负责帮我联系你爸爸那边，让他帮我盯着吸血鬼那边，告诉我吸血鬼的动向就好了！”秦天看着爱丽丝道。

    “恩，好的！”

    爱丽丝点了点头，脸上露出了欢喜的神色，秦天看着她那样子，感觉心里有种奇异的感觉，忍不住伸手抓住了爱丽丝的小手。

    爱丽丝顿时浑身都是一震，脸色瞬间发红了起来，极为明显。看着秦天，神色有些不知所措。

    这一下，秦天也突然有些慌乱了起来，自己是不是太着急了啊，急忙便松开了爱丽丝的手。

    “那个，我继续想！”秦天急忙道，说完立刻闭上了眼，不再看爱丽丝。

    爱丽丝则是在旁边悄悄的看着秦天，心里高兴的不得了，秦天抓了她的手，这代表秦天已经认可她了么。

    她心里其实是很喜欢秦天，因为秦天是个强者，她喜欢强者，而且秦天还那么帅，性格也那么好，背景也好，这样的男人打着灯笼也难找到，她怎么能不喜欢呢。

    ……

    秦天可不知道爱丽丝心里想那么多，他此刻心神沉入了小世界里面，找小白和六公主墨灵雪去了，这两个小妞都被他放在小世界里面。

    “秦天哥哥，你快带我出去玩玩，这里好无聊！”小白看着秦天的灵魂撒娇道。

    “是啊，秦天，我不想呆在这里了，你快带我出去看看外面的世界，我觉得好神奇啊！”墨灵雪也道，被关在这里面实在是没意思啊。

    秦天也想将她们带出来的，但是太危险了，一直战斗，要是出事了那就不好了。

    “不行，现在外面现在太危险了，等过了这段时间我让你们玩个爽，怎么样！”秦天看着两女道。

    “好吧！”两女看着秦天的样子，很是无奈的点了点头。

    秦天看着她们那样子，感觉很可怜一样，想了想，于是便道：“这样吧，我带你们出来玩一会，然后就回来好不好！”

    “真的啊，太好了！”

    两女一听，顿时激动的不得了。

    〖


------------

第一千六百一十八章 灭族开...

﻿    第一千六百一十八章灭族开始

    “这个东西真好吃，秦天，还有么！”

    “我还要饮料，秦天哥哥，比快给我拿！”

    飞机上，机舱里面，此刻，地毯上面，桌子上面，满是零食碎和袋子垃圾还有酒瓶子，小白和墨灵雪两个正吃喝的不亦乐乎，因为飞机上没什么好玩的，于是乎只能是吃喝了。

    爱丽丝在旁边看着，不断的吩咐飞机上的空姐将飞机上的东西都拿过来给两个人吃，神色非常的吃惊，同时很是疑惑，因为秦天三个人是用异界的语言交流的，她完全不懂，最终认为这是华夏方言。

    “好了好了，你们两个，不要吃了，一点形象都没有！”秦天看着两女无语的道。

    “不行，好好吃，我要吃！”作为异界的人，墨灵雪哪里吃过地球的零食啊，吃在嘴里就不肯罢休了。

    “我也一样！”小白也道，抱着一瓶红酒咕噜噜的往嘴里灌着，小脸红通通的。

    秦天看着两女无奈的摇了摇头，只好如两个人所愿。

    “那就再拿点吧！”秦天看着旁边的爱丽丝不好意思的道，爱丽丝点点头，吩咐空姐继续拿吃的。

    ……

    很快，飞机便到了英国伦敦，降落在了爱丽丝机家族在伦敦郊区的一处私人机场里面。

    这边的人早就收到通知了，已经在机场准备好车子了，秦天等人一下车便上了车，朝着远处的别墅群飞了过去。

    这里是爱丽丝家族在伦敦的产业，休假地带，爱丽丝家族的主要成员都可以来这里。

    “小姐，我们已经按照您的吩咐，安排好一切了！”副驾驶上面，负责接待的家族成员看着爱丽丝尊敬的道，一边说，眼睛一边偷偷的看了看爱丽丝旁边的秦天，眼睛里面有些畏惧。

    因为他已经知道要来的是秦天了，秦天的威名现在可是传遍了整个欧洲了，灭杀了三大势力无数的高手，整个狼族都被他灭掉了，现在还叫板梵蒂冈教廷，实在是也太可怕了。

    “恩，你照着做就可以了，其他不用多问！”爱丽丝看着这个接待人员淡淡的道、

    “是！”

    随即司机便开着车子带着秦天等人朝着别墅那边而去，距离并不是很远，一两公里而已，所以，很快便到了。

    下了车，负责人便带着秦天进入了别墅之中最大的一处别墅里面，这里是爱丽丝家族直系才可以居住的地方，其他人都不能踏进去半步。

    “好了，你退下吧，有什么事我会找你的了！”爱丽丝看着负责人道。

    “是，小姐，那我先下去了！”负责人立刻便道，随即便离开了，秦天等人则是进入了别墅里面。

    “这个地方好漂亮啊，不过就是太小了，没有我父皇的皇宫大，不过装修真是奇特！”墨灵雪打量着整个房子，很是好奇现代化的建筑，小白则是好一点，因为她见识的比墨灵雪多多了。

    “爱丽丝，你联系一下家族那边，看看吸血鬼那边是什么情况了，我要最新的消息！”秦天在沙发上坐了下拉，看着爱丽丝道。

    爱丽丝点了点头，随即便离开了。

    “你们两个，不要乱动把房子炸了，知道么！”秦天冲着墨灵雪两个人道。

    “嘻嘻，不会啦！”墨灵雪调皮的吐着舌头看着秦天道，随即拉着小白迅速的朝着楼上跑了过去，秦天则是在沙发上坐着，开始思考今晚上的进攻路线，等待爱丽丝给消息过来。

    今天饿行动一定要快速才行，否则吸血鬼家族的八星高手去了梵蒂冈那边伏击自己的话，那么就麻烦了，等于是白来了一趟，而且去那边的计划也流产了。

    爱丽丝很快便回来了，告诉了秦天最新的消息，吸血鬼这边的人此刻全部都还在英国这边，没有离开，当然了这些数据并不一定百分之百准确，因为没办法很深入的挖掘到消息，只能是信个百分之六十左右。

    秦天听着爱丽丝的话，心里暗想着，要不要考虑自己亲自动手，前去查探一下，反正现在自己吸收了几个吸血鬼家族的八星高手记忆，对于整个伦敦的地形图都无比的熟悉，知道吸血鬼家族的位置在什么地方。

    不过这样去的话，要是遇到对方有八星高手在，那就很容易暴露自己了，毕竟自己的气息和吸血鬼是完全不一样的，很容易就被发现了。

    想了想，秦天最终决定还是不去了，等晚上直接行动了，要是不行的话，那就再想办法，反正梵蒂冈那帮人要杀自己，自己不一定非要去梵蒂冈杀，可以引出来杀他们的。

    想到这里，秦天便让爱丽丝继续去获取情报，自己则在沙发上闭目养神了起来。

    ……

    深夜。

    看着时间到达了十二点了，情报显示吸血鬼家族的人都还在，秦天便动身了，三女都被秦天收入了小世界里面，跟着秦天一起前往灭杀吸血鬼家族。

    吸血鬼十三氏族里面，最为强大的便是布鲁赫家族了，也是追杀的秦天最凶的，布鲁赫家一共拥有四个八星境界的吸血鬼和大量的七星境界吸血鬼，实力非常的强大。

    不过现在其中两个八星高手已经被秦天给灭掉了，只剩下两个在这里了，所以秦天并不担忧，没什么意外的话，这一次，灭杀吸血鬼家族是必杀的了。

    “咻！”

    夜空里面，秦天如同一道光芒一样，划破了夜空，快速的朝着布鲁赫家族飞而去，非常的快速，没多一会，秦天便看到了布鲁赫家族了，一大群事多世纪的古堡出现在了秦天的眼睛里面，大量的修炼气息从那边散发了出来。

    秦天迅速的便是将自己的神识释放了出来，迅速的朝着整个吸血鬼家族的部族覆盖了过去。

    一瞬间，一幅清晰的图像便出现在了秦天的脑海里面，同时秦天很快便发现了吸血鬼家族的两个八星高手，两个人都躺在了一出巨大的石棺里面，里面浸满了血红色的液体，显然是血液。

    ……

    三更送上，欧洲情节，渐入尾声，准备开启新篇章！

    〖


------------

第一千六百一十九章 灭布...

﻿    第一千六百一十九章灭布鲁赫家族

    两个八星境界的布鲁赫家族高手躺在石棺里面，浑身都被鲜血浸泡着，极为可怕，秦天没想到吸血鬼的修炼居然是这样的，这得杀多少的人啊，这么邪恶的存在居然还能成为欧洲三大势力之一，真是不可思议，教廷号称正派居然没有灭了吸血鬼家族。

    秦天发现了布鲁赫家族的两个高手，而这两个高手也是第一时间发现了秦天，瞬间便是睁开了眼睛，从棺材里面走了出来，浑身的鲜血瞬间便被吸干了。

    “谁！”

    一个布鲁赫家族的高手冲着秦天这边喊道，整个人飞了起来，迅速的朝着外面飞了出去，紧接着另外一个八星高手也是如此。

    秦天看着两个人都飞出来了，立刻便是一挥手，将秦无风等人全部带了出来，一共八个八星高手出现在了空中，秦天一挥手，立刻八个人齐齐大喝，迅速的释放出能量，凝聚出了一个巨大的结界，快速的朝着整个布鲁赫家族家族的领地笼罩而去，瞬间便是封住了整个布鲁赫家族，随即秦天等人便迅速的飞进了结界里面，看着那两个布鲁赫家族的高手。

    此刻，那两个布鲁赫家族的高手看到秦天等人，脸色难看到了极点。

    “是你，秦天，你不是去梵蒂冈了么！”一个高手看着秦天惊怒道，万万没想到秦天居然杀到了他们家族来了，八个八星高手，这是要灭他们的家族啊，

    他不由的想起了狼族的下场，顿时浑身都是一阵哆嗦。

    此时，因为秦天等人出现，闹出的巨大动静，吸血鬼家族的人全部都出啦了，那些高手纷纷飞到了自己家族两个八星高手这边，看着秦天这边，脸色极为难看。

    秦天看着那个冲着自己喊得吸血鬼，冷笑道：“你什么时候听我说去梵蒂冈了，不杀了你们，我怎么舍得去梵蒂冈呢！”

    “你……你敢！”布鲁赫家族的高手看着秦天怒道。

    “笑话，我有什么不敢的，我都杀到你们家族门口了，你以为我还会放过你们么，受死吧！”秦天看着他们冷冷的道，一挥手，立刻，秦无风等人迅速的便是催动战技，发动了进攻。

    一瞬间，八道恐怖无比的毁灭攻击便朝着布鲁赫家族的高手杀了过去，这一刻，空间破碎，大地颤抖，一股世界末日的感觉席卷四房。

    “快，去唤醒祖先，不然我们家族会被灭掉的，我来挡住这里！”

    一个布鲁赫家族的八星高手冲着另外一个大喊道，那个八星高手毫不犹豫的便是朝着城堡里面飞速的飞了进去，没入了里面。

    “喝，都随我战斗！”

    剩下的这个八星高手一声大喝，迅速的便是化为了一只巨大的血色蝙蝠，恐怖的毁灭气息从他的身上爆发了出来，他整个人直接便是横在了所有攻击的面前，抵挡这些攻击。

    与此同时，其他的七星高手也是纷纷如此，化为了巨大的蝙蝠挡在了空中，护住了身后的巨大城堡。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，八道巨大的攻击全部轰炸在了布鲁赫家族的这些高手身上，发出一连串恐怖的爆炸声响，好像导弹连续炸开一样，所有布鲁赫家族的高手都被恐怖的毁灭能量所淹没，一瞬间便是被炸得会灰飞湮灭。

    空间大面积的坍塌。可怕的空间乱流四处席绢，肆虐，直接将那一座巨大的城堡给撕裂的粉碎，布鲁赫家族的其他人更是被可怕的能量风暴直接给震飞出去，死伤无数，大量的建筑在这一波攻击里面化为了碎屑。

    八个八星高手出手，爆发出来的战力简直就是毁天灭地啊，太可怕了。

    “还有一个没死，似乎在唤醒什么高手，各位长老，迅速出手灭杀，以免后患无穷！”秦天指着那座巨大的废墟城堡地下面对着身边的秦无风等人喊道，秦天发现那个家伙正在城堡下面的地下室里面，在一座巨大的棺材面前滴血，那做棺材此刻散发着无比可怕的气息。

    刚才被杀死的那个八星高手说叫醒祖先，秦天听的一清二楚不，肯定是什么了不得的存在，必须要制止唤醒才行。

    “好！”

    秦无风等人点点头在，迅速的便是朝着废墟那边冲了过去，而秦天则是快速的释放出了血灵分身，让他将布鲁赫家族的剩下人全部灭掉，一个不留，反正这些人实际上也是死人了，再死一次也没什么所谓。

    “轰轰！”

    “爆！”

    “爆！”

    一声声巨大的爆炸声响了起来，这一刻，秦无风等人再次出手，直接将那个城堡下面的地下室给炸了个粉碎，那个滴血的八星高手更是被炸得魂飞魄散，直接气化掉了，什么都没留下，只剩下那一具棺材还在那里，散发出无比可怕的气息，而且越来越强烈，似乎有什么东西想要从里面冲出来的一样。

    “不好！”

    秦天看着那具棺材，心里暗道。

    “轰！”

    猛地，这一刻那具棺材的盖子轰然炸开，散发出了无比可怕的血腥气息，恐怖的能量瞬间便是将四周围秦无风等人横扫了出去，不过还好的是，没有受伤。

    “什么东西，好强大！”

    此刻，秦无风等人，立在高空，看着棺材那边，露出惊讶的神色。

    “吼！”

    “家族出了什么事情了！”

    棺材里面，一声怒吼，紧接着一个沙哑的男子声音响了起来，然后便看到两只沾满了鲜血的爪子从棺材里面伸了出来，抓在了棺材的边沿上面，鲜红色的血液随即便顺着棺材壁上面流了下来。

    随即，一个长头发的男子从棺材里面坐了起来，浑身都是鲜血，在他坐起来的一瞬间，身上的鲜血迅速的便是被他的身体吸收了进去，露出了他的真容。

    一个四十来岁的中年男子，脸色惨白无比，没有表情，双眼闭着，穿着一件中世纪的长袍。

    只见他慢慢的从棺材里面站了起来，棺材里面此刻飞起来大量的鲜血，环绕在了他的身体四周围。

    “啊！”

    男子仰天一声大喝，所有的鲜血迅速的朝着他嘴里面飞了进去，他身上的气息在这一刻越来越恐怖……

    〖


------------

第一千六百二十章 恐怖的男...

﻿    第一千六百二十章恐怖的男子

    秦天看着这个男子的气息越来越恐怖，立刻便冲着秦无风等人大喊道：“诸位长老，快动手，他正在恢复实力，现在是最好的时候，要是他恢复到了巅峰，我们恐怕就不是对手了！”

    秦无风等人听到秦天，顿时回过神来，立刻便纷纷出手，释放出恐怖绝伦的攻击朝着这个男子杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    八道恐怖的攻击朝着男子杀了过去。

    “吼！”

    正在吸收献血的男子感觉到杀过来的恐怖攻击，猛地睁开了双眼，射出了两道血红色的光芒，下一刻，只见他双手快速的挥动起来。

    立刻，一只只巨大无比的血色蝙蝠虚影从他的身上爆发了出来，一共八道，迅速的朝着的八道攻击杀了过去。

    “轰！

    “轰！”

    立刻，天空之上，再次响起了剧烈的爆炸声响，男子的释放出来的八道攻击和个大长老释放出来的八道攻击对轰在了一起，双双炸开，恐怖的毁灭能量四处飞射，将地面轰炸的面目全非。

    男子安然无事的饿站在原地，继续吸收起了鲜血。

    秦天和各大长老一看，顿时心里无比的震惊，这是一个什么样的存在啊，居然单独面对八大高手，不落下风，太可怕了。

    “各位，不要保留，随我进攻，用最为强大的攻击，否则的话，等他恢复了，恐怕我们就没机会了！”秦无风看着众人喊道，所有人点了点头，随即迅速的便是开始掐动起了法决。

    这一瞬间，无与伦比的毁灭气息从各大长老的身上爆发了出来。

    “喝！青龙出海！”

    秦无风一声大喝，猛地身后出现了一片巨大的能量浪花，浪花里面，一头青色的巨龙从里面奔涌了出来，长达上百米，爆发出了八星五阶的恐怖气息，迅速的便是朝着男子杀了过去。

    “天外飞仙！”

    飘渺仙宫的宫主一声娇喝，瞬间，她身上，无数的闪电爆发了出来，紧接着便看到一个持剑的美艳女子虚影从闪电里面飞了出来，迅速的朝着男子杀去。

    “万古祥瑞！”

    轩辕道场的太上长老一声大喝，两头紫色的圣兽麒麟虚影从他的身上奔腾而起，释放出恐怖而古老的可怕能量，快速的朝泽男子冲了过去。

    “无双剑阵！”

    昆仑宫主一声娇喝，身上猛然爆发出了一把巨大的战剑出来，瞬间化为了无数密密麻麻的细剑，在空中形成了一个无双杀阵，狠狠的朝着男子杀了过去。

    “大海无量！”

    慧觉大师一身大喝，身上猛然之间冒出了无数的金色文字，释放出恐怖的佛力，形成了一个三头六臂的神明，迅速的朝着男子杀了过去。

    “腾蛇之怒！”

    “海神之怒！”

    “双龙出海！”

    齐家老太，爱丽丝家族的八星高手，墨东方等人，也是纷纷释放出了自己最强大的攻击，全部达到了八星五阶的境界，可谓是恐怖到了极点，一时间，天空之上，各种神兽奔走，祥瑞降临，神光四射。

    所有的攻击全部都朝着那个男子杀了过去。

    那个男子发现了这边恐怖的攻击，眼睛里面终于是露出了一丝的惊色，迅速的停止了吸收献血，整个人身上猛然爆发出了滚滚的红色血雾，慢慢的形成了一面巨大的蝙蝠型盾牌，挡在了他的面前。

    “杀！”

    众人一生齐喝，所有的攻击在这一刻全部杀向了男子，轰击在了盾牌上面。

    “轰！”

    一声巨响，男子瞬间被狂暴的毁灭能量所淹没，恐怖的毁灭能量在一瞬间便是朝着四周围炸开，瞬间将诸位长老一起布置的结界给轰碎了，所有人在这一刻都无法抵挡的被爆炸出来的恐怖气流给轰飞了出去，足足上几千米。

    而地面，方圆两公里之内，彻底的被恐怖的能量给覆盖了，可怕的毁灭能量直冲天际，形成了一朵又一朵的巨大能量蘑菇云发出刺眼的火光，照亮了整片夜空，达到了前所未有的恐怖境地，整片大地都是剧烈的震动起来，好像地震海洋，方圆十几公里之内都能感受的道。

    所有人立在几千米外的，看着爆炸的那边，心里都是无比的震撼。

    “轰轰！”

    “轰！”

    恐怖的炸响声不断的响起，足足十几分钟，所有的一切才停了下来，地面直接变成了一个圆形的大坑，深达上百米。

    “咻！”

    一颗血红色的珠子从地面飞了起来，落入了秦天的手里面，正是血灵分身，没受到什么伤害，秦天急忙收进了小世界里面。

    “死了没有！”

    众人飞在大坑的上空，查探这那个男子的气息。

    “轰！”

    猛地，远处的地面一阵炸响，一个人影从地面飞了起来，众人顿时脸色大变，纷纷看了过去，看到男子浑身破烂流血的飞在空中，怒视着他们这边，身上的气息比刚才弱了许多，但是还没死去。

    所有人都饿脸色在这一刻都极为难看，如此强大的攻击居然还不能够杀死这个男子，这可怎么办啊，谁是对手啊。

    这一刻，所有人的心都慌了起来。

    “你们，灭了我布鲁赫家族，我要你们血债血偿！”男子看着秦天等人，嘴里冷冷的道，话音刚落，整个人便是华为了一道血红色的光芒，直接便是朝着秦天他们这边冲了过去，无比恐怖的毁灭气息瞬间笼罩在了众人的身上。

    “大家小心，动手攻击！”

    秦无风立刻大喝道，迅速的饿掐动法诀，快速的朝着男子杀了过去。

    其他人也是纷纷如斯，七八道攻击冲着男子轰杀了过去。

    “轰轰轰！”

    一阵阵剧烈的爆炸声响了起来，男子身上形成了一层血雾护盾，所有的攻击炸在了他的身上，完全没有任何的作用，只是减缓了他的速度而已。

    “吼！”

    众人的攻击停了下来，男子一声怒吼，猛地双手一挥，两只巨大的血色蝙蝠飞了出来，快速的朝着秦无风和轩辕道场的长老杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    两个人根本来不及反应，瞬间便是被击中，直接被轰进了地下面，遭到了重创……

    〖


------------

第一千六百二十一章 无敌的...

﻿    第一千六百二十一章无敌的男子

    所有人看着秦无风和轩辕到场的太上长老两个被男子一招重伤，脸色都极为难看，这个男子也太强大了，怎么对付啊。

    秦天急忙飞过去将重伤的秦无风和轩辕道场的太上长老都收进了戒指空间里面，免得接下来的战斗伤害到他们。

    这一刻，大家都紧张了起来，看着男子，不知道怎么办了。

    秦天也是看着他，心里暗暗盘算着，该怎么办，完全没想到在灭杀布鲁赫家族的时候居然遇到了这么一个怪物，这要是折在这里，那就麻烦了。

    男子一招重伤了两个人，随即看向了其他人，猛地身形一动，迅速的便朝着齐家老太杀了过去。

    “小心，大家联手用最强的攻击攻击他，我就不信他能撑过第二次！”

    秦天立刻大喊道。

    立刻所有人纷纷响应，无数恐怖的气息爆发了出来，纷纷朝着男子杀了过去。

    这一瞬间，天空之上，再次出现了各种神兽虚影，恐怖的攻击从四面八方朝着男子杀了过去。

    男子一看，顿时脸色大变，身上再次出现了一阵红色的雾气，化作了护盾，挡在了身体上面，三百六十度全方位的阻挡，毫无死角。

    “轰轰轰！”

    又是一整猛烈的攻击，这一次的攻击没有了之前那么恐怖，但是威力依然是非常的可怕的，天空中亮起了刺眼的火光，所有人都被能量气浪掀飞了出去。

    爆炸中心一阵剧烈的爆炸，好一会才停下来，众人看着爆炸中心那边，男子被炸的躺在可地上，身上出现大量的伤疤，留着鲜红的血液，他的气息比刚才更加的虚弱了一点。

    “太好了，他现在比刚才虚弱了，只要我们再次联手攻击几次的话，说不定就能够拿下他了！”秦天大喜的道。

    但是诸位长老却是面露苦涩，因为连续两次强大的攻击已经耗损了他们百分之七十的能量了，现在必须要赶紧补充能量才行，否则的话，在攻击一次啊，就不行了。

    “不行了，我们现在体内的能量跟不上，无法再发动大攻击，必须要补充能量才行！”齐家老太看着秦天道，其他人也是纷纷表示，亲天一听，顿时脸色大变，他忘记了，其他人跟他不一样，没有小世界，不能无限制的使用能量啊。

    “需要多长时间！”秦天立刻问道。

    “至少二十分钟！”昆仑宫主道。

    “不行，时间太长了，这个家伙这么强大，二十分钟，我们恐怕坚持不到，除非是困住他！”秦天心里暗道，猛地，突然，秦天想到了一个办法，困住他，或许血灵分身现在可以派上用场了，可以困住男子二十分钟，让众人恢复战力。

    想到这里，秦天立刻便是将血灵分身给释放了出来，让它前去困住男子。

    血灵分身立刻迅速的飞了过去，化为了一个巨大的血色大幕，快速的朝着刚刚从地上飞起来的男子覆盖而去，直接将他笼罩在了里面，困了起来。

    “好，大家快抓紧时间恢复战力，我现在困住他！”秦天看着众人大喊道。

    “轰！”

    秦天的话音刚落，猛地，血灵分身直接便是炸开了，化为了碎片，男子从里面飞了出来，出现在了众人的面前，血灵分身连他一分钟都没有囚禁到。

    “该死，这么强大！”

    秦天顿时大骂，立刻将血灵分身重组，收了起来。

    “哼！你们，都要死！”

    男子扫了一眼众人，冷冷的道，猛地再一次朝着齐家老太那边冲了过去，身上恐怖的毁灭血腥气息爆发了出来，华为巨大的血色蝙蝠，迅速的朝着齐家老太杀了过去。

    齐家老太顿时脸色大变，急忙出手，阻挡，爆发出了自己最为强大的攻击，其他人也是纷纷在旁边出手阻挡。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声不断地响了起来，秦天也释放出了攻击，巨大的凤凰轰杀在了男子的身体上面，但是对他却没有任何的伤害，只是将他给击飞了出去而已，很快又卷土重来了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，齐家老太再也扛不住了，瞬间被击飞了出去，遭到重创，嘴里不断的吐着献血。

    “吼！”

    男子怒吼一声，再次发动攻击，两道巨大的血色蝙蝠分别朝着昆仑宫主和飘渺宫主杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，瞬间昆仑宫主和飘渺仙宫的宫主也是双双遭到了重创，一瞬间，秦天这边就只剩下了墨东方，爱丽丝家族的长老，慧觉大师还有自己暂时还没事了。

    但是从现在的情况来看，显然是不乐观啊，很快就会遭到攻击了。

    怎么办，要逃走么，看现在的情况，就算是逃走也没那么容易啊，秦天心里暗想着，看着地上走重伤的人，秦天先飞了出去，将他们都送进了戒指空间里面去了。

    此刻，男子看着秦天的举动，目光全部聚集在了秦天的身上了，露出了无尽的杀意。

    “你要死！”

    男子看着秦天冷冷的道，猛地一挥手，瞬间一只巨大的蝙蝠便朝着秦天杀了过来，四周围的空间片片碎裂，无比的可怕，秦天感觉在一瞬间自己几乎不能动弹，身体好像被限制住了一样。

    眼看着攻击杀了过来，秦天果断的便是钻进了戒指空间里面。

    “轰！”

    一声炸响，空间碎开，恐怖的能量气息四处轰炸，秦天整个人消失在了天空之上，气息全无，一点踪迹也没有。

    “秦天！”

    “驸马！”

    顿时，剩下的三个人都惊慌的四处寻找秦天的踪迹，但是他们却什么都没有发现。

    “你们也可以去死了！”

    男子看着慧觉大师三个人大喊道，猛地双手一挥，三道血色蝙蝠瞬间朝着三个人杀了过来。

    三人顿时脸色大变，纷纷出手防御，快速的凝聚法力，在自己的面前形成了一道防御护照。

    “轰轰轰！”

    “啊……！”

    三道炸响响了起来，三个人当中，墨东方和爱丽丝家族的长老直接被炸飞了出去，遭到了重创，慧觉大师则是相对好一点，他的实力比他们两个都要强大，而且佛门的功法有除魔驱邪功效，所以暂时没有遭到重创。

    但是也只是扛住了这一下子，对方的实力太强大了，除非是同阶，否则慧觉大师根本没办法战胜这个男子。

    ……

    三更送上。

    小苏微信公众号：苏派，请大家踊跃关注，上面会发布最新的更新消息！

    〖


------------

第一千六百二十二章 九环锡...

﻿    第一千六百二十二章九环锡杖之威

    此刻，戒指空间里面，秦天什么事都没有，男子没有伤害到他半点，外面的情况秦天了解的一清二楚，看着墨东方和爱丽丝家族的长老都受伤了，只剩下慧觉大师一个人了，这样下去三个人都要死了。

    “该死的我，猥琐男，关键时刻哪里去了啊！”秦天大怒，随即迅速的离开了戒指空间里面，出现在了慧觉大师的旁边，吓了慧觉大师一大跳。

    “秦家主，你没事？”慧觉大师不敢相信的看着秦天。

    男子看着秦天再次出现，也是露出了诧异之色，刚才秦天明明什么七夕都没有了，没想到居然没有死去，还活着出来了。

    “恩，慧觉大师，我们进入戒指里面躲避一下吧，暂时还能保住性命！”秦天看着慧觉大师道，一边说着，一边将受伤的墨东方和爱丽斯家族的长老都送进了戒指空间里面，然后准备将慧觉大师也送进去。

    但是这个时候，慧觉大师却是阻止了秦天，看着秦天道：“亲家族，或许有办法可以消灭这个妖魔！”

    “什么办法！”秦天立刻问道。

    “你将九环锡杖交还给我，那是佛门圣器，用来降妖除魔，最好不过！”慧觉大师看着秦天道。

    秦天听着却是露出了怀疑的神色，看着慧觉大师道：“慧觉大师，这都什么时候了，你还想着把九环锡杖忽悠回去啊，你放心，我说了还你就肯定换你，你没必要这样，太缺德了！”

    慧觉大师“……！”

    “秦家主，老衲不是说笑，认真的，老衲以人品担保！”慧觉大师看着秦天严肃的道，脸上露出生气的神色。

    秦天看着他那样子，看了几秒，虽然这货看上去基本没什么人品了，不过他现在的神色看上去的确不像是忽悠人的样子，想了想，秦天便将九环锡杖拿了出来，交给了慧觉大师。

    “拿去吧，慧觉大师！”秦天无奈的道，看来这东西终不是自己的，拿来也没什么用，最终还是要还回去啊。

    “去死吧！”

    这个时候，男子已经朝着两个人发动攻击了，两道比之前更加恐怖的攻击朝着两个人杀了过来，这是彻底的灭杀秦天两个人了。

    “秦施主，你闪开，老衲来！”

    “喝！”

    慧觉大师说完，整个人一声轻喝，随即嘴里面念念有词，身上散发出金色的光芒，大量的佛文从上面爆发了出来，这一刻，慧觉大师迅速的便是挥动了自己手里面的九环锡杖。

    “铃！”

    九环锡杖飞发出一声脆响，着一瞬间，一股无比恐怖，仿佛来自远古时代的伟岸佛力从九环锡杖的身上爆发了出来，一瞬间，这一整片的天地，全部布满了金色的佛力，布满了金色的佛文，方圆一公里之内全部都被佛力所包裹住了，整个空间响了起了无数的诵经之声。

    “般若菠萝蜜，是多……！”

    诵经之声越来越到，整个世界在这一刻都仿佛变成了佛的海洋，那两大朝着秦天两个杀了的血色蝙蝠在这一刻突然之间崩溃，全部都被这伟岸的佛力所化解，消失殆尽。

    与此同时，男子脸上突然露出了惊恐的神色，整个人猛地捂住了脑袋，扬天吼叫了起来，似乎非常痛苦的样子。

    “啊……”！

    男子整个人从空中掉在了地上，整个人都发出了无比痛苦的惨叫，无数的佛力朝着他的身体包裹了过去，限制住了他的身体，让他站都无法站起来，只能不断的怒吼，身上不断的流出了鲜红色的血液，释放出可怕的血腥气息，但是这一切都被伟岸的佛力一一化解。

    旁边看着秦天露出了无比惊骇的神色，，这九环锡杖好可怕，居然这样子就压住了如此强大的男子，佛力还真是可怕，深不可测啊。

    “喝！”

    这一刻，慧觉大师一声轻咳，瞬间，便是持着手里面的九环锡杖朝着地上的男子砸了过去。

    “轰！”

    九环锡杖狠狠的砸在了男子的身体上面，直接便是将他给彻底的灰飞烟灭掉了，什么都没哟留下，只在地上留下了一个大坑。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    慧觉大师看着男子死去，一招手，将九环锡杖给收了回来，嘴里说了一句，随即整个人突然之间便是从高空掉了下去，九环锡杖也掉在了地上。

    “我靠，老和尚，你跟他同归于尽啊！”

    秦天立刻快速的飞下去，落在了慧觉大师的面前，查探了一下他的气息，顿时松了一口气，慧觉大师没有挂掉，而是消耗佛力太多，暂时昏迷过去了。

    秦天看着，急忙将他送进了戒指空间里面去休养。

    “这个佛仗，又是我的了！”秦天看着手里面的九环锡杖笑眯眯的道，随即自己也迅速的钻进了戒指空间里面进去。

    戒指空间里面。

    秦无风等人都在查看着慧觉大师的情况，看到秦天来了，急忙问道：“怎么样了，外面！”

    “没事了，男子被慧觉大师用无上的佛力给灭杀掉了！”秦天看着众人道。

    众人一听，顿时便松了一口气，终于是灭掉了。

    “各位长老，大家抓紧时间恢复身体，我们今晚上一定要完成任务，这些天元石你们拿去疗伤修炼，速度会比较快！”秦天忍痛拿出了一堆的极品天元石出来分给了秦无风他们。

    在场的人除了墨东方之外，其他人看到秦天手里那么多的天元石，都惊呆了，立刻二话不说的夺了去，也不问哪里来的，迅速的便开始修炼了起来。

    “二十分钟的时间，我相信诸位长老应该可以恢复了，你们在这里修炼，我带你们前往下一个战斗地方！”秦天卡看着众人道，随即便离开了戒指空间，快速的朝着下一个吸血鬼家族而去，

    今天晚上，无论如何都要将吸血鬼家族全部灭掉，否则的话，以后恐怕就没有机会了。

    现在这边的战斗肯定已经被伦敦这里的修炼者知道了，希望不会影响自己的计划才好。

    〖


------------

第一千六百二十三章 威震四...

﻿    第一千六百二十三章威震四方

    吸血鬼十三家族之一的布鲁赫家族被秦天给灭掉了，接下来的家族势力都弱的不得了，已经没有几个八星高手了，几乎都是七星高手组成的家族，对于秦天这帮战斗力全部都在八星境界的高手来说，简直就跟切菜一样。

    秦无风等人恢复完毕之后，秦天便带着他们直接横扫掉了剩下的十二个家族，彻底的将欧洲三大势力之一的吸血鬼家族给灭掉了，没有任何的遗漏。

    吸血鬼家族的人一个都没有离开英国前去梵蒂冈，因为他们都想着教廷的人去和秦天硬抗，他们围观就好了，他们相信秦天前去教廷必然是找死的。

    然而他们没想到的是，秦天会再来一次声东击西，将他们给先灭掉了，可谓是，悲哀之极啊。

    第二天。

    吸血鬼家族被灭掉的消息便传遍了整个欧洲，这一次的举动好像风暴一样横扫了整个欧洲的修炼界，那些小家族在也没办法淡定了，纷纷发表声明表示自己和教廷没有关系，免得被秦天灭了。

    秦天这个来自华夏的小子此刻在他们心中一惊变成了一个恶魔一样的存在了，太可怕了，来到欧洲不到十天的时间，就好像下山的猛虎一样，瞬间灭掉了欧洲三大势力当中的两个，接下来还要对抗最为强大的教廷。

    太疯狂了，在这之前所有人都感觉不可思议，但是在这之后，所有人都只有一种感觉，那就是，秦天要说灭了谁，那你就赶紧和他要去灭了的那个人断绝一切联系，否则的话，你会死的很难看的。

    不过这次有一个奇怪的现象，那就是，教廷对于这一次秦天的凶残举动没有发表任何的声明，没有之前那两次那样站出来嚣张的说要灭了秦天，不知道是什么原因，有人猜测可能是怕丢人了，因为连续说了两次灭杀秦天都不成功，反而是两次自己的盟友给秦天灭了，所以这一次默默的行动，灭了秦天在说。

    当然，具体是不是这样谁也不知道，大家也是随意的猜测而已。

    ……

    “秦天，整个法国境内的那些小修炼家族现在都表示愿意才成为们家族的附属家族，周边的其他国家境内的小修炼家族也有这个意思，父亲让我问问你怎么看，要不要手下！”

    客厅里面，爱丽丝看着秦天道，脸上露出无法掩饰的喜悦之色。

    家族没落了这么多年，几乎就快要灭绝了，没想到秦天将它们重新带回了巅峰，重返荣耀，走向了当年的水平了。

    “恩，那就答应吧，反正也没什么！”秦天点头道。

    这些小的修炼家族现在是真的怕了，想要抱住爱丽丝家族的大腿，这样才不会被秦天给灭了，因为他们都知道，爱丽丝家族也是秦家的附属家族。

    “好，我现在就去告诉父亲！”

    爱丽丝非常的高兴的便朝着外面出去。

    秦天看着她的背影笑了笑，随即心里面暗想了起来，

    昨天晚上灭掉了吸血鬼所有的家族了，接下来便是梵蒂冈的教廷了，那帮家伙比吸血鬼强大多了，除了有八星高手之外，还有天使降临这种存在，加起来就不只是七八个八星高手了。

    自己仙子这边家血灵分身和自己还有千河，面前算是十个八星高手，这显然有点不太够啊，应该跟国内说一声，派多一些八星高手过来，以防万一。

    想到这里，秦天便拿出手机，打了个电话出去。

    ……

    梵蒂冈，教廷。

    中心教堂大殿里面，教皇教皇本特纳坐在上面，依然是一副办眯眼斜躺着的姿势，看着下面的人。

    在他下面，一共八个红衣大主教站在那里，原本是十二个红衣大主教的，不过被秦天给灭了，现在只剩下八个了。

    “都准备好了么！”本特纳看着下面的人问道。

    “都准备好了，我们已经准备了，十二个修为适合的修女，足够容纳天使的降临附体！”一个红衣大主教站出来看着本特纳道。

    “恩，纯净的灵魂呢，准备好了没有！”本特纳继续问道。

    另外一个红衣大主教走了出来，看着本特道：“已经准备好了，就等献祭了！”

    “好，这一次，我不要出任何的意外，这帮东方人，必须要除掉，不允许他们驰骋在我们土地上面，而是我们要驰骋在他们的土地上面！”本特纳看着下面的人吩咐道。

    “是，教皇陛下！”

    “恩，下去吧！”

    本特纳挥了挥手，随即闭上了眼睛，下面的八个红衣大主教立刻便退了出去。

    ……

    “啊……！”

    “秦天……我要死了……啊……！”

    床上，魅影骑在了秦天的身体上面，嘴里发出一种似哭非哭的声响，整个人不断的发抖，最终趴在了秦天的身体上面，脸色绯红，神色疲倦，看上去一阵无力的样子。

    “怎么样，不行了么！”

    秦天伸手抱着怀里面的魅影道。

    “恩……感觉好累，要散架了一样，但是很舒服！”魅影看着秦天羞涩的道，脸上露出了无比满足的神色。

    “你很舒服，可是我还没有呢！”秦天坏笑的看着魅影，大手在魅影胸前一双雪白的大白兔上面慢慢的把玩着，弄的魅影浑身都控制不住的发抖。

    魅影一听，脸上露出露出了一副可怜的神色，看着秦天，可怜兮兮的道：“下次好不好，我现在真的没力气了，亲爱的老公！”

    “哈哈哈……好吧，那就放过你好了！”魅影看着秦天大笑道，捧着她的脸吻了一下。

    魅影顿时极为高兴，突然从秦天的身上坐了起来，趴在了秦天的两腿之间，看着秦天无比诱惑的道：“我用嘴巴帮你好不好！”

    “当然好了！”

    秦天立刻欢喜的道。

    “坏蛋，看你那色狼样子！”魅影白了一眼秦天，露出一副风情万种的模样，随即张开了小嘴，一把将秦天的大家伙吞了进去……

    “啊……舒服……！”

    秦天顿时发出了一声满足的声响……

    〖


------------

第一千六百二十四章 西岛合...

﻿    第一千六百二十四章西岛合出事

    房间里面，**一番之后，秦天看着魅影睡着了，便进入了戒指空间里面，看了一下各位长老，都在屋子里面修炼着，秦天换了身古代的，然后便让巴巴卡将他送到了清风镇里面去，秦天要去找一下西岛合，她一个人留在那里太孤独了，自己好去陪陪她才行。

    “咻！”

    光芒一闪，秦天整个人便从山顶上面消失了，下一刻，整个人便来到了清风镇门口，准备朝着里面走去，结果却发现镇上面的人此刻都纷纷朝着镇中心那边跑过去，不知道干什么。

    “轰！“轰隆隆！”

    秦天没走几步，猛地便看到镇中心那边传了剧烈的爆炸声响，有人在那边战斗。

    “那里似乎是刘家的地方！”秦天暗道，迅速的便是释放出了神识，朝着那边查探了过去。很快，一副场景便是出现在了秦天的面前，刘家的大门口那边，西岛合正在和两个老者战斗，那两个老者的实力极为强大，打得西岛合连连后退，根本不是对手，刘家的大院被炸得稀巴烂，死伤十几个人。

    “该死，感动我的女人，找死！”

    秦天看到这幅景象，顿时大怒，整个人瞬间便是飞了起来，迅速的朝着刘家那边冲了过去。

    此刻，刘家那边，西岛合一个人战斗两个高手，这两个高手的实力都达到了六星二阶的境界，西岛合的实力刚刚突破六星一阶不久，根本就不是对手，被打的连连后退，已经受伤了。

    “你们不要打死她，我要活捉她，带回去，成为我的鼎炉，哈哈哈……！”

    旁边，一个二十来岁捏着兰花指的男子指着西岛合，对着那两个正在进攻西岛合的老者喊道。

    “是，少主！”那两个老者齐声道，再次快速的朝着西岛合冲了过去，释放出强大的攻击，朝着西岛合杀了过去。

    “喝！”

    西岛合大喝一声，迅速的便是催动法力，释放出一整排蓝色冰箭迅速的朝两个人杀了过去。

    “轰轰！”

    “啊……！”

    两声巨响，西岛合发出一声惨叫，整个人瞬间便被轰飞了出去，整个人狠狠的砸在了废墟里面，嘴里鲜血之吐，想要从地上站起来，但是根本站不起来，伤势严重的让她根本站不起来了。

    旁边的刘宏看到这样的景象，脸色难看到了极点，冲着身边的家丁喊道：“快，保护夫人！”

    刘宏一边说，一边拿着兵器，带着几个家丁护在了西岛合的面前，神色极为紧张，心里暗道，秦天哪里去了啊，怎么不来啊，其他两位夫人怎么也不来啊，这样下去，怎么撑住啊。

    “合欢谷的人，我告诉你们，你们最好离开，否则等我们家主人回来，你们合欢谷都没有了！”刘宏看着面前的两个准备对自己等人动手的老者喊道，现在这只能希望这样喊一下能够拖延时间等到秦天到来了。

    “哼！吓唬我么，动手，给我抓起来，其他人，全部杀掉！”那个兰花指的男子冲着那两个老者吩咐道，说话阴阳怪气的，一副太监的模样。

    两个老者听到男子的话，立刻便朝着刘宏等人冲了过去。

    “动手，死也要保住夫人，秦爷会给我们报仇的！”刘宏看着自己饿手下道，挥动着武器，迅速的便朝着两个老者冲了过去。

    “咻！”

    “啊……！”

    猛地，就在这一刻，突然之间一道蓝色的身影出现在了刘宏的面前，还没等刘宏反应过来，便看到一个蓝色长袍的男子手持着一把战剑，瞬间将一个老者给腰斩了了下来，一刀两断。

    一瞬间，地面满是鲜血和人体内脏，看起来极为恶心，恐怖。

    一瞬间所有人都呆住了，目光全部击中早了这个蓝色长袍的男子身上，另外一个准备动手动脚饿老者看着自己的同伴突然被人秒杀了，瞬间便是止住了脚步，愣在了原地，一脸惊恐的看着面前的蓝衣男子。

    “秦爷，是你么！”

    刘宏看着背对着自己的蓝衣男子惊喜的喊道。

    “恩，是我，辛苦你了！”

    蓝衣男子回过头来，看着刘宏道，赫然便是秦天了。

    “太好了，我们有救了！”刘宏看到秦天来了，激动的整个人都从地上跳了起来。

    秦天微微一笑，一把将战剑插在了地上，朝着地上的西岛合走了过去，一把将重伤的西岛合给抱了起来。

    “老公……你来啦！”西岛合看着秦天，语气艰难的道，显然伤的不轻。

    “别说话，闭上眼，运转功法！”秦天看着西岛合温柔的道，身上大量的能量气息散发了出来，迅速的便是钻进了西岛合的身体里面，修复她的伤势，西岛合也是急忙吸收了起来。

    此时，众人还愣在哪里，看着地上的死人，好一会，才回过神来，围观的人纷纷后踢，那个兰花指的男子看着自己的人居然被秦天给一剑杀死了，脸上顿时露出了怒色。

    “小子，你是谁，居然敢杀我合欢谷的人，不想活了么！”兰花指男子操着太监口音冲着秦天怒喝道。

    “少主！”

    还没死掉的那个老者急忙示意兰花指不要说话，因为刚才秦天刚才杀掉自己同伴的一瞬间，释放出了一股无比恐怖的气息，绝对是七星境界以上的高手才有的气息。

    自己不过是六星二阶而已，在七星高手面前，那就等于是蚂蚁遇到了大象啊。

    “怎么了，你怕什么，快去给我杀了他！”兰花指男子看着老者，不爽的道。

    老者却是摇了摇头，看着兰花指男子眨眼示意，赶紧走。

    但是兰花指男子却是不理解，反而更加的怒火，直接朝着老者走了过来，怒道：“你眨个屁的眼睛啊，我让你杀了他，你没听到啊，你聋了啊！”

    老者看着兰花指男子如此表现，急忙道小声道：“少主，我你不是他的对手，我们赶紧离开这里，否则的话，我们恐怕就离不开了！”

    “混账！你胡说什么，我是合欢谷的人，我怕什么，这个小子还想杀我么，找死！”兰花指男子不屑的道，嚣张到了极点。

    〖


------------

第一千六百二十五章 教训

﻿    第一千六百二十五章教训

    秦天抱着西岛合，听着那个兰花指男子的话，慢慢的转过身来，瞪了那个兰花指男子一眼。

    就这么一眼，这一瞬间，秦天身上猛然之间便是爆发出了无尽的杀意朝着啦兰花指男子冲击了过去，排山倒海，宛如海啸一般。

    “噗！”

    “嘭！”

    恐怖的杀意冲击在了兰花指男子的身上，这一刻，兰花指男子瞬间便是一口鲜血吐了出来，整个人直接便是朝着秦天跪了下来，眼睛里面露出无比惊恐的神色，因为秦天刚才那一刻，在他面前就好像死神一样，拿捏着他的小命。

    刚才还嚣张无比的兰花指男子此刻内息无比的恐惧，眼睛都不敢看秦天这边了。

    而此刻，那个老者也是感觉到了秦天身上爆发出老的莫大威压，虽然没有作用在他的身上，但是他依然感觉内心一阵颤抖，秦天居然如此恐怖，自己这次可是踢到铁板了，万万没想到在这个不起眼的小镇子里面居然遇到了秦天这样的人物。

    这可怎么办啊，合欢谷的高手都不在，自己和这个纨绔无用的少主在这里，只能是找死啊，不知道求饶能不能让他放了自己两个人呢。

    想到这里，老者立刻便看着秦天道：“这位公子，实在抱歉，我等冒犯了你，如果公子愿意放过我们，我们愿意用任何条件报答！”

    “可以啊！”秦天看着老者干脆的道。

    老者一听，顿时露出一副不敢相信的神色看着秦天，秦天居然答应了。

    “真的么？公子没有说笑？”老者看着秦天，内心有些激动了起来了。

    “当然，我不喜欢开玩笑！”秦天淡淡的道。

    “好，公子果然是成大器的人，老朽愿意倾囊报答，公子只管提要求，老朽一定满足你！”老者看着秦天，好不掩饰的激动了起来。

    秦天看着他，却是露出无比阴冷的笑容：“我要你的命！”

    这话一出来，老者的笑容瞬间便是僵住了，秦天居然是要他的命，这不是耍他么。

    “公子，你这是耍老朽么，老朽怎么也是合欢谷的人，身份也不低！”老者看着秦天不爽的道。

    “不错，我就是耍你，又如何！”秦天看着老者冷喝道，猛然之间，身上便是爆发出了一股恐怖的威压朝着老者轰了过去。

    “噗！”

    一瞬间，这个老者也如同他们少主一样，直接跪在了地上，嘴里吐血不止，心里无比的恐惧，暗暗后悔，刚才居然得意忘形的跟秦天表达不满了，这完全是自己找死啊。

    “哼！小小合欢谷就很了不起么，今天，我就灭了你们合欢谷！”秦天冷笑的看着面前的老者，直接走过去，一抬脚，踩在了他的脑袋上，一把将他给踩了下面，将他的脑门踩在了地上。

    老者丝毫没有反抗，因为他此刻根本就没法动弹了，何来反抗，秦天身上的压力太恐怖了，死死的限制住了他。

    “感动我女人，你们，一个个全都要死！”秦天看着他们冷冷的道。

    此刻，周围的人看着秦天如此强势的表现，都纷纷议论了起来，刘家果然是不好惹的，合欢谷的人自以为修炼门派，很了不起的样子，结果这下撞倒板了，死定了。

    秦天抱着西岛合，大量的天地灵气进入了她的身体里面，很快，西岛合的身体便恢复完毕了，秦天便将她放了下来。

    “怎么样，感觉如何！”秦天看着西岛合问道。

    “没事了，感觉很舒服，谢谢你，老公！”西岛合看着秦天羞涩的道。

    “谢什么，我是你老公，救你是应该的，现在我们来给你报仇！”

    秦天看着西岛合道，随即将走过去，将地上的战剑拔了出来，走到了这个老者的面前，冷眼看着他。

    老者看着秦天拿着战剑，在看看秦天那凶狠的样子，吓的整个人都颤抖了起来了，旁边那个兰花指更是吓得几乎快晕过去了，因为秦天身上的杀意此刻越来越浓烈了。

    “不……不要杀我！”老看着看着秦天道，但是秦天理都不理会他。

    “你想他怎么死！”秦天看着西岛合问道。

    “我来！”

    西岛合直接便是从秦天手里面将秦天战剑给拿了过来，对着地上的老者，直接毫不犹豫的便是一剑砍了下去

    “咻!”

    “啊……。”

    西岛合一剑下去，瞬间，老者直接便是被他活生生的砍掉了一只手臂，鲜红色的血液顿时哗啦啦的流了出来，极为刺眼，看的周围的人都发悚，没想到西岛合看上去那么温柔漂亮，手段却是一点和不比秦天差啊。

    这是自然的，西岛合从小都是从血腥里面成长起来了，而且跟着秦天也那么久了，自然也沾染了一些了。

    “咻！”

    西岛合再次举起了手里面的青铜战剑，对着老者的另外一条胳膊砍了下去，将他的胳膊给砍了下来，痛的这个老者惨叫的好像被阉掉了一样。

    “求……求你，直接杀了我吧！”老者痛苦看着西岛合道。

    “你想的美！”

    西岛合冷笑一声，继续举起了手里面的青铜战剑，将他的双腿也给齐齐的砍了下来，这一刻，整个地面都沾满了鲜红色的血液，老者发出无比痛苦的惨叫，想要晕过去，但是却怎么也晕不过去，只能被迫接受痛苦。

    而此刻，刘宏等人却是感觉很痛快，敢对自己大人的老婆和自己的人动手，就是这种下场。

    “来，我让你看看更痛苦的！”

    秦天看着西岛合道，将她手里面的战剑拿了过来，插在一边，然后快速的施展起了炼魂诀，释放出金色的灵魂之力，将老者的灵魂给抓了出来，直接便是开始炼化了起来。

    “啊……对我干什么……啊……！”

    老者的灵魂惊恐的大喊道，这一瞬家，他感觉到了一种前所未有的痛苦感觉传来，如同身体被密密麻麻的蚂蚁撕咬吞噬一样，无比的痛楚。

    “啊……你快放开我，放开我！”老者的灵魂惊恐的大叫着，整个灵魂都变得扭曲了起来了，那种惨样，让围观的人都感觉到身体一阵发抖。

    “哼！”

    “放开你，你想的到美，我要慢慢的炼化你！”秦天看着老者冷冷的道，一边炼化一边读取他灵魂里面的记忆……

    ……

    今天就一更了，去医院，看了医生，季节性过敏，吃了点药，很困，先睡了，明天开始爆发，每天五更保底，但是绝对不会只有五更，小苏会把欠下的全部补上的！

    〖


------------

第一千六百二十六章 灭合欢...

﻿    第一千六百二十六章灭合欢谷（上）

    老者很快便被秦天给活活炼化死了，那种凄惨的叫声久久留在人们心中，一想起就让人浑身发抖，太可怕了，真是以后得罪什么人也别得罪秦天，太残忍了，折磨完了**还不罢休，还要连灵魂也一起折磨才罢休。

    “不错，没想到合欢谷居然有一条灵脉，太好了！”秦天从老者的记忆里面发现了合欢谷中有一条灵脉，这对于正愁着突破无门的秦天来说真是天大的喜讯啊，这要灵脉必须要拿到手。

    “很好，没想到你们家还有条灵脉，那么，你暂时可以不用死了，可以活上几分钟，等下在你亲人面前死掉了！”秦天看着地上的兰花指男子，本来打算杀了他的，但是现在看来，还要留住一下，带他去合欢谷要一条灵脉作为补偿，要是不给的话，整个合欢谷也没有必要存在了，谁让他们动自己的女人呢。

    招惹了自己，就必须要付出代价了。

    兰花指男子原本以为自己也会被秦天两个人先分尸，再折磨灵魂的，下的都已经尿裤子了，没想到暂时不用，顿时松了一口气。

    “你放心，只要你放了我，灵脉肯定是你的，我父亲是合欢谷的谷主，我一定会让他把灵脉给你的！”兰花指男子看着秦天激动的道。

    秦天却是理都不理会，直接一脚踢在了他的脑门上面，将他给踢晕了过去，收进了小世界里面，等下再处理了。

    “刘宏，你表现的很不错，我没看错你，你的修为太低了，改天我给你找个好点的功法修炼一下，帮你提升一下！”秦天看着刘宏道。

    “谢谢大人，这是我应该做的！”刘宏看着秦天，极为高兴，秦天居然要帮自己提升修为，太好了，这是他梦寐以求的事情。

    “恩，这些家丁这些都好好善待，都表现的很不错，你看着怎么奖励吧！”秦天看着刘宏道。

    “是，大人！”刘宏立刻道。

    “感谢大人！”其他的家丁也纷纷道。

    秦天点了点头，看着刘宏道：“好了，你先收拾残局，我去帮你们还有死去的家丁报仇先！”

    说完，秦天便带着西岛合迅速的飞上了高空，快速的朝着合欢谷的地方飞了过去，围观的人群阚泽热闹没了，纷纷离开了，刘家门口一下子便清净了，刘宏开始指导清理现场了。

    ……

    合欢谷距离清风镇并不是很远，就在青岩城旁边的群山里面，属于附近最大的一个门派，不过也属于是一个三流门派了，实力不怎么样，从哪个老者的记忆里面得知，合欢谷里面最为强大的高手只有三个，实力大概在七星七阶左右，这种实力对于秦天来说，完全是没有放在眼里面。

    合欢谷是靠采阴补阳的方法来修炼的，专门寻找那些资质上佳的女人，用来双修，吸干掉对方的实力，占据为己有，极为邪恶，西岛合之所以和合欢谷的人发生冲突，便是因为合欢谷的少主，也就是那个兰花指的男子，下山寻找资质上佳的女子做炉鼎，结果来到清风镇，看到了西岛合，于是便直接下令动手捉拿西岛合回去做炉鼎了，极为霸道。

    对于这种丧尽天良的修炼门派，秦天是绝度不会容忍他们存在的，原本你好好的，不惹我，我也懒得例会你，偏偏你找死，那么就别怪我不客气了。

    秦天抱着西岛合，飞的很快，飞的很**，因为一边飞秦天的手一边在西岛合的胸脯上面作乱着，好久没有和西岛合爱爱了，秦天抱着西岛合软香的身体，下面就一阵的激动，控制不住的对西岛合的胸脯下手。

    “讨厌，我们回去再做！”西岛合看着秦天羞涩的道，她也好久没有和秦天爱爱了，酥胸被秦天这么一碰，顿时让她来了感觉，身体控制不住的想要爱爱，但是又得不到，让她很是难受。

    “嘿嘿，谁让你这么诱人啊，忍不住嘛！”秦天看着西岛合色眯眯的道，大手继续在她的酥胸上作乱了起来，西岛合的酥胸许久没动，感觉比以前更加的舒服了，也不知道是不是错觉。

    “讨厌！”

    西岛合看着秦天，羞涩的道，随即抱着秦天的脖子，将头埋在了秦天的胸口，任由秦天怎么弄自己了，嘴里不断的发出轻微的喘息之声……

    ……

    很快，秦天两个人便来到了合欢谷所在的地区，不过二十多分钟的时间，两个人便来到了合欢谷所在的山脉这。

    这片山脉乃是雨雾山脉的最前沿，深处便是雨雾山脉了，合欢谷便是在这片山脉里面占据了一块有灵脉的地方，开宗立派，发展成为了这个地区最大的宗门，并且，灭到了不少其他的小门派。

    秦天带着西岛合，快速的朝着山脉里面飞了进去，按照个老者的记忆，合欢谷就在里面不远出去，秦天一边飞，一边释放出自己强大的灵魂之力，查看着四周围的情况。

    很快，秦天便发现了一个人从下面快速的飞了上来，是一个老者，实力在七星四阶的样子，快速的朝着秦天这边飞了过来，显然秦天现在已经进入了合欢谷的腹地了，合欢谷的人发现了自己了。

    “站住！来者何人，为何擅闯我合欢谷，不知道这里已经是我合欢谷的地盘么！”老者飞了上来，在秦天两个人前面两百多米的地方停了下来，看着秦天两个喝道。

    秦天看着这个老者，微微一笑，直接便是一挥手，立刻，合欢谷的少主，兰花指男便出现了在了秦天的手里面。

    “认识这么人么，似乎是你们家少主啊！”秦天看着对面的老者慢慢的道。

    对面的老者一看，顿时脸色大变，立刻冲着秦天喝道：“你是谁，你把我们少主怎么了，为何会这样，我们少主明明是跟随两个护卫出去的，护卫呢。，你对他们做了什么，快放开我们少主！”

    “你说那两个老蠢货啊，被我杀了，怎么样，你开心么，我还准备杀了他的，不过我要先讨点赔偿在杀他，叫你们谷主出来吧，我想跟他谈谈他儿子欠我钱的问题！”秦天看着那个老者慢慢的道。

    ……

    第一更，今天保底五更，绝对不会少，大家放心。

    〖


------------

第一千六百二十七章 灭合欢...

﻿    第一千六百二十七章灭合欢谷（中）

    老者一听秦天的话，顿时脸色大变，太嚣张了秦天，居然敢抓着合欢谷少主的儿子，两个人前来合欢谷讨债，简直就是找死。

    “哼！小子，居然敢杀害我合欢谷的人呢，还敢抓着我合欢谷少主前来威胁我们合欢谷，简直是不知死活，限你立刻将少主交还与我，否则的话，你休想离开这里！”老者看着秦天冷冷的道。

    秦天看着这个老者，很是淡定的道：“少他妈在哪里虚张声势，有本事就来杀我，我看看你敢不敢，老傻帽，来，杀我啊，我倒要看看你怎么杀我，是我先死呢，还是你们少主先死呢，又或者是，你先死呢！”

    秦天一边说着，一边抓着合欢谷的少主朝着老者飞了过去，

    老者的脸色顿时更加的难看，急忙后退，冲着秦天喝道：“站住，你再往前一步，我就动手了！”

    秦天压根就不理会他，继续朝着老者飞了过去，一边飞一边道：“老傻帽，来，动手啊，动手啊，我看看你敢不敢！”

    老者听着秦天的话，看着秦天那嚣张的什么，差点气死了，没想到秦天完全不怕他的威胁，直接便是逼迫他，没办法了，老者只好后退了，因为他也就说说，怎么敢动手啊，要是少主死了，他就惨了。

    “小子，你不要太嚣张了，得罪我们合欢谷，对你没什么好处，你最好放了我们少主，这样我们可以不计较，放你离开，你要是不识相的话，那我们也绝对不会手软！”老者继续冲着秦天威胁道，但是语气已经没有那么嚣张了，有所收敛，显然是也有些忌惮秦天会弄死兰花指男子了。

    秦天完全不理会这个老家伙，继续朝着他飞了过去：“你不是要动手么，那就动手啊，你要是再不动手的话，那我可就要动手了！”

    “你……！”老者看着秦天，气的已经说不出话来了。

    “我……我你妹啊我，立刻把你们谷主叫出来，否则的话，我就杀了他！”秦天看着老者道袍，一巴掌将兰花指男子给拍醒了过来。

    兰花指男子悠悠的醒过来，还不知道自己在什么地方，朝着前面看了看，看到熟悉的门派长老在哪里，顿时大喜，立刻就要飞过去，但是猪这个时候他发现自己飞不出去，衣服似乎被人抓住了。

    兰花指男子立刻朝着后面看去，看到秦天一脸笑眯眯的看着自己，一瞬间，兰花指男子直接便是吓的尿裤子了起来，脑海里面迅速的便是想起了刚才所发生的事情。

    “快救我，周长老，这个人杀了我的两个护卫，还要杀我，你快叫我爹来救我！”兰花指男子冲着对面的那个老者喊道。

    “少主别急，我这就去叫谷主过来！”老者看到兰花指说话了，立刻便大急的朝着后面飞了过去，秦天两个人抓着兰花指男子紧跟在了老者的后面。

    不一会，秦天便便看到了一处百花盛开山谷，里面密密麻麻的都是话，各色各样，看上去好像花的海洋一样。

    山谷的正中央，一处建筑群座落在了哪里，便是合欢谷的宗门了，下面许多的合欢谷的弟子正在那里走动着，而那个老者则是迅速的飞入了那些建筑群当中最大的一栋里面。

    “这个地方好漂亮！”西岛合看着合欢谷的宗门，面露喜欢之色。

    “是饿，那我把它们弄道小世界里面去，以后你就住在里面好不好！”秦天看着西岛合道。

    西岛合摇了摇头，拒绝了：“看看就好了，住就不一定好了，而且这不是我自己种的，我会感觉怪怪的，还是不要了，以后我自己种！”

    “那好吧，以后我去买点花种子，叫上千河他们一起种！”秦天笑道。

    被秦天抓着的兰花指男子听着两个人的对话，心里暗暗冷笑，两个人真是不知死活，居然敢杀到他们宗门来了，而且还敢在这里打情骂俏，等下我爹出来了，你们两个就死定了。

    “宇儿！”

    此刻，下面的那栋最大的房子里面，一个中年男子大喊着飞了出来，后面跟着两个老者，一个是秦天刚刚见过的，另外一个则是没见过的，三个人迅速的冲着秦天这边飞了过来，停在了秦天面前几十米处。

    秦天扫了一眼三个人，实力最强的就是领头的这个中年男子了，达到了七星七阶的境界，其他两个人都是七星四阶和七星六阶巅峰，对于秦天来说，完全没压力。

    “你就是合欢谷的谷主是吧！”秦天看着为首的中年男子问道，扫了一眼中年男子，长得阳刚大气，一副粗狂汉子的模样，再看看他手里面的兰花指男子，一副娘娘腔的模样，这到底是不是亲生的啊，怎么差别那么大，不会是隔壁王大爷帮忙的吧。

    中年男子看着秦天，脸上露出不悦的神色：“哼！不错，我就是，你是谁，哪里来的，为什么抓着我儿子，我听说你还杀了我们合欢谷的两个护卫，你胆子倒是不小啊，敢杀我们合欢谷的人，还敢抓着我儿子来威胁我，我看你是活腻了吧！”

    合欢谷的谷主和那个合欢谷的长老说话一个德行，嚣张无比，秦天对此很是不喜欢。

    “我错，我就是活腻了，你能怎么样我呢！”秦天更加嚣张的回应道。

    “你……哼！小子，你想怎么样！”合欢谷的谷主没想到秦天完全不受威胁，没办法，只好先退一步，免得秦天一怒之下杀了自己唯一的儿子，那就绝后了。

    “我想怎么样啊，我嘛，很简单的，你儿子呢，杀了我我们家好多人，而且还差点杀了我老婆了，所以呢，我决定把你们合欢谷的灵脉拿来做补偿，不知道你觉得如何呢！”秦天看着合欢谷的谷主笑眯眯的道。

    “放肆！你休想！”

    合欢谷的谷主立刻暴怒，没想到秦天居然狮子开大口，直接要了他的灵脉，这不是想要灭了他们合欢谷么，实际上，秦天存的就是这个心思，合欢谷这么邪恶的门派，就该被灭了。

    ……

    第二更，先发两更，剩下三更晚点，大概十点半左右，因为等下要出去新家哪里布置一下再回来，今晚无论多晚，都会五更保底，大家放心！

    〖


------------

第一千六百二十八章 灭合欢...

﻿    第一千六百二十八章灭合欢谷（下）

    秦天看着暴怒的合欢谷谷主，嘴里冷冷一笑，也不说话，而是一把抓住了兰花指男子的右手手臂，猛地便是一扯。

    “斯！”

    “啊……！”

    这一瞬间，兰花指男子发出了一声无比凄厉的惨叫之声，因为秦天直接便是活生生的将他的手臂给撕扯了下来，瞬间，鲜血飞溅，兰花指男子的衣服直接便是被献血给染红了。

    “宇儿！”

    合欢谷谷主看到兰花指男子被秦天撕扯掉了一只手臂，顿时愤怒的大喊了起来，一副想要朝着秦天冲过来的样子，但是又不敢，怕秦天将他儿子给杀死了。

    “怎么样，看着是不是很激动啊，来，乖乖的把灵脉给我，我就放过他，否则，我就把他的四肢一段段的给撕掉，我想你肯定不愿意看到这样的场面的！”秦天看着合欢谷谷主道。

    “你……你……好，算你狠，我可以给你灵脉，但是你必须先放了我儿子，否则我是不会给你的！”合欢谷谷主看着秦天道。

    “斯！”

    “啊……！”

    兰花指男子再次发出了一声惨叫，因为秦天再次动手，将他的另外一只手也给活生生的撕了下来，扔了下去。

    “你没有讨价还价的资格，你要是再敢跟我讨价还价，我就斯了他的狗腿！”秦天看着合欢谷谷主慢悠悠的道。

    合欢谷谷主看着秦天，此刻的他恨不得直接将秦天给生吃了，没想到秦天居然这么狠，连讨价还价的机会都不给，直接便是撕了自己儿子的另外一只手，看着自己儿子变成了残疾人，合欢谷谷主的心情别提有多愤怒了。

    “爹……快救我！”兰花指男子看着合欢谷谷主哭着道。

    “宇儿，你放心，爹一定会为你报仇的，动手，两位长老，杀了这两个人！”

    合欢谷谷主看着身边两个长老道，说完直接便是朝着秦天杀了过来，完全不顾自己的儿子了，因为自己儿子两只手都被撕掉了，已经变得残废了，接回去非常的男，也没办法重新生出了，而且，他也不想将灵脉给秦天，因为一点给了秦天，整个宗门就毁了，相比之下，他觉得宗门更重要，儿子可以再生一个，所以果断的便是对秦天出手了。

    那两个长老都愣住了，没想到合欢谷谷主居然会不顾自己儿子的生死，对着秦天动手了，一时间愣在那里，忘记了进攻。

    而秦天跟西岛合也是没想到合欢谷谷主居然发动进攻，放弃了自己的儿子了，这是亲生的么，肯定是隔壁王大爷帮忙的啊。

    兰花指男子此刻看着自己父亲居然如此对待自己，气的直接便便是猛烈的吐血了起来。

    “没想到你爹居然这么不爱你，那你也没有活着的必要了，我送你去死吧！”秦天看着兰花指男子道，说完便是将他丢进了小世界里面，给血灵分身当做养料，下一刻，整个人便迅速的朝着朝着自己杀过来的合欢谷谷主杀了过去。

    “去死吧！”

    合欢谷谷主看着秦天怒喝道，猛然之间，双手便是迅速的打出了一道法决，瞬间他身上爆发出了恐怖的毁灭气息，达到了七星九阶巅峰，紧接着，一道巨大的紫色能量战锤便是从他的身上爆发了出来，长达十多米，朝着秦天狠狠的砸了过来。

    秦天看着杀过来的攻击，完全不屑，嘴里冷冷一笑，下一刻，秦天身上的战力直接飙升到了七星六阶巅峰，双手迅速的掐动法诀，身上爆发出了金色的能量战剑，密密麻麻，无千无万，高达八星一阶的恐怖毁灭气息爆发了出来，这一瞬间，合欢谷谷主饿脸色极为难看，没想到秦天居然爆发出了这么强大的攻击。

    “杀！”

    秦天怒喝道，瞬间，无数的金色战剑从秦天的身上爆发了出来，快速的朝着合欢谷谷主的攻击赢了上去，双方狠狠的撞击在了一起。

    “轰轰轰！”

    这一刻，密集的爆炸声响了起来，合欢谷谷主的攻击直接便是被秦天的金色战剑厮杀的粉碎，然后密集的金色战剑迅速的便是朝着合欢谷谷主杀了过去，合欢谷谷主还没回过神来，整个人便被密集的金色战剑给击中了。

    “轰轰轰！”

    “啊……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，合欢谷谷主发出惊恐的惨叫之声，整个人瞬间便是被炸飞了出去，快速的朝着地面的建筑砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响，合欢谷谷主直接砸在了合欢谷的宗门大殿上面，瞬间将整个大殿都给砸碎了，里面来不及逃出来的合欢谷弟子直接便是被砸死了，其他幸运的人纷纷四处逃跑。

    “谷主！”

    此刻，那两个长老现在才回过神来，快速的朝着下面飞了过去，落在了废墟里面，将合欢谷谷主从废墟里面找了出来，查看了一下，发现合欢谷谷主遭到了无比严重的伤害，已经无法动弹濒，临死亡了。

    “谷主，谷主，你不能死啊！”一个长老立刻大叫道。

    “别叫他，他肯定要死的，你们也一样！”秦天和西岛合落了下来，看着两个合欢谷的长老慢慢的道。

    两个合欢谷的长老回过头来，看着秦天极为暴怒。

    “小子，我要杀了你！”

    一个合欢谷的长老看着秦天怒道，立刻便你猛地朝着秦天冲过了过来，一拳狠狠的朝着秦天的胸口砸了过来，爆发出无比恐怖的气息。

    “哼！”

    秦天看着这个杀过来的合欢谷长老，冷笑一声，猛地整个人直接便是消失在了原地。

    “咻！”

    一声道子入肉的声音响了起来，下一刻，秦天出现在了这个要杀自己的合欢谷长老的身后，受伤拿着一把剑，站在那里，滴着鲜血。

    “嘭！”

    这个要杀秦天的合欢谷长老在这一刻，身体上下直接分离了，他还反应过来，便是被秦天给腰斩掉了，弄的满地都是鲜血和内脏，场面十分的血腥，看的另外一个合欢谷长老直冒冷汗，想都不想，瞬间便是飞了起来，直接朝着远处逃跑。

    ……

    第三更，小苏继续写第四更，今晚五更，绝对不会少！

    〖


------------

第一千六百二十九章 突破 ...

﻿    第一千六百二十九章突破

    “哼！想跑，你以为可能么！”秦天看着逃跑的那个合欢谷长老，猛地整个人从地上冲了起来，好像炮弹一样朝着逃跑的合欢谷长老冲了过去。

    “咻！”

    一剑下去，瞬间，这个合欢谷长老便是被秦天一剑直接给砍下了脑袋，人头落地，直接死亡，然后秦天迅速的将血灵分身给释放了出来，吩咐他横扫整个合欢谷。

    立刻，血灵分身直接照办，迅速的便是化为了巨大的血海囚笼，硬是将整个合欢谷都给盖住了，恐怖无比，把所有人人都吸收了进去，炼化了起来，非常的骇人。

    修为突破到了八星境界之后的血灵分身，简直无法无天了。

    “好了，现在轮到我了！”

    秦天看着下面的合欢谷，猛地双手快速的演化出了一只巨大的金色能量手掌，朝着地下面狠狠的抓了过去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    巨大的爆炸声响了起来，能量手掌迅速的深入了了地下面，猛地便是从地里面抓出了一条三四十米长的灵脉出来，这条灵脉算是小灵脉了，但是里面蕴含的能量也是极为恐怖的，秦天立刻便是迅速的将他吸收进入了小世界里面，交给了小世界里面的主灵脉吸收，然后整个人快速的落到了地面，找个地方坐了下来，让主灵脉吸收这头小灵脉的能量。

    “轰隆隆！”

    小世界里面，巨大的主灵脉快速的便是将这头小灵脉给吸收了起来，这一刻，整个小世界都开始扩张了起来，快速的开辟了起来，与此同时，秦天的修为也是快速的突破了起来。

    原本秦天的修为是在七星四阶巅峰，现在吸收了灵脉的能量之后，迅速的便是突破到了七星五阶的境界，而且还在迅速的朝着七星六阶的境界突破过去，非常的快速。

    不一会，秦天的修为便轻松的突破到了七星六阶的境界，不过到了七星六阶之后，突破的速度便开始骤然满了下来了，因为小灵脉所带来的能量已经快被吸收完了，而且修为越高，突破的速度越慢，所需要的能量也就越大了。

    秦天盘坐在地上，不断的吸收着小灵脉的能量，开辟着小世界。

    大概过了一个多小时的时间，小灵脉的能量彻底的被吸收完毕了，秦天的修为也是稳定在了七星六阶巅峰的境界，很快就能够突破到七星七阶的境界了，不过所需要的能量恐怕不只是一条小灵脉了。

    “很好，完美！”

    秦天睁开眼，整个人从地上站了起来，身上再次传来一种前所未有过的强大感觉，秦天非常的满意，要是有时没有就来一些小门派给自己灭一下的话，那么自己的修为恐怕突破起来非常的快速。

    “老公，你突破了啊！”西岛合走到秦天的身边，开心的问。

    “恩，突破了，走，我们去看看有什么好东西没有！”秦天看着西岛合道，带着他朝着废墟里面冲了过去，在废墟里面查找了起来，看看合欢谷里面有没有什么功法，兵器，还有丹药天元石神马的。

    两个人在废墟里面翻了起来，不一会，秦天便找到了大量的天元石，而且还是极品天元石，足足三百多枚，还有大量的中天元石和下品天元石，加起来一共二三十万的天元石，让秦天非常的兴奋。

    “奶奶的，发财了，继续找！”秦天兴奋的道，带着西岛合继续在废墟里面找了起来，不一会两个人找到了几件战器和一些战技，不过都没什么用，非常的低级，秦天也没有扔掉，而是收了起来，因为这些都是可以卖钱的。

    随即秦天又在被自己杀掉的合欢谷谷主和那两个长老的储物戒指里面发现了大量的天元石，都是极品天元石，加起来足足有六百多块，兴奋死秦天了，这么多。

    搜刮了好一会，整个合欢谷都被秦天搜刮了个底朝天之后，实在没什么东西了，秦天和西岛合这才停了下来，动手将合欢谷这个地方直接炸了个稀巴烂，然后带着西岛合离开，朝着青岩城那边飞了过去。

    秦天打算用钱去青岩城那边买点功法给刘宏他们修炼一下，免得遇到今天这样的事情，自己不再，整个家族都被灭了，那就悲剧了。

    ……

    很快，秦天两个人便来到了青岩城这边，门口依然好像往常一样，派对检查，办卡。

    秦天和西岛合上次来过，已经办过卡了，所以很容易就进去了里面。

    “走，我们先找个地方住下来，吃个饭，睡个好觉，再去看看拍卖会！”秦天看着西岛合道，拉着西岛合朝着城里面走去，两个人找了一家看上去还不错的客店，住了下来。

    “小二，跟你打听一下，今天有没有五大家族的拍卖会！”秦天看着店小二问道。

    店小二看了看秦天，然后道：“客官你有所不知了，现在已经没有五大家族了，只有四大家族了，姜家前些日子被一个叫做秦天的人给灭了！”

    “哦哦，哦，是这样啊，那四大家族有拍卖会么，今天！”秦天看着店小二问道，自己都忘了姜家已经被自己给灭了。

    “没有，五天后宋家有个拍卖会！”店小二看着秦天道。

    “这样啊，那好吧，谢谢你了，你先去忙吧！”秦天看着店小二笑道，赏了他一片=块下品天元石，喜的店小二急忙道谢，欢喜的离开了。

    看着店小二离开了，秦天立刻便锁好了门，转身一把将身后的西岛合给抱了起来，朝着床上走了过去。

    “嘿嘿，老婆，是不是等不及了啊！”秦天看着西岛合笑眯眯的道，一把将西岛合放在床上，双手快速的便是握住了西岛合那两个饱满无比的大绵软，搓揉了起来。

    “恩……讨厌！”西岛合害羞的道，一边说却是一边帮秦天解起了衣服扣子。

    “嘿嘿，讨厌什么啊，我看你很喜欢呢！”秦天说着便朝着西岛合吻了上去……

    房间里面，顿时便是一片春意盎然……

    ……

    第四更，继续写第五更！

    〖


------------

第一千六百三十章 送功法 ...

﻿    第一千六百三十章送功法

    “啊……我不行了，老公！”

    房间里面，浑身**，香汗淋漓的西岛合看着秦天，有气无力的道，脸色一片绯红，整个人躺在穿上，浑身酥软无比，脸上露出一种无比满足的神色。

    秦天看着西岛合的样子，笑了笑道：“可是我还没有满足呢，我还要！”

    秦天一边说，一边坏笑着在西岛合的大绵软上面把玩着，弄得西岛合身体一阵一阵无力，感觉自己都没有了重量一样。

    “求求你，老公，我真的没力气了，我要死了！”西岛合看着秦天，露出一副可怜楚楚的模样，看着就让人怜爱。

    “那好吧，那我们就先中场休息一下，再接着来！”秦天看着西岛合，伸手将她抱在了怀里面，没有继续作乱，两个人拥抱在一起，直接便是睡了过去。

    ……

    傍晚。

    两个人终于是醒过来了，一醒来，发现天快黑了，肚子也咕咕的叫了起来，两个人便起来，穿好了衣服，朝着外面走去，准备找点东西吃一下。

    “我们出去外面逛逛，顺便看看有没有什么好吃的！”西岛合看着秦天道，秦天点了点头，随即两个人手挽着手，朝着外面出去。

    夜幕即将到来，青岩城灯红酒绿的一面开始拉开了序幕，秦天带着西岛合找了一家看上去还不错的饭店，点了几个菜，一边吃，一边看着外面的大街，熙熙攘攘的，各种叫卖之声不断，十分的热闹。

    两个人很快便吃完了饭，在街上逛了起来，看看有没有什么好玩的东西。

    “秦公子！”

    正当两个人逛着街，突然之间，一声女子的叫声传入了秦天的耳朵里面，听起来似乎有点熟悉的样子，秦天立刻便回过头看去，看到一张久未见面的熟悉女人面孔出现在了自己的面前。

    “原来是宋掌柜！”秦天看着面前的女人笑道，许久不曾见面的宋郡瑶带着两个随从出现在了秦天的面前，不过秦天并不感觉意外，毕竟宋郡瑶在这里掌管宋家的分部，在这里遇上也不奇怪，秦天还打算前去找她的。

    “宋掌柜你好！”西岛合看着宋郡瑶打招呼道，西岛合根泽千河在清风镇里面生活的那么久，已经完全学会了这里的语言了。

    “你好！”宋郡瑶看着西岛合点了点头，随即看向了秦天。

    “秦公子此番到青岩城来，所为何事，怎么不见六公主与你一起呢！”宋郡瑶看着秦天笑问道。

    “我是专程来找你的！”秦天看着宋郡瑶道。

    “秦公子找我？何事？”宋郡瑶看着秦天，一脸疑惑的神色。

    秦天看着她，解答道：“我想从你们这里购买一些功法战技和战器之类的。”

    “哦，原来如此，欢迎欢迎，请公子两人与我一同前往府中，让小女子尽一下地主之谊，聊表心意！”宋郡瑶看着两个人邀请道。

    “好，那就多谢宋掌柜了！”

    随即秦天便跟着宋郡瑶朝着宋家的分部走去，一边走一边了，秦天才知道宋郡瑶是今天刚刚从皇城那边过来这边了，原本家族是想要将她调回去皇城那边的，但是宋郡瑶比较喜欢青岩城这里，所以便回来了。

    三个人一边走一边聊着，很快便来到了宋府门口，宋家的族人看到宋郡瑶带着客人回来了，急忙将秦天两个人请了进去，准备好了茶水点心放在了秦天两个人的面前。

    “怎么样，秦公子想要一些什么样的功法和战技，我们过几天有一场大型的拍卖会，上面或许会有一些秦公子所喜欢的功法和战技，也或许其他东西秦公子也喜欢，我这里有一份还没公开的拍卖会的物件单，可以给秦公子先过目一下！”宋郡瑶看着秦天问。

    “不用了，我没有时间，我明天就要离开了！”秦天看着宋郡瑶道，他还要回去准备对付梵蒂冈的战斗，不可能在这里停留太久的。

    宋郡瑶听着秦天的话，顿时皱起了眉头，看着秦天，宋郡瑶想了想，然后道：“这样吧，秦公子，你跟我来，我们这次拍卖会收了一份心法，秦公子要是喜欢的话，我们就送给秦公子了！”

    “送给我？这无功不受禄的，不妥吧，宋掌柜可以带我看看，我要是喜欢的话，价格方面好商量！”秦天看着宋郡瑶道。

    宋郡瑶点了点头，然后站了起来：“且跟我来，二位！”

    随即，宋郡瑶便带着两个人离开了会客大厅，朝着送府深处走去，来到了一处七星高手高手看守的屋子面前，这个地方是即将拍卖的物品的存放之地，高手严格看管，宋郡瑶和看守的高手说了一声，便带着秦天两个人进入了屋子里面。

    “两位，这边！”

    宋郡瑶引着两个人，来到了一处桌子面前，上面放着一个紫色的锦盒，宋郡瑶将它打开，一块白色的巴掌大的白色玉佩出现在了上面，宋郡瑶伸手将它拿了出来。

    “秦公子，这是我们宋家拿出来的拍卖物件《太阳真经》天阶初阶心法，你过目一下！”宋郡瑶看着秦天道。

    “你就不怕我看一眼记下来，不买了！”秦天看着宋郡瑶笑道。

    宋郡瑶却道：“上面交代过，秦公子要是看上喜欢的东西，我们宋家可以送给秦公子，这一份功法我们本身有备份，宋公子要是喜欢的话，可以直接拿走！”

    秦天听着，不由的一愣，宋家高层居然还有这样的交代，难道是因为自己灭杀姜家的事情吓得他们这样子么，怕自己将宋家也灭了么，所以示好自己，这样的话，那看来还真是不错。

    “宋家还真是财大气粗啊！”

    秦天笑道，伸手接过了这份心法，心神沉入了里面，查看了一下这卷心法，非常的不错，拿来给刘宏修炼的话，效果应该不错。

    “这卷功法非常的好！”秦天看着宋郡瑶道。

    “秦公子喜欢，那就收起来好了，算是我们宋家给秦公子的一点薄礼，感谢上一次拍卖会秦公子所帮的忙！”宋郡瑶看着秦天笑道，怕秦天不收，于是便找了这么一个借口出来，好让秦天有理由收下。

    秦天也明白，也不矫情，既然人家要送给自己那就收下吧，反真不要白不要。

    “好，既然送掌柜这么说，那我也不推辞了！”

    随即秦天便将这卷功法收了起来。

    ……

    第五更，终于是写完了，我可以睡觉了，明天继续五更！

    〖


------------

第一千六百三十一章 抽签 ...

﻿    第一千六百三十一章抽签

    收下了宋郡瑶的送的功法，秦天和西岛合在宋府逗留了一下之后便离开了，在街上逛逛，便回去客店里面了。

    “秦天，她为什么这么好送功法给你啊，她是不是对你有意思啊！”西岛合看着秦天问道。

    “不知道，她对我有没有意思我不知道，不过我现在对你很有意思，我们来意思一下吧！”

    秦天色眯眯的看着西岛合道，一把将西岛合推倒在了床上，便开始下手了起来。

    “讨厌，又来了，这次我要在上面！”西岛合看着秦天道，一边说一边便是翻身骑在了秦天的身上，迅速的将衣服给脱了下来，露出了诱人的身体。

    “帅哥，想不想吃肉包子啊！”西岛合托了托自己胸前的宏伟看着秦天魅惑的道。

    “你说你呢！”秦天看着西岛合，双手迅速的便朝着她的两个大绵软抓了上去。

    “啊……

    ……

    第二天。

    秦天和西岛合睡到中午才起来，吃了点东西，两个人便迅速的离开了青岩城，朝着清风镇回去。

    飞了大概半个小时左右，秦天两个人便回到了清风镇刘家，刘宏已经把战斗毁坏的房子都修复好了，速度非常的快，要不是秦天之前亲眼看到房子被打坏了，根本就不相信这里战斗过、

    “刘宏，你跟我来！”

    秦天看着刘宏道，两个人来到了会客厅里面，秦天将昨天从宋郡瑶哪里拿来的功法拿了出来，交给了刘宏。

    “这是一份天阶初级功法，你拿去好好修炼，还有，这是两份战技喝一份地阶功法，你也拿去好害修炼，地阶给你的手下修炼，培养一下他们，这样以后你才有人用！”秦天看着刘宏道。

    刘宏听着秦天的话都傻了，天阶功法，地阶功法，战技，这么高级的东西刘宏长这么大也就做梦做过，哪里想到有一天自己会拥有啊。

    “谢谢秦大人！”刘宏看着秦天激动的道，颤抖的将这些功法战技收了起来，那样子，激动的几乎是无法形容了。

    “不用谢我，这是你应该得到的，跟着我秦天，我有好日子过，你绝对不会睡大街！”秦天看着刘宏笑道。

    “是，大人！”刘宏拼命的点头，此刻他的心情激动的无法形容了。

    秦天看他那样子，笑了笑道：“去吧，看看功法如何，修炼一下！”

    “是！”

    刘宏立刻便激动的跑去修炼了，秦天看着刘宏立刻，便到西岛合住的院子里面去了。

    “走吧，老婆，我带你回去！”秦天看着西岛合道。

    “真的嘛！”西岛合听到秦天的话，无比惊喜的道。

    “当然是真的，你一直呆在这里，肯定很闷，我到你回去现实世界里面玩一玩，再送你回来！”秦天看着西岛合道，抱着她吻了一下，随即便捏死了传送晶石，瞬间秦天两个人便从屋子里面消失了，回到了戒指空间的山顶上面。

    秦无风等人都还在屋子里面修炼，秦天也没有打扰他们，直接便是带着西岛合离开了戒指空间，回到了房间里面。

    秦天让西岛合换了衣一身现代的衣服，看了下手机，还没有电话来，然后便带着她出了外面，来到了大厅里面，看到爱丽丝正坐在那里，拿着电脑。

    “秦天，你出来了啊，这位是？。”

    客厅里面，爱丽丝听到后面的声音，立刻边转过头看去。

    “这位是西岛合，我老婆，老婆，这位是爱丽丝！”秦天给两个人互相介绍了一下。

    “你好！”

    “你好！”

    两女互相问候了一下。

    随即爱丽丝看着秦天问道：“秦天，我们什么时候去梵蒂冈啊！”

    过几天吧，不急！”秦天看着爱丽丝道，现在才刚刚灭了吸血鬼十三个家族，秦天准备先休养一下，把自己这边的人马养到最充足的状态再出来，而且，现在秦天已经让国内帮忙叫多几个八星高手出来了，等那些八星高手过来了，再去也不迟。

    并且梵蒂冈那边，现在肯定是准备好了等着自己前去的了，秦天不可能如他们所愿，然他们多等几天，打乱一下他们的计划先，然后来个突然袭击，打他们一个措手不及，这样胜算比较大一点。

    “哦！”

    爱丽丝听着秦天的话，点了点头。

    “在法国没有出去玩玩，来到伦敦可不能浪费了，你带我们几个出去玩玩吧！”秦天看着爱丽丝道，反正现在这个时候，秦天料定教廷的人不可能会派人前来杀自己，而且自己也不担心，所以不用像在法国那样，担心的躲避着，现在可以光明正大的四处逛也没事了。

    “好啊，那我去安排车子！”

    爱丽丝立刻道，随即便出去了，秦天则是将墨灵雪和小白，千河，魅影柳如释五个女人都带了出来，要出去就一起出去玩。

    “西岛合妹妹，你也来了！”千河她们看到西岛合也出来了，顿时极为高兴，一个个轮番的和西岛合拥抱了一下，秦天看着自己这一群美艳无比的老婆，心里那叫一个开心。

    不一会，爱丽丝的车子便准备好了，众女立刻便一起出去，上车前去游玩。

    ……

    国内，赵家祖地，各大家族议事之地。

    “诸位长老，前方发来消息，秦天和各大长老现在是准备彻底的咩杀掉欧洲的残余势力，今天召集各位长老出来，是想要再次从各位长老当中选出六个人，前往欧洲，之前入选过的家族这一次就不需要了，现在没有入选的家族，我们采取上次一样的抽签制度，抽中的前往，诸位长老，开始吧！”

    秦天的父亲看着在场的各大家族长老道，让旁边的一个秦家子弟拿了一个签筒出来，放在了桌子的中央，让他们抽签。

    各大家族的长老都很激动，眼里面露出了渴望的神色，都想要去欧洲，因为现在战斗已经是进入到了尾声了，现在前去，完全是可以灭到梵蒂冈分宝藏了，梵蒂冈那么大的教廷，历史那么悠久，必然有许多的宝藏，所以大家都想去。

    “我先来！”

    一个家族的太上长老首先忍不住了，动手抽了一支，其他家族的长老也是纷纷动手，每个人都抽了一支。

    “我抽到！

    “我也是！”

    “我也一样……！”

    立刻，一个个抽到签的长老极为激动，而没有抽到的则是一脸失落。

    秦天的父亲看着他们，笑了笑道：“好，那么，抽到签的长老就留下来，其余的长老可以先回去了！”

    ……

    第一更，继续写第二更，更新晚了点，但是小苏还是会保证五更的，接下来就是欧洲的最终战斗了。

    〖


------------

第一千六百三十二章 前往梵...

﻿    第一千六百三十二章前往梵蒂冈

    伦敦大街上。

    秦天带着一群美女，一路吃喝闲逛，极为引人注目，许多人都纷纷朝着众女投来了目光，尤其是男人，有些甚至好像上来搭讪，不过在再一个示意搭讪的人被西岛合一巴掌抽翻在地之后，一个个再也不敢了。

    “走吧，我们找个地方做一下，逛了一个上午了，累死了！”秦天看着众女道，实际上累倒是不累，主要是秦天对逛街实在是没什么兴趣啊，他对购物实在没什么爱好。

    “那我们就去那边吧，我好渴，肚子也饿了！”魅影道指着不远处一家餐厅道，随即众人便一起朝着那边而去，进去里面找了个位置坐了下来，开始点菜。

    秦天刚拿起餐牌，手机便响了起来，拿出来一看，是自己老爸打来了的，秦天立刻便接了。

    “喂，爸，怎么样了，人过来了么！”秦天对着手机问道。

    “恩，已经全部安排好了，今天晚上九点钟，六个八星长老将在伦敦国际机场降落，你去接机！”电话那边道。

    “好，我知道了！”

    秦天对着电话道，说完便挂了电话，心中大喜，六个八星长老，加上自己这边的九个八星高手，加起来就是十五个八星高手了，这绝对是一个无比恐怖的组合，梵蒂冈，这一次，恐怕要被秒杀了。

    “怎么了，秦天，这么高兴！”爱丽丝看着秦天兴奋的样子，好奇的问。

    “没什么，点菜吧！”秦天看着爱丽丝道。

    ……

    当天晚上，将近九点钟。

    秦天看着时间差不多了，秦天和秦无风两个人便迅速的便离开了别墅，快速的朝着伦敦机场飞了过去。

    伦敦机场距离别墅这边并不是很远，所以秦天两个人很快便到了机场这边，直接进入了候机大厅里面，找了个位置坐了下来，等待那六个长老到来。

    大概过了十分钟之后，机场通道那边开始有人走了出来了，秦天和秦无风两个人立刻便站了起来，朝着那边看过去，没一会便看到六个华夏面孔的人从里面走了出来，正是这次前来伦敦的六个八星高手。

    那六个八星高手立刻便发现了秦天两个人，立刻举手示意，秦天和秦无风迅速的便走了过去。

    “各位长老辛苦了！”秦天看着这六个长老道，一个个看着秦天点了点头。

    “大家都是老熟人了，我就不介绍了，现在情况紧急，我们今晚就要行动了，其他人都安排好了，大家跟随我们出发吧！”秦无风看着这六个长老道。

    “好！”

    六个人点了点头，随即秦天两个人便带着他们出了机场，看着没人直接便是飞了起来，快速的朝着爱丽丝的别墅机场那边飞去。

    很快便到了那边，此刻，机场的跑道那边，飞机已经准备好了，爱丽丝已经等在哪里了，秦天等人迅速的便飞了过去，上了飞机上面。

    “爱丽丝，开飞机吧！”秦天看着爱丽丝道。

    “好！”

    爱丽丝点了点头，立刻便吩咐机组人员可以起飞了，机组人员收到消息，立刻便是启动飞机。

    秦天看着新来的六个长老，开口道：“诸位长老，我现在跟你们说一下情况，我们现在直接前往梵蒂冈，灭杀他们，现在对方的实力大概是这样的，他们一共有八个红衣大主教，每一个实力都极为强大，达到了八星境界，加上他们的教皇，一共便是九个八星高手，另外呢，他们还有一种特别的法术，叫做天使降临，极为恐怖，他们能够从天上召唤天使下来战斗，这种天使我相信我们没有一个人能够抵挡，所以呢，我们接下来战斗是这样的，我们直接便是往死里灭杀他们绝对不给他们任何的机会，一定要迅速的灭杀，诸位长老明白吧！”

    “没问题！”一个个立刻表示。

    “好，那就太好了，其他长老等下我们到达的时候就可以看到了，现在大家先休息一下，等到了时候我会叫你们！”秦天看着六个长老道，一个个点点头，随即便闭目养神了起来。

    秦天和秦无风也是一样，开始做好战斗前的准备。

    ……

    凌晨一点钟。

    飞机进入了意大利境内，快速的朝着梵蒂冈那边飞去，此刻秦天已经将除了血灵分身之外的，其他的长老全部叫出来了，一个十四个人，全部坐在机舱里面，隐藏着自己的气息。

    “诸位长老，大家准备好，等下我们直接从飞机飞出去，包围整个中心教廷，释放结界，迅速的包围住，不要让任何一个人离开，然后我们直接动手，摧毁整个中心教廷，大家都清楚么！”秦天看着所有人道。

    一个个点头表示清楚，秦天看着他们没问题了，便走到了机舱的，门口，等待出去。

    不多一会，飞机便飞到了梵蒂冈的上空之处，秦天立刻便是迅速的将机舱的门给打开了，看着众人喊道：“大家准备下去！”

    说完，秦天第一个便先飞了下去，其他人也纷纷飞了出来。

    秦天的神识迅速的便释放出来，快速的查探了起来，很快，秦天便发现了中心教廷，没发现了，梵蒂冈的所有高手，全部都在中心教廷里面一共九个八星高手，和秦天预料中的一模一样。

    “大家跟我来，中心教廷在那边，大家准备，释放出结界，封住中心教廷！”秦天冲着所有人喊道，一个立刻便迅速的准备了起来，秦天带着他们快速的便是飞到了中心教廷的四周围，开始释放结界。

    而此刻，教廷里面的高手也是发现了秦天等人了，立刻便纷纷的从里面飞了出来。

    “好，封锁！”

    秦天看着那些长老吩咐道，立刻，一个迅速的便是释放出了各自的结界，快速的交融在了一起，形成了一个巨大而坚固的结界，快速的将整个中心教堂都封锁在了里面，然后所有人迅速的飞了进去。

    “准备进攻！”

    秦天大喊道，丝毫都不犹豫，也不理会教廷那些飞出来的高手，直接便是快速的掐动法诀起来，其他长老也是如此，教廷的那些八星高手顿时脸色大变……

    ……

    第二更，继续学写三更，五更不会少！（内容纯属虚构，不针对任何人或事情，请勿代入）

    〖


------------

第一千六百三十三章 世纪之...

﻿    第一千六百三十三章世纪之战（上）

    一瞬间，所有的高手都快速的掐动了法决，这一刻，十五道恐怖的气息爆发了出来，笼罩住了整个中心教堂。

    教堂的大殿里面，此刻，教皇本特纳和两个红衣大主教还在里面，感受到了外面传来的十四道恐怖的气息，顿时脸色极为难看。

    “该死，怎么会这样，怎么有这么多的高手，为什么，快，立刻让所有的灵魂献祭，准备天使降临，否则我们不是对手！”本特纳看着下面的两个红衣大主教吩咐道。

    “是！”

    两个两个红衣大主教迅速的便离开了，本特纳也是迅速的飞了起来，快速的朝着高空飞了上去。

    而这一颗，十五道恐怖的攻击全部朝着教堂这边轰炸了过来，极为迅速，本特纳的脸色难看到了极点，这一切完全出乎了他的意料，本特纳立刻便迅速的释放出恐怖的能量气息，护在了自己的身体四周围，形成了一个强大的防御结界。

    这一刻，所有的攻击全部朝着教堂炸了下来，天空之上，各种神兽兵器飞舞，绘制成了一道巨大的攻击网络，朝着教堂盖了下来。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一瞬间，无比无比恐怖的爆炸声响了起来，无比可怕的毁灭能量在这一刻瞬间便是覆盖了整个教堂，不到一秒的时间，这个不知道屹立了不知道多少世界的教堂瞬间便是华为了废墟。

    恐怖的能量撕碎了整个空间，可怕的空间乱流再一次肆虐整个教堂，将所有的锁片都给吞进了空间里面，整个教堂在这一刻，直接便是只剩下了一个大坑，还有教皇和八个红衣大主教，飞在空中，其他人全部死了，而这些红衣大主教当中，也有好几个人受了伤，虽然不是重创，但是也大大的折损了他们的战力。

    “不！”

    本特纳看着自己的教堂在这一瞬间化为了乌有，连同他准备天使降临的那些人和灵魂全部被秦天十五个人一次性的摧毁掉了。

    “噗！”

    本特纳在这一瞬间，直接便是一口鲜血吐了出来，脸色一阵发白，几乎被气死了，他辛辛苦苦准备好的强大实力，专门用来灭杀秦天他们的，结果居然一瞬间便被秦天他们给摧毁了，这剩下的人，怎么跟秦天他们这么多人战斗啊。

    “华夏的小子，你居然毁了我的教堂，不可原谅！”本特纳指着秦天怒吼道，只可惜他满嘴意大利语言，秦天压根就听不懂他在说什么。

    “老家伙，赶紧去死吧，别在你这里废话了，看着你我就恶心，诸位长老动手，灭了他们，我们就算是彻底的会没掉了欧洲了，从今以后，世界就是我们华夏修炼界的天下了！”秦天看着众多长老喊道。

    一个个长老虽然年纪大了，但是听到秦天这一番话，内心依然热血，感觉好像瞬间回到了年轻时代一样，充满了斗志。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个个长老最里面大喊道，猛地双手便是迅速的催动了法决，恐怖的战力从他们的身上爆发了出来，这一刻，每个人都好像下山的猛虎一样，爆发出了无比凶残可怕的气息。

    “喝！”

    秦天一声大喝，率先出手，瞬间，秦天整个人的实力猛然便是从七星六阶巅峰提升到了七星八阶巅峰，这一刻，一股前所未有的强大力量从身体里面传了出来，秦天感觉无比的自信，身上迅速的便是飞出了一只巨大无比的恐怖青鸟，猛地便朝着本特纳杀了过去。

    “啾！”

    青鸟为凤，巨大的青鸟迅速的便是化为了一只七彩凤凰，爆发出了八星五阶巅峰的恐怖战力，快速的朝着本特那杀了过去。

    “喝！”

    “擒贼先擒王！”

    秦无风大喝一声，紧跟着也是爆发出了巨大的青色巨龙，达到了八星五阶巅峰的战力，快速的朝着本特纳杀了过去。

    其他长老看到秦天和秦无风如此恐怖的攻击，心里都暗暗震惊，尤其是对于秦天，可以说是震撼无比，因为秦天居然已经修炼到了七星八阶的境界了，而且战斗力还达到了八星五阶巅峰，这是怎么修炼的啊，太可怕了。

    “喝！”

    其他长老一边想着，也一边的迅速的发动了攻击，十五道攻击一起爆发了出来，朝着本特纳和其他的红大主教杀了过去，场面颇为壮观，排山倒海的，看上去好像海啸一样。

    本特纳看着杀过来了的攻击，脸色无比的难看，迅速的便是释放出自己强大的战力，快速的阻挡了起来，其他的红衣大主教也是如此，全部人都被动的防御了起来，因为没办反攻，没任何的机会。

    “轰轰！”

    “啊……！”

    “轰轰轰……！”

    这一刻，所有的攻击都轰炸在了本特纳和那些八星高手的身体上面，强大强大无比的攻击让他们这些人根无法抵挡，瞬间便是被轰了下去，直接便是被炸进了泥土里面，深深埋在了下面。

    这一波攻击下去，直接死掉了两个红衣大主教，其他的全部遭到重创，躺在了地上。本特纳也是如此，被炸得破破烂烂，受到了一定程度的伤害，刚才还在衣光鲜亮的，现在就是一个乞丐一样，站在地上，脸色愤怒。

    “可恶！所有人，快给我召唤天使！”本特纳暴怒的道，因为根本就不是秦天他们的对手，不召唤天使的话，根本就没办法战斗了，只能是死掉了。

    本特纳话一出来，立刻所有的红衣大主教在这一刻，毫不犹豫的便是选择了自杀，将自己的灵魂给献了出来，这一瞬间，大地上面，猛然便是出现了六道白色的光柱，直冲天际，所有人的灵魂迅速的便顺着光柱快速的朝着上面飞了上去。

    “不好，他们献祭灵魂，召唤天使了，大家快攻击，阻止他们，否则我们不是对手！”秦天立刻大喊道，一边说，秦天一边便迅速的开始了攻击起来，释放出自己最强大的攻击朝着那些光柱杀了过去。

    其他长老听到秦天的话，也迅速的释放出了攻击，快速的饿朝着这些光柱轰杀了过去。

    ……

    第三更，继续写第四更！

    〖


------------

第一千六百三十四章 世纪之...

﻿    第一千六百三十四章世纪之战（中）

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，一道道攻击轰炸在了这些光柱上面，但是却根本没有任何的作用，全部都被光柱所抵挡了，与此同时，在这一刻，光柱上面，一道道无比可怕的气息爆发了出来，和上次的一模一样，让秦天无比的心惊。

    “哈哈哈……你们死定了，天使的降临你们是无法阻挡的，你们得罪了主，你们会受到惩罚的！”此刻本特纳无比嚣张的看着秦天等人大笑道，极为得意。

    因为他说的一点都没错，一大天使降临了，他们就真的死定了。

    “哼！杀不了他们，还杀不了你么，大家动手，先杀了他！”秦天看着众多长老道。

    立刻，所有人在这一刻，迅速的便是释放出自己最为强大的攻击，快速的朝着本特纳杀了过去。

    本特纳看着顿时傻眼了，心里暗暗后悔，不应该太激动了，惹来了杀身之祸了。

    看着杀过来的十五道攻击，本特纳立刻便是大喝一声，释放出了自己最为强大的能量，快速的组织反顾，笼罩在了自己的身上。

    这一刻，十五大毁灭攻击全部都轰炸在了本特纳的防御护罩上面。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，这一瞬间，本特纳认为自己最为强大的防御在这一刻直接便是我瓦解掉了，所有的攻击在这一刻，直接便是结结实实的轰炸在了他的身上面。

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    剧烈的爆炸声伴随着本特纳的惨叫声一起响了起来，遭到十五道如此恐怖的毁灭攻击，强大的本特纳根本就扛不住，这一瞬间，身体直接便是被炸得粉碎，灵魂遭到了无比严重的伤害。

    秦天迅速的便飞了下去，快速的将本他的灵魂给抓了起来，直接便是施展了炼魂诀将他的灵魂炼化了起来、

    “啊……你对我做什么……！”

    本特纳惊恐的道，他正准备献祭灵魂召唤天使，但是这一刻，秦天却是将他的灵魂给抓了起来，无比恐怖的力量野蛮的开始撕扯他的灵魂，腐蚀他的灵魂，让他感觉无比的疼痛，想要献祭根本没有办法。

    “哼！做什么，杀你！”

    秦天看着本特纳冷冷的道，猛地加快了炼化的速度，快速的撕扯着本特纳的灵魂。

    “啊……不……你快放开我……放开我……啊……！”

    本特纳惨叫到，周围的那些长老看着秦天如此对待本特纳的灵魂，心里都不由的一阵发寒，秦天真是太凶残了，而且还是越来越凶残的那种，以后千万不要招惹秦天才好。

    此刻，六道光柱这边，恐怖的气息爆发了出来，这一瞬间，六个长着翅膀的男人从里面飞了出来，慢慢的朝着地面降了下来，无比恐怖的威压这一刻从这六个男人上面爆发了出来，让所有人都感觉到一阵恐惧，这就是天使么，好可怕。

    此刻，秦天正在炼化着本特纳的灵魂，感觉到了天使出现了，秦天顿时心中大惊，迅速的加快了炼化起来，快速的将本特纳的灵魂给炼化掉了，这一刻，秦天的灵魂之力也是迅速的从七星六阶巅峰突破到了七星七阶的境界，更加的强大了起来，只不过在这些天使面前，秦天感觉自己无比的渺小。

    “该死，该怎么对抗这些天使！”秦天看着飞下来的六个天使心里暗道，这些天使的修为根本不是秦天他们所能抵挡了，上一次是青铜战剑发威，秦天才得以侥幸逃过一劫，这一次青铜战剑还会发威么？

    秦天想着，迅速的便是将青铜战剑拿了出来，抓在手里面，看着这些天使。

    “大家小心，这些天使极为厉害，我们等下试试集中火力攻击一个，看看行不行！”秦天看着众多长老道，一个个长老点了点头，因为他们也感觉到了着六个天使的恐怖了，心里极为紧张。

    此刻，六个天使全部降落在了地上，瞬间释放出了恐怖的威压朝着众人碾压了下来，一瞬间，众人发现自己几乎都无法呼吸了一样，整个人的行动都受到了阻碍，一股无形的力量开始限制众人的身体。

    “先下手为强，我们现在集中火力，攻击距离我们最近的那个天使！”秦天大喊道。

    “好！”

    大家齐声应道，无比的团结，迅速的便是释放出了攻击，快速的朝着最近的哪一个天使攻击了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    一道道攻击迅速的朝着这个天使杀了过去，全部轰杀在了这个天使的身体上面。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，这一瞬间，这个天使直接便是被炸飞了出去，重重的砸在了地面上，将地面砸出了一个大坑出来。

    “成功了！”

    秦天大喜道，诸位长老也是大喜。

    “轰！”

    就在这个时候，秦天等人还没高兴几下子，只见坑里面，那个被炸飞的天使猛地从坑里面飞了起来，看着秦天等人，露出无比愤怒的神色：“你们这些低等的人类，居然敢伤我，死！”

    “轰！”

    猛地，这个天使直接便是一挥手，瞬间，一道雪白的能量便是从他的手上爆发了出来，化为了一道弧形的能量，带着毁天灭地的气息直接朝着秦天等人横扫了过来，速度快的秦天等人都没有反应过来，就被击中了。

    “轰！”

    “啊……！”

    这一瞬间，秦天等人遭到了无比严重的伤害，所有人都被扫飞了出去，砸在了地上，全部吐血，无一例外，倒在地上，身体好像粉碎了一样，全部都是鲜血，极为恐怖。

    仅仅是一招，所有人便被重创了，可见这个天使的实力有多么的恐怖了，秦天一早就告诉过大家了，可惜还是没有防住，早知道刚才应该开溜的。

    可惜现在说什么都晚了。

    “哼！低等的人类，受死吧！”

    这一刻，六个天使全部朝着秦天等人走了过来，释放出白色的光芒，迅速的朝着秦天等人笼罩了过来。

    “啊……！”

    “啊……！”

    这一瞬间，所有人都惨叫了起来，因为所有人的灵魂在这一刻，被强行的从身体里面扯了出来，根本没办法抵抗，一点灵魂被拉出来，基本就死必死无疑了……

    ……

    第四更，困死了，实在扛不住了，还有一更。小苏明早点起来补上，太困了，写着都快睡着了……

    〖


------------

第一千六百三十五章 世纪之...

﻿    第一千六百三十五章世纪之战（下）

    “啊……！”

    “啊！”

    所有人都发出了无比痛苦的惨叫，用尽了全力抵挡自己的灵魂被这些天使给拉出来，但是这些抵挡却是毫无作用，灵魂依然被一点点的从体内活生生的给拉出来，好像要撕裂的一样。

    “啊……！”

    此刻，秦天剧痛的无法忍受，令狐被一点点的拉出来却毫无办法，青铜战剑一点反应都没有，没有出现上次那样的奇迹了，难道这次真的要死掉了么，秦天心里暗想。

    “小子！本皇出来了！”

    就在这个时候，紫皇的声音突然响了起来，下一刻，秦天身上出现了一道紫色的光芒，紫皇整个人直接便是不通过秦天的同意，迅速的进入了秦天的身体里面。

    “轰！”

    这一刻，一声巨响，紫皇身上恐怖的力量全部灌注进入了秦天的身体里面，强大灵魂之力瞬间便是将天使施加在了秦天身上的那种巨大撕扯力量给震开了，秦天的灵魂瞬间便是回归到了自己的魂海里面、

    “靠，你他妈的终于出来了，我都快死了！”秦天又喜又怒。

    “咳咳……修炼，没办法，现在没事了，我的力量暂时全部借给你，你可以尽情的杀掉这些鸟人了！”紫皇道。

    “还用你说！”

    秦天整个人猛地便是从地上冲了起来，双手迅速的催动起了法决，这一刻，秦天的身上，无比可怕的气息爆发了出来，紫金色的光芒从秦天身上爆发了出来。

    “死开！”

    秦天看着这六个天使大喝道，猛地双手一挥，瞬间一道恐怖的紫色半月斩便是从秦天的双手上面爆发了出来，直接朝着六个天使横扫了过去。

    “轰！”

    一声巨响，恐惧的紫金色半月斩瞬间轰击在了六个天使的身上，直接将他们给轰飞了出去，众多长老顿时便得救了，秦天迅速的一挥手，将他们全部给收入了戒指空间里面，战场上，只剩下秦天和这六个天使了。

    秦天将青铜战剑捡了起来，看着这六个天使，脸上露出阴冷无比的神色。

    此刻，这个六个天使也站了气啦，看着秦天，脸上露出了震怒的神色。

    “人类，你居然敢反抗我们，你找死！”

    一个天使看着秦天怒道，话音一落，瞬间便是朝着秦天冲了过来，直接便是一拳狠狠的朝着秦天轰炸了过来，无比恐怖的气息从他的拳头上面爆发而出，释放出刺眼而璀璨的白光，好像小太阳一样。

    换做是之前，对于天使的攻击，秦天可以说是只有被虐的份，但是现在，秦天完全无所畏惧，因为紫皇给与他的力量更加的强大。

    “死的是你！”

    秦天看着杀过来的这个天使，猛地直接便是挥动战剑，迅速的朝着他冲了过去，恐怖的力量从秦天的身上爆发出来，战剑直接狠狠的朝着天使的拳头砍了下去。

    “咻！”

    “轰！”

    一瞬间，秦天的战剑无比恐怖的将天使的拳头给切开了，可怕的毁灭气息瞬间便是爆发了出来，轰炸在了天使的手臂之上，将他的整条手臂直接给炸碎了，巨大的冲击力量更是狠狠的轰炸在了他的身体上面，将他的半边身子直接给炸开了，鲜红血液瞬间染红了他半边的身体。

    “轰！”

    这个天使重重的砸在了地上，直接便是失去了战斗力，发出无比痛苦的惨叫之声。

    其他的五个天使看到秦天如此恐怖的攻击，顿时愣住了，露出不可思议的神色。

    “低等的人类，你居然能够重伤我们！”一个天使看着秦天，愤怒的道。

    “哼！我还能杀了你们，都给我去死吧！”

    秦天大喝道，猛地再次挥动青铜战剑朝着这些天使杀了过去，这一刻，秦天身上爆发出来的战力更加的恐怖，紫金色的光芒笼罩住了方圆百米范围无比可怕的威压直接便是让这些天使都感觉到恐惧，他们的身体在这一刻都受到了限制，无法动弹了起来。

    一瞬间，所有的天使都惊恐了起来。

    “死吧！”

    秦天出现在了一个天使的面前，手中的战剑狠狠的朝着这个天使的身体砍了下去，这个天使此刻无比的惊恐，因为他的身体无法动弹，根本没办法逃避，只能眼睁睁的看着秦天的战剑朝着自己砍了下来。

    “咻！”

    一声刀子入肉的脆响，这个天使瞬间便是被秦天从肩膀斜砍了下去，将他的身体砍断成为了两半，瞬间死亡，只留下了一具尸体和大量的鲜血在地上，极为刺眼。

    一剑杀死一个，秦天丝毫没有停留，迅速的便朝着另外一个天使冲了过去。

    “咻！”

    瞬间，这个天使也遭到了同样的待遇，被秦天一剑腰斩了。

    “爽！”

    秦天大喊道，看着剩下的两个天使，秦天直接便是收起了战剑，晦气了拳头，脸上露出了兴奋无比的嗜血神色。

    剩下的那两个天使看到秦天那样子，无比的惊恐，死命的想要挣扎，但是根本没用。

    “去死吧！”

    秦天猛地冲到一个天使的面前，一拳朝着他的身体轰了过去，正中他的胸口，紫金色的狂暴能量从秦天的身上爆发了出来，轰炸在了这个天使的身体上面。

    “轰！”

    一声炸响，这个天使直接便是被轰炸的粉碎，血肉横飞，满地都是，秦天看着极为畅快，兴奋的不得了。

    “到你了！”

    秦天看着最后一个天使，脸上露出无比阴冷的笑容，瞬间便是出现在了这个天使的身体后面，双手一把抓住了他的翅膀。

    “喝！”

    “啊！”

    一声怒喝，秦天双手抓着这个天使的翅膀猛地一扯，活生生的便是将这个天使直接给撕扯成为了两半。

    “啊……！”

    这一刻，秦天抓着两半天使的尸体，扬天长啸，无比的畅快。

    欧洲修炼界，在这这一刻，彻底的被秦天给摧毁了，未来再也不用担心欧洲修炼界能够威胁到华夏了。

    “哈哈哈哈……！”

    “结束了！”

    秦天大笑道，兴奋的喊了起来！

    ……

    第五更，欧洲战斗结束，接下来便是进入本书的新情节了，欧洲的战斗写的小苏好累，今晚依然会是五更，就算缺少小苏也会立刻补回来！

    〖


------------

第一千六百三十六章 白灵出...

﻿    第一千六百三十六章白灵出事

    教廷被灭，欧洲之行算是结束了，秦天的心终于是定下来了，可以回国了。

    来欧洲之前，秦天完全没想到自己能够带着各大家族的长老灭掉了整个欧洲最为强大的修炼势力了，完全是意料之外的惊喜，虽然秦天之前曾经想过灭掉了欧洲的修炼者的，但是还没那么快。

    这多亏了天组的那帮饭桶，弄巧成拙，要不是他们急着想要让华夏各大家族和欧洲实力，也不会有今天的效果，秦天还真得感谢他们。

    看着变成一片废墟的中心教堂，秦天搜查了一下，没发现什么值钱的东西，便将那些天使的尸体都收了起来，给血灵分身然后破开了结界，离开了。

    ……

    第二天。

    欧洲教廷被灭的消息传遍了整个世界，梵蒂冈中心的教堂被炸毁了，教皇等一干红衣大主教消失了，全世界的教徒听到这个消息顿时崩溃了，纷纷上街游行，要求就调查到底，到底是怎么回事。

    一时间，全世界都出现了大规模的游行，各国政府头疼的不得了，秦天早料到灭掉教廷会引起很到的反应，所以一点都不感觉到意外。

    欧洲三大势力被灭，全世界的修炼者都记住了一个名字，那就是：秦天！

    这个来自华夏的少年这一刻站在了世界的巅峰之上，为所有人所认识，任何听到这个名字都会感觉一阵恐惧，太可怕了，秦天，居然灭掉了那么多的八星高手，这到底是一个什么样的人啊，许多修着虽然很害怕，但是还是很想见一眼秦天，看看这个传神一样少年是三头六臂还是什么样子。

    此刻，秦天正在法国爱丽丝家族里面，安排着接下里统治欧洲的事情。

    欧洲的最大势力虽然都被秦天灭了，但是依然还是拥有许多的中小势力存在着，这些势力蠢蠢欲动，为了能够让爱丽丝家族顺利的接管这个欧洲的修炼界，秦天让秦无风和几个大家族的长老和爱丽丝家族的长老一起其镇守在欧洲这边，第一是为了让爱丽丝家族更好的通知欧洲，第二是为了防止爱丽丝家族有异心，所以留下了秦无风等人在这里。

    接下来的日志扁丝欧洲大扫荡了，爱丽丝家族八星高手带着秦无风等人访问一个个中型家族，让他们归顺，不归顺的全部都灭掉了。

    这些家族都知道了爱丽丝家族的厉害，一个个哪里敢不从啊，当下便纷纷表示愿意成为爱丽丝家族的附属家族，这让爱丽丝的父亲极为高兴，家主终于是重回巅峰了，而且比之前更加的巅峰。不过有点小遗憾的是，这样的荣耀都是秦天给的，不是自己家主争取来了的。

    不过能重新回到巅峰，爱丽丝的父亲已经很满意了，不敢再奢求其他什么了，接下来就是好好发展家主，统治整个欧洲修炼界了。

    ……

    秦天在欧洲呆了四天，便离开了，坐上了飞机，回了江南市，顺便爱丽丝也被秦天一起带了回来，因为爱丽丝已经是秦天的女人了，当然，还没有被秦天给推倒就是了。

    光州市国际机场。

    此刻，机场外面，李菲儿，赵芷若等人全部都在外面等着，秦天归来的消息他们早就知道了，一个个十分高兴，早早的便开车来到了机场这边等着了。

    不一会，秦天便带着爱丽丝从机场里面走了出来，看到众女，秦天极为高兴，立刻便快步的走了上去。

    “你看，我说的没错吧，他果然带了一个洋妞回来！”

    “这个色狼，有那么多女人还不够，还往家里呆，回去一要好好教训他！”

    “就是，必须的！”

    众女看着带着爱丽丝回来的秦天愤愤的道，嘴上这说，不过心里却是非常高兴的。

    “哈喽，老婆们，你们好吗！”秦天一个箭步冲到了众女的面前，看着众女笑眯眯的道，伸手一把搂住众女，挨个亲吻了一下。

    “哼！色狼，又带回来一个女人，还是个洋妞！”众女看着秦天不爽的道。

    “咳咳……这个，没办法，被逼的，那个，我们先上车，我再给你们介绍一下！”

    秦天看着众女不好意思的道，随即便一起上了车，在车上给众女将爱丽丝的情况，以及在欧洲的事情。

    众女听完秦天的事情便原谅了秦的爱丽丝打成了一片，实际上她们也都只是嘴上说说秦天而已，其实心里面早就已经接受了，因为秦天经常这样子，她们都习惯了，只要秦天爱她们就足够了。

    “对了，秦天，之前青儿来找你了，似乎有什么急事，我说你不在家，在欧洲，没空，她就走了，也没说什么！”韩诗雨看着秦天道。

    “青儿？她找我干什么，怎么回事，难道找我要零食？不大可能，她什么时候来的！”秦天看着韩诗雨问。

    “就在前几天，来了一下，你不在，她就立刻走了，我们问她什么事，她也不说，直说我们帮不了她，只有你能帮她，她说她还会再来！”韩诗雨道。

    “这样啊，那好吧，那就等她再来吧！”秦天道。

    ……

    很快，秦天和众女便回到了家里面，因为知道秦天回家了，所以众女都准备好了酒菜庆祝了，疯子他们也来了，一群人直接便是在别墅里面开起了欢迎秦天归来的派对，极为疯狂。

    一直折腾到了凌晨两三点才停下来，一个个喝得酩酊大醉，东倒西歪，满嘴胡言乱语，好像发疯了一样。

    秦天看着他们一个个那样子，直摇头，将众女一个个抱回了床上，吩咐家里的下人给疯子他们安排房间睡觉，秦天也累了，准备睡觉。

    但是这个时候，一道强大的气息从远处快速的朝着别墅这边飞了过来，刚躺下的秦天立刻便迅速的从床上跳了下来，快速的朝着外面冲了过去。

    此刻，别墅外面卖的高空上，一道青色的人影立在那里。

    “青儿！”

    秦天一眼便认出来了，迅速的便朝着高空飞了上去。

    “秦天，你总算回来了，白灵姐姐出事了！”青儿看着秦天焦急的道。

    ……

    第一更，晕死，感冒了还牙齿疼，每次关键时刻都会出问题，真是要命，先发上第一更，继续写第二更，下个月开始更新可能不会有三更了，写书让我的免疫力急剧下降，小苏准备下个月开始重新上班，写书还是当做业余好爱好了！

    〖


------------

第一千六百三十七章 凤吟九...

﻿    第一千六百三十七章凤吟九天

    秦天听到青儿的话的瞬间，整个人都是一震，瞬间懵了，脑海一片空白，白灵居然出事了！

    “出什么事了，到底怎么回事！”

    秦天激动的抓住青儿的手问道。

    “你先别激动，我们下去，我慢慢的告诉你！”青儿看着秦天道，随即两个人落了下来，进入了别墅里面，青儿开始给秦天讲事情的来龙去脉。

    大概在半个月前，神农秘境里面妖族种发生了一件震动整个妖族的事情，那就是妖族的邪恶妖王从万妖塔里面逃脱了，这个邪恶妖王乃是主张灭掉让所有人类的恶妖，一千多年前曾经挑起了了人族和妖族之间的战争，差点就大战了起来，但是被妖族的一众高手联手击败了，不够这个邪恶妖王的实力极为强大，拥有不死印记，所以没办法杀死，只能是封印住他。

    于是妖族的一众高手便两手炼制了一座巨大的宝塔，名为万妖塔，将邪恶妖王封印镇压在了里面，派人轮流看管，防止他逃脱，危害人族和妖族。

    这一千年来，本来也平安无事，但是半个月前，妖王塔遭到了三个不知名的妖族高手联手袭击，试图打开封印，释放邪恶妖王出来，不过因为妖族高手都在看守，所以没有让他们得逞。

    但是这一次的攻击却是留下了巨大的隐患，谁都没有发现，万妖塔在这一次的袭击中，受到了损伤，于是，在十天前，白灵和青儿负责看守万妖塔的时候便出事了。

    邪恶妖王从里面击碎了万妖塔，逃了出来，同时重伤了青儿和白灵，为了就青儿，白灵被邪恶妖王给抓走了，是生是死，到现在也不知道。

    “该死，怎么会这样子，邪恶妖王现在在哪里，带我去，我要灭了他！”秦天暴怒的道，脸上露出了浓浓的杀意。

    “暂时还不知道，现在整个妖族的人都在抓他，但是找不到邪恶妖王的踪迹，所以，我来找你，看看你有没有什么办法没有！”青儿看着秦天道，说着眼泪都掉下来了，她和白灵相依为命长这么大，白灵出事之后，她几乎都疯了，天天是以泪洗面，四处疯狂的寻找白灵的下落，可惜却是毫无结果。

    “青儿你放心，我一定会前去妖族，和你一起将灵儿找回来了的！”秦天看着青儿认真的道，白灵可是自己的女人，那是绝对不能出事的，谁要是敢对白灵怎么样，秦天就算是拼了这条命，也要将白灵救回来。

    “呜呜……秦天，你不可以骗我，一定要将白灵姐姐给我找回来，呜呜……！”青儿看着秦天呜呜的哭了起来，好像个小女孩一样，一脸的可怜无助模样，看着秦天很是心疼。

    “放心，拼了命我也要将灵儿救回来的！”秦天看着青儿道，伸手将她抱进了自己的怀里面，给她一点安慰，青儿也没有拒绝，反而是伸手抱住了秦天的后背，呜呜的饿大哭了起来，越哭越伤心。

    “没事的，别哭了，不会出事的，你先休息一下，明天我们就出发，前往妖族！”秦天安慰道，一边说着一边伸手轻拍着青儿的后背，让她不要哭了。

    “恩恩！”

    青儿哽咽的点了点头，随即便分开了秦天，伸手踩了灿眼泪。

    “来，跟我去房间休息一下！”

    秦天看着青儿道，带着她到了楼上给她找了一个客房，让她睡在哪里，随即秦天便回了自己的房间里面，进入了戒指空间里面，和巴巴卡讨论起了战力的问题。

    那天修为突破之后，秦天便发现了一个问题，那就是自己的修为提升了，但是战力却是没有好像以往以往一样一起提升了起来，依然是八星五阶巅峰，按照秦天的猜想，自己现在最强实力是七星八阶，那么战力至少应该达到八星六阶才对，但是战力却是没有提升，这让秦天很是郁闷。

    “巴巴卡，你知道这是怎么回事么！”秦天看着巴巴卡道，将自己的疑惑跟巴巴卡说了一遍。

    “主人，这是正常现象，战力之所以没有提升，那是因为战技的问题，你手里面的那一份战技，青鸟诀不过是天阶战技而已，没有进入道圣阶，有一定的限制，这一份功法在你修炼的这个级别里面，已经达到了最顶峰了，想要再提升是不可能的了，你必须要修炼下一层才行！”巴巴卡道。

    “哦，原来如此，难怪，我说呢，那巴巴卡，你送我到树林里面去，我要修炼新的一层！”秦天看着巴巴卡道。

    “是，主人！”

    巴巴卡立刻便打开了传送门，将秦天送到了树林里面。

    进入了树林里面之后，秦天找了个地方，盘腿坐了下来，开始仔细的阅读存在脑海里面的青鸟诀第七式。

    第七式的名字叫做：凤吟九天！

    这一招直接便是凝聚出了凤凰出来，不再是青鸟了，根据上面的解释，这一招出来，会出现天宫九重天的虚影，七彩凤凰将会驮着九重天宫出现，爆发出无与伦比的威力。

    同时，这一招也是魂武合一的攻击。

    秦天看着上面的注解心里就极为激动，如此牛逼的攻击，威力恐怕不下于八星六阶了。

    随即，秦天便迅速饿开始修炼了起来，按照上面的说明，秦天双手快速的演化了起来，身上冒出了无比刺眼的金色光芒

    “轰隆隆……！”

    这一刻，秦天的身上，一只长达百米高的巨大金色凤凰飞了出来，在凤凰的身上，一重重巨大的殿宇模糊的出现了，看起来几位恢宏大气，凤凰驮着九重殿宇快速的朝着天空而去，释放出无比恐怖的威压，这一刻，四周围的大地都开始震动了起来。

    “轰！”

    猛地，就在这个时候，冲天而起的凤凰突然之间便是炸开了，恐怖的能量立刻四处三开，瞬间便是横扫了周围的一起，撕裂的粉碎。

    “噗……！”

    这一刻，秦天嘴里面直接便是吐出了一口鲜血出来……

    ……

    第二更，继续写第三更，吃了点药，感觉身体好了些，继续写！

    〖


------------

第一千六百三十八章 前往妖...

﻿    第一千六百三十八章前往妖族

    “靠！没想到居然这么难修炼，居然把我都弄伤了！”

    秦天自言自语的道，没想到青鸟诀的第七式居然那么难修炼，法决演化的路线太繁杂了，秦天一下子没有控制好，便失败了，还把自己弄伤了，这还是第一次。

    秦天缓了一下，快速的将伤势给修复好了，随即继续修炼了起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气息再次从秦天的身上爆发了出来，巨大的金色凤凰拖着九重殿宇飞了出来，朝着天空飞了上去，这一次，秦天可谓是小心到了极点，双手快速准确的演化着法决。

    “啾！”

    巨大的青鸟驮着九重天冲上了云霄，然后猛地在秦天的控制之下，迅速的朝着远处的地面冲了下去。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响了起来，这一瞬间，高达八星七阶的可怕毁灭气息爆发了出来，一瞬间，金色的毁灭能量直接便是将爆炸中心方圆四五公里的方位之内直接移位了平地，可怕到了极点。

    “成了！”

    秦天看着如此恐怖的破坏力，整个人无比的兴奋，从地上站了起来，但是整个人却是摇摇欲坠，几乎站不稳，脑袋一阵眩晕，因为这一招攻击虽然和可怕，但是所需要消耗的灵魂之力也是非常的恐怖，仅仅是一招，秦天的灵魂之力便是直接便抽空了，让秦天几乎晕了过去。

    “这一招消耗太大了，轻易不能使用！”秦天自言自语的道，随即迅速的坐在地上，将玉如意拿了出来，快速的吸收起了里面的能量，恢复自己的灵魂之力。

    没一会，秦天的灵魂之力便恢复了，整个人再次回到了巅峰状态。

    “看看血灵分身突破到了什么层次了！”秦天暗想，随即将血灵分身释放了出来，顿时，一股强大的气息便散发了出来，血灵分身在吸收了众多的天使血肉之后，直接突破到了八星二阶巅峰状态。

    “居然没有突破八星三阶！”秦天看着血灵分身，有点失望了，原本以为这些强大的天使血肉能够让血灵分身突破八星三阶的，没想到居然没有，看来，修为越高，修炼就越难了。

    秦天现在修为在七星六阶巅峰的状态，秦天也感觉修炼很难进步了，想要提升实力，只能靠灵脉了，其他东西，除非是神药，否则对秦天没有什么太大的作用了。

    “我看看霸王决的第三式能不能修炼！”秦天心里暗想着，将血灵分身收了起来，然后开始查看霸王决的第三式，看看能不能查看到。

    “可以了！”

    秦天猛地发现霸王决第三式可以查看了，顿时大喜，立刻便阅读了起来

    但是霸王决第第三式却是一句话，而且还注明这是最后一式，这句话是：道生一，一生二，二生三，三生万物。这一句乃是出自老子的道德经里面语句，意思是：认为世界万物是从一个混沌的状态开始，经过一个时期后变成阴阳二气的世界，阳气上升，阴气下降。之后的一个相当长的时期内，由阴阳二气相互作用而产生出第三种物质，即世上的万物，这就是我们的婀娜多姿的大千世界。

    “这是什么意思啊？”秦天看着很不解，怎么好好的霸王决修炼扯上了老子的道德经了啊。

    秦天不由的皱起了眉头，思考了起来，这一招好像天书了一样，就一句话，秦天怎么修炼啊，老祖不会是故意耍自己吧。

    秦天坐在地上，开始苦思冥想了起来，看看怎么修炼。

    不过秦天苦思冥想了一个多小时，依然是什么都想不出来，完全不知道怎么修炼。

    “太难了，这样想去我的脑子会枯竭死亡的！”秦天自言自语的道，这一句话和之前的在创世山里面，遇到秦家老祖虚影时候，老祖虚影所说的一样，霸王诀最强大的不是龙形，而是意境，领悟。

    这一点，秦天很是头疼，意境这种东西太虚无飘渺了，怎么也抓不住，怎么修炼啊。

    秦天折腾了一挥，最终还是放弃了，车到山前必有路，现在死死的领悟很可能反而不行，意境这种虚无缥缈的东西，还是需要机缘巧合才行的。

    随即，秦天便离开了树林，离开了戒指空间，回到了房间里面。

    一回去，秦天便发现赵芷芸躺在自己的床上，而且还是一丝不挂的那种，浑身雪白的肌肤暴露无遗，令人喷血的身材看的秦天瞬间便你可耻的硬了。

    “你修炼完了啊，老公！”

    赵芷芸看着秦天出来了，立刻便从床上一跃而起，飞到了秦天的上，双腿夹住了秦天的腰，双手勾住了秦天的脖子，一脸魅惑的看着秦天，好像妖精一样。

    “咳咳……你什么时候进来的，我记得你睡着了啊！”秦天看着赵芷芸道。

    “嘻嘻，人家想你了，那里睡得着啊，今晚你要好好陪我！”赵芷芸看着秦天道，下半身动了两下，在秦天的裆部磨蹭了起来，弄的秦天一阵热血沸腾。

    “好，我就好好陪你！”

    秦天看着赵芷芸道，随即一把将她给按到在了床上，对着她的樱唇便吻了上去……

    ……

    第二天。

    秦天早早的便醒来了，不过不是秦天自己醒来的，而是被青儿叫醒的，白灵下落不明，她一刻也等不了了，秦天也差不多，穿好了衣服，便和众女说了一声自己要离开去救白灵。

    顿时众女都不乐意了，看着秦天的眼神无比的幽怨，倒不是不担心白灵，而是责怪秦天刚回来又走了，没时间陪她们，一个个都还没和秦天进行鱼水之欢，秦天就走了。

    “咳咳……别这样我很快回来的，我回来加倍补偿你们好不好！”秦天看着众女道，要不是众女要上班，秦天可能将她们都带进小世界里面，以后就不用担心赔不了她们了。

    “哼！你说的啊，你自己小心点！”李菲儿等人看着秦天，嘟着嘴不舍的道。

    秦天点了点头，和她们吻了一下，随即便和青儿离开了，直接飞上了高空。朝着神农架那边飞去……

    ……

    第三更，不行了，感冒让我战力大减，就三更，言而无信了，大家随便骂吧！

    〖


------------

第一千六百三十九章 遇阻1...

﻿    第一千六百三十九章遇阻

    湖北，神农架。

    是夜，神农架景区上空，两道人影出现在了，一男一女，这两个人便是从光州市赶过来的秦天和青儿两个人了。

    “走，下去吧！”

    青儿看着秦天道，随即率先朝着下面飞了进去，秦天紧跟在后面，两个人一前一后的进入了景区里面，快速的朝着秘境里面飞去，不一会便来到了秘境里面，两个人都落了下来。

    “牵着我的手，秘境进入的阵法改变了，一不小心，就会被送到其他地方去的！”青儿看着秦天道，伸手抓住了秦天的手，拉着秦天进入了阵法里面，脚步非常的玄乎。

    “咻！”

    一道光芒一闪，两个人便消失了，下一刻，两个人便进入了秘境里面，眼前的黑夜骤然消失，取而代之的是一片明亮，秘境里面的时间你和外面是不一样的，因为秘境其实相当于另外衣蛾空间存在。

    “走！”

    青儿看着秦天道，拉着秦天迅速的便朝着秘境深处飞了过去，看上去好像照顾小孩子一样。

    秦天一边飞一边查看着周围的景象，第三次进入这里了，第一次和凌雨前来寻找灵药，第二次前来找白灵和青儿帮忙，第三次前来这里是救白灵，落差还真是大。

    “我们要小心一点，最近因为邪恶妖王逃走的原因，妖族加强了防守巡逻，人类是不可以进入这里的，一旦被发现就会被抓起来，所以我们千万不能被发现！”青儿看着秦天叮嘱道，妖界和人类是不能来往的，免得引起战争。

    “恩，我会小心的！”

    秦天看着青儿点了点头，释放出了神识，迅速的搜查这四周围的环境，不过没发现什么。

    “你把神识收起来，免得被发现，你身上的气息也收敛一下，我要带你进入妖族的腹地里面，免得被发现了！”青儿看着秦天道。

    “不用了，我进入戒指里面，就不会被发现了！”秦天看着青儿道。

    “不好，有妖族大能来了！”

    秦天刚准备进入戒指空间里面，突然青儿便惊叫了起来，下一刻，两个人都感觉到了一股强大的气息从远处传了过来，只是眨眼之间，便看到两个人从远处飞了过来，一男一女，双双达到了八星境界。

    几秒钟的时间，这一男一女便出现在了秦天两个的面前。

    这一男一女看上去三十来岁，女的穿着一社粉红色的轻纱，模样漂亮妖媚，身材丰满暴露，胸前一对巨胸露出大半，雪白无比，呼之欲出。

    男的长得比较猥琐，身材矮小，看上去和郭敬明差不多高，很瘦，贼眉鼠眼，穿着一身灰色的长袍，留着小胡子，整个人都是阴测测的，看着就一副爹娘不亲的模样。

    秦天看了一下这两个人的实力，都在八星一阶巅峰的样子，粉红色衣服的女子看起来实力更加强大一些。

    青儿看到两个人前来，顿时脸色大变，极为难看。

    “啧啧，这不是小青么，你姐姐被邪恶妖王抓走了，你不理会，反而找了个人类回来幽会，你到时好心情啊，枉费你姐姐对你那么好，你居然这样对她，看着都让我心寒啊，而且，你难道忘了我们妖族的规矩了么，不许带人类进来这里，这居然敢违反规矩，按照规定，我作为巡察使，是可以处罚你的！”

    粉红色衣服的女人看着青儿阴阳怪气的道，听到的语气，便知道，这个女人和青儿不对路，显然是有仇。

    不错，确实如此，这个女人叫做蝎太后，乃是一直粉红蝎子修炼成为的人形的，之前和青儿有过节，两个人因为争夺灵药大打出手，最后被在白灵的帮助下，青儿得到了灵药，两个人和从此结下了梁子。

    “哼！死蝎子，你想干什么，你以为白灵姐姐不在了，我就怕你么，最好滚原地，把你的嘴巴封严实点，否则的话，你会死的！”青儿看着蝎太后冷冷的道。

    “哎呦，我好怕哦，你不但带了人类进来这里，还要杀我灭口，你说我要是告诉妖王的话，妖王会怎么办啊！”蝎太后看着青儿，一脸得意的威胁了起来。

    “妖王肯定会按照规矩处罚，全部杀死！”旁边那儿贼眉鼠眼的男子接道。

    青儿听着顿时脸色更加的难看了起来，看着蝎太后两个人，脸上露出了浓浓的杀意：“死蝎子，死老鼠，你们两个想怎么样！”

    “我们啊，不想怎么样，自然是公事公办了，当然，你要是愿意跪下来求我放过你的话，我可能会考虑一下放过你，啊哈哈哈……！”蝎太后看着青儿得意的大笑了起来。

    “不行，哪能那么容易就放过啊，我看她身材不错，要是能和我双修一下，我就考虑放过她！”那个贼眉鼠眼的家伙猥琐的小笑道。

    “哈哈哈……鼠公子，你说的太对了，这小蛇腰的身材可是越来越棒了啊，双修起来一定很美妙啊！”

    “哈哈哈……！”

    两个人一唱一和的，极为得意，青儿看着两眼冒火，双手死死的攒这拳头，想要动手了。

    秦天看着这一对狗男女，冷冷的道：“你们这对狗男女，是想要死么！”

    两个人听到秦天话，顿时便停了下来，双双看向了秦天，露出了不悦之色。

    “哼！一个七星境界人类也敢威胁我蝎美人，不想活了么！”蝎太后看着秦天冷冷的道。

    “我勒个去，你也太不要脸了，就你这残废模样，居然好意思称自己为美人，真不知道你你哪里来的勇气，你他妈是没照过镜子吧，要不要我撒泡尿给你看看你这毁容模样啊！”秦天看着蝎太后直接骂道，毫不留情。

    “哈哈哈……秦天，说的好！”青儿听着秦天的毒蛇，顿时大笑了起来。

    “你找死，居然敢骂我，我杀了你！”蝎太后暴怒的道，她最在意的便是自己的容貌了，没想到秦天居然敢说她仇，不要命了。

    “别，我不跟丑的人打架，尤其是丑到你这种地步，丑到岂有此理的人，会拉低我的形象的饿，你自杀吧，我不想动手，免得脏了我的手！”秦天继续毒蛇道。

    ……

    第一更，今晚五更不会有了，但是我会试着多写一点！

    〖


------------

第一千六百四十章 战蝎太后...

﻿    第一千六百四十章战蝎太后

    “你找死，我杀了你！”

    蝎太后被秦天彻底激怒了，话音一落，整个人便迅速的朝着秦天杀了过来，身上爆发除了大量的粉红色雾气，迅速的便是弥漫了整个空间，将方圆百米都给笼罩了起来。

    “秦天，小心，这些粉红色雾气有强烈的催情功效，别吸进去，快用能量隔开！”青儿冲着秦天大喊道，但是已经晚了，秦天此刻已经吸进去了一些粉红色雾气，这一瞬间，秦天便感觉浑身热血沸腾了起来，眼前瞬间便是出现了幻觉，看到一个浑身**的美女朝着自己飞了过来，做出了无比诱人的挑逗姿势，极为撩人。

    这一瞬间，秦天下面便有了反应，身体产生了无比强烈的需求。

    而此刻，蝎太后已经杀到了秦天的面前了，手中抓着一把锋利的弯刀，狠狠的朝着秦天的脖子割了过来。

    “秦天，小心！”

    青儿看到如此模样，立刻便迅速的朝着秦天那边冲去，准备营救秦天，但是这个时候，那个贼眉鼠眼的男子却是朝着青儿杀了过来，

    “小蛇儿，你的对手是我，哈哈哈……！”贼眉鼠眼的男子看着青猥琐的大笑道，迅速的便是阻挡在了青儿的面前，挡住了青儿前去帮秦天。

    “你找死！

    青儿大怒，居然关键时刻挡在了自己面前，阻挡了自己，青儿顿时暴怒无比，一掌狠狠的朝着贼眉鼠眼的男子杀了过去。

    贼眉鼠眼的男子也不躲避，而是出手朝着青儿迎了上去。

    “轰轰！”

    瞬间，剧烈的爆炸声响了起来，两个人瞬间便是交手在了一起，激烈的战斗了起来。

    秦天这边，此刻蝎太后的刀子已经杀到了秦天面前不到一米了，恐怖会没气息从上面爆发了出来，一种欲斩山河的可怕气势。

    “喝！”

    这一刻，眼神迷离的秦天猛然之间清醒了过来，双手迅速的挥动起来，快速的在面前形成了一个巨大的防御护罩。

    护罩刚刚形成，瞬间，蝎太后的弯刀便是砍在了护罩上面。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响和一声惨叫同时响了起来，秦天的防御护罩直接便是被谢太后的弯刀给砍破了，恐怖的刀气狠狠的轰炸在了秦天的身上，瞬间便是将秦天整个人从高空轰炸了下去，重重的砸在了泥坑里面、

    “噗！”

    秦天直接一口鲜血便吐了出来。

    “秦天！”

    正在战斗的青儿看到秦天的模样，顿时着急的喊了一声。

    “轰！”

    “啊！”

    就在青儿分神的这一瞬间，贼眉鼠眼的男子释放出了一道恐怖的攻击轰杀在了青儿的身上，青儿来不及防御，整个人直接便是被轰炸了出去。

    “轰！”

    瞬间，青儿整个人便咋在了地上，但是很快又站了起来，因为没有受到很严重的伤害，只是一点轻伤，脸色微微发白，青儿的实力极为强大，同等级的人想要一招将她重伤，几乎是不可能的。

    “秦天，你怎么样，没事吧！”

    青儿站起来，立刻便迅速的朝着秦天那边飞了过去，落在了秦天面前，俯下身扶着秦天担心的道。

    “我没事，不用担心！”秦天看着青儿笑道，刚才那一刻，差一点就被蝎太后杀了，还好秦天几时反应了过来，出手防御，这才只是受了伤，而且，很快就能够恢复了。

    “你没事就好……流氓！”

    青儿看着秦天道，脸色突然发红了起来，很是羞涩，因为她看到了秦天裤裆哪里，居然直直的立起来了。

    秦天也发现了，急忙伸手捂住了，很是尴尬。

    “你不用管我，我一个人就可以了，你放心吧！”秦天看着青儿道，试图将心里的邪念压下去，但是显然不行，粉红雾气带来的催情效果太强大了，根本就压制不住。

    “哼！你们的死期到了！”

    此刻，蝎太后和贼眉鼠眼的男子落在了两人的面前，无比的得意。

    “哼！谁死谁活，还不一定呢！”秦天看着他们冷冷的道，从地上站了起来，此刻的秦天，身上的伤势已经恢复了，刚才是淬不及防，中了蝎太后的粉红雾气，导致秦天战斗力大大减弱，现在秦天已经保持清醒了，虽然依然热血沸腾，但是比刚才好多了，可以全力战斗了，秦天自然不会惧怕她了。

    蝎太后看着秦天居然还如此嚣张，顿时很不爽：“好，那我就杀了你！”

    蝎太后说着猛地便朝着秦天再次冲了过来，手里面弯刀出现，狠狠的朝着秦天杀了过去。

    “秦天小心，我来！”青儿立刻便要帮助秦天阻挡蝎太后，但是秦天却是一把拉住了她的手，将她拉到了身后去了。

    “我来！”

    秦天说着猛地便是抽出了青铜战剑，迅速的朝着蝎太后迎了上去，这一刻秦天身上的实力全部爆发了出来，达到了八星境界巅峰。

    “喝！”

    秦天一声大喝，猛地便是挥动战剑，朝着蝎太后狠狠的看杀了过去，一瞬间，秦天的战剑上面便是爆发出了刺眼的金色光芒，一头巨龙从秦天的战剑上面飞奔而出，散发出了八星四阶巅峰的恐怖气息，朝着蝎太后杀了过去。

    蝎太后瞬间便是脸色大变，没想到秦天居然爆发出了这个恐怖的攻击，立刻便想要加强自己的攻击。

    但是已经太迟了，秦天的攻击已经杀到她面前了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，伴随着蝎太后的惨叫，金色的巨龙狠狠的轰炸在了蝎太后的身上，青铜战剑更是一剑将蝎太后的弯刀给砍断了。

    “轰！”

    蝎太后被轰上了高空，狠狠的砸在了地上，瞬间便是鲜血大吐，遭到了重创。

    那个贼眉鼠眼的男子一看，顿时脸色大变，没想到秦天的攻击居然这么强大，立刻便迅速的朝着蝎太后那边飞了过去，查看蝎太后的伤势。

    秦天旁边的青儿看着秦天居然爆发出了这么强大的攻击，顿时愣住了，难怪秦天不要自己帮忙，原来他本身的实力那么强大啊。

    ……

    第二更，今晚就两更，先去休息了，承诺的月底爆发只坚持了两天，愧对大家了，小苏道歉，对不起各位！

    〖


------------

第一千六百四十一章 妖族护...

﻿    第一千六百四十一章妖族护卫队

    “你……你居然敢伤我，小子，我要你的命！”蝎太后从地上站起来，看着秦天无比的愤怒，没想到自己堂堂一个八星高手居然被秦天一个区区七星高手给伤到了，简直是奇耻大辱啊，传出了她蝎太后以后在妖族里面还混得下去么，还怎么见人啊，必须要杀死秦天，必须要。

    “傻逼，你那点实力杀我，你想多了，给你一次机会，跪下来求我，我就放过你了，否则，我就废了你的丹田废除，把你卖到妓院去**！”秦天看着蝎太后不屑的道。

    实际上，刚才蝎太后是大意了，让秦天有了可乘之机，秦天才能伤到她的，要是蝎太后认真起来，和他一对一的战斗，那么秦天即便能够伤到她，那么自己也会被伤到的，因为秦天本身的防御能力不够强大。

    不过刚才蝎太后是攻击力太弱了，而秦天的攻击力强大过她，于是乎，便成为秦天攻击，蝎太后防守了，这样秦天才没有受伤。

    蝎太后听着秦天如此嚣张的话，顿时更加的暴怒了，整个人气的脸都白了，极为难看，几乎快扭曲了，出道以来，还没有被人如此羞辱过，秦天是第一个，居然要将她卖进妓院去，找死！

    “小子，我要你死！”

    蝎太后看着秦天愤怒的道，说着便要朝着秦天杀过来。

    “噗！”

    “啊……！”

    蝎太后还没冲到秦天面前，直接便是一口鲜血吐了出来，瞬间便是倒在了地上，她刚才被秦天重伤了不还没恢复，如今被秦天气的半死，强行运转法力想要攻击，结果反而伤了自己，让她的伤势再一次加重了。

    贼眉鼠眼的男子看着蝎太后这样子，脸色顿时更加的难看了起来，急忙扶住了蝎太后，担心的问道：“蝎太后，你敢怎么样，伤的如何！”

    贼眉鼠眼可不想蝎太后就此肥了，因为要是蝎太后就此废了，那么他一个人对抗秦天两个人，那么绝对不是对手，光是一个青儿就够他喝一壶了，所以蝎太后是绝对不能出事的。

    “我……我没事，休养一下就可以，你帮我拖住他们两个，我很快就可以修养好了！”蝎太后看着贼眉鼠眼的男子艰难的道，说完迅速的便是坐在地上，摸出了一枚丹药，吞了下去，迅速的修复起来伤势。

    “动手，否则她修复了，我们就麻烦了！”青儿看着秦天道，随即迅速的便朝着贼眉鼠眼的男子冲了过去，秦天一看，立刻也迅速的出手，朝着贼眉鼠眼的男子杀去，杀了他，蝎太后就失去保护屏障了，必死无疑。

    “找死！”

    贼眉鼠眼的男子看着秦天两个人杀了过来了，顿时脸色极为难看，大喝一声，双手迅速的便是催动了法力起来。

    立刻，恐怖的毁灭气息从贼眉鼠眼的男子身上爆发了出来，身上亮起了绿色的光芒，下一刻，他的头顶上方，一直巨大的青色来书虚影浮现了出来，释放出恐怖的气息，达到了八星四阶巅峰层次。

    “杀！”

    贼眉鼠眼的男子大喊道，瞬间他头顶上面的老鼠便快速的朝着两个人杀了过来，瞬间化为了几十米高达，极为恐怖，直接便是撕裂的虚空，夹带着大量可怕的空间乱流朝着秦天两个人杀了过来。

    “喝！”

    这一刻，秦天身上也是爆发出了恐怖的毁灭气息，巨大的青蛇虚影从青儿的身上爆发了出来，长达百米，张开血盆大口，迅猛的便是朝着贼眉鼠眼的男子的青色老鼠轰杀而去。

    “垃圾，看我如何灭你！”

    秦天怒喝一声，浑身顿时金光万丈，如同一个小太阳一样，身上爆发除了比两个人更加恐怖的毁灭气息，直接达到了八星五阶巅峰，一直巨大的青鸟从秦天身上爆发了出来，直接化为了七彩凤凰，朝着贼眉鼠眼的男子灭杀而去，毁灭片片空间。

    这一刻，青儿和贼眉鼠眼的男子都露出惊色，感觉到了一股无形的饿威压，凤凰作为神兽一样的存在，直接便是给与了他们两个等级上面的恐怖压力。

    “青鸟为凤，给我杀！”

    秦天怒喝道，猛然便是控制着巨大的凤凰朝着贼眉鼠眼的男子杀了过去，青儿的青蛇也是一起，带着无与伦比的恐怖杀机狠狠的轰杀在了那只巨大的青色老鼠虚影上面。

    “轰！”

    一声巨响，三道攻击一起炸开，天空之中瞬间便是出现了一片方圆几百米的恐怖火云，贼灭鼠眼男子的攻击直接便是被两个人的攻击给瓦解了，可怕的火云狠狠的轰炸在他的身上，直接将他整个人连同他身后保护的的蝎太后都给炸飞了出去。

    “轰！”

    “啊……！”

    贼眉鼠眼的男子瞬间遭到重创，整个人直接便是被火云给烧光了，浑身上下，一丝不挂，如同一块黑炭一样，重重的砸在了地上，直接便是重伤不起。

    蝎太后也同样如此，还没来得及反应便被炸飞出去了，原本就重伤了，这下直接便是频临死亡了，奄奄一息。

    秦天两个人联手攻击的威力实在是太可怕了，一招直接便是将他给击败了。

    “咻！”

    秦天看着贼眉鼠眼的男子重伤了，立刻便是乘胜追击，迅速的朝着贼灭鼠眼的男子杀了过去，手中青铜战剑闪现，狠狠的朝着贼眉鼠眼的男子砍了下去。

    “等等！秦天，不能杀他！”青儿在后面着急的大喊道。

    但是已经来不及了，秦天已经一剑狠狠的砍在了贼眉鼠眼男子的脑袋上，将他的脑袋给砍成了两半，鲜血飞溅，脑浆四溢，贼眉鼠眼的男子直接便死亡。

    青儿一看，大叫：“麻烦了，秦天，你杀了他们，会被妖族护卫队追杀的！”

    “放心，只要他们都死了，谁知道我杀了她们！”秦天看着青儿道，说完迅速的便朝着朝着蝎太后杀了过去。

    “不！”

    青儿大喊道。

    “咻！”

    青儿的话音刚落，秦天的战剑便是将蝎太后的脑袋给砍了下来了，将蝎太后给灭杀了。

    “麻烦了，秦天，快跟我走！”青儿看着秦天着急的大喊道，冲到秦天的面前，拉着秦天的手便迅速的朝着远处飞去。

    “哪里跑！”

    此刻，一道恐怖的声音从远处传了过来。

    “惨了，护卫队来了！”

    青儿听到这个声音顿时大惊失色了起来。

    “怎么这么快，他们怎么发现的！”秦天吃惊的道，这两个人才刚死而已，怎么妖族的护卫队就发现了啊！

    ……

    就一更，没有了。

    之前承诺大家都没做到更新，小苏以后不会承诺了，稳定更新，多少更，更新出来大家就知道了，三更保底取消，不想让大家失望，我也不想被骂了！

    感谢还一直支持小苏的读者，感谢你们。

    ...


------------

第一千六百四十二章 两大高...

﻿    第一千六百四十二章两大高手

    “蝎太后她们都是妖族自卫队里面的长老人物，身上佩戴有妖族卫队独有的灵魂印记，一旦两人死亡，妖族卫队的认就能够迅速的得知，蝎太后她们出现在这里，妖族卫队距离肯定就不远的，我刚才只是想要教训一下她们而已，只要她们不死的欢，妖族卫队的认是不会怎么我们的，但是没想到你那么冲动直接便是杀了她们，这样以来，我们就是和妖族卫队接下大仇了，他们是不会放过我们的。”

    青儿一边飞，一边给秦天解释为什么要妖族护卫队的人那么快出现的原因。

    “原来如此，不过我本身就想要杀她门，居然敢阻拦我寻找灵儿，那就是找死，谁敢阻拦我我就杀他，管他什么人，有什么后果，谁也不能阻止我寻找灵儿，哪怕和全天下人做对也在所不惜。”

    自己女人除了事，无论谁来阻拦，对于秦天来说，杀父仇人那就是一个等级的，必须要死。

    青儿听着秦天的话，心里面一阵感动，难怪姐姐会喜欢她，这样的男人谁不喜欢啊，为了自己的女人，愿和天下人做对，虽然这种方法看起来很愚蠢，但是对于女人来说，这却是男人爱她们的表现，这种表现足以让她们死心塌地的爱上这个男人了，试问天下有几个男人能做到如此啊。

    “青蛇，你居然勾结人类，杀害我们妖族护卫队的执法长老，此乃大逆不道，你还不速速投降接受惩罚！”

    此刻，后面追逐的哪个妖族护卫队的长老冲着两个人大喊道，他的实力极为强大，达到了八阶巅峰状态，速度非常的快，很快便追到了两个人身后一千米不到的距离。

    秦天回头看了一样追过来的妖族高手，心中一凌，看样子就想要甩开他似乎不行了，只能使是战斗了。

    不过这个地方是妖族的领地，要是停下来战斗势必会引来更多妖族护卫队高手，到时候想要脱身更加的困难了，不需要想个办法速战速决才行。

    秦天脑海里面快速的想了起来，同时一边回头看身后追过来的妖族护卫队，除了这个八星二阶巅峰的老者之外，后面还有十多个七星高手追赶了过来，不过那些都还是半人半兽的模样，还没有彻底的化为人类形态，不足为惧，自己主要迅速的解决了这个便可以了。

    想到这里，秦天立刻便对着青儿道：“我们这样下去肯定会被他们追上的，要不我们停下来，解决了这个老家伙怎么样，不然的话我们跑不了。”

    青儿一听秦天的话，顿时脸色大变，急忙摇头拒绝道：“不行，我们刚才已经杀了两个护卫队的长老了，要是再杀得话，会引来很大的麻烦的，而且你是人类，这样下去，说不定会引起人类和妖族的战争，非常麻烦，所以我们绝对不能动手，想其他办法。”

    秦天听着青儿的话，只好放弃了，脑海里面快速的想起了其他的办法来。

    但是就在这个时候，又是一道强大的气息传了过来，这一道气息乃是从秦天两个人的正前方传过来的，一道和这个八星二阶巅峰老妖不相上下的气息从前面传了过来。

    “该死，又来了一个护卫队的长老。”青儿忍不住骂了一句。

    她的话音刚落，两个人便看到一个白衣男子迅速的朝着两个人这边飞了过来。

    男子大约三十来岁的样子，相貌英俊，身穿白色长袍，手持一根深蓝色的长笛，脚踏虚空，大步朝着两个人飞了过来，看上去极为潇洒的模样。

    男子飞到两个人面前大概五百米的距离停了下来，负手而立，看着两人。

    此刻青儿和秦天两个人也是停了下来，立在空中，因为前后都被挡住了，侧面逃跑也会很快被拦住的，已经是无路可退了，只能停下来了。

    “青儿，怎么回事，为什么，你会和这个人类在一起，蝎太后和鼠长老死是你们干的么。”白衣男子看着青儿皱着眉头道，看他那么直接的叫青儿的名字，显然是和青儿很熟了。

    确实如此，这个白衣男子叫做龙云，乃是白蛟所修炼而成的，妖族护卫队的长老，和青儿非常熟悉，早在几百年前还没化形就认识青儿了，并且还是青儿的追求者，不过青儿太好玩了，对于爱情什么的压根就没感觉，就喜欢到处捣乱，压根就不理会龙云。

    “龙长老，不用多说了，蝎太后两人都是他们杀得，我们按照规矩直接动手杀了他们便可，无需多说。”

    后面哪个老妖此刻也飞了过来了，冲着龙云道。

    龙云听着眉头皱的更紧了，看着青儿道：“青儿，你为何如此，你知道妖族规矩的，自相残杀着，杀无赦。”

    “龙云，妖族规矩确实如此，但是是蝎太后先动手的，我们只是没办法。”青儿看着龙云冷淡的道，显然对他很不感冒。

    “哼！蝎太后动手必然是因为你带人类前来妖族之地，她没有做错，你们杀了她就错了，就要接受触犯，按照妖族的规矩，你私自带着人来进来已经是死罪了，如今还杀害了两名护卫队的长老，罪加一等，受死吧！”老妖看着青儿两个人大喝道。说着就要动手。

    “等等，鹰长老，先不急，我们先问清楚一点，以免错杀了好人。”龙云急忙阻止道。

    “哼！人证物证具在，还有什么好问的。”老妖不舒服的道，不过还是给龙云面子，没有动手。

    龙云看着两人，眼神在一直不作声的秦天身上扫了一眼，露出了一丝不屑之色，随机看像了青儿。

    “告诉我，青儿，蝎太后她们不是你杀的，是这个人类杀的对不对。”龙云看着青儿道，青儿是他看上的女人，他怎么忍心让青儿去死呢，所以只能当秦天去死了，只要青儿说是秦天干的，那他就可以让青儿不死了。

    “你错了，是我杀的，和他没有半点关系，他这么弱的实力怎么可能杀死八星境界的蝎太后呢，你高看他了。”

    青儿自然是不可能为了自己活命将秦天出卖的。

    …

    依然是一更，身体不舒服，刚刚回到老家养病，更新会很慢，新书等下也会更新。

    请分享

    〖


------------

第一千六百四十三章 血灵分...

﻿    第一千六百四十三章血灵分身出马

    “青儿！你不想活了么！”

    龙云听到青儿的回答，非常的不满意，青儿这么说，显然是就是自己找死啊，完全不想活啊。

    “想不想活，可不是你说了算，你能不活下来，还要我说了算！”

    秦天看着这个龙云冷冷的道，满脸不屑的看着龙云，秦天可不像青儿被那么畏惧什么妖族护卫队，既然这帮傻比都逼上门来非要杀自己了，那秦天也不是吃醋了的，既然你想要杀，那我就奉陪到底，看看谁先死。

    “放肆，！”

    龙云听到秦天的话，顿时暴怒，一声大喝，恐怖的威压瞬间便朝着秦天袭击了过来，排山倒海，无比吓人。

    旁边的青儿感觉到了，立刻便是释放出了自己的威严，迅速的阻挡了过去。

    “轰！”

    空中猛然发出一声炸响，两大八星高手的威压相撞，瞬间炸开，几乎撕裂的空间，青儿的实力明显不如龙云，两个人的威压一相撞，青儿顿时被震飞了好几米，脸色一阵发白，气血翻滚。

    龙云看到自己差点伤到青儿了，顿时便收齐了没呀，满脸怒色的看着秦天。

    “你这个低等的人类，居然敢在我妖族如此嚣张，杀我妖族之人，今天我势必收了你，鹰长老，动手，诛杀这个人类，青儿暂时先抓起来，送到妖王哪里去审问！”龙云冲着那个老妖大喊道，随即迅速的便动手，朝着秦天杀了过来。

    “你休想伤害秦天！”

    青儿看着龙云朝着晴天杀了过来，立刻便迅速的朝着龙云迎了上去。

    而那个老妖则是迅速的朝着秦天杀了过来。

    “去死吧，低等的人类！”

    老妖看着秦天怒喝道，这一刻，他身上爆发出了恐怖的杀机，一瞬间，无比强大的威压便从他的身上迅速的朝着秦天镇压了过来，这一刻，秦天身体四周围的空间都被封住了，秦天整个人行动彻底的变得迟缓了起来，如同陷入了泥浆里面一样，秦天想要释放攻击都极为困难。

    不过秦天却是一点都不惊慌，神色冷静，看着杀过来的老妖，秦天身上瞬间便是闪现一道红芒，下一刻，血灵分身从秦天的身体里面飞了出来，落在了秦天的面前。

    “嗡！”

    空间猛地一震，这一刻，血灵分身释放出了无比恐怖的血煞之气，瞬间便是将老妖释放出来的恐怖的杀机直接给粉碎了，秦天瞬间便是恢复了行动。

    而这个时候，老妖，龙云和其他妖族护卫队的长老看到血灵分身，脸色都是极为难看，因为血灵分身释放出来的血煞之气太可怕了，那修为低于八星境界的妖族妖兽直接受到了影响，脑袋一阵眩晕。

    就连老妖也多少被影响到了一点，看着突然出现的血灵分身，被吓了一跳，不知道是什么东西，攻击也是瞬间停了下来。

    “杀了他！”

    秦天这个时候却是吩咐血灵分身心动。

    立刻，血灵分身身上瞬间便是爆发出了无比恐怖的毁灭气息，下一刻，血灵分身身体上面骤然爆发出了无数密密麻麻的血色触手，看起来好像一条条血蛇一样，蕴含着恐怖的血煞腐蚀能力，能够瞬间便是腐蚀掉人的身体。

    “咻！”

    “咻！”

    无数的血色触手急速的朝着老妖杀了过去。

    老妖看着顿时脸色大变，因为它能够感受到血色触手上面爆发出来的可怕毁灭能力，沾到身上，绝对不好受。

    “喝！”

    老妖大喝一声，身上猛然之间出现了大量的黑色羽毛，长达二三十米，散发出淡淡的光泽，看起来好像利刃一样，散发出割人的锋利气息。

    “杀！”

    老妖大喝一声，双手猛地一挥，立刻所有的羽毛便快速的朝着血灵分身杀了过去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    这一刻，密集的爆炸声响了起来，黑色羽毛击打在了血色触手上面，快速的炸开了，同时炸断了血色出手，天空之中立刻便是弥漫起了大量的血色雾气。

    所有的触手在一瞬间便是被炸开了，老妖看着极为得意，但是他还没得意几秒钟，这些血色雾气很快便重新的凝聚了起来，重新形成了一条条血色出手，再次朝着老妖杀了过去。

    刚刚得意的老妖脸上笑容瞬间便是凝固了，没想到血灵分身居然有这种能力，这样一来，自己根本伤害不到血灵分身啊，刚才的攻击都白费了。

    “妈的！”

    老妖大骂一句，看着杀过来的恐怖血色出手，双手迅速的挥动了起来。

    立刻，他的身后，出现了一只巨大的黑色能量苍鹰，长达二三十米，释放出了超过八星四阶的恐怖毁灭之力。

    “去死吧！”

    老妖怒喝道，巨大的黑色苍鹰瞬间从他的后背飞了出来，发出一声惊天动地的鸣叫之声，急速的朝着血灵分身杀了过来。

    “轰轰轰……！”

    巨大的爆炸声响了起来，这只黑色的能量苍鹰威力无比恐怖，快速的便是将所有的血色触手都给炸碎了，带着无与伦比的威势快速的朝着血灵分身击杀了过来。

    直接便是杀到了血灵分身的面前，准确无比的轰炸在了血灵分身的身体上面。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间，血灵分身直接便是炸开了，粉碎无比，化为了点点红色雾气，漂浮在了空中。

    “哈哈哈……！”

    老妖看着自己的攻击奏效了，顿时激动的大笑了起来，无比的得意，那些护卫队的七星高手也是兴奋了起来。

    秦天则是很淡定，什么都没做，立在空中，冷眼看着得意的老妖，想要这么容易杀死血灵分身，显然，你是想多了。

    很快，不到十秒钟的时间，天空中的那些分散的淡淡血雾在这个时候开始迅速的汇聚了起来，形成了一团巨大的血色大雾，然后慢慢的收紧起来，形成了一个人形，血灵分身，瞬间恢复了！

    “怎么会这样！”

    老妖等人看到这种情况，全部都惊呆了，不敢相信的看着刚刚形成的血灵分身，毫无无损！

    ……

    第一更，今天两更。

    请分享

    〖


------------

第一千六百四十四章 不是对...

﻿    第一千六百四十四章不是对手

    对于老妖等人的惊讶表现，秦天表示非常的淡定，这一切都在他的预料之中。

    “动手，杀了他！”

    秦天看着血灵分身吩咐道，立刻，血灵分身迅速的便朝着老妖快速的杀了过去，恐怖的血煞之气爆发了出来，瞬间化为了一张巨大的血幕，遮天蔽日直接便是将老妖给困在了里面，形成了一个血海囚笼。

    “不！”

    老妖立刻惊叫起来，心中大惊，感觉到可怕的血煞之气迅速的腐蚀着他的身体，老妖立刻便迅速的利用能量护体，防止血煞之气入侵体内，随即双手快速的挥动，无比可怕的毁灭能力爆发了出来，身后出现了两道巨大的苍鹰虚影，快速的朝着头顶的血色墙壁轰杀而去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，恐怖无比的攻击瞬间便是将血海囚笼给炸开了了一个大缺口，老妖得以重见天日，立刻便快速的朝着缺口处冲了过去。

    但是就在他快要冲到缺口的那一瞬间，整个缺口迅速的便愈合了，老妖控制不知，一头撞进了血色墙壁上面。

    “啊！”

    一瞬间，老妖发出了无比恐怖的惨叫之声，因为在这一刻，血色墙壁释放出了无比空的吸力和腐蚀能力，直接便是将他的皮肤给腐蚀烂了，恐怖的煞气迅速的便是重进了他的身体里面，开始破坏他的身体。

    “不……！”

    “轰！”

    老妖强行从血色墙壁上面退了出来，此刻的他，真个上半身全部都被腐蚀烂掉了，浑身都是鲜血，极为可怕，看上去好像被人浇过硫酸一样，不断的流血，非常恶心。

    “啊……！”

    老妖痛苦的惨叫着，快速的运转法力抵抗身体里面的入侵的煞气，恢复自己的身体表面，但是那些煞气无比的可怕，一旦进入了到了身体里面，就好像生根发芽了一样，想要清除极为困难。

    同时血灵分身也没有闲着，老妖在哪里拼命的抵抗者，血灵分身也是快速的攻击着，血海囚笼里面，大量的血色出手伸展了出来是，从四面八方袭击而来，快速的朝着老妖缠绕过去。

    “不……死开……死开！”

    老妖愤怒的道，双手快速的释放出大量的黑色羽毛朝着四周围进攻抵挡着，但是此刻，受到煞气干扰的他，实力大打折扣，所有的羽毛，都被血色出手给瞬间崩碎了，根本没有任何的作用。

    而这个时候，有不少的血色出手已经缠绕在了他的身体上面了，释放出恐怖的腐蚀之力和煞气，不断的入侵和腐蚀他的身体。

    老妖本身里面的体内的煞气都还没解决，正在僵持着，新的煞气进入了体内，瞬间便是打破了这个平衡，直接便是将他的抵挡彻底给粉碎了，大量的煞气入侵到了他的体内，老妖直接便是失去了抵抗之力。

    “啊……！”

    无比凄惨的叫声想了起来，这一刻，老妖的身体开始迅速的溃烂，大量的鲜血被血灵分身给吸走了，整个人开始粉碎了起来，彻底溃败。

    此刻，在外面。

    妖族的护卫队都在这看着那个巨大的血海囚笼，老妖被困在里面，好一会了，还是没有出来，一个个都紧张了起来，不知道他们的长老会出什么事。

    “兄弟们，动手，我们杀了这个低等的人类！”

    护卫队当中的一个队员建议的道。

    “好，动手！”

    其他人立刻便是纷纷点头赞同，下一刻，迅速的便朝着秦天杀了过来，这帮人的势力最高的不过是七星七阶而已，基本是七星五阶左右，对于秦天来说，完全没有放在眼里。

    “哼！本来不想杀你们，但是你们既然来找死了，那我也不介意送你们上西天！”秦天看着这帮杀过来的妖族护卫队员，不屑的道，瞬间便是将自己的青铜战剑给拔了出来，快速的冲了过去。

    “大言不惭，低等的人类，看我如何屠你！”修为最高的那个妖族护卫护卫队员看着秦天不屑的冷笑道，猛地便是挥动手里面巨大的三角叉子，快速的朝着秦天刺了过来，释放出强大的毁灭之力朝着秦天扎了过来。

    “不知死活，死吧！”

    秦天对于这个妖族的护卫队员完全没有放在眼里面，直接便是将自己的修为全部爆发了出来，达到了七星八阶的恐怖境界，直接超越了这帮护卫队员所有人的身高。

    霎时间，这帮护卫队员便傻眼了，秦天居然影藏了实力，居然是七星八阶的高手，这让他们怎么打啊，尤其是那个率先进攻秦天的那个七星七阶的高手，此刻秦天体现出来的真正实力让他整个人都是一震，攻击顿时慢了下来。

    但是秦天却是没有丝毫停顿，恐怖的实力爆发了出来，秦天挥动着手中的青铜战剑，杀到了这个护卫队的面前，一剑狠狠的朝着他砍了下去。

    “嘭！”

    一剑下去，这个最强的妖族护卫队的队员手中的叉子直接便是被秦天的青铜战剑直接给削断了，下一刻，秦天反手便是朝着他的身体砍了过去。

    这个护卫队员顿时大惊，没想到自己的兵器居然被秦天的破剑如此轻易的砍断了，感觉非常的不敢相信，眼看着秦天的攻击再次杀了过来，他立刻便迅速的朝着后面退去，躲开了秦天的共计，

    “去死吧！”

    这个时候，秦天看着攻击不中，左手猛地便是一拳朝着这个护卫队队员轰杀了过去。

    顿时，一柄金色的能量战剑从秦天的拳头上爆发了出来，毁灭能力达到了八星一阶的境界，狠狠的朝着这个护卫队员杀去。

    这个护卫队员看着秦天的攻击如此恐怖，如此迅速，立刻脸色大变，快速的挥动双手，在自己的勉强形成了一个能量护罩出来。

    “轰！”

    “啊……！”

    护卫队员的能量护罩刚刚形成，秦天的攻击便是轰炸到了他的护罩上面了，直接便是将他的护罩给轰炸了个粉碎，恐怖的攻击迅速的击打在了他的身体上面，直接将他给炸飞了出去……

    ……

    更新完毕，等下新书会有一更！

    请分享

    〖


------------

第一七千六百四十五章 血灵...

﻿    第一七千六百四十五章血灵战龙云

    “轰！”

    这个妖族护卫队的最强高手被秦天一招给轰击炸了下去，重重的砸在了地面之上，将地面炸出了一个大坑，瞬间遭到重创。

    “去死吧！”

    秦天趁胜追击，快速的便是挥动战剑朝着下面被自己重创的妖族护卫队员杀了过去，准备一剑将他给斩了。

    “快，阻止他！”

    此刻，其他的队员看到秦天要杀自己的同伴了，立刻便快速的对秦天发动了进攻。

    瞬间，六七道强大的攻击便快速的朝着秦天轰杀了过去，但是秦天完全不理会，继续持着战剑快速的朝着地下面的那个护卫队员杀了下去，一剑狠狠的朝着他的脑袋砍了下来。

    这个护卫队员看着秦天如此凶狠的朝着自己杀来，立刻便想要逃跑，强行从坑里面飞起来，想要避开，但是却根本没有任何的作用。

    秦天的速度太快了，他刚飞起来，秦天的战剑便是砍杀在了他的身体上面。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声音响了起来，这一瞬间，秦天直接便是将他的身体给一刀两断了，瞬间便是结果了他的性命。

    但是这个时候，其他妖族队员的攻击也是杀到了，六七道能量攻击杀到了秦天的后面，秦天毫不犹豫的便是钻进了戒指空间里面，直接避开了所有的攻击。

    虽然这些！”

    六七道攻击轰炸全部落空，直接炸在了地面上，将他们自己队员的尸体给炸得粉碎，而，秦天，彻底的消失不见了，不知道去哪里了。

    “死了么！”

    有人道，大家四下的搜寻起了秦天的踪影起来。

    “你大爷我怎么可能那么容易死，你们都没死，我怎么可能死，都给我去死吧！”

    猛地，秦天骤然出现在了爆炸后的地面，下一刻，整个人从地上爆射而起，迅速的朝着这帮妖族护卫队的队员杀了过去，双手迅速的掐动起来法决，整个人爆发出了无比恐怖的毁灭之力。

    “青鸟龙卷！”

    秦天大喝一声，瞬间，九个金色的龙卷风从他的身体上面爆发了出来，快速的朝着这帮护卫队的队员轰杀了过去，实力达到了八星四阶初级，可谓是极为恐怖，尤其是对于这帮只有七星境界的妖族护卫队来说，简直就是恐怖啊。

    “快跑！”

    一瞬间，这些妖族的护卫队什么都没想，转身就跑。

    但是他们跑的了么，秦天的攻击速度非常的快，一瞬间便是杀到了他们的身体后面，九道巨大的龙卷快速的便是将它们给包围了，全部热都给卷入了金色的龙卷反而风暴里面去了。

    “轰轰轰！”

    可怕无比的爆炸声响了起来，无尽的毁灭攻击一瞬间便是朝着四周围爆炸开来，所有的妖族护卫队员在这一刻，直接便是被绞杀成为了粉碎，渣都没有留下，只有漫天的血雨落在地上，鲜红一片，极为刺眼。

    “哼！一群垃圾！”

    秦天不屑的道，随即朝着青儿那边看了过去。

    此刻，青儿那边，正和龙云战斗的难分难舍，两个人你来我往，战斗的好不热闹，龙云的实力完全是高出了青儿的，但是因为他不想杀青儿，所以一直没有下狠手，而是一直战斗中劝青儿把责任推给秦天，这样他就可以帮青儿了，只可惜的是青儿压根就不理会他，反而是越发猛烈的进攻了起来，这让龙云极为恼火。

    与此同时，秦天这边的事情引起来龙云的注意，他没想到秦天秦天居然杀死了护卫队所有人，鹰长老也是被那个巨大的血色球球给困住了，生死不明这样一来，整个护卫队就剩下他一个人在战斗了。

    这可不是什么好事，秦天没了对手，必然会老帮青儿对付自己，秦天虽然实力很弱，但是从秦天刚才爆发出来的攻击来看，完全是可以杀伤他的，所以绝对不能让秦天的参入战斗，必须要速战速决。

    “青儿，我再给你一次机会，你要是在执迷不悟，就休怪我不客气了！”龙云看着青儿恼怒的道。

    “哼！来吧！”

    青儿完全不在乎的道。

    “好！那就别怪我了，喝！”

    龙云怒喝道，猛地身上骤然出现了一头巨大的白色蛟龙，长达上百米的长度，释放出了高达八星四阶巅峰的恐怖战力，无比的骇人。

    青儿看着顿时脸色极为难看，立刻便快速的挥动了双手，迅速的释放出了一头巨大的青蛇出来，这一道攻击的强大程度达到了八星四阶初级，远远没有龙云的强悍。

    “去，杀了那个傻逼！”

    秦天看着战场上的形式，立刻便吩咐血灵分身道，他知道血灵分身已经灭杀掉了那个老妖了，可以战斗了。

    血灵分身得到秦天的指示，立刻便快速的朝着龙云那边杀了过去。

    “咻！”

    这一瞬间，血灵分身的身上突然释放出了无数道锋利的血箭，密密麻麻的，铺天盖地的朝着龙云杀了过去，那场面，看起来无比的震撼，整片天没空都布满了血箭，威力无比可怕。

    “青儿，你不用战斗，交给它就可以了。”秦天迅速的飞到了青儿的身边，看着秦天道。阻止了她的进攻。

    此刻，青儿看着出现了血灵分身，长得和秦天一模一样，实力更是达到了八星二阶的境界，让她无比的吃惊：“这是什么东西，怎么和上次我们在那个仙道大宗遗址里面看到那个血怪物那么像！”

    “这是杀人机器，名叫血灵，是上次那个血怪物的本源珠子被我炼化出来的，成为了我的分身，攻击力非常恐怖，我们在旁边看着就可以了，不用动手，这个傻逼不会是血灵的对手的！”秦天看着青儿道。

    “分身！好可怕，没想到你居然能够炼化出这么恐怖的分身！”青儿看着秦天，脸上露出了无比震撼的神色。

    此刻，那个龙云也是极为震撼，血灵的气息刚才在战斗的时候他就感受到了，极为可怕。此刻，朝着他攻击而来的血灵比刚才更加的可怕。

    “去死！”

    龙云怒喝道，砍杀杀过来的无数血箭，血灵立刻便是双手猛地一推，快速的释放出了巨大的白色蛟龙虚影，狠狠的朝着血灵分身杀了过去……

    ……

    就一更，身体好些了，感谢大家的关心，会慢慢恢复多更的！新书也快七万字了，大家喜欢的可以去看看每天稳定更新中！

    〖


------------

第一千六百四十六章 龙云死

﻿    第一千六百四十六章龙云死

    “轰！”

    一声巨响，龙云释放出来的而恐怖白胶虚影瞬间便是粉碎掉了血灵分身所有的攻击，直接便是轰炸在了血灵分身的身体上面，将血灵分身给轰炸的粉碎。

    “哼！不过如此！”

    龙云看着血灵分身被自己一着灭杀了，顿时得意了起来，刚才还以为血灵分身有多牛逼呢，原来也不过如此，看来是刚才鹰长老大意了，否则怎么会被血灵分身杀死呢。

    “到你了，低等的人类，受死吧！”

    龙云阚泽秦天狂妄的道，说着立刻便要动手。

    但是就在这个时候，天地将突然之间便是聚集起来大量的血雾出现在了他的面前，紧接着血雾迅速的便是凝结了起来，化为了一个人影，赫然便是血灵分身。

    “怎么可能！”

    龙云看到血灵分身居然又复活了，顿时脸色大变，露出不可思议的神色。

    “哼！有什么不可能，你没见过的事情多了，去了，杀他了！”

    秦天吩咐血灵分身道。

    立刻，血灵分身快速的便朝着龙云杀了过去，浑身爆发出了无数的血色巨球，好像陨石一样，朝着龙云砸了过去，极为密集，根本没办法躲避，而且爆发出来的血煞之钱强大了一倍不止。

    龙云看着脸色极为难看，立刻便是双手迅速的打起了法决，身上爆发出恐怖的白色光芒，巨大的蛟龙虚影从他的身上爆发了出来，狠狠的朝着血灵分身杀了过去。

    “去死吧！”

    龙云怒喝道，双手猛地一挥，立刻，长达上百米的巨大白色蛟龙带着恐怖的能量风暴狠狠的朝着血灵分身轰炸了过来。

    而这一刻，血灵分身释放出来的巨大血球也是狠狠的朝着龙云击杀了过去。

    双方的攻击一瞬间便撞击在了一起。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    立刻，恐怖的炸响便响了起来，庞大的毁灭能量霎时间便是四处横飞，瞬间将地面给毁灭的一台糊涂。

    这一次，龙云的攻击没有了之前那么无敌，巨大的白色蛟龙虚影紧紧乃是灭掉了几十颗血球之后便不行了，被后面大量的血球给击中，瞬间崩碎，遭到了恐怖的煞气腐蚀，瞬间化为乌有。

    而血球继续朝着龙云杀了过去，来不及防御的龙云直接便是被大量的的血球给击中，整个人都被包裹在了血球里面，重重的砸在了地上。

    “轰！”

    “啊……！”

    “啊……不……不！”

    龙云被包裹在了血球里面，发出无比凄惨的叫声，因为恐怖的血煞之力这一刻正在疯狂的吞噬着他的身体，他想要甩开都甩不开，浑身能量无法调动，无法进行防御。

    “咻……！”

    血灵分身快速的飞了过去，融入了血球里面，彻底的将龙云给包裹在里面，达到了最为强大的腐蚀能力。

    这一刻，龙云再也发不出任何的惨叫之声了，血灵分身的恐怖腐蚀能力太可怕了，煞气人体，让他整个人都失去了抵抗力，身体肌肉彻底的被腐蚀，灵魂也遭到了恐怖的腐蚀，全部都被血灵分身给吸收了，当做了养料。

    没一会，龙云便死去了，彻底的魂飞魄散，什么都没留下。

    青儿看着血灵分身如此强悍的战斗力，愣了好久才回过神来，看着秦天惊道：“惨了，我们又杀死了那么多的妖族护卫队人员，妖王肯定不会放过我们了，快，我们快跑，其他护卫队的人员肯定已经追过来了！”

    “好！”

    秦天点了点头，快速的收回了血灵分身，迅速的便跟着青儿朝着远方飞去，两个人的速度都非常的快，好像一道彗星一样。

    “他们追来了，我们要更加快点！”

    青儿一边飞一边看着秦天道，她已经感觉到了妖族人士靠近了。

    “我已经最快了，没办法了，要更加快的话，只能是这样了！”秦天看着青儿道，将自己手上的戒指摘了下来，戴在了青儿的手上，下一刻，自己便进入了戒指空间里面去了。

    这样一来青儿就可以不用将就着秦天的速度，可以全力的飞行了，这样一来，速度顿时快了许多，和后面追赶的妖族护卫队的距离立刻便是拉开了一大截。

    青儿继续加快了速度，让自己的速速达到了极限。

    终于，半个小时候之后，后面追赶的妖族护卫队人员再也没有踪影了，而这个时候，青儿的消耗也到了一定的程度了，非常的累，于是便在一处山峰上面落了下来，准备休息一下。

    “咻！”

    这个时候，秦天也从里面飞出来了，他知道外面的追赶已经结束了。

    “已经没事了，我们休息一下，然后继续出发！”青儿看着叶天道，随即便打坐了下来，快速的恢复自己的能量，秦天则是在四周围查看着情况，防止妖族护卫队的人追赶过来。

    ……

    一个小时后，青儿便恢复了元气，停止了修炼。

    “怎么样，我们现在往什么地方去！”秦天看着青儿道。

    青儿看着四周围，想了想，然后道：“我们杀了妖族那么多的护卫队员，他们现在肯定是在四处通缉我们了，我们现在现在恐怕是不能直接进入妖族腹地深处了，因为你身上的人类气息太重了，很容易就被发现，灵儿姐姐被邪恶妖王抓走饿时候，是朝着断头峰方向那而去的，邪恶妖王说不定在那边，断头峰现在在我们西南方向，我们沿着妖族的边界前往那边去，大概三天就可以到达，护卫队的人应该不会查到边界，我们不用太担心，不过边界的路途比较危险，都是不受控制的凶兽居住之地，比护卫队还要危险，我们一定要小心！”

    “好，那我们就往那边去！”秦天看着青儿点头道，妖族之地他什么也不懂，只能是听从青儿的话。

    “恩，出发！”

    青儿点了点头，随即便飞了起来，朝着西南方向飞了过去，秦天紧跟在后面，两个人快速的前进，一路朝着边界飞了过去。

    ……

    就一更。

    〖


------------

第一千六百四十七章 抱着我睡觉 1更

﻿    第一千六百四十七章抱着我睡觉

    秦天和青儿两个人很快便进入了妖族的边界地带。

    边界的景色和之前秦天看到的截然相反，这里的环境极为恶劣，放眼望去，到处都是灰蒙一片，四处全是倒塌的山峰，或是被炸开的巨坑，随处可见巨大的妖兽骸骨，地面毫无植被，全是裸露的褐色岩石，灵气稀薄的几乎没有，呼啦啦的寒冷劲风一直吹个不停，好像刀子一样刮在人身上，衣服很快便被刮烂了。

    青儿告诉秦天，这里之所以会是这样，是因为这里靠近混沌地带，当年妖族这个世界刚刚形成的时候，混沌地带里面经常会诞生出一些远古凶兽出来危害妖族之人，于是妖族的高手便专门在混沌地带驻守灭杀这些远古凶兽，常年的战争之后，这里便成为了这个样子了。

    “等等！远古凶兽和你们妖族不是一家的么？”秦天看着青儿不解的道。

    “恩！从某种意义上来说，我们同样属于妖兽一类，但是不同的地方在于我们乃是会修炼的妖兽，而他们都是天地精华孕育出来的物种，天生神力，无需修炼，思维也很简单，不会化作人形，只有极少数，比如说吞天兽这些具备灵智的才会化作人形，其他的都是野兽形态，它们天性凶残，喜欢破坏一切，嗜杀成性，这一点和我们妖族有着很大的区别，也是因为这一点，我们和凶兽才区分开！”青儿解释道。

    “哦，原来是这样。”秦天点了点头，恍然大悟。

    “你要小心小白，她虽然化成了人形了，但是她的本体依然是凶兽，骨子里面残存着凶兽的基因，很难控制的，尤其是拥有灵智之后，加上她天生的强大力量，会给世界带来毁灭性的打击，当年上一代吞天兽便是如此，几乎毁掉了整个世界！”青儿看着秦天提醒道。

    秦天点了点头，却是，小白很难控制，遇到什么能量灵脉什么的，自己好几次都叫不住她，根本不受控制，这是个大问题，得想个办法才行，否则小白爆发了出了凶兽的本能，那么自己就是全人类的罪人了。

    两人一边聊着，一边小心翼翼的朝着前面开苏飞去，这个地方虽然凶兽没那么多了，但是依然存在，不能大意，一旦惹怒了一只凶兽，那就可能引来一群的凶兽，那是非常可怕的。

    很快，天色变暗了下来，两人也飞的累了，于是便找了一处高峰落了下来，准备休息一晚再出发。

    秦天在山上炸了个山洞出来，当做两个人过夜的小屋，顺手将自己圈养在小世界里面的妖兽抓出了一头来，宰杀干净，涂上酱料，便生火架在上面烤了起来。

    没一会，妖兽便被烤的噼里啪啦的作响了，兹兹的冒油，表面金黄，散发出无比诱人的味道，看的两人都是食指大动。

    秦天好久没有动手烤过肉了，现在闻着肉香味，肚子就咕咕的叫了起来。

    “来，尝尝！”

    秦天拿刀子切下了一大块烤好的肉递给了青儿，青儿立刻毫不客气的便是接过，大口的吃了起来。

    “恩……好吃，我要吃很多！”青儿激动的道，吃的满嘴流油，大口大口的嚼了起来，好像有人跟她抢一样。

    “哈哈……别急，多得是，来，喝口饮料！”秦天看着青儿笑道，拿出身上仅有的两瓶可乐，一人一瓶。

    外面寒风呼呼刮着，里面秦天和青儿一口烤肉一口可乐，吃的不亦乐乎，好不惬意。

    “秦天，我问你，你是怎么和灵儿姐姐搞到一起的啊，我都不知道，你们才见面几次就在一起了，我问灵儿姐姐她不告诉我，你快告诉我一下！”青儿看着秦天好奇的问。

    “这么嘛，当然是我长得很帅喽，然后灵儿扛不住，就拜倒在我的牛仔裤下了！”秦天得意的道，满嘴的胡说八道，被青儿狠狠的白了一眼。

    “真不知道恋爱有什么好的，之前你不在的时候灵儿姐姐老是念着你，整天患得患失的，看她好像很痛苦的样子，既然这么痛苦，干嘛还要恋爱啊，真搞不懂！”青儿摇摇头道。

    秦天听着却是心头猛地一震，没想到白灵居然这么念着自己，而自己却不能常常陪在她身边，想想秦天心里就感觉愧疚无比，还有自己的其他女人，想必也和白灵一样。

    等自己手里面的事情忙完了，一定要陪在她们身边才行。

    “秦天，你能不能抱抱我啊，我看看被男人抱住是什么感觉，看那些女人被男人抱着好像很舒服的样子！”青儿看着秦天好奇的道。

    秦天：“……！”

    “还是算了吧！”秦天拒绝道。

    “不行，人家一定要试试看什么感觉，不过，你不许乱动我告诉你，只能抱着我的腰就好了，你要是干乱动，我揍死你！”青儿看着秦天警告道。

    “饿……好吧，来吧！”

    秦天看着青儿无奈的道，伸手将她抱了过来，双手搂住了她的小蛮腰。

    “恩……！”

    青儿顿时浑身一阵颤抖，脸色骤然大红，显得特别紧张。

    “怎么样，感受完了吧。，那就起来吧！”秦天看着青儿道。

    “不行，才一会呢，都没什么感觉，再一下下！”青儿拒绝道，一边说一边也伸手抱住了秦天的脖子，将头靠在了秦天的胸膛上，胸前两个柔软的酥胸挤压着秦天的胸膛，绵软舒服，还有一阵阵少女的清香味道扑鼻而来。

    这一下弄的秦天顿时便有些激动了，下面有点抬头了。

    “你快起来吧！”秦天急忙道，等下自己把持不住就惨了。

    “不要，人家现在感觉你这个肉垫挺舒服的，今晚你就抱着我睡好了，不许乱来，否则我揍你，好了，晚安！”青儿自顾自的说完便不再理会秦天，直接闭上了眼，睡了起来。

    秦天看着拆点崩溃了，你妹子的，你要睡觉，我就不用睡觉啊，你这样弄得我硬邦邦的怎么睡啊，靠。

    秦天心里大骂，可惜青儿听不到，秦天也只好妥协了，强忍着吧。

    ……

    第一更，今晚五更。

    〖


------------

第一千六百四十八章 远古龙熊 2更

﻿    第一千六百四十八章远古龙熊

    第二天。

    “啊……！”

    秦天被一阵尖叫声吵醒了过来，睁开眼一样，看到青儿捂着上半身一脸愤怒娇羞的看着自己的下面，秦天低头看了看，发现自己下面居然搞搞的耸立着，一柱擎天。

    “我勒个去……意外，意外，自然反应，绝对是自然反应！”秦天急忙伸手捂住了下面，满脸尴尬的看着青儿。

    “哼！流氓，一大早就这样，肯定是在梦中做什么见不得人的事情了，不要脸！”青儿看着秦天鄙夷的道，红着脸跑了出去，极为羞涩，因一早上醒来，她就发现自己的**地方被秦天的坏家伙给顶住了，弄得她身体一阵发软，下面都有些异样了。

    秦天听着青儿的话很是郁闷，是你自己要我抱着睡得，人家是正常的男人肯定会有翻了英好不好啊，真是的。

    随即秦天站了起来，缓了一下情绪，让自己下面没那么激动了，然后便出了洞穴，朝着外面而去。

    外面的依然是寒风冷冽，漫天都是灰尘，一阵阵狂风的呼啸之声在耳边连绵不绝的响起，好像复读机一样。

    “走吧，出发吧！”

    秦天看着脸色还泛红的青儿道。

    青儿白了秦天一样，随即便飞了起来，朝着前面而去，秦天紧跟在后面。

    今天的风似乎比昨天的更加大了起来，周围的环境看起来也更加的恶劣，风中还带着一阵阵的腥臭味道，很是刺鼻。

    “你闻到没有，似乎有血腥味！”秦天看着青儿道。

    “恩！闻到了，应该是从前面飘来了，不知道前面发生什么了，我们看看去！”青儿道，说完加快了速度，秦天也是提升了速度，一边飞一边释放出神识对方圆六公里的范围内进行地毯式的搜索，看看能发现什么没有，不过什么也没有发现。

    两个人飞了一会，风中的血腥味更加的浓重了，似乎源头近在咫尺一样。

    “小心点，这么浓重的血腥味，恐怕是来自凶兽的！”青儿看着秦天提醒道，神识迅速的搜查起了四周围的情况。

    秦天也是一样，两个人的速度都放慢了下来，没有刚才那么快了。

    “前面有东西，有能量气息，有生命，我们去看看！”青儿看着秦天道，说着迅速的朝着前面飞去。

    “小心点！”

    秦天在后面喊道，紧跟在青儿的后面，神识全面展开，朝着四周围覆盖。

    猛地，秦天很快便发现了有东西了，正是那一处能量和血腥味的来源。

    此刻，秦天的脑海里面，快速的出现了一幅画面，在一片废墟之中，一只巨大的凶兽趴在在地上，浑身伤痕累累，都是鲜血。

    这头凶兽长得看起来好像棕熊一样，但是比棕熊要大几十倍，身长达到了四五十米，浑身长满了倒刺一样的黑色毛发，它的头和普通的熊不一样，脑袋脑袋上面长着一对长长的犄角，獠牙无比锋利，全部暴露出来，看上去非此凶残的样子，屁股后面还拖着一头长达十几米的巨大尾巴。

    “龙熊！”

    秦天一眼便认出来了，这乃是远古时候龙和熊的杂交品种，相当于亚神兽，实力非常恐怖，而且无比凶残嗜血，一出生便喜欢战斗，不断的战斗不断的强大，一生都是在杀戮破坏。

    秦天立刻便是将自己看到的画面告诉了青儿，而青儿，此刻也发现了。

    “好大的一头龙熊，至少八星一阶了，没想到居然被人伤了，这是怎么受伤的啊！”青儿惊讶的道，快速的朝着龙熊那边飞了过去，不一会两个人都看到了这头龙熊的真容。

    “吼……！”

    此刻，那头龙熊躺在一片废墟里面，感觉到了两个人的气息，立刻便猛地从地上爬了起来，冲着两个人这边发出了惊天怒吼之声，警告两个人不要靠近。

    秦天两个人都停在了距离这头龙熊三百米左右的距离，没有前进。

    “这头龙熊这么强大，居然还受伤了，它身上那些伤痕，应该是和其他凶兽战斗留下来的，能把这头龙熊打成这个样子，必然不是什么简单的凶兽，我们一定要了解清楚，否则的话，可能会遇到危险！”青儿看着秦天严肃的道。

    “怎么了解？”秦天很是不解。

    “你呆在这里，我去看看能不能和它沟通一下，从它哪里了解一些信息！”青儿看着秦天道，说完立刻便迅速的朝着龙熊飞了过去。

    “吼……！”

    猛地，就在这一刻，龙熊从地上暴起，张口便是朝着青儿一声怒吼，瞬间，无数道巨大的火球便从它的最里面飞射而出，朝着青儿轰杀了过去，铺天盖地，快速。

    青儿立刻脸色大变，双手猛地一挥，一声大喝，释放出一道巨大的青色结界护在了自己的身体面前。

    “轰轰轰……！”

    一整剧烈的炸响响了起来，大量的火球轰炸在了青儿的结界上面，炸出漫天的恐怖火焰，方圆一两百米的天空都是火焰，空间都被烧碎了，极为可怕。

    青儿整个人被轰炸的连连后退，退回了秦天这边。

    “怎么样，你没事吧！”秦天立刻问道。

    “没事，看来我们问不到什么消息了，这头龙熊太暴躁了，不让我靠近，我们饶过它继续前进吧！”青儿道。

    秦天听着却是摇了摇头，看着青儿道：“不用，我们杀了他，等下我就能问道消息了，这头龙熊虽然厉害，但是已经受伤了，战斗力大打折扣了，我们两个人联手的话，估计杀死他不是什么问题！”

    “你有办法！”青儿看着秦天吃惊的道。

    “恩！杀了它，等下我就有办法了，动手！”看着青儿道，随即便率先动手，迅速的朝着龙熊冲了过去，这么大的远古凶兽，内丹必然蕴含着无比强大的能量，秦天怎么可能会错过呢，而且它的**也是血灵分身的修炼养料，秦天更不可能放过他了，等下灭掉了直接提取它的灵魂记忆便知道发生什么事了。

    ……

    第二更，还有三更。

    〖


------------

第一千六百四十九章 邪恶妖王的踪迹 3更

﻿    第一千六百四十九章邪恶妖王的踪迹

    “喝！”

    秦天看着巨大的远古龙熊，猛地一声大喝，瞬间将自己的实力提升到七星八阶巅峰，身上骤然爆发出刺眼的金色能量，包裹住了秦天整个人。下一刻秦天快速的挥动双手，身上猛然便是出现了一头巨大的五爪金龙，高达八星四阶巅峰的恐怖战力从上面爆发了出来，极为骇人。

    “死吧！”

    秦天大喝道，双手一挥，立刻，身后长达百米的巨大五爪金龙迅速的便朝着远古龙熊轰杀了过去。

    恐怖的毁灭之力，让龙熊非常的不安，迅速的便是张开嘴，释放出一道巨大的球，急速的朝着秦天的五爪金龙杀了过来。

    “轰！”

    一声巨响，两者的攻击迅速的便是轰炸在了一起，秦天高达八星四阶巅峰的攻击无比可怕，几乎是摧枯拉朽，龙熊的火球攻击瞬间便是被秦天的攻击给摧毁了，整头巨大的五爪金龙都是狠狠的轰炸在了龙熊的身体杀上面。

    “吼！”

    “轰……！”

    龙熊瞬间发出一声无比凄惨的叫声，直接便是被炸的高飞了起来，然后重重的撞击在了旁边百米高的岩石上面，将岩石撞击了个粉碎，重重的倒在地上，发出悲惨的哀嚎之声。

    “喝！”

    这个时候，青儿也是一声大喝，瞬间，巨大的青色虚影从她的身上飞奔而出，闪电一般的杀到了龙熊的面前，狠狠的轰炸在了毫无防备的龙熊身体上面。

    “轰……！”

    又是一阵惊天的爆炸，龙熊再次发出一身惨叫，身体直接便是被炸出了一个巨大的血洞，鲜红色的血液立刻便源源不断的从里面流了出来，瞬间铺满了地面，极为刺眼。

    而这一刻，龙熊也是彻底的失去了抵抗之力，生命气息急剧下降，到了频临死亡的边沿了。

    “好，可以了！”

    秦天看着龙熊遭到重创，完全没有了抵抗之力之后，立刻便停止了攻击，迅速的飞了过去，落在了龙熊的脑袋部位，秦天双手立刻便快速的运转起来炼魂诀，释放出自己强大的灵魂之力，快速的入侵到了龙熊的灵魂里面。

    一下子，龙熊的灵魂便被秦天给拘了出来，非常的小，跟小孩子一样，野兽形态，已经快要形神俱灭了。

    秦天立刻便迅速的施展搜魂**，搜查它的灵魂里面的记忆。

    立刻，大量的画面便出现在了秦天的脑海里面，其中最为重要的是一个青色头发的男子屠杀凶兽的场面，青色长发的男子从天而降，冲进了一处凶兽的聚集之地，开始了大量的屠杀，场面颇为血腥，方圆几十公里全部都被这个青色头发的男子血洗了，所有的凶兽尸体全部都被这个男子一口吞下了，极为凶残。

    这头龙熊是唯一逃过一劫的凶兽，从很远的地方逃到了这边，因为秦天不懂妖兽的语言，所以没办法知道它来自什么地方，那个青色头发男子是什么人。

    于是秦天便将自己从龙熊身上获取的记忆全部都如实的告诉了青儿。

    “青色头发！邪恶妖王，是他！是他！”青儿听道秦天的话，顿时激动的大叫了起来。

    “你确定么！”

    秦天看着青儿那么激动，自己也激动了起来了，找到邪恶妖王，那就是意味着找到灵儿了，秦天能不激动么。

    “你刚才描述的没错的话，那么肯定是他，也只有他有那么强大的能力，屠杀那么多的凶兽，看来他正在通过吞噬凶兽的血肉精华来恢复自己的实力，我们要尽快找到他，否则晚了他的实力恢复了，我们就没机会了！”青儿看着秦天着急的道。

    “我们怎么找啊，我们不知道邪恶妖王在什么地方啊！”秦天道。

    “把它的灵魂给我，我问问看看能不能问道！”

    青儿看着秦天道，要秦天将龙熊的灵魂给她，秦天立刻便给了她。

    青儿拘过龙熊的灵魂，立刻便迅速的释放出自己的灵魂，通过妖族的语言问了起来，不一会便问完了。

    “我问道了，这头龙熊乃是从云峰岭那边而来的，邪恶妖王在那边屠杀了云峰岭所有的凶兽，云峰岭就在断头峰的附近，根据时间来看，邪恶妖王很可能就窝藏在断头峰那边，然后再断头峰四周灭杀凶兽修复身体，我们现在立刻赶过去！”青儿看着秦天激动的道。

    “好！”

    秦天立刻便店通用答应，迅速的量化了这同样龙熊的灵魂，然后吧龙熊的内胆拿了出来，尸体则是给了血灵分身炼化吸收。

    “太好了，八星境界的凶兽内丹，听该足够我突破一层了！”秦天看着手里面暗黑色的龙熊内丹暗暗大喜，迅速的收了起来，然后便和青儿一起朝着断头峰的方向飞去。

    青儿极为着急，直接便是拉着秦天的手，带着秦天飞行，因为她的速度比秦天快多了，两个人在空中好像流星一样，瞬间便是划过了天际，跨过了无数的高山峻岭，一路狂飞，丝毫不停歇。

    ……

    一天一夜之后。

    两人终于是达到了断头峰附近了，此刻，两人的速度已经慢了下来，一天一夜的高速赶路让两人都非常的疲惫，开始一边飞行一边休养，调整状态。

    “快看那边，战斗的痕迹。”

    秦天指着左侧几公里外对着青儿道，那边出现许多被崩碎的高峰和巨坑，地面一片狼藉，都出都是暗红色，显然，这些都是干的鲜血。

    “这里已经快进入云峰岭的范围了，这些应该都是邪恶妖王干的，我们要小心点！”青儿提醒秦天道。

    两个热慢慢的朝着前面飞着，越往前飞，发现更加多恐怖的地方，地面几乎都是暗红色的，大片大片，极为刺眼，这要杀了多少的凶兽才能涂满这么多的鲜血啊。

    秦天将神识朝着四周围释放开，查看了一下，这里已经没有任何的生灵了，看来都是被邪恶妖王给屠杀了。

    “我们下去，停下来休养一下再出发，否则等下遇到邪恶妖王我们恐怕不是对手！”青儿看着秦天道。

    “好！”

    秦天点了点头，随即两个人迅速的便朝着下方而去……

    ……

    三更送上，新书晚一点更新，求大家多多支持新书，什么的都给新书吧！

    〖


------------

第一千六百五十章 两头大妖 4更

﻿    第一千六百五十章两头大妖

    “青儿，你先修炼，我感觉这里不大对劲，我查看一下！”

    秦天看着青儿道，第六感告诉秦天，这个地方看似很平静，但是似乎有什么危险的东西早这里潜伏着，似乎有什么人在暗中窥视着自己两个人一样。

    秦天将神识迅速的外放，快速的盘查了方圆六公里的范围，但是却是什么都没有发现，但是那种被人窥视的感觉却是依然存在，让秦天很不舒服。

    “巴巴卡，你能发现四周围有人或者妖兽存在么！”秦天问道。

    “是，主人，巴巴卡立刻查探！”巴巴卡道，随即便帮秦天查看了起来。

    “主人，发现两道杀气，冲着你和青儿，但是具体位置不定，你们要小心，对方修为达到了八星境界！”巴巴卡很快便查完了，将情况告诉了秦天。

    “好，我就知道！”秦天点了点头，然后迅速的飞回了青儿的身边，警戒了起来，并没有继续查探，既然对方想要杀他们，那么就一定会出现的，自己没必要找他们，只要再原地等待，警戒不被他们发动突然袭击就好了。

    秦天等了一会，发现那两道气息似乎在接近自己这边，比刚才更加的清晰了起来，秦天顿时更加的警惕起来，不过并没有做出发现了他们的样子，而是一副浑然不觉的样子，继续远原地打坐修炼。

    “轰！”

    “轰！”

    猛地，就早这个时候，突然之间，秦天两人前面百米处的空间突然裂开了，下一刻，一黑一白两道人影迅速的便从里面飞了出来，快速的朝着秦天两人这边扑了过来。

    “嗡！”

    “嗡！”

    两道两道可怕的气息从这两道人影身上爆发了出来，真个空间都是一震，达到了八星四阶，颇为恐怖。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，两道人影身上，飞出了一黑一白两道能量迅速的朝着秦天两人杀了过啦，顷刻之间，恐怖的毁灭气息便是从这两道攻击上面爆发了出来，达到了八星四阶的恐怖境界。

    “走！”

    这一刻，秦天大喝一声，瞬间，秦天和青儿便是迅速你的离开了原地，整个人快速的朝着高空飞了上去。

    他们刚刚飞起来，那两道人影的攻击便是轰炸在了两人刚才所在的地方。

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，瞬间，秦天两人刚才所在的地方方圆上百米的范围都被轰碎了，漫天烟尘滚滚，朝着四周围迅速的散开，地面直接便是成为了一片废墟。

    “哼！警惕性还挺高的嘛！”

    两道人影当中，黑衣服的那个人开口道，语气中带着一丝意外和不甘之色。

    秦天两人立在高空，朝着这两个人看了过去，一男一女，说话的是那个男人，大概四十来岁的样子，绑着头发，长着一双小眼睛，下巴非常的尖，留着山羊胡子，整个人看起来很是阴险狡诈的样子，让人看一眼便非常的不舒服。

    那个女的长得则非常的漂亮，丰乳肥臀，标准的鹅蛋型脸庞，五官精致漂亮，一双丹凤眼往上翘，眼神看起来勾魂夺魄的样子。

    “哼！我认得你们的气息，你们就是上次偷袭妖王塔的三个妖族高手当中的两个，你们是邪恶妖王的手下。快说，邪恶妖王在哪里，我姐姐呢，快交出来，否则我撕碎了你们！”青儿看到这两个人愤怒的道，一感觉到两个人的气息，她便认出了这两个人的身份了。

    秦天一听到青儿介绍这两个人的身份，顿时情绪也极为愤怒，身上的杀气猛然便是攀升了起来，双眼露出了无比愤怒的神色。

    “你们这帮杂碎，居然敢抓我的女人，你们是不想活了！”秦天看着这两人冷冷的道，语气极为冰冷，毫无情绪，好像来自地狱的死神一样。

    “哼！一个七星六阶的人类，一个八星一阶的蛇妖，居然敢这么狂妄，闯到这里来威胁我们，不知死活，我看你们才是活腻了！”黑衣人看着秦天两人不屑的道，满脸都是高傲的神色，完全没有将两人放在眼里面。

    “啧啧……你们两个还是成为本座的血食，好让本座突破一下！”白衣女人看着两人阴邪的笑道。

    说完，白衣女人瞬间便是动手了，迅速的朝着秦天这边飞了过来。

    “秦天小心，他们的本体是幽冥猎豹，速度非常的快！”青儿大声的提醒道。

    青儿的话刚说完，白衣女人整个人已经好像闪电一样，几下子便杀到了秦天的面前，一张狠狠的朝着秦天的胸口轰杀了过来。

    瞬间，一道刺眼的白色能量便是从白衣女人的手掌中爆发了出来，这一刻，无比恐怖的毁灭气息瞬间便是朝着秦天铺天盖地的袭击而来，达到了八星三阶巅峰的境界。

    秦天心中顿时大惊，没想到这个女人的速度居然如此的快，攻击还是如此的恐怖，秦天想要防御和后退都来不及，秦天唯一能做的便是瞬间躲进了戒指空间里面。

    “咻！”

    秦天瞬间便是消失在了空中，只剩下一枚青铜戒指快速的朝着下面掉去，白衣女子蓄势一击瞬间便是铺了个空，直接便是将空间给轰炸的粉碎，恐怖的空间乱流立刻便轰炸了出来，四处的肆虐。

    “人呢！”

    白衣女子脸色极为难看，四下寻找秦天的身影，没想到必中的一掌居然落空了，心里非常的不爽，黑衣男子也是帮忙四下寻找秦天的踪影，但是却发现秦天骤然间好像人间蒸发了一样，什么踪迹都没有。

    只有立在一边的青儿知道，秦天躲进了戒指空间里面，只要秦天不出来，一时半会他们根本找不到。

    “哼！这点实力，还想杀我们，真是不自量力！”青儿看着两人讽刺的道。

    “找死！”

    白衣女人听到青儿的话，顿时大怒，立刻便转身迅速的朝着青儿这边扑了过来。

    “找死的是你！”

    青儿不甘示弱的道，说完整个人便迅速的朝着白衣女人迎了上去……

    ……

    第四更。

    〖


------------

第一千六百五十一章 不是对手 5更

﻿    第一千六百五十一章不是对手

    “幽冥之力！”

    白衣女人大喝一声，瞬间身上便是释放出了两道白色的光芒，看上去好像两道白色的布条一样，柔软无比，没什么杀伤力，但是爆发出来的气息却是恐怖到了极点，达到了八星四阶巅峰的状态，稍有不慎直接便可能被轮的粉身碎骨，直接死亡。

    “青蛇无双！”

    青儿看着白衣女人爆发出了如此强大的攻击，立刻也是将自己的实力全部爆发了出来，两头巨大的青色出现在了她的身后，释放出强大的毁灭气息，快速的朝着白衣女人杀了过去。

    “喝！”

    “喝！”

    两女同时大喝，操控着各自的攻击朝着对方狠狠的轰击了过去，无比的迅速的。

    一瞬间，两人的攻击便是撞击在了一起。

    白衣女人的两道幽冥之力当下便是狠狠的抽在了两条青蛇的身体上面。

    “轰！”

    “轰！”

    立刻两道恐怖的爆炸声响了起来，青色发出了狂暴的怒吼之声，张口便是狠狠的咬在了白色的光芒上面。

    “轰轰！”

    又是两道剧烈的爆炸之声响了起来，白色光芒被瞬间便是被咬断了一大截，但是却并无大碍，两人继续操控着各自的攻击猛烈的进攻了起来。

    “轰轰轰……！”

    天空之上，青蛇飞舞，白光闪现，炸响不断，两个女人的战争大的空间片片碎裂，却难分胜负，死死的纠缠在了一起，难解难分。

    “喝！”

    那个黑衣男子看着白衣女子无法取胜，立刻便是迅速的动身，朝着青儿杀了过来。

    “嗡！”

    黑衣男子身上，一头巨大的黑色猎豹奔了出来高达四五十米，一身吼叫，爆发出了八星四阶巅峰的恐怖气息，空间都是的的颤抖一番。

    青儿一看黑衣男子要攻击自己，顿时脸色大变，对付一个白衣女子她已经是非常的吃力了，要是这个黑衣男子出手攻击他的话，那么她必然是死定了。

    “去死吧！”

    黑衣男子看着青儿冷笑道，猛地便要进攻。

    “死的是你！”

    猛地，就在这个时候，秦天的声音从下方废墟里面传了出来，下一刻，一头长达三百多米的恐怖金色巨龙从下面奔腾了上来，一股八星五阶的气息瞬间横扫整个空间。

    “吼……！”

    金色巨龙发出狂暴的怒吼之声，迅速的便朝着黑衣男子狠狠的杀了过去。

    黑衣男子一看，顿时脸色极为难看，想都不想，立刻便是转身迅速的一挥手，身上巨大的黑色猎豹快速的朝着巨龙攻击了过去。

    “轰！”

    瞬间，巨龙和猎豹便是撞击在了一起，高达八星五阶战力的金色巨龙对付八星四阶巅峰的黑色猎豹完全便是碾压，直接便是一口咬碎了黑色猎豹，直接朝着黑衣男子杀了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声炸响，瞬间，黑衣男子来不及反应，整个人便被金色巨龙所击中了，恐怖的毁灭能量瞬间便是将他给包裹住了，直接将他整个人炸飞了出去，重重的砸在了地上。

    一瞬间，黑衣男子直接便是遭到惨重的创伤，人形都没办法维持了，直接便是化为了野兽的形态，变成了一只巨大的黑色猎豹，浑身都是刺眼的伤口，鲜血淋漓，倒在地上，一阵一阵的抽搐。

    一个八星境界的妖兽，被秦天一招便是给重创了，这就是大意的下场，要不是他不警惕的话，秦天根本不可能有机会攻击他。

    “黑豹！”

    白衣女子看到黑衣男子重伤，顿时无比的愤怒大叫一声，双手猛地一推，两道白色能量尽数朝着青儿杀了过去。

    而青儿，也是如此，双手一推，两头巨大的青蛇狠狠的朝着白衣女子杀去。

    瞬间，两人的战斗便狠狠的撞击在了一起，直接在空中展开，一朵巨大的火焰瞬间爆发了出来好像一朵花一样猛地盛开，快速的便是崩碎了整片空间，恐怖的毁灭能量瞬间朝着四周围横扫开，青儿和白衣女子都被狠狠的横扫了出去，但是并没有受到什么伤害。

    白衣女子迅速的便朝着下面的黑衣男子飞了过去，落在了下面，检查了起来。

    “啊……你们这对狗男女，居然将我老公伤的如此严重，我一定要将你们碎尸万段！”白衣女子检查完伤势之后，冲着秦天两个人愤怒的道，这一刻，她身上的杀气迅速的攀升，整个人眼睛都红了，起来，全是怒火。

    “去！杀我们，别开玩笑了，你那点实力，我压根没看在眼里，还是乖乖的自杀吧，省的我等下把你打死，打碎了，就不好看了！”秦天看着白衣女子不屑的道。

    “说得好，秦天！”青儿立刻鼓掌夸奖道。

    “啊……你们，都要死！”

    白衣女子暴怒的吼叫一声，下一刻，整个人便消失在了原地，迅速的便朝着秦天冲了过来，整个人真的好想闪电一样，眨眼之间便是出现在了秦天的面前，双手释放出来数十道恐怖的白色能量丝带，恐怖的威压从她的身上爆发出来，直接便是镇压住了秦天，限制了秦天的行动，让秦天无处可逃。

    “我看你这次还怎么逃，去死吧！”

    白衣女子看着秦天你怒喝道，所有的白色能量丝带迅速的朝着秦天杀来，在空中快速的演化成为一头白色的猎豹，爆发出了八星五阶的恐怖气息。

    “秦天……！”

    青儿看到如此情况，顿时脸色大变，立刻便迅速的动手，快速的朝着白衣女子轰杀了过去，演化出了一头百米长的巨大青蛇虚影，狠狠的朝着白衣女子灭杀而去。

    而秦天，此刻却是无比的淡定，看着白衣女子的攻击杀过来，秦天整个人再次钻进了戒指空间里面去了。

    “轰！”

    一声巨响，白衣女子的攻击瞬间便是击空了，直接将空间给粉碎了，却是没有杀到秦天。

    “不……怎么会这样……。”

    白衣女子不敢相信的怒吼道。

    “轰！”

    “啊……！”

    这一刻，青儿的攻击杀到了，巨大的青蛇狠狠的轰炸在了白衣女子的身上，直接便是将她从天上炸进了地下面，瞬间重创，和黑衣男子一样，露出了本体，浑身都是鲜血，极为刺眼……

    ……

    第五更，等下新书会有一更，求大家多多支持新书。

    〖


------------

第一千六百五十二章 第三头大妖 1更

﻿    第一千六百五十二章第三头大妖

    两头大妖，来势汹汹，结果没几个回合，分别便被秦天和青儿双双重创，露出了本体，实在是丢死人了。

    原本以他们的实力，想要战胜秦天两个人完全是不是什么难题，可惜太自大了，以为秦天是个七星境界的高手就可以随便乱来了，结果没想到反而被秦天一个不声不响的偷袭重创了，两个大妖此刻是又怒又悔。

    而秦天两人此刻却是非常的欢喜，看着两头大妖双双被重创，两人，没有丝毫的停留，立刻再次朝着两个人人发动了进攻。

    “去死吧！”

    “喝！”

    秦天两人分别朝着黑衣男子和白衣女子冲了过去，秦天直接便是拿出了青铜战剑，猛地从高空狠狠的朝着黑衣男子砍了下去。

    “咻！”

    一道上百米长的巨大金色剑芒立刻便狠狠的朝着黑衣男子砍了下去，此刻化为了本体的黑衣男子想要躲避根本就没办法躲避，只能是眼睁睁的看着巨大的剑芒朝着自己砍杀下来，等死了。

    而青儿也是迅速的打出了一道青色的光芒，冲着白衣女子轰杀了过去，白衣女子也失去了抵抗之力了，绝望的闭上了眼，等着死亡的降临。

    “轰！”

    猛地，就在这个时候，突然之间，白衣女子和黑衣男子中间的空间突然碎裂了，一个紫色头发的年轻男子从里面冲了出来，这一刻，一股绝强的能量风暴从这个年轻男子的身上爆发了出来。

    “咻！”

    “咻！”

    两道巨大的紫色蛟龙虚影从这个年轻男子的身上爆发了出来，无比迅速的冲着秦天和青儿两个人的攻击横扫了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，这一瞬间，原本必杀那两头大妖的攻击直接便是被紫色头发男子的攻击给粉碎了，瞬间化为乌有，两头大妖都得救了。

    “紫冥！”

    两头大妖看到紫色头发男子出了，脸上顿时露出了兴奋的神色，好像看到了救命的稻草一样，无比的激动。

    “哼！你们两个真没用，这两个小角色都搞不定，还好大哥让我来看看你们，否则的话，你们死了都没人知道！”被称呼为紫冥的紫发男子看着两头大妖冷冷的道。

    两头大妖顿时羞愧的低下了头，不敢说话。

    此刻，秦天两个人看着突然出现的这个紫发男子都是一愣，纷纷后退，因为这个紫色头发男子身上爆发出来的气息达到了八星二阶巅峰状态，极为强悍，完全碾压两人的实力。

    “你是当日偷袭万妖塔的那个大妖！”青儿看着紫发男子喝道。

    紫发男子听着青儿的话，转过头看向了青儿，英俊的脸庞上面露出一股阴冷邪意的笑容，开口道：“不错，是我，小青蛇，那天之后我就一直想着你的小身材，没想到你居然自己送上门来了，真是太好了！”

    紫发男子一边说，一双眼睛在青儿的身上肆无忌惮的扫了起来。

    “无耻，我杀了你！”

    青儿顿时大怒，立刻便要动手，但是却被旁边的秦天给拉住了。

    “等等，别急，这个家伙实力比刚才那两个人强大多了，你不是他的对手！”秦天看着青儿道，青儿停了，立刻点了点头，冷静了下来，没有冲过去。

    紫发男子看着秦天拉住了青儿，眼神立刻便停在了秦天的身上，扫了一眼，然后道：“居然还有个人类，实力这么低也敢来这里找死，真是不自量力，妖王没人可用了么，来了你们这两个小角色前来。”

    “紫冥，千万别小看这个小子，他的实力不高，但是攻击力很强悍，我们刚才就是因为大意才会被他们重创的，你千万要小心，不可大意！”黑衣男子看着紫发男子轻视秦天，立刻便提醒道。

    “哦，是嘛，难怪这么低的实力可以敢闯到这里来，原来战斗力超越本身的实力！”紫发男子听这个黑衣男子的话，点了点头，看着秦天道。

    秦天没有说话，青儿也没有说话，两人便是一直盯着紫发男子看着。

    秦天虽然没说什么但是心里面却是已经在打算了，先了解一下这个紫发男子，然后让血灵分身出马，否则的话，自己两个人的实力想要灭到紫发男子，非常的困难。

    “哼！既然你们来，那就留下吧！”

    紫发男子看着秦天两个人冷哼一声，下一刻，身形一动，瞬间便是化为了一道紫色的闪电，迅速的朝着两个人杀了过来，非常的快速。

    “喝！”

    紫发男子一声大喝，猛地朝着两个人轰出了两掌，两道紫色的能量从他的掌心爆发了出来，形成了两道紫色的巨大闪电，狠狠的朝着两人袭击而来，战力达到了八星四阶巅峰，极为强悍。

    “喝！”

    “喝！”

    秦天和青儿两个人立刻也是纷纷出手，两个人身上，金色的巨龙和青色舞动而出，爆发出了八星五阶的战力，迅速的朝着紫发男子的攻击杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    立刻，两声巨大的爆炸声响了起来，闪电和巨龙青蛇撞击在了一起，瞬间炸开，恐怖的毁灭能量瞬间便是朝着四周围猛地散开，空间轰然崩碎，强大的能量余威夹带着空间乱流，瞬间便是将三个人轰飞，全部砸在了地上。

    “喝！”

    紫发男子没有受到丝毫的干扰，一点事都没有，身体防御能力极为强悍，很快便再次朝着秦天这边杀了过来，急如闪电。

    秦天则没有那么好运，他的实力是三个人当中最弱的，防御能力最差，能量余威直接便是将他给震的内山了，气息一阵紊乱，看着紫发男子杀到眼前，秦天想要靠着自己强大的进攻来防御是显然不可能了。

    “咻！”

    这个时候，秦天将血灵分身释放了出啦，挡在了自己的面前，而自己则是迅速的朝着远处飞退而去。

    “轰！”

    血灵分身突然出现，紫发男子来不及选择，一拳便狠狠的轰在了血灵分身的身体上面，瞬间便是将血灵分身直接轰炸了粉碎，化为了一阵血雾。

    ……

    今天依然是五更，求支持！

    〖


------------

第一千六百五十三章 无比强悍 2更

﻿    第一千六百五十三章无比强悍

    “哼！你逃不了！”

    紫发男子一拳粉碎了血灵分身，看着远处的秦天冷笑道，猛地整个人立刻再次迅速的朝着秦天杀了过去。

    而此刻，紫发男子身后，被击碎的血灵分身迅速的重组了起来，快速的恢复了原来的样子，下一刻，身上猛然释放出了无数的血色触手快速的朝着紫冥杀了过去。

    “紫冥，小心后面！”

    黑衣男子看着复活后的血灵分身，立刻便提醒紫冥。

    紫发男子立刻装过头看去，看到后面杀过来的大量出手，顿时脸色一变，但是很快又恢复了正常，立刻便放弃了进攻秦天，转身便对着血灵分身杀了过去。

    “喝！”

    一声怒喝，瞬间，紫发男子一拳打出，恐怖的紫色能量从他的拳头上面倾洒而出，化为了一头巨大的紫色蛟龙，一声怒吼，瞬间便是杀进了密密麻麻的血色触手里面。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，恐怖的紫色蛟龙瞬间便是将血灵分身释放出来的所哟紫色触手全部都给打爆了，巨大的紫色蛟龙狠狠的杀到了血灵分身的面前，轰在了血灵分身的身体上面。

    “轰！”

    一声惊天巨响，瞬间血灵分身再次被炸的粉碎，整片空间都被紫色的能量所掩盖，遮天蔽日，极为可怕。

    “啾！”

    猛地，就在这个时候，紫发男子的身后，一只长达百米的巨大七彩凤凰从秦天的身上爆发了出来，狠狠的朝着他杀了过去。

    这一瞬间，七彩凤凰身上爆发出来的战力达到了八星五阶巅峰，整片空间都是崩碎了，极为可怕，七彩凤凰夹带着狂暴的空间乱流猛烈的朝着紫发男子杀了过去，好像暴风雨一样席卷整片空间。

    紫发男子立刻便发现了秦天的可怕攻击，脸上露出了惊色，没想到秦天居然能够释放出如此恐怖的攻击，立刻想都不想，反手便是一挥。

    “吼！”

    这一刻，两两道巨大的紫色能量从紫发男子的身上爆发了出来，化为了两头上百米长的巨大紫色蛟龙，爆发出了八星五阶巅峰的恐怖战力，丝毫没有比秦天的攻击差，还更胜一筹。

    “吼！”

    “啾！”

    这一刻，天空中，两道无比可怕的攻击狠狠的轰炸在了一起。

    “轰轰轰……！”

    一瞬将，世界末日末日一般，两道攻击在高空狠狠的炸开，顷刻间，空间瞬间便是被轰碎了，可怕的毁灭能量瞬间便是横扫了四周围的一起，无比可怕的能量风暴，在所有人都还没回过神来的瞬间便是横扫开了。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    巨大的爆炸声响起，所有热都被横扫了出去，方圆一公里之内瞬间便是被恐怖的能量风暴所占据，彻底的给毁灭掉了，地面直接爆炸出了一个直径一公里，深不可测的巨大黑洞，漫天都是灰尘飞舞，方圆四五公里的范围都遭受了不同晨读的影响，高山崩裂无数，好像末日来临一样。

    秦天和青儿两个人直接便是遭到了重创，被狠狠的横扫在了地底下面，然后被厚厚的山石给埋了。

    紫发男子这边，他也一样被能量风暴给横扫了出去，但是却没有受到什么伤害，只是衣服烂了一点，很快便从地下面爬了出来，依然战力十足。

    而那两个黑衣男子和白衣女子却是悲催了，他们两个本身重伤，在这一场突然间的恐怖爆炸之下，直接反应都来不及，便被恐怖的能量风暴给撕成了碎片，死的不能再死了。

    “可恶！”

    紫发男子发现黑衣男子两人死了之后，顿时暴怒，灵魂之力展开，迅速的搜索秦天两个人的下落。

    “轰！”

    “轰！”

    此刻，在紫发男子一公里外，秦天和青儿两个人双双从地底下面冲了出来，落在了地上面，两个人都是浑身伤痕累累，尽是鲜血，遭到了非常严重的伤害。

    “秦天，你没事吧！”青儿落到秦天的面前，担心的问。

    “我没事，受了点伤，很快就能恢复，你先进入戒指里面没快速恢复，我来拖住他！”秦天看着青儿道。

    “不行，你不是他的对手，还是我留下，你快恢复实力！”青儿拒绝道。

    “别担心，我秦天是不可能那么容易被杀死的，你放心好了，我还有后手呢，进去吧！”秦天看着青儿认真的道。

    “真的么，你不要骗我？”青儿不相信的看着秦天。

    秦天认真的点了点头道：“绝对没骗你，进去吧！”

    说完，秦天便将青儿送进了小世界里面，而此刻，紫发男子也是已经飞了过来了，落在了秦天一百米处停了下来，冷眼看着秦天。

    “哼！我还是小看你了，没想到你居然爆发出了这么强大的战斗力，差点让我受伤，不过，接下来，你没有机会了，我会彻底的格杀你！”紫发男子看着秦天冷笑道。

    说着身上立刻便是爆发出了恐怖的能量气息出来。

    秦天却是理都不理会，而是朝着远处一招手。

    “轰！”

    瞬间，远处的地面一阵爆炸，地下面冲出了一道红色的身影出来，迅速的落在了秦天的面前。

    “居然还没死，这是什么怪物！”紫发男子看到血灵分身又复活了，脸上露出了不可思议的神色，而且气息还特别的恐怖，和他是一个等级的存在。

    “死！你死了他都还没死！”秦天看着紫发男子不屑的道，一挥手，立刻，血灵分身便朝着紫发男子冲了过去，瞬间化为了一张血色大幕，遮天蔽日，紫发男子还没回过神来，整个人便是被整个巨大的血幕给盖住了。

    下一刻，血灵分身迅速的收缩，化为了一个巨大的血海囚笼，将紫发男子困在了里面。

    秦天看着紫发男子被困住了，顿时松了一口气，让血灵分身慢慢的折磨紫发男子去吧，自己先疗伤先。

    “轰！”

    猛地，突然之间，秦天刚坐下来准备疗伤，整个血海囚笼猛地炸开了，血灵分身被炸了个粉碎，紫发男子重新出现在了天空之上。

    “哼！如此就想困住我，你太天真了，受死吧！”

    紫发男子看着秦天冷喝道，整个人猛然便是朝着秦天爆射而来……

    ……

    〖


------------

第一千六百五十四章 墨东方出战 3更

﻿    第一千六百五十四章墨东方出战

    秦天看着紫发男子杀了出来，顿时脸色大变，完全没想到紫发男子的攻击力居然强悍到了如此的地步，和他同等级的血灵分身居然没有困住他，被他击碎了。

    立刻，秦天迅速的便拔地而起，快速的朝着远处躲避而去。

    “轰！”

    紫发男子一拳轰在了秦天刚才所在的地方，直接将地面炸了个粉碎了，然后迅速的飞了起来，快速的朝着远处的秦天追杀了过去。

    “墨长老，靠你了！”

    无可奈何之下，秦天最终将将墨东方从戒指空间里面给带了出来，原本以为自己青儿还有血灵分身三个人便可以搞定这个紫发男子的，万万没想到这个紫发男子居然如此的强悍，三人根本不是对手。

    “咻！”

    墨东方从戒指空间里面飞了出来，落在了空中，释放出了可怕的气息，他也是八星二阶的高手，实力无比强悍。

    紫发男子猛地看到又一个八星高手出现了，顿时脚步停了下来，立在了空中，看着墨东方和秦天，非常的意外。

    “小子，你手里面还有多少人，都叫出来吧，让我一次杀了！”紫发男子看着秦天冷冷的道，神色非常的严肃，面对墨东方，此刻紫发男子比之前更加的专注，因为墨东方给他的气息更加的强大，超过之前的秦天三人。

    “咻！”

    血灵分身也从远处飞了过来，落在了旁边，依然完好无损。

    “该死！”

    紫发男子看着血灵分身还没死，顿时骂了一句。

    “墨长老，靠你了！”秦天看着墨东方道。

    “驸马放心，我必然全力阻击他！”墨东方看着秦天严肃的道。

    “好，我先疗伤！”秦天说完便迅速的朝着远处飞去，找了个地方藏了起来，进入了戒指空间里面，开始修复身上的伤势，墨东方可能不能斩杀了这个紫发男子，自己和青儿要快速的修复伤势，这样能够帮到紫发男子。

    看着秦天离开，紫发男子冷哼一声，整个人迅速的便动身，快速的朝着墨东方杀了过去。

    “轰！”

    紫发男子身上，两条紫色的蛟龙奔腾出来，八星五阶的恐怖战力瞬间爆发了出来，空间瞬间崩碎，两头巨大的蛟龙一声怒吼，便朝着墨东方杀了过去。

    “来的好！”

    墨东方大喝一声，双手迅速的催动了起来，这一刻，墨东方的身上，迅速的飞出了两头巨大的青色巨龙出来，一瞬间，无比可怕的气息便覆盖了着那片空间，墨东方所在的空间直接全部碎开，强大的空间乱流迅速的冲了出用来。

    墨东方还不在意，双手迅速的运转发觉，快速的催动两头巨龙狠狠的朝着紫发男子灭杀了过去。

    “吼！”

    一声巨大的龙吟之声，这一刻，可怕的威压从两头青色的巨龙上面爆发了出来，一瞬间，紫发男子的那两头巨蛟猛地一震，攻击顿时一缓，显然是受到了巨龙这种神兽对普通妖兽的等级威压了，不过也没有多严重，继续朝着墨东方杀了过来。

    “杀！”

    两人的攻击无比迅猛，瞬间便是撞击在了一起。

    霎时间，天空中便是爆发了恐怖的炸响，巨龙个巨蛟双双相撞，墨东方的巨龙在这一刻占据了优势，带着恐怖的未能直接便是崩碎了紫发男子的两道攻击，狠狠的朝着紫发男子杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的巨龙瞬间便是轰炸在了紫发男子的身上，这一刻，紫发男子整个人直接便是被横扫了出去，重重的砸在了地上，瞬间将地面给炸出了一个大坑。

    “轰轰……！”

    能量余威四处轰炸，地面瞬间被炸飞稀巴烂，空间碎了又碎，极为吓人。

    “咻！”

    墨东方一声大喝，无惧还没三开的毁灭能量，整个人直接便是穿过个空间乱流，狠狠的朝着被炸飞的紫发男子杀了过去。

    “喝！”

    “翻山印！”

    墨东方大喝一声，双手迅速的扁丝打起了一套反复的法决，一瞬间，他的掌心便出现了一座迷你的巨峰，墨东方直接便是拿着朝着地面的紫发男子狠狠的扔了过去。

    “呼……！”

    瞬间，这座迷你的山峰骤然暴涨，啥时间化为了一座惊天巨峰，猛烈的朝着下面的紫发男子镇压而去。

    “啊……！”

    紫发男子一声暴喝，从地上猛地冲了起来，浑身破破烂烂，嘴角全是鲜血，刚才那一刀攻击，直接让他受了伤，不过并不是重伤，但是依然有些影响。

    “给我碎开！”

    看着朝着自己镇压而来的巨峰，紫发男子爆喝一声，猛地一张嘴，瞬间最里面飞出了一颗紫色的珠子出来，这乃是他的内胆，攻击里最为强大。

    内丹那一出来，立刻便狠狠的撞击在了巨大的山峰上面。

    “轰！”

    恐怖的炸响想起，整座巨峰瞬间便是紫发男子的内胆给轰炸了个粉碎，恐怖的能量余威立刻炸开，旁边的墨东方直接便是嘿横扫了出去，轰炸在了一公里外的地面上，将地面炸了个大坑。

    但是墨东方很快又飞了起来，因为他并没哟受到什么伤害。

    “喝！”

    墨东方想都不想，立刻便再次朝着紫发男子轰杀了过来。

    “双龙出海！”

    墨东方大喝道，身上爆发爆发出了两头青色巨龙，迅速的在高控盘旋，形成了一个阴阳图的模样，释放出了八星五阶的巅峰战力。

    “蛟龙在手！”

    紫发男子手持自己的内丹，朝着墨东方那边一挥，立刻，上百条巨大的紫色蛟龙立刻便飞奔了出来，朝着墨东方杀了过去，气势惊人，场面极为壮观。

    “吼！”

    “吼……！”

    “轰轰轰……！”

    一瞬间，恐怖绝伦的爆炸声便响了起来，两人的攻击撞击在了一起，瞬间便是崩碎了，不断的爆炸，无尽的毁灭威能不断的横扫向了四周围，重复的毁灭那些已经被毁掉的地面和空间。

    “咻！”

    这个时候，还一直没有动手的血灵分身动手了，身上爆发出了密密麻麻的血箭迅速的便朝着紫发男子杀了过去，可怕的血煞之气顷刻间布满了整片空间。

    〖


------------

第一千六百五十六章 终杀死 4更

﻿    第一千六百五十六章终杀死

    “找死！”

    紫发男子看着杀来的无数血箭，立刻便大手一挥，十几头紫色蛟龙便朝着血灵分身的攻击灭杀了过去。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响，血灵分身的攻击瞬间便是被瓦解了。

    但是血灵分身很快再次发动了攻击，更加恐怖的血箭朝着紫发男子杀了过去，而且更加的巨大，达到了是几米长的恐怖状态，看着就很吓人。

    与此同时，墨东方也是快速的发动了攻击，双手迅速的结着印法，可怕的气息从他的身上爆发出来。

    “喝！”

    一声怒吼，墨东方迅速的发出了两道巨大的山峰，狠狠的朝着紫发男子灭杀而去。

    面对两边杀了的攻击，紫发男子脸色有些难看，直接便是松开了手里面的内丹，让他悬浮在了自己的面前，然后双手迅速的挥动，大量的紫色蛟龙从内丹里面爆发出来，快速的朝着两个人的攻击抵挡了过去。

    “轰轰……！”

    恐怖的炸响声响了起来，方圆十公里之内都清晰可闻，毁灭未能不断的毁灭这个这块已经千仓百孔的地面，场面极为惨烈。

    血灵分身和墨东方齐齐战斗紫发男子，但是没有能够将他给灭杀，而是陷入了僵局，三方互相不能怎么样对方，战斗的难分难舍。

    “轰！”

    “轰……！”

    爆爆爆……

    恐怖的炸响不断的想起，三方不但的发动着攻击，身上的能量随着大量的攻击开始逐渐减少了起来，此刻紫发男子有点惊慌了起来了，因为自己一个人对抗墨东方两个人，自己的消耗可谓是非常的大，一旦自己的能量消耗完了，那就死定了，要知道，秦天和青儿可是还没有死去哪。

    自己的能量要是耗尽了，等到青儿和秦天两个人出来，那么自己就任人鱼肉了，这绝对不是他所希望发生的事情，必须要尽快的灭杀掉墨东方两个人才行。

    而此刻，墨东方也是想到了这一层了，他现在也想要快速的杀死紫发男子，因为他本身消耗也非常的大，一旦紫发男子来了援军的话，那，么自己这边就扛不住了，所以，必须要尽快的灭杀了紫发男子才行。

    现在自己的战力已经是达到了极限了，想要靠着能量攻击灭杀了紫发男子显然是不可能了，为今之计，只有是利用灵魂攻击了。

    想到这里，墨东方立刻便迅速的停止了攻击，快速催动了自己的灵魂攻击法决。

    一瞬间，恐怖的灵魂之力便是从墨东方的身上爆发了出来。

    无独有偶，这一刻，紫发男子身上也是爆发出了恐怖的灵魂气息，两人在同一时间都是想到了利用灵魂攻击了，唯有血灵分身，没有，因为血灵分身根本就没有灵魂，依然是释放出大量的血箭朝着紫发男子杀了过去。

    “喝！去死吧！”

    紫发男子不在例会血灵分身的攻击，而是迅速的释放出了恐怖的灵魂攻击，狠狠的朝着墨东方杀了过去。

    “喝！”

    墨东方也是如此，释放出了自己最为强大的灵魂攻击朝紫发男子杀了过去。

    一瞬间，天空之中，风云四起，两道无形的能量攻击直接便是在天空中对撞了起来。

    “轰！”

    霎时间，一阵恐怖的能量风暴便掀开了，强强对撞，恐怖的能量风暴瞬间散开，猛烈的回弹了回去。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    这一瞬间，墨东方和紫发男子同时遭受到了灵魂风暴的反噬，双双遭到了重创，瞬间七窍流血，倒在了地上。

    “轰！”

    “啊……！”

    就在这一刻，血灵分身的攻击杀到了紫发男子的面前，无数的血箭瞬间轰炸在了紫发男子的身上，这一刻，因为灵魂首创，无法及时防御的紫发男子直接遭到了重创。

    身体防御被血灵分身恐怖的血煞之气入侵腐蚀了起来，顿时身体直接便是烂开了。

    而这个时候，血灵分身迅速的便是发动了第二波的攻击，快速的朝着紫发男子轰杀了过去。

    “死开！”

    紫发男子怒吼道，强行的祭出了自己的内胆，释放出上百头紫色的蛟龙朝着血灵分身杀了过去。

    “轰隆隆！”

    恐怖的攻击全部轰杀在了血灵分身的身上，将血灵分身给炸了个粉碎，瓦解了血灵分身的第二次进攻。

    “咻！”

    紫发男子随即迅速的便是飞了起来，朝着远出飞奔而去，直接便是开始逃跑了，因为他此刻真正的遭到了重创了，**和灵魂受到双重重伤，让他根本没办法继续战斗，必须要尽快逃走，否则的话，必死无疑。

    “嗡！”

    就在这一瞬间，突然之间，一处角落里面，冲出了一只巨大的凤凰，身在背着九重天宫，释放出了八星七阶的恐怖战力，一股无比宏达的远古气息瞬间弥漫了整片空间，墨东方和逃跑的紫发男子都不由自主的回头看去。

    “凤吟九天！”

    “杀！”

    这一刻，秦天出现在了空中，身上爆发除了一种无与伦比的王者气息，双手猛地一挥，巨大的凤凰瞬间便是背着九重天宫，朝着紫发男子杀了过去。

    还没杀到面前，那种无与伦比的恐怖毁灭之力一斤让紫发男子无法动弹了，浑身都控制不住的颤抖了起来，好像看到死神在召唤他一样。

    “不！”

    紫发男子看着杀过来的巨大凤凰，快速的拿出了自己的内丹，释放出无数的紫色蛟龙前去阻挡。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，所有的攻击在这只巨大的凤凰面前，直接便是粉碎，无法靠近，紫发男子所做的一切全部都是徒劳，巨大的火凤直接便是无视一切，狠狠的轰炸在了他的身上。

    “轰！”

    一声无比恐怖的爆炸声想起，紫发男子所在的空间方圆一公里之内直接便是被毁灭能量所包裹，形成了一个巨大的半圆形能量球，不断的爆炸。

    “轰！”

    这一刻，整个半圆形能量球瞬间炸开，好像核武器爆炸一样，巨大的能量光圈贴着地面横扫一起。

    “小心，墨长老！”

    秦天大喝道，迅速的朝着墨东方冲去，直接将墨东方收进了戒指空间里面，血灵分身也是被秦天快速的收进了小世界里面，随后秦天快速的进入了戒指空间里面。

    轰轰轰……

    惊天的爆炸声响起，外面除了毁灭能量，再无其他……

    ……

    〖


------------

第一千六百五十七章 突破 5更

﻿    第一千六百五十七章突破

    “怎么样，墨长老，你没事吧！”

    戒指空间里面，秦天看着墨东方问道。

    “没事，灵魂受了点伤，休养一下就好了，无须担心！”墨东方看着秦天道，随即便开始修炼了起来，秦天看着墨东方没事，顿时松了一口气。

    “怎么样，青儿你恢复的如何！”秦天看着青儿问。

    “我差不多了，你怎么样了，脸色怎么难看，没事吧！”青儿看着秦天担心的问。

    “没事，灵魂消耗过多而已，你继续修炼，我出去看看外面怎样了！”

    秦天说完便离开了戒指空间，出到了外面。

    此刻外面已经变成了一个巨坑了，刚才的大爆炸彻底将方圆四五公里都给炸成了一个巨坑，所有的一切都被毁灭了，什么都没留下，紫发男子被炸成灰了。

    “威力真大！”

    秦天看着自己的杰作，心里很是满意，这么恐怖的威力，就是八星三阶高手也有的一拼啊。

    “可惜了，血肉全部没了，内丹也没了！”

    秦天心疼的道，三个大妖都被炸死了，三枚八星境界的内丹没有了，三具八星高手的血肉也没有了，否则的话，自己和血灵分身可以双双突破的。

    今天的紫发男子实在是太强大了，强悍无比的血灵分身都能被他撕碎了，对他无可奈何，要是他是八星三阶的话，自己等人恐怕直接便是被他给灭杀了。

    “赶紧提升实力才是王道！”

    秦天暗想，随即快速的回到了戒指空间里面，然后让巴巴卡送自己进入了小树林里面，找了个地方，秦天将远古龙熊的内丹给拿了出来。

    这颗内丹可是八星境界的，里面蕴含了无比强大的纯净能量，乃是远古龙熊毕生的修炼精华所在，珍贵无比。

    秦天看了看，随即便开始炼化吸收了起来。

    立刻，一股股纯净的能量便进入了秦天的身体里面，秦天迅速的加快了速度吸收了起来。

    很快，秦天的修为便开始提升了起来，原本秦天的修为便是已经在七星六阶巅峰了，此刻吸收了远古龙熊的内丹能量之后，立刻便朝着更加巅峰而去，不断的累积。

    不多一会，远古龙熊的内丹能量便被秦天吸收了三分之二，而此刻，秦天的修为也是已经累积到了七星六阶最巅峰的状态了，只差临门一脚，便可以突破了。

    秦天立刻便加快了吸收的速度，疯狂的吸收龙熊内丹的能量。

    “嘭！”

    这一刻，远古龙熊的内胆轰然炸开，化为了一堆灰飞，里面的能量彻底被秦天给吸收干净了。

    而此刻，秦天也是累积到了最巅峰状态了。

    “喝！”

    秦天猛地便是一声大喝，瞬间，体内发出一声闷响，下一刻，秦天的修为猛地便是突破到了七星七阶初阶，小世界猛地一阵剧烈的震动，混沌地带迅速的震动了起来，开始扩大了起来。

    “呼……突破了！”

    秦天长长的呼出了一口气，瞬间感觉浑身一真舒服，身上充满了能量感。

    “七星七阶，还太弱！”

    秦天睁开眼，自言自语的道，并不是很满足，现在遇到的高手几乎都是八星境界的，修为不到八星境界，对抗起这些高手，秦天极为吃力，只能进行攻击性的防御，要是对方率先发动攻击，自己可就一点机会都没有了。

    “不知道哪里有灵脉，弄几条过来，说不定就可以突破了！”秦天心里暗想，从地上站了起来，查看了一下四周围，这个地方天地灵气非常的浓郁，必然有灵脉，自己要是将这里的灵脉找出来，那就爽了。

    就是不知道这里的灵脉被自己拿走了会不会出什么事，因为这个地方比较邪门一点，之前遇到那座古城，河里面的女尸，还有水下的门，都显示着这里无比诡异，让秦天有些担忧。

    秦天一边想着，一边飞了起来，飞上了高空，查看了一下四周围，这个地方也不知道哪里是深处，哪里是头，到处几乎都是一样，茫茫大山，无边无际，除了之前实力弱的时候做任务在这个树林里面探索过之后，秦天便没有探索过了，而且以前也是巴巴卡划定好了区域给自己，其他区域自己还没去看过呢。

    这个地方天地灵气那么浓郁，必须要好好查看一下，说不定有神药也不一定。要知道，小白可就是来自这个地方的。

    想了想，秦天看了看一处巨峰林立的地方，决定去那边看看，那边看上去应该是这个大森林的深处。

    随即，秦天便迅速的朝着那边飞了过去。

    不一会，秦天便来到了群山耸立的地方，这个地方的巨峰都是直通天际的那种，无比险峻，上面都是厚厚的云层，根本看不到头。

    秦天释放出灵魂之力查看了一下四周围，发现了不少的天地灵药和妖兽，不过等级都不是很高，很弱，秦天没什么兴趣，慢慢的朝着里面飞去。

    飞了一会，秦天突然感觉到了一股不寻常的能量气息，就在他前面不远处，顿时，秦天便来了兴致了，立刻便快速的朝着那边飞了过去。

    很快，一个巨大的坑出现在了秦天的面前，整个坑大概有三百米宽的样子，周围长满了各种植物，里面黑乎乎的一片，什么也看不到，那种奇怪的能量气息便是来自哪个地方。

    秦天看了看，小心的飞了过去，立在了大坑的上方，释放出灵魂之力朝着下面查探了过去。

    结果秦天的灵魂之力下到几百米之后，瞬间便被不知道什么东西给吞没了，什么都没发现。

    “怎么回事，灵魂之力居然被吞了！”

    秦天极为吃惊，定了定身，随即便慢慢的朝着坑里面飞了下去，小心翼翼的，打算看看怎么回事。

    一边飞，秦天一边释放自己的灵魂之力前去查探，但是令狐之力却是彻底被吞没了，什么都没有，而且，一下去坑里面，那股奇异的能量气息比刚才更加的浓重了一些，秦天仔细的分析了一下，这股气息有点邪意，仿佛来自黑暗地带一样。

    秦天顿时谨慎了起来，没有继续下去，而是警惕了起来，有邪恶的气息传出来的地方，绝对不是什么善地。

    ……

    依然五更，求支持，求大家多多支持新书。

    〖


------------

第二十三章 报仇（错误，请勿订阅）

﻿    第二十三章报仇

    叶天仔细的检查了一遍店里面的情况，今天收入的近十万块货款全部不见，苏梦琪画图的苹果笔记本也不见了，其他的东西则是全部被砸烂了，整个店是彻底的报废了，这几天是没办法营业了。

    “妈的！”

    叶天骂了一句，随即拿出手机，找到了游鸿昌的电话，打了出去，叶天准备让游鸿昌帮忙找到这三个混混，这样比自己漫无目的找比较快一点。

    很快，电话那边便接通了。

    “喂，是我！”叶天对着手机道。

    “夜鹰……不，叶天，你找我！”电话那边，传来了游鸿昌的声音，听起来很激动的样子。

    “恩，你现在有没空，来我店里一趟，有点事想找你帮忙，顺便帮你看看你的伤势！”叶天对着电话慢慢的道。

    “好！我立刻就到，我正准备找你呢，已经在半路了！”电话那边，游鸿昌激动的道。

    “好，到了再说！”

    叶天说完便挂了电话，在柜台边上坐了下来。

    五分钟后。

    一辆警车在店门口停了下来，车门打开，游鸿昌从里面走了出来，面带微笑，脚步轻快，三步并作两步的进入了店里面，但是一进入店里面，他立刻就傻了。

    “怎么回事，叶天，发生什么事了！”

    游鸿昌看着被砸的稀巴烂的店，很是疑惑。

    “被人砸了，找你就是想你帮忙找一下砸我店的人在什么地方！”叶天看着游鸿昌笑道，示意他在自己旁边坐下来。

    游鸿昌点了点头，随即坐了下来，看着叶天道：“你跟我说一下，怎么回事！”

    “大概两小时前，有三个混混砸了我的店，这个街区应该有你们警察的电子监控录像吧，你帮我看一下砸了我店的三个混混哪里去了，其它不用管了！”叶天看着游鸿昌道。

    “叶天……这个，这里是国内啊，你要是杀人的话，恐怕不太好，不如交给我们警察做吧！”游鸿昌为难的道，看叶天这样子，是要报仇啊，按照叶天的手段，必然是杀人啊，这里可不是国外啊，死了人很麻烦的。

    “放心，不会杀人的，也不会为难你的，只是我的东西被他们偷走了，我想要拿回来而已，没有其他的！”叶天拍了拍游鸿昌的肩膀笑道。

    游鸿昌听着叶天的话，迟疑了一下，道：“那好吧，你描述一下那三个混混什么样子，我让同事看看！”

    叶天点了点头，随即便将三个混混的大概样子告诉了游鸿昌，游鸿昌听完之后立刻便打电话给了局里面的同事，帮忙查一下。

    “应该很快就会有消息了！”游鸿昌看着叶天道。

    “恩，麻烦你了，来，把你上衣脱了，转过身来，我给你治疗一下！”叶天看着游鸿昌笑道。

    游鸿昌一听，顿时大喜，立刻便伸手将自己的t恤给脱了下来，转过身背对着叶天，心里很是激动，他知道叶天的医术很逆天，只要叶天帮忙了必然就可以治好他的手。

    叶天伸手在游鸿昌的左肩受伤的地方按了几下，上面因为气血不通的原因已经开始硬化了，非常的严重，一旦彻底硬化，肌肉坏死，那就要做手术切除掉，很可能整只左手彻底的报废了。

    按了几下，预热了一下之后，叶天便将自己的军刀拿了出来，从里面取出了自己的细针，十来根左右，快速的在左肩的每个穴位上面扎了进去，然后再每根针的针头上面点了一下，输入了一道道青色的生命之气。

    “你别动！”

    叶天叮嘱道，随即伸手抓住其中的一根针，慢慢的转了起来。

    顿时，游鸿昌便感觉自己的肩膀里面钻进了一股热流，在里面快速的游动了起来，极为舒服。

    紧接着又是几道热流进入了他的肩膀里面，在筋脉里面快速的游动了起来，他的整个左肩顿时开始便的热乎乎的，慢慢的朝着四周围扩散开，一忽儿，他便发现自己这些热流进入了他的左手里面，快速的在左手上面游动了起来，从上到下，反反复复，他的整条左臂也迅速的发热了起来，一股无比舒服的感觉传来，让游鸿昌不由自主的闭上了眼睛，享受了起来。

    “感觉怎么样，握一下拳头，看看如何！”叶天一边转着细针一边道。

    游鸿昌立刻照做，左手我紧了拳头，然后又松开，脸上露出了无比喜悦的神色。

    “我的手指变得灵活了，拳头握的更紧了，跟以前一样灵活了！”游鸿昌高兴的道。

    “恩！我已经帮你把静脉输通了，你现在和以前没什么两样了，等下我再给你开服中药，你坚持喝半个月就痊愈了！”叶天一边说，一边将针全部拔了下来，收了起来。

    随即叶天找了纸和笔，写下了一份药方，递给了游鸿昌。

    “六碗水煎成一碗水，每天晚上喝一次，十五天后你就没事了！”叶天看着游鸿昌道。

    “好，真是太感谢你了，叶天！”游鸿昌一边说一边讲药方收了起来，站起来，伸展了一下自己的左臂，脸上掩饰不住的激动情绪。

    他还以为这辈子这条手臂就此报废了，没想到遇到了叶天，三两下就帮他治好了，此刻他都不知道该怎么感谢叶天了。

    “叶天，我也不知道怎么感谢你，我那点钱你肯定也看不上了，以后你要是有什么事尽管招呼，兄弟我绝不含糊！”游鸿昌看着叶天认真的道。

    “恩，再说吧！”叶天笑了笑，满不在乎的道。

    “嘟！”

    这个时候，游鸿昌的手机震了一下，来了一条信息，游鸿昌立刻便拿出手机，打开查看。

    “查到了，你看看这照片，你要找的是不是这三个人！”游鸿昌将手机递给叶天。

    叶天接过来一看，照片上面赫然便是今天那三个小混混。

    “不错，就是他们，有办法找到他们在什么地方么！”叶天看着游鸿昌问。

    “这个自然没问题，这三个混蛋我熟悉的很，是这一带出名的混混，这个红头发是头头，人称红毛，手底下有几个小弟，经常打架斗殴，收保护费，扰乱治安，我抓过他们四五次了，我带你去找他们，就在附近的城中村里面！”游鸿昌看着叶天道。

    “好！”

    叶天点了点头，随即便关好店门，上了警车，游鸿昌带着叶天前去找这三个混混。

    ……

    不多一会，两人便来到了游鸿昌所说的城中村里面，停好车，游鸿昌便带着叶天朝着城中村里面进去，

    这里面居住的都是外来务工人员，环境和治安都非常的差，地上都是垃圾，闲散的小混混站在路口抽烟，神色不善的盯着两人。

    “在最里面，我以前进来抓过他们一次！”

    游鸿昌指着小巷道深处对叶天道，一边说一边带着叶天朝着巷子深处走去，很快便 ...


------------

第一千六百五十九章 不战 2更

﻿    第一千六百五十九章不战

    这样的强大的邪恶妖王，秦天绝对不是对手，秦天立刻便迅速的召唤紫皇出来帮忙。

    “喂！猥琐男，快出来帮忙了！”秦天冲着小世界里面的紫皇喊道。

    “咻！”

    话音一落，紫皇立刻便是从秦天的小世界里面飞了出来，落在了秦天的身边，吓了旁边的青儿一大跳。

    “他怎么在这里啊！”青儿看到紫皇出现，极为惊讶，她是见过紫皇的，上次在焚仙宗遗址里面。

    “这货已经变成我的专业打手了！”秦天看着青儿笑道。

    “靠，小子，你这个对手不简单啊！”紫皇看着对面的邪恶妖王，冲着秦天道。

    “怎么了，你不会不是对手吧！”秦天惊倒，这要是紫皇不行了，自己可就悲剧了。

    “滚！本皇怎么可能不是一只小蛟龙的对手啊，只不过对付这个小蛟龙需要消耗本皇能量而已，本皇还没恢复，一下子消耗那么多的能量亏大发了！”紫皇看着秦天道，一脸不乐意的模样。

    “这个没事，以后我带你找几条龙脉去，保证帮你补回来！”秦天道。

    “这可是你说的，你要是不帮我找到，我就把你小世界里面的龙脉吞了！”

    “额……我尽量！”

    紫皇：“……！”

    两人交谈着，旁边的青儿和对面的邪恶妖王听的是一头雾水，因为两人根本听不动秦天的和紫皇说的异界语言，叽里咕噜的，完全听不懂。

    不过邪恶妖王也没打算听懂，而是紧紧的盯着紫皇看着，想要从他身上看出来什么一样，因为紫皇一出来他就发现紫皇和秦天跟青儿都不一样，紫皇身上的气息似乎非常恐怖，但是自己根本就查不到紫皇什么实力，这让他很是忌惮，原本以为可以随手灭掉秦天和青儿的，但是现在看来，有些麻烦了。

    “秦天，你们别说了，救灵儿姐姐先！”青儿看着秦天道。

    “恩！放心，灵儿一定没问题的，这个畜生，居然敢动我的女人，我必然要将他碎尸万段！”秦天道，说完看向了对面的邪恶妖王，眼里面露出了浓浓的战意。

    “咻！”

    这一刻，紫皇飞速的飞入了秦天的身体里面，将自己的力量借给了秦天，一瞬间，秦天整个人的实力便是暴涨，直接从七星七阶暴涨到了八星五阶的境界，恐怖如斯，让青儿和邪恶妖王都是极为惊讶。

    尤其是邪恶妖王，看着秦天，皱紧了眉头，他的实力还没完全恢复，秦天现在如此强大，等下战斗起来恐怕很难斩杀秦天。

    “青儿，这里交给我就可以了，你先进去戒指空间里面去，免得被误伤了！”

    秦天看着青儿道，随即便将青儿送入了戒指空间里面。

    “来吧，妖王！”

    秦天看着邪恶妖王道，身上恐怖的气息涌了出来，随时准备动手。

    邪恶妖王却是摇了摇头，看着秦天笑道：“我们没必要决一死战，你不是要这个女人么，我可以放了她，你带着她离开便是，我们们两不相干，如何！”

    邪恶妖王这话一出来，秦天顿时很是疑惑，邪恶妖王居然不和自己战斗，这是什么意思啊。

    实际上，邪恶妖王是很想斩杀了秦天的，但是现在因为紫皇的出现，让秦天变得强大了起来，自己的伤势现在还没恢复好，一旦自己和秦天动手的话，必然会牵动旧伤，还可能被秦天杀死了，那么自己千辛万苦逃出来，就白费了，所以，迫不得已，邪恶妖王只能如此了。

    “你确定你不是在说梦话？让我带人走，我可是杀了你三个手下，你就不想报仇么？”秦天看着邪恶妖王疑惑的道。

    邪恶妖王摇了摇头道：“他们不过是我的手下而已，死了就死了，而且，死了也不能复活了，我就算杀了你也没用，我还有其他的事情要办，不想再这里跟你浪费时间，你带着她离开，当什么事都没发生就可以了，如何！”

    秦天看着邪恶妖王，想起青儿和自己说过的话，邪恶妖王可是曾经挑起人类和妖族大战的魔人，这样的人一旦放出去，必然会引起大乱的，绝对不能放出去，必须要杀死，尤其是他还想要吸收自己女人的生命本源来恢复实力，更应该杀，威胁到自己女人的人都要死，趁现在自己接着紫皇的实力，邪恶妖王也还没有恢复实力，是最好的时机，以后恐怕都没有这个机会了。

    杀！一定要杀，邪恶妖王。

    不过呢，现在要将白灵先救回来，免得等下战斗伤到白灵了。

    想到这里，秦天看着妖王微微一笑：“你不会骗我吧！”

    邪恶妖王一听秦天的话，以为秦天动心了，立刻便道：“绝对不会，我说话算话。”

    “那好，你把灵儿交给我，我让你走！”秦天看着邪恶妖王道。

    邪恶妖王却是摇了摇，拒绝道：“那可不行，我怎么能信你不会骗我呢，这样吧，我们先出去外面，我把她往火山里面扔，你去救她，我就离开，这样我能离开，你也能救回她，这个建议如何。”

    邪恶妖王也不是蠢货，能修炼到这个地步的人，都不是等闲之辈，岂会没点脑子，他心里也担心秦天救回了白灵，然后继续朝着他进攻，那就，麻烦了。

    “好，没问题！”

    秦天爽快的道。

    邪恶妖王听了秦天的话，立刻便迅速的撤掉了白灵身体下面的阵法，一挥手将白灵吸了过去，抓住了白灵，猛地便朝着旁边的岩壁一拳轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间，岩壁直接便是被邪恶妖王给炸碎了，直接炸出了一条通往外面的通道出来，随即邪恶妖王迅速的便抓着白灵快速的朝着外面出去，秦天紧跟在后面。

    两人一前一后出了外面，迅速的飞上了高空，落在了红山口出处，停在了哪里。

    “把你藏起了小青蛇叫出来，让她离开这里两公里的距离，免得她救人，你动手！”邪恶妖王看着秦天不放心的道，极为谨慎。

    ……

    今天就两更，五千字，一张三千字一张两千字，有灵感我就会多多爆发，不会规定每天多少更！新书晚点一更！


------------

第一千六百六十章 逃走 1更

﻿    第一千六百六十章逃走

    秦天看着邪恶妖王这么谨慎，笑了笑，没说什么，将青儿释放了出来。

    “青儿，你到那边去！”秦天指着远处一座巨峰对着青儿道。

    “怎么回事？”青儿不解的看着秦天，不是开打了么，怎么两个人还这样啊，还出来外面了，这是什么情况啊。

    “你先别问，等下你就知道了！”秦天看着青儿道。

    青儿点了点头，随即迅速的便朝着远处的巨峰飞了过去。

    秦天看着青儿飞走了，然后看着邪恶妖王道：“现在你放心了吧！”

    “好，那你去接吧！”邪恶妖王看着没问题了，立刻便迅速的将手里面的白灵朝着下面扔了出去，自己迅速的便朝着远处飞去。

    “咻！”

    就在这个时候，秦天的体内闪现了一道红色的光芒，血灵分身飞了出来，迅速的朝着岩浆往岩浆里面坠落的白灵飞了过去。而秦天，则是迅速的朝着邪恶妖王追杀了过去。

    “受死吧，畜生，敢抓我的女人！”

    秦天看着邪恶妖王大喝道，双手猛地便是打出一拳，瞬间，天空中出现了一个巨大的紫色拳头，暴发出了无比恐怖的的毁灭能量，迅速的朝着邪恶妖王轰杀了过去，

    “该死，你居然不遵守诺言，你不要你的女人了么！”邪恶妖王转身大怒道，双手快速的一挥，同样一个巨大的拳头出现在了空中，快速的朝着秦天的拳头轰杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的毁灭能量四射，空间片片碎裂，恐怖饿能量风暴席绢在了两人的身上，但是对于强大无比的两人来说，根本没有任何的影响。

    “哼！谁说我不救了！”

    秦天看着邪恶妖王冷笑道，一挥手，血灵分身便是抱着白灵快速的飞到了自己的面前，将白灵交给了秦天，秦天查看了一下白灵的气息，还算稳定，立刻便将她送入了戒指空间里面，与此同时，青儿也快速的从远处飞了过来，秦天也将她送进了戒指空间里面，进去照顾白灵。

    邪恶妖王看到秦天身边的血灵分身顿时脸色大变，没想到秦天居然不只是三个人，还有个血灵分身，而且这个血灵分身看起来极为邪恶，也不知道是什么东西。

    “哼！人类，你也太卑鄙了，居然骗我！”邪恶妖王看着秦天怒道。

    “对啊，我就是卑鄙，就是骗你了，你能怎么样啊！”秦天很是大方的承认道。

    邪恶妖王顿时无语了，没想到居然遇到这么不要脸的人，说你卑鄙，你居然当做夸奖一样接受了，他活了那么久还是第一次见到这样的人。

    “哼！”

    邪恶妖王冷哼一声，转身便跑，他不想跟秦天交手，自己的实力还没恢复，伤还没好，不适合战斗。

    不过秦天可不会那么轻易的放过他。

    “哼！跑，我看你能跑到哪里去了，受死吧！”

    秦天大喝一声，整个人瞬间便是化作了一道紫色的光芒快速的朝着邪恶妖王冲了过去，非常的快速，整个人如同一道光芒一样，霎时间便是冲到了邪恶妖王的身后，直接一拳狠狠的朝着邪恶妖王的后背狠狠的轰杀过去。

    邪恶妖王顿时大惊，没想到秦天的速度那么快，立刻快速的饿转身，一掌朝着秦天的拳头接了过去。

    “轰！”

    两人拳掌相接，瞬间炸开，秦天借用了紫皇的力量，无比恐怖，一拳之家，瞬间便是将有伤在身的邪恶妖王直接给轰飞了出去。

    “噗……！”

    邪恶妖王直接便是一口鲜血吐了出来，脸色极为难看，因为秦天的强大出乎了他的预料。

    而秦天，此刻极为惊讶，没想到邪恶妖王看似那么强大，但是刚才那一拳，秦天却发现了他很虚弱，只是虚有其表，顿时让秦天大喜，立刻一拳的手，迅速的便乘胜追击的朝着邪妖王再次杀了过去。

    “死！”

    秦天一声爆喝，整个人如同闪电一样出在了邪恶妖王的面前，双拳狠狠的便是朝着邪恶妖王狠狠的轰杀了过去。

    邪恶妖王刚刚受伤，还没来得及反应，猛地看到秦天再次杀来，顿时脸色大变，想要躲避已经来不及了，立刻迅速的便出手朝着秦天迎击。

    “轰！”

    “啊……！”

    又是一声巨响，邪恶妖王瞬间便是被秦天一拳打得直接便是朝着地面掉了下去，狠狠的砸在了地面，瞬间将地面炸出了一个巨坑出来，整个人躺在坑里面不停的吐血，身体遭受到了严重的伤害。

    而秦天，迅速的便朝着下面落下去，一脚狠狠的朝着地面的邪恶妖王狠狠的踩了下去。

    邪恶妖王看着如此快速杀过来的秦天脸色难看到了极点，要是被秦天这一脚踩中的话，想不死的难啊。

    “喝！”

    邪恶妖王立刻便强忍着身体的剧痛，快速的朝着旁边闪去。

    “轰！”

    秦天一脚踩在了地面上，整个地面直接炸开，恐怖的气浪瞬间便是将邪恶妖王给横扫了出去。

    “哼！你躲得了么！”秦天看着邪恶妖王不屑的道，整个人瞬间消失在了原地，下一刻，整个人便出现在了邪恶妖王的面前，直接便是朝着他一脚狠狠的踢了过去。

    这一刻，邪恶妖王实在是没办法躲避了，只能是看着秦天的脚狠狠的朝着他踢了过来。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    恐怖的炸响响了起来，秦天一脚狠狠的轰在了邪恶妖王的身上，瞬间便是将他整个人踢飞了出去，好像皮球一样，直接便是笔直的撞在了一公里外的一处山峰上面，炸进了里面，被石头也掩盖了。

    “什么垃圾妖王，我还以为多厉害，原来也不过如此！”秦天不屑的道，说完整个人便快速的朝着那边飞了过去，一拳轰碎了阻挡的石头，看到了被炸在里面的邪恶妖王，此刻躺在那里，气息全无。

    “死了？这么烂！”

    秦天不敢相信的看着毫无生命气息的邪恶妖王，伸手一把将他抓了起来，身上果然一点气息都没有，已经死了。

    “不是吧，这么容易死了？不可能！”秦天看着手里面的邪恶妖王怀疑的道，迅速的便是搜查写妖王的灵魂。

    “该死，他居然扔下**，灵魂逃跑了！”秦天大骂一句，他察觉到了邪恶妖王的灵魂气息在几公里外了，立刻收起了邪恶妖王的尸身，瞬间整个人便撞碎了面前的岩石，直接在山腰上撞出了一条通道，迅速的朝着邪恶妖王的灵魂追了过去……

    ……


------------

第一千六百六十一章 白灵掉级 2更

﻿    第一千六百六十一章白灵掉级

    “哼！休想跑！”

    秦天大喝道，整个人的速度简直是一道光芒一样，紧紧的追着前面逃跑的邪恶妖王的灵魂，但是邪恶妖王的灵魂速度实在是太快了，简直就是光速。

    秦天只追踪了不到五秒钟的时间，直接便是追丢了，再也查探不到任何气息。

    “靠，不是吧，被他跑了！”秦天大骂了一句。

    “废话，人家是灵魂体，你怎么可能追的上，除非你也是灵魂体，不过你要是灵魂体追上去，以你的灵魂实力，估计被人家瞬杀了！”紫皇看着秦天道。

    “那也是……不对，你妈的，你是灵魂体，你干嘛不追过去，卧槽！”秦天看着紫皇怒道。

    “我不行，我的灵魂只能在我的本体附近，不能离开的太远，否则会伤害我的灵魂的，我好不容易修炼一点回来，才不做蠢事！”紫皇飞了出来，看着秦天道。

    “你妹！你就是故意的！”

    紫皇看着秦天怒道。

    “没有，绝对没有！”紫皇否认道，但是那不自然的神色却是将他出卖了。

    “麻痹的，我记住你了！”秦天看着紫皇怒道，转身朝着远处飞去。

    紫皇这货显然就是不愿意去追，太自私了，没有好处的事情就不干，看来还是要提高自己的饿实力才行，靠别人是不行的。

    “咳咳……被这样嘛，有话好好说嘛……！”紫皇急忙道，快速的朝着秦天追了过去。

    ……

    戒指空间里面。

    “怎么样，青儿，灵儿她没事吧！”秦天看着躺在床上的白灵担心极了。

    “灵儿姐姐的本源之气被邪恶妖王吸收了三分之一，不至于死，但是她的实力会掉级，现在已经掉到七星五阶了！”青儿看着秦天道。

    “掉这么多，会变成本体么！”秦天问。

    “不会，灵儿姐姐经历过两次雷劫，除非死了，否则是不会变成本体的！”青儿道。

    “那就好，实力低了没关系，很快就能恢复回去的，她什么时候能够醒过来啊！”

    “不知道，听该很快了，以她现在的情况的话，今天晚上就能够醒过来了，不过也可能很快醒来！”青儿道。

    秦天听着点了点头，然后道：“好，那我在这里守着她好了，青儿你去休息一下吧！”

    “恩！”

    青儿点了点头，她知道秦天想要陪着白灵，所以很识趣的便出去了。

    看着青儿出去了，秦天便在床上坐了坐了下来，伸手握住了白灵的手，静静的看着她，还好白灵没事，否则的话，秦天指不定就疯了。

    邪恶妖王逃走了让秦天很是不爽，也不知道以后会不会引起什么大乱出来，秦天有些担心。

    “恩！”

    秦天正想着，这个时候，床上的白领发出了一声响，睁开了眼睛，醒了过来。

    秦天一看，顿时大喜：“灵儿，你醒来了啊，感觉怎么样啊！”

    “秦天！你怎么在这里，我这是在哪里，我在做梦么！”白灵看着秦天惊讶的道，从床上坐了起来，秦天急忙将她扶了起来。

    “没有，这是在戒指空间里面，你被邪恶妖王抓走了，我和青儿救了你！”秦天看着白灵温柔的笑道。

    “邪恶妖王！对，邪恶妖王跑出来了，你们怎么能从他手里把我揪出来，他那么强大！”白灵看着秦天不可思议的道，邪恶妖王连她都不是对手，秦天和青儿是怎么做到的啊。

    秦天看着白灵吃惊的样子，立刻便是将事情的来龙去脉给白灵说了一遍。

    “原来是这样！”白灵点了点头，然后看着秦天道：“不行，我得赶紧去找妖王汇报一下，邪恶妖王还没死，非常的危险，以他的能力，夺舍到了一具躯体之后很容易就恢复实力，到时候整个妖族都会大乱，很容易就危害到了人间了，非常麻烦，我必须立刻找妖王！”

    白灵一边说一边要从床上下来，但是却是被秦天阻止了。

    “不行，你现在身体还没好，不能出去，还有，我们现在在妖族边界的混乱地带，想要找到妖王没那块，另外，你的身体因为受伤，实力已经掉级了，就算出去也没那么快速，你还是呆在这里养伤，我们带你去找妖王！”秦天看着白灵道。

    白灵听到秦天的话，立刻便检查了一下自己的修为，果然只有七星五阶的境界，顿时脸色一片惨白，显然是接受不了这个修为，从八星境界跌落到七星境界，这对任何一个人来说都是一个沉重的打击。

    秦天看着白灵那样子，立刻便伸手搂住白灵道：“别担心，很快会恢复的，到时候我给你找几条龙脉吞下去，修为很快就恢复了。”

    “恩！”

    白灵有气无力的点了点头，显然是还无法接受。

    秦天也不知道怎么安慰她好，只好不说话，搂着她，给她躯体上的温暖。

    “青儿呢，我想见见她！”白灵看着秦天道。

    “好，去叫她！”

    秦天道，说完便松开了白灵，出去外面将青儿叫了进来。

    青儿进来看到白灵醒来了，顿时极为惊喜，立刻便是一把扑过去，抱住了白灵，两个人抱在一起，呜呜的哭了起来，情绪极为激动。

    “吓死我了，灵儿姐姐，还好你没事，要不然青儿也不活了！”青儿看着白灵呜呜的哭着道，像个撒娇的小孩子一样。

    “没事，别哭，青儿！”白灵看着青儿道，伸手帮她擦掉了脸上的眼泪。

    “多亏了秦天，要不然我就再也见不到你了！”青儿指着旁边的秦天看着白灵道。

    白灵点了点头：“我知道，秦天刚才都跟我说了，谢谢你们两个，要不是你们，我就死了！”

    白灵看着凉热极为感动。

    “说什么呢，我救我媳妇，这是应该的！”秦天笑道，白灵一听，顿时脸色变红了，心里却是极为感动，秦天来妖族救自己不容易啊，人类和妖族可是有规定了，不允许进入这里，否则直接便是斩杀了，秦天来这里救自己，可谓是，冒着双重危险啊。

    “对了，灵儿姐姐，我有件事要跟你说！”青儿看着白灵道。

    “什么事……

    ……

    第二更，写的有点卡，就两更，晚点新书一更。今天有人冒充我在书评区乱发消息，为了防止类似事件再次发生，.更新全部在微信通知，小苏的微信公众号：苏派


------------

第一千六百六十二章 前往妖王殿

﻿    第一千六百六十二章前往妖王殿

    “什么！你们杀了护卫队的人，还杀了那么多！”

    戒指空间里面，白灵听到两人杀了妖族护卫队的话，顿时惊叫了出来，这下可麻烦了，秦天两人居然杀了护卫队的人，而且秦天还是人类，进来妖界这里杀了妖族的人，这可是死罪啊。

    人类和妖族早有协议，人类是不可以进入妖族这里的，否则一旦发现，格杀勿论，不管你是什么理由动手杀了妖族的人，在这条规矩面前，你都毫无道理，妖族的人想杀你就杀气，不需要道理。

    白灵还准备去找妖王商量邪恶妖王的问题，没想到秦天和青儿来这么一出，这让她怎么去面见妖王啊，一旦去了妖王殿，护卫队的人看到她，必然会将她抓起来，要求交出青儿和秦天的，到时候她该怎么办啊。

    她要是不交出两人的话，护卫队的人肯定会把她囚禁起来，到时候秦天和青儿必然会前来救自己，按照秦天的性格，妖族恐怕和人类会引起大战，这可不是她想要看到的。

    “麻烦了，你们两个杀了妖王，我现在不能去见妖王了！”白灵看着秦天两人焦急的道。

    “没事，什么狗屁妖王，不见就不见，我们到时候给封信通知他邪恶妖王的事情就可以了，我带你们回去人类世界生活，不例会那些傻逼！”叶天看着白灵道。

    白灵却是摇了摇头，看着秦天道：“你想的太简单了秦天，现在你们杀死了护卫队的人，整个妖界人肯定都在卓那你们，我们就算是躲到了人类世界，也没用的，她们会追过来，到时候很可能会引发人类世界和妖族的战斗的！”

    “不会的，姐姐，看到我们的人都被杀死了，没人知道是我们杀的！”青儿道。

    “是啊，没人看到！”秦天也道。

    “看到我们的人全部都被杀死了，现在根本没人知道是我们干的，只知道是一个人类和一个妖族干的，我们只要出去时候不被妖族护卫队的人发现，那么就没事了！”秦天看着白灵继续道，到时候没有线索，谁知道啊。

    白灵却是摇了摇头，看着两人道：“没用的，妖族护卫队里面的每一个人妖族都有一丝的灵魂印记存放在了妖王殿里面，他们死了，灵魂印记会将杀他们的人的模样记录下来的，我们跑不了！”

    “怎么会这样！”

    青儿一听，顿时皱起了眉头，这样一来，就真的跑不了了。

    叶天却是不在乎，看着白灵道：“不用管这些，既然人都杀了，那就杀了，我把事情全部担下来，我一个人承担，和青儿，人界无关，妖族的人要杀就冲着我来，我可不会怕他们，谁要是想杀我，我就把他们全灭了！”

    “不行，秦天，这样你会死的！”白灵立刻道，一脸担心的看着秦天。

    “放心，不会的，能杀我的人还没出生呢，区区几个妖族高手，我还没放在眼里，惹毛了我，全灭了！”秦天明不屑的道。

    白领却是一脸苦笑的看着秦天：“秦天，我不想你死，也不想人类灭亡，更不想妖族的人出事，你懂么！”

    白灵是妖族的人，身为妖族，她怎么忍心看着秦天将他的同胞全部杀了呢。

    “我还是去找妖王求情，看看他能不能网开一面，毕竟你帮忙毁掉了邪恶妖王的肉身，让他短时间无危害妖族，也算是大功一件了，相信，妖王应该会对你格外开恩的。”白灵看着秦天道。

    秦天听着白灵的话，想了想，也只能是这样了，于是点了点头，赞同了白灵的想法。

    “那好吧，我们现在就去找妖王！”白灵看着秦天道。

    随即三个人便离开了戒指空间出了外面，朝着妖王殿的方向飞去。

    ……

    两天后。

    三人终于是离开了妖族边界地方，离开了那些环境恶劣的地方，来到了灵气浓郁，森林密布的妖族腹地。

    “这个地方有妖族的护卫队守护巡逻，我们只要这样前行，很快就会有妖族护卫队的人发现我们，到时候我们就跟他们一起去见妖王！”白灵看着秦天道。

    “已经来了，姐姐！”

    青儿看着白灵道，话音刚落，便看到一个八星高手带着一群人半人半兽的妖族高手快速的朝着三个人飞了过来。

    这群妖族护卫队很快便飞到了三人的面前，在距离三人几十米处停了下来。

    领头的是个驼背老者，手拿着一根拐杖，白发胡徐，看上去老态龙钟的样子，身上的精气神也有些衰败了，显然是到了晚年了。

    “白灵长老，你怎么在这里，你不是被邪恶妖王给抓走了，你的实力怎么回事……他们……他们是杀害妖族护卫队的人类和青色，白；灵长老，这是怎么回事，你怎么会跟他们在一起！”老者看到秦天三人，极为吃惊。

    这个老者和白灵都是护卫队的长老，所以一眼就认出来了。

    “龟长老，此事说来话长，我们不如找个地方慢慢细说如何！”白灵看着这个老者道、

    老者看着白灵，又看看秦天和青儿，犹豫了一下，最后道：“好吧，到我的洞府来吧！”

    “好，谢过龟长老了！”白灵看着老者谢道。

    随即老者便带着秦天三人朝着一处巨峰飞去，他的洞府在那边。

    不一会众人便到了，落在了巨峰的顶上面，这上面建造了好些殿宇，老者带着众人来到了其中一处殿宇里面，落了下去。

    “进来吧！”

    老者看着三人道，让那些护卫队的人都离开，带着三人朝着一处大厅而去。

    “做吧，说说看怎么回事！”老者看着三人道。

    三人分别找地方坐了下来，随即白灵便开始告诉老者事情的来龙去脉，因果关系。

    “你是说他灭掉了邪恶妖王的肉身！”老者看着秦天不可思议的道，一脸的不敢相信，邪恶妖王是什么实力啊，连白灵都不是对手，秦天居然能灭了，有点扯淡了吧。

    ……

    更新送上，就一更，写的有点卡，今晚上好好捋顺一下情节，明天争取多更，早更。

    小苏微信公众号：苏派，大家多多关注，上面会发布最新的更新消息。

    〖


------------

第一千六百六十三章 面见妖王 1更

﻿    第一千六百六十三章面见妖王

    白灵看着老者一脸的不相信，也理解，因为白灵省略了那一段秦天借用紫皇实力的事情，所以老者才不相信的。

    “秦天找到邪恶妖王的时候，他刚好最弱，秦天和青儿联手，偷袭了妖王，才毁灭了妖王的肉身的！”白灵看着老者道。

    “不错，龟长老，你若是不信我可以给你看邪恶妖王的尸身！”秦天说着便伸手将邪恶妖王的尸身给拿了出来，他还没给血灵分身吞噬这具躯体。

    “哦，原来如此，果然是邪恶妖王的肉身！”龟长老看到尸体之后，点了点头，顿时心里便释然了，偷袭妖王，一个八星高手和一个七星高手偷袭邪恶妖王，确实是有可能将邪恶妖王给重伤了。

    “那你们现在打算怎么样，面见妖王么，你们杀了护卫队四个八星长老，让护卫地损失惨重，妖王肯定不会轻易饶了你们，几乎没有饶了你们的可能！”老者看着秦天三人摇摇头道。

    “这个你就不用管了，龟长老，你就负责带我们去见妖王，不让其他妖族的护卫队长老杀我们就好了，接下来的事情交给我们就好了。”白灵看着龟长老道，无论如何都要去面见妖王，否则的话，事情永远难以解决，要是面见妖王的话，那么事情说不定还有转机。

    老者想了想，点了点头道：“那好吧，我这里有传送阵法，直接可以抵达妖王殿，不会让你们遇到其他妖族护卫队的长老遇到你们！”

    “好，那就谢谢龟长老呢，将来若有什么需要，龟长老尽管开口，白灵能帮绝不推脱！”白灵看着龟长老感激的道。

    “我也一样，龟长老，你的人情我秦天记下了！”秦天道。

    “我也是！”青儿急忙道。

    龟长老点了点头，道：“再说吧，跟我来，我送你们去妖王殿！”

    随即龟长老便带着秦天三人立刻开了大厅，朝着另一处殿宇走去，来到了一处空旷的大房间里面，这里面设置了一个大型的传送阵法在里面，龟长老带着众人进入了阵法里面，随即便动手激活了阵法。

    数年，六道光芒便从六个阵点上面激发了出来，形成了六道能量屏障，隔开了外面的空间，下一刻，秦天四人所在的空间瞬间便是裂开，四人直接便是掉进了裂缝里面，被一股强大的力量吸走。

    “咻！”

    一道光芒一闪，四个人便消失在了房间里面。

    ……

    妖族重地，妖王殿。

    一处偏殿的某个房间里面，一道光芒一闪，下一刻，秦天四个人便出现在了这个房间里面。

    旁边一个守护阵法的妖族长老感受到了阵法的波动，立刻便睁开了眼，看到了秦天四人。

    “虎长老！”龟长老看着这个守护阵法的妖族长老施礼道，白灵也紧跟着行了一个礼。

    “白灵，你不是被邪恶妖王抓走了么！”这个叫做虎长老的看着白灵吃惊的道。

    “虎长老，我被人救出来了！”白灵道。

    “不错，我们这次前来是和妖王商量邪恶妖王的事情的，我们有消息要跟妖王禀报！”龟长老接着道。

    这个叫做虎长老的妖族长老看了一样白灵和龟长老，点了点头，随即目光扫向了两人身后的青儿和秦天，看到两人，虎长老的脸色顿时一冷，开口道：“龟长老，这两个不是杀害妖族护卫队的人类和青蛇么，怎么回事，怎么和你在一起，来了这里。”

    妖族的消息散发的特别快，只要是妖族的敌人，都会在一天之内让所有的妖族人士知道，这样方便捉拿灭杀敌人，所以这个虎长老才一眼就认出来了青儿和秦天的身份。

    “是这样的，虎长老，我再守护区内发现了他们，捉拿了回来，现在正要带他们去见妖王，请妖王定夺他们的生死！”龟长老道。

    “哼！还需妖王定夺，身为妖族人士，勾结人类修者杀害我妖族之人，不用妖王定夺，便可定死罪，看我如何灭了他们！”虎长老大怒，立刻站了起来，便要对秦天和青儿下手。

    “且慢！虎长老，他们两个暂时杀不得，他们救了白灵，没了邪恶妖王的肉身，算是立了大功一件，暂时不能杀啊！”龟长老急忙阻拦。

    虎长老一听，顿时便皱起了眉头，看着两人满脸的怀疑道：“他们灭了邪恶妖王的肉身？”

    秦天不说话，直接便是一挥手，顿时邪恶妖王的躯体便出现在了虎长老的面前。

    虎长老一看，顿时倒吸了一口冷气：“果然是他！”

    “我们趁着他伤病虚弱时候偷袭他的，才成功的打的他抛开肉身灵魂遁走！”秦天看着虎长老道。

    虎长老点了点头，然后到：“嗯，那就先暂且饶过你们，跟我来吧，我带你们去见妖王！”

    虎长老说着便朝着外面走去，秦天立刻收起了邪恶妖王的尸身，然后众人一起跟着虎长老前去面前妖王。

    出了房间，秦天便看到一座巨大的古代殿宇出现在了面前，这座殿宇看上去和戒指空间里面紫微星上面的宫殿差不多，极为宏伟大气，一瑰丽无比，看一眼便让人心生震撼。

    虎长老带着众人，笔直的便那座宫殿而去，一路上许多妖族的卫兵看到秦天这个人类，都无比吃惊，纷纷议论了起来。

    众人走了一会，便来到了宫殿面前，虎长老示意众人停在，在原地等着，随即自己快速的朝着宫殿里面走去，禀告妖王。

    没一挥，虎长老便出来，示意众人进去，众人立刻拾阶而上，便快速的朝着里面而去。

    “好可怕的气息！”秦天一路走，心里暗道，面前的宫殿里面，一股堪比邪恶妖王的那种恐怖气息从里面传来，极为隐秘，想必应该是妖王了。

    很快，众人便来到了宫殿门口，秦天抬头朝着大殿里面看去，看到大殿最里面，一处王座上面，一个四十多岁的中年男子站在那里，这个中年男子穿着一身白色的长衫，右手藏在后面，左手持着一柄折叠玉扇，面带淡淡的笑容，看上去温文尔雅，一副书生模样。

    和秦天之前想象的那种吊炸天的霸气形象完全不一样。

    “这就是妖王么，怎么看都是秀才啊！”秦天看着妖王，心里暗道。

    ……

    〖


------------

第一千六百六十四章 和妖王的协议 2更

﻿    第一千六百六十四章和妖王的协议

    “见过妖王！”

    白灵等人看到妖王，立刻恭敬的行了个礼。

    “恩！无须多礼！”妖王看着白灵等人挥了挥手，接着道:“白灵，你呗本王派了大量的高手前去寻找你的下落，没想到你先脱险了，虎长老说你被青蛇和人类秦天所救，请你们详细说一下经过给本王听听！”

    “是，妖王！”白灵点点头道，随即便开始开始说事情的经过，事了自己那一段，然后便是秦天和青儿开始说自己两个人救白灵的那一段，详细的说了一遍，说完之后秦天直接便是将邪恶妖王的躯体拿了出来，放在了大殿上面。

    妖王虽然刚才便听虎长老说了邪恶妖王的**被秦天给击杀了，但是现在看到邪恶妖王心里还是很震撼。

    “虎长老，你立刻安排人手，前去搜查邪恶妖王的踪迹，他的**已经被毁，灵魂之躯无法存活太久，必然要进行夺舍，你立刻查探整个境内妖族高手被夺舍的事情！”妖王看着旁边的虎长老吩咐道。

    “是，妖王！”虎长老点了点头，随即立刻便退了出去。

    虎长老离去，邪恶妖王看着秦天和青儿两个人道：“你们杀了我们五个八星高手，你们打算怎么办！”

    “妖王！白灵求你放过他们一命，白灵愿意付出任何代价！”白灵立刻便道。

    “不用，灵儿，一人做事一人当，妖王，这件事我一个人全部抗下了，你要打要杀全部冲着我来就是了，和灵儿青儿没有任何的关系！”秦天看着妖王道。

    “那怎么行，我也有份，妖王你要杀就杀我吧！”青儿也着急的道。

    妖王看着三个人，笑了笑，然后道：“没想到你们两个妖族的高手居然同时爱上了一个人类，愿意为他去死，真是罕见！”

    这话一出来，顿时，白灵和秦天同时看向了青儿，秦天脸色顿时便红了，急忙道：“我没有爱上秦天！”

    “我是过来人，小青蛇，你那点心思我看不出来么！”妖王看着青儿笑道，青儿听着顿时尴尬的低下头，不敢看秦天和白灵两个人，妖王说的没错，她的确是爱上秦天了。

    白灵看着青儿的表现极为惊讶，没想到青儿之前还喊打喊杀的要杀了秦天，现在居然爱上秦天了，实在是出乎她的意料啊，之前她想撮合青儿和秦天都不成，没想到现在亲把个人居然主动爱上秦天了，白灵心里面顿时高兴了起来，青儿爱上秦天是她最希望看到的事情了，只是现在形势却是不怎么乐观。

    秦天看着青儿，其实，从那天晚上青儿要求抱着她睡觉开始秦天就怀疑青儿喜欢上自己的，否则的话，一个清白女子怎么可能让一个男人抱着自己睡觉啊。

    只不过秦天搞不懂，这小妞怎么就喜欢上自己了啊，自己可还对她没什么感觉啊，当然了，秦天对她的身体还是很有感觉的，不过是属于**的本能感觉。

    “我说的没错吧，小青蛇！”妖王看着青儿笑道，青儿低着头不敢说话，脸红的发烫，耳根都红了。

    妖王看着三人，接着道：“秦天留下，其他人都先出去，我有话要单独跟秦天说！”

    “是，妖王！”龟长老立刻道，转身便退了出去。

    “秦天，你千万不要和妖王冲突，好好说话！”白灵抓着秦天的手担心的道。

    “恩，放心吧！”秦天笑道，他在心里自有分寸。

    白灵点了点头，随即便转身出去了。

    “你不要死！”

    青儿抬起头，羞涩的看了一样秦天，然后转身飞了一般的出去了，整个人羞涩的不得了，看的秦天忍不住想笑。

    看着白灵等人都出去了，妖王从上面走了下来，走到了秦天的面前，绕着秦天转了一圈，仔细的打量了一下秦天。

    “你知道么，人和妖是不能相恋的，否则的话，必须要分开，要么被处死！”妖王看着秦天慢慢的道。

    “那我们不分开你是不是就要杀了我们呢！”秦天看着妖王，很淡定的道，他不知道妖王心里在想什么，但是秦天是不会怕他的，大不了打一场，死了就死了。

    “你知道么，从前，有个人就是喜欢上了一个妖族，两人非常相爱，但是最后迫于人类和妖族的双重压力还是分开了，那个人和你有关系！”妖王继续道，并没有回答秦天的问题。

    “跟我有关？谁？”秦天很是疑惑。

    “你的祖先，秦可风！”

    “我的祖先？”

    “不错，秦可风，当年算是你们老祖之后唯一惊才绝艳的人物，被誉为最可能带领你们秦家复兴的人，当年也是进入了妖界，爱上了一恶搞妖族女子，那个妖族女子便是青蛇和白灵的师祖，当年妖界最杰出的女子，他们两人的相恋震动了整个妖界和人界，最终迫于压力，两人只能分开，白灵的祖师就此郁郁寡欢，最终自我了解了余生，而你的祖先秦可风也是在那一次之后便消失了，再无踪迹，你们秦家也因此错过了崛起的大好机会！”妖王看着秦天道，脸上露出些许的惋惜之色。

    “你怎么知道这些，你怎么知道我是秦家的人！”秦天看着妖王疑惑的道，这些事情他都不知道，没想到妖王知道的那么清楚，看来自己回家之后要去问问秦无风才行。

    “呵呵，你在人界那么出名，我怎么能够不知道，你的成就，比当年的秦可风更高，你们秦家必然能够因你而崛起，只不过，你却和当年的秦可风一样，和妖族的女子在一起，看来这是你们秦家命中注定的一个劫数，不知道能不能挺过去，若能挺过去，你们秦家必然辉煌无比。”

    “我不明白，为什么人类和妖族不能在一起，同样都是修者，不存在一方亏损另外一方的事情，为何不能在一起？”秦天觉得有点莫名其妙。

    “的确，是不存在一方亏损任何一方的事情，只不过这是先祖定下的规矩，人类和妖族就是不能在一起！”妖王道。

    “狗屁！什么破规矩，哼！我秦天想要做的事情，没有人能够阻挡！”秦天冷冷的道，谁敢阻挡自己和自己的女人在一起，自己不介意灭杀了他们。

    “哈哈哈……我欣赏你这一点，希望你能破了这个规矩，我不会阻止你们在一起，但是其他妖族就不一定了，你们最好是保密自己的事情，不要公开出去，否则的话，后果会是什么样子，谁也不知道！”妖王看着秦天笑道。

    秦天听着有些意外，妖王居然不阻止自己。

    “你为什么不阻止我！”秦天疑惑的问。

    “呵呵，因为我想看看，人类最杰出的天才和我们妖界最杰出的妖女结合在一起会带来什么样的改变，白灵是我妖族千年来最杰出的妖女，如果没有遇到邪恶妖王，等级掉落的话，她的实力在整个妖界是仅次于我的！”妖王笑道。

    秦天点了点头，没想到居然是这样，顿时秦天感觉妖王有点无聊 ...


------------

第一千六百六十五章 回归 1更

﻿    第一千六百六十五章回归

    妖王殿里面出来之后，秦天和青儿还有白灵三人便迅速的离开了妖界，回了人界。

    从妖界出来，两女都有些失落，因为不能回去妖界了，妖界的通道被关闭了，两人都是妖界从小生长起来的，对妖界自然有着不可割舍的感情，偶尔出来人界玩玩没什么问题，但是不能回去了，心里却是很难受。

    “好了，没事的，以后肯定还能回去的！”飞机上，秦天抱着白灵安慰道。

    “我也要抱！”旁边的青儿嘟着嘴看着秦天道，被妖王戳穿了自己喜欢秦天的事情之后，青儿干脆就不隐瞒了，大大方方的表达了自己对秦天的爱意。

    “好！你也抱一个！”秦天看着青儿笑道，伸手搂住了青儿的肩膀，将她楼入了怀里面，一手抱着一个美女，秦天羡慕死旁边的人了。

    此刻，秦天三人旁边的座位上，一个梳着大背头有头粉面的年轻男子站了起来，走到了秦天三人面前，拿出一张名片看着三人道：“打扰一下三位，我是天成娱乐公司的经纪人，我叫付大伟，这是我的名片，三位请看一下，我觉的两位小姐很有当演员的天分，要是愿意的话，我可以把两位包装成为国际巨星！”

    三人看了一眼男子，完全没兴趣。

    秦天看着男子，淡淡的道：“没什么兴趣，回去坐稳吧，等下飞机一抖，摔坏了可不好！”

    但是男子却是没有理会秦天的话，而是继续看着两女道：“你们放心，我绝对不是骗子，保证能够将你们打造成为一流的国际巨星！”

    “你没听到我说的话么！”秦天有些不耐烦的道。

    “这位先生，我正在和两位小姐说话，麻烦你不要插嘴好不好！”男子不爽的看着秦天道。

    “啪！”

    “啊……！”

    一声巴掌脆响，秦天直接便是一抬手，狠狠的抽了这个男子一巴掌，直接将他抽翻在了地上，打的她牙血都出来，秦天最讨厌这种傻逼了，打着什么经纪人的培养明星的幌子来骗人，还当着自己的面，给机会不走，找死啊。

    “啊……小子，你居然敢打我，你知道我是什么人，你不要命了啊！”男子从地上站起来捂着嘴指着秦天怒道，旁边的人都看了过来。

    “啪啪啪……！”

    “啊……！”

    猛地，又是三声脆响，这一次谁也没看清楚谁动手的，男子便倒在地上了，嘴巴都肿成猪头了，极为难看，满嘴都是鲜血。

    实际上这一次是百灵动的手，本来心情不好了，你还在唧唧歪歪的吵着，不是找死么。

    “你……你们……啊……我的嘴……我的牙齿……我要报警……！”男子捂着嘴惨叫道。

    “发生什么事了，这位先生，你怎么了！”

    这个时候，空姐走了过来，看着这个男子问道。

    “他……他打我！”男子指着秦天对着空姐道，空姐立刻便朝着秦天这边看来，看到秦天身边美艳的两女不由的惊了一下，没想到居然有这么漂亮的女人，而且还被秦天给一手一个抱着，这秦天是什么人啊，这么有艳福。

    “这位乘客你好，请问你是否殴打了这位先生！”空姐看着秦天问道。

    “是的，我打了他，他性骚扰我老婆，意图对我老婆不轨，所以我打了他！”秦天淡淡的道。

    “恩，他刚才想对我动手动脚，我老公警告他了，他却反而威胁我老公，还想对我动手摸我，我老公为了保护我，所以才动的手！”白灵也看着空姐道，和秦天配合的相当的好，那一脸悲伤的表情让这件事更是看起来天衣无缝。

    “我没有……你胡说……啊……！”男子急忙道，一说话直接便是吐血了，极为悲惨。

    “我们没有说谎，请你相信我们，他性骚扰了我们，要不然我们无缘无故打他干什么，你看他都不在自己的座位上，我们依然坐在这里，你就可以看出来，我们不可能好好的去打他了，是他看到我漂亮就想过来骚扰我！”白灵看着空姐，越说越伤心，眼泪都快下来了。

    “胡说你！”白衣男子听着都快气死了。

    空姐听着白灵说的也有道理，不过也没有立刻决定是谁对谁错，这里是机舱中段，刚好没有摄像头，也不知道具体发生的情况，于是空姐便只好问周围的乘客。

    周围的乘客纷纷摇头，表示不知道，因为他们钢槽都在睡觉，秦天打完男子吵醒了他们才知道发生什么事情了，白灵动手的时候大家都没看到，所以更不好判断了，都选择了摇头。

    空姐看着大家都不知道，而白灵那么无辜的样子，于是便道：“这位先生，看来事实和你说的不一样，你先跟我一下，我先帮你包扎一下，再慢慢说！”

    “我不去，我没有骚扰她！”男子拒绝道，但是空姐可不管，一挥手，两个空哥便走了够来，直接强行将男子给带走了。

    “可恶！你们给我等着！”男子愤怒的冲着秦天三人喊道，三人完全不理会，直接闭上眼睡觉。

    ……

    下午四点多，飞机便达到了光州市国际机场。

    这次回来，秦天没有通知众女和其他人，准备给她们一起惊喜，所以没有车来接秦天三人，三人只好打了一辆车朝着家里面回去。

    车子刚开出机场路没多远，这个时候，三辆车从后面追了上来，其中两辆挡在了秦天三人这辆车面前，直接便是将出租车给逼停了，秦天顿时皱起了眉头。

    这个时候，那三辆车车门打开，一群手持着棒球棍的黑衣男子走了出来，着装极为统一，快速的便是冲到了出租车的面前，包围起来出租车。

    “下车，小子！”

    一声怒喝从车外面传来，声音有点熟悉，秦天一看，居然是飞机上那个被自己抽巴掌的小子，没想到居然叫人来揍自己了，简直是不知死活，秦天立刻便打开车门走了下去。

    立刻那个男子便带着那些黑衣人便围住了秦天，秦天一看，这些黑衣人，不由的笑了起来，因为这些人居然穿的是天帮的衣服，这么说来，这些人都是天帮的人了。

    这就有意思了。

    ……

    第一更，接下来还有。


------------

第一千六百六十六章 回家 2更

﻿    第一千六百六十六章回家

    “哼！小子，在飞机上居然敢这么嚣张，敢打我，不是死活，知道这些是什么人么，天帮的人，目前整个华夏南部最大的帮派，你居然敢惹我，真是吃了雄心豹子胆了，给我跪下！”男子看着秦天嚣张无比的道，拽的好像二五八万一样，这也不怪他，谁让整个天帮那么牛逼啊，他认识几个天帮的人，自然是吊炸天了。

    “我怕我跪下来，你会后悔的！”秦天看着男子微笑道，看了看四周围的那些天帮子弟，领头的是个小胖子，此刻正紧紧的盯着秦天看着，其他人也差不多，不知道在看什么。

    “哼！你不跪，你就后悔，跪下！”男子继续嚣张的道。

    “那就让我后悔吧，我看看你能让我多后悔！”

    “好！你就等着死吧，动手，给我废了他！”男子嚣张的道，冲着身边的天帮自己一挥手，极为霸气，一脸得意的看着秦天，等着天帮的子弟动手将秦天打成渣。

    但是等了十几秒，他发现天帮子弟一个也没动手，顿时很是疑惑，看着领头的那个小胖子不解的问：“怎么不动手，你们愣着干什么啊！”

    但是那个小胖子却是没理会他，而是一脸紧张的走到秦天的面前，有些不确定的道：“天哥……是……是你么！”

    “你说呢！”秦天抬起手，亮出了右手上面天帮巨头才有的戒指给小胖子看了看，小胖子顿时脸色大变。

    “对不起！天哥，我们眼拙，没看出来，请天哥饶命！”小胖子紧张的道。

    其他人听到小胖子的话，立刻纷纷脸色大变，齐声道：“请天哥恕罪！”

    “不用了，我现在这个样子，你们认不出来也正常！”秦天看着面前的天帮子弟随意的道，他现在胡子拉闸，头发也很长，他们认不出来很正常。

    “是！谢谢天哥饶命！”小胖子急忙道，极为惶恐。

    “谢谢天哥饶命！”其他小弟也是纷纷道。

    此刻，那个男子一脸的不解，不知道什么情况，走过去伸手拽了拽小胖子的衣服道：“喂。你干什么啊，我叫你过来打人，你在这里扯什么“几吧”啊，还不动手，回头我让强哥揍你！”

    “死开！”

    “啪！”

    小胖子大怒，一转身便是一巴掌狠狠的抽在了男子的脸上，直接将他整个人都给抽翻在地了，这个男子可怜死了，刚才的伤势还没好，现在又被小胖子狠狠的抽一嘴巴，打得他是满嘴吐血啊。

    “啊……痛死我了，你居然敢打我，你不要命了，我这就告诉强哥，看他怎么处罚你！”男子站起来，看着小胖子叫嚣道，拿出手机要打电话。

    小胖子直接便是拿着手里面的棒球棍子狠狠的朝着他的手砸过去。

    “卡擦！”

    “啊……！”

    男子的手臂直接便是被砸断了，倒在地上捂着手嚎叫了起来。

    “麻痹的，居然叫我打天哥，不要命了你，兄弟们，给揍死他，往死里揍！”小胖子看着那些天帮子弟道，一个个立刻便应声而上，拿着棒球棍子对着这个男子便是一顿狠揍啊，打得他哇哇惨叫，不知道为什么会这样子。

    “嘿嘿……天哥，你还有什么吩咐么！”小胖子看着秦天笑道，很是兴奋的样子。

    秦天看着他问道：“你好像很激动的样子啊！”

    “是啊，天哥你可是我的偶像，见到偶像自然兴奋了，你能个给我签个名么了，我回去跟他们炫耀一下！”小胖子看着秦天道。

    秦天听着差点晕死过去，天帮里面居然还有这么可爱的人。

    “好吧，满足你，拿笔来！”秦天阚泽小胖子道。

    “好！”小胖子立刻便跑回车里面去，拿了一个笔记本和一支笔过来，递给了秦天，秦天接过来，刷刷几下便是写好了，给了小胖子。

    “好了，别打死人了，很麻烦的，我先走了，你做的不错哦，我看好你哦！”秦天看着小胖子笑道。

    “谢谢天哥，我会努力的！”小胖子激动的道，没想到天哥不但给他签名了，还夸了他，看好他，以后一定要努力，为天帮鞠躬尽瘁，死而后已。

    秦天当然不知道小胖子还有这种想法，上了车，便吩咐司机开车，这个司机估计是被刚才外面的情况吓坏了，有些发抖，一直小心的开车，不敢回头跟秦天说话了。

    ……

    很快，秦天便回到了别墅门口，下了车，秦天刚准备给司机钱，结果司机直接说不要了，加油门便飞一般的冲出去了，可见他确实是被吓坏了。

    “看来我变成坏人了，哎，走吧，我们回去吧！”秦天看着两女道，牵着我两女的手朝着别墅里面去，门口守门的保安看到秦天急忙问好，都是天帮的人，在这里经常看见秦天，自然是认识了。

    秦天拉着两女进了别墅区里面，神识一放开，便发现了李菲儿和乔希还有赵芷若，三人正在厨房里面忙着做晚饭，其他人都还没回来。

    “走！”

    秦天看着两女，飞一般的便冲了自己家门口，将家里面的守卫吓了一大跳，回过神来急忙问好。

    秦天点了点头，带着两女大步的走了进去，特意的隐匿了气息，让两女在客厅里面等着，然后自己悄悄的进了厨房里面，三女正在忙着，一边聊天一边做饭，根本不知道秦天在后面了。

    秦天悄悄的走到三女的后面，开口道：“饭菜好香啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    三女全部都被吓了一跳，飞快的转过身，联手便朝着秦天一掌轰杀了过来。

    “啊……快住手，是老公！”

    李菲儿看到秦天，大叫道，三女立刻便快速的收住了手，秦天直接大手一览，将三女给搂进了怀里面，笑道：“怎么样，你们有没有想我啊！”

    “想死你了，你这个坏蛋，回来也不说一声，吓死我们了！”李菲儿看着秦天嘟着嘴生气的道，但是心里却还是很高兴的。

    “老公你太坏了！”乔希也道。

    “老公，你去妖界救回白灵姐姐了么！”赵芷若问道。

    “当然，来，都跟我来，带你们见见我们家庭的新成员！”秦天看着三女道，随即便带着三女朝着客厅里面而去。

    ……

    第二更，汗，有人说，秦天都八星境界了，还跟普通人玩，我说明一下，秦天虽然是快八星境界，但是普通人谁知道啊，脑门上又没有写着老子是修者，八星境界吊炸天，你们都别惹，是吧。

    这是日常生活，有时候必须要写一下，我知道有些人不喜欢看，但是有些人也喜欢看，我必须要写一些，篇幅也不是很大，这几张权当过度，因为接下来的情节非常重要了，进入异界了，大家都喜欢的！

    等下还有一更！晚一点，多晚 ...


------------

第一千六百六十七章 美妙的夜晚 3更

﻿    第一千六百六十七章美妙的夜晚

    “青儿，白灵，以后她们两个都会住在这里了！”秦天看着三女道。

    “欢迎欢迎！”

    三女立刻高兴的道，朝着两女而去，拉着两女聊了起来，关于白灵之前出事的事情，于是白灵便跟她们讲了起来，结果作为主角的秦天直接便是被凉在了一边，很是郁闷。

    “老公，厨房就交给你了！”

    “对！”

    “老公加油！”

    三女头也不回的看着秦天道，直接将围裙全部取了下来，扔给了秦天，然后专心和白灵两个人聊了起来。

    “我去！我抗议，我是主角，不带这么虐主的！”秦天生气的道。

    “抗议无效！”

    “你敢抗议！”

    “你抗议一个试试！”

    三女回过头看着秦天威胁的道。

    秦天立刻露出笑脸，笑眯眯的道：“咳咳……我开玩笑呢，别生气，你们继续，继续，要喝东西么！”

    “恩！这个可以有，那我就要牛奶！”

    “我要雪碧！”

    “我要薯片加雪碧！”

    秦天：“咳咳……其实，我就是随口说说而已！”

    “你敢！”

    “你试试！”

    “快去拿！”

    三女怒道。

    秦天：“我发誓，我不是随便说的，我是认真的，我立刻去！”

    秦天说完急忙朝着冰箱跑去给三女拿东西，这年头，主角的日子不好过啊，女主角才是皇帝啊，主角都是奴隶啊，不过这样的奴隶秦天还是很愿意做的，多来几个皇帝都无所谓。

    ……

    晚上，众女全都回来了，看到秦天在家里面，一个个惊喜的不得了，纷纷欢呼了起来，那激动的模样，就差点烟花，放鞭炮普天同庆一下了。

    “老公啊，你这次回来陪我们多久啊，不会没两天又要走了吧！”韩诗雨看着秦天担心的问道，一脸可怜的模样。

    “是啊老公，你不要走了好不好！”林晓怡也道。

    “姐夫，你不陪我十年八年不许走！”赵芷芸直接便是抓着秦天的手抱着不放，撒娇了起来，胸前两颗酥胸挤压着秦天的手臂，弄的秦天下面蠢蠢欲动。

    “恩……这次我会陪你们久一点，两三个月吧！”秦天看着众女道，这次秦天要进入异界了，戒指放在众女身边，随时可以回来，很方便，可以说是一直陪在众女身边了。

    “太好了，老公万岁！”赵芷若立刻兴奋的道，其他女人也是纷纷喊了起来，举起了杯子干杯庆祝了起来。

    秦天看着众女的举动，心里感觉无比的愧疚，自己没有做到一个好老公的责任啊，自己一定要在家里面呆几个月，好好的陪陪众女，现在这里面的事情都差不多了，自己似乎应该准备和众女结婚了，给她们一个名分才行。

    还有，其他女人还在门派里面，也要尽快的接回来才行，那么久，没见面了，泠月他们也不知道怎么样了，秦天打算这些天把自己的女人都接回来。

    现在地球上的事情基本没有了，就等着带着秦家子弟进入戒指空间里面发展，将秦天彻底的强盛起来，将来自己要进入宇宙星河里面，必须要有一个坚强后盾。

    ……

    这顿饭一直吃到很晚才吃完，众女一个个都高兴的喝了很多，喝得酩酊大醉，一个个东倒西歪，秦天看着将她们一个个都给抱回了房间里面，让她们休息。

    随即秦天便进了浴室，准备洗个澡，好好休息一下。

    秦天前脚刚进去，后脚赵芷芸便跟进来了，一把从后面抱住了秦天。

    “老公，人家要亲亲，要爱爱！”赵芷芸抱着秦天的腰撒娇的道，胸口慢慢的在秦天的后背磨蹭了起来，胸前那两个柔软的酥胸曾在秦天的后背，秦天感觉好像有两个凸点一样，立刻便转过身一看。

    果然和秦天预料中的一模一样，这小妞上身根本没穿，一丝不挂，不对，是下半身也没穿，浑身一丝不挂，完美的身材彻底的暴露在了秦天的面前，看的秦天瞬间浴火沸腾。

    “好你个小丫头，居然装醉，上次也是这样！”秦天看着赵芷芸道，一把便是捏住了她的酥胸，把玩了起来。

    “嗯……人家想你了嘛！”赵芷芸看着秦天发嗲的道，一双媚眼不断的闪烁，勾引着秦天，衣服狐狸精的模样。

    “是么，那我看看你有多想我！”

    秦天看着赵芷若道，说完一伸手便将她抱了起来，放在了洗手台上，吻了上去。

    “嗯……！”

    赵芷芸发出一声轻吟，随即勾着秦天的脖子热烈的回应了起来。

    “嘭！”

    “好啊，你们两个在这里偷吃，我也要！”

    这个时候，浴室的门再次被打开了，赵芷若也冲了进来，她也一样，装醉的，只可惜没有自己妹妹的速度快。

    “嘻嘻，姐姐，我先到一步，我赢了！”赵芷芸看着赵芷若得意的道，作出一个胜利的手势。

    “哼！不一定，还没开始呢，看我的！”

    赵芷若说完立刻便将衣服也全部脱了，同时帮忙把秦天的衣服也给脱了，于是乎三人都一丝不挂了。

    秦天看着这对双胞胎姐妹，再也忍不住了，一起抱在洗手台上，猛烈的进攻了起来。

    一时间，浴室里面传来了阵阵**的声响。

    “嗯……啊……嗯……啊……

    ……

    两个小时候。

    浴室里面，两女一脸潮红的躺在浴缸里面吗，满脸的满足感觉，但是秦天却还是依然精神抖擞，一点也不满足。

    “来来，我们继续！”秦天看着两女坏笑道。

    “不行了……老公我好困，下次吧！”赵芷若有气无力的道。

    “我也是！”赵芷芸也道。

    “哈哈哈……好吧，那就饶了你们，我送你们回去休息吧！”秦天看着两女笑道，随即抱起了两女，三人赤.裸的离开了浴室，秦天将两女送到了她们的房间，然后便回了自己房间，准备睡觉。

    结果一进去，秦天便看到韩诗雨和林晓怡两个人穿着三点式躺在穿上看着她，一脸魅惑的样子。

    “老公，轮到我们了！”韩诗雨看着秦天羞涩的道，从床上走了下来，林晓怡也是一样。

    “哈哈哈……好，到你们了，重重有赏！”秦天色眯眯的道，一把抱住了两女，开始了新的一轮征战……

    ……

    第三更，更新送上，求大家多多支持新书，一本书实在是不够养活，没办法，只能开一本新书赚钱，希望大家多多支持。

    〖


------------

第一千六百六十八章 找余娇

﻿    第一千六百六十八章找余娇

    第二天。

    秦天一直睡到第二天中午才起来，还不是自己醒过来了的，是被人叫醒的，被爱丽丝和楚湘湘两个人叫醒了，两个人本来是在军区里面的，因为得知秦天回来了，立刻便赶了回来。

    “来来来，让我抱一抱！”秦天看着两女道，一伸手便将两女搂到了怀里面，三人一起躺在了床上，爱丽丝显得极为害羞，虽然名义上已经是秦天的女人了，但是实际上和秦天还是没什么亲密接触的，这一下被秦天如此亲密的搂住了，顿时心跳不由的加快了起来，紧张的不得了。

    秦天倒是没想那么多，他就是想反正爱丽丝也是自己铁定的女人了，那就对她亲热一点吧。

    “你们两个怎么去军区了，去做什么啊！”秦天看着两女疑惑的道，楚湘湘回去他觉的正常，毕竟军区是楚湘湘的家，但是爱丽丝才来这里多久啊，也跟着去，而且一个外国人跟着去军区，能让进么，进去干什么啊。

    “军区有法国的军事顾问过来交流来了，所以我就带着爱丽丝一起过去了，方便沟通，准确的翻译！”楚湘湘道。

    “哦，原来是这样，我说呢，你们吃饭没有！”秦天看着两女问道。

    “没有，刚刚回来，乔希她们也还没吃呢，等你呢，你快起来刷牙洗脸，我们一起出去吃饭！”楚湘湘看着秦天道。

    “恩，好吧！”

    秦天点了点头，随即便从床上起来，刷牙洗脸，换好衣服，叫上李菲儿乔希白灵她们几个一起去别墅区里面开的餐厅里面吃东西。

    吃晚饭，秦天便送众女回去了，他要出去一下，找一下梁如烟，紧接着要去光州大学找余娇，然后让余娇带她去找凌雨，很久没见到凌雨了，不知道她现在怎么样了，情况如何。

    ……

    不多一会，秦天便开车来到了梁如烟的公司。

    挺好车子，秦天便朝着楼上走去，梁如烟公司里面的人都认得秦天，看到秦天来了，立刻便纷纷问候，满脸笑容的欢迎秦天，要知道，现在秦天可是他们总裁的男人，能不讨好么。

    “啧啧，怎么感觉这公司没女越来越多，越来越胸了啊！”秦天一边走，一边扫视着公司里面的美女道，很快便来到了梁如烟的办公室门口，秦天直接便是推门走了进去。

    “我不是说要敲门……咦，秦天，你回来啦！”

    梁如烟还以为员工闯进来，没想到居然是秦天，立刻便一把扔下手里面的资料快速的朝着秦天扑了过来，一把扑进了秦天的怀里面。

    “想死我了！”梁如烟搂着秦天的脖子撒娇道。

    “我也是，想死你了！”秦天看着梁如烟道，大手在梁如烟的翘臀上面捏了一把，很软很舒服。

    “讨厌，你就是想那种事情是吧！”梁如烟白了秦天一眼，羞涩的道。

    “你不也是一样么！”秦天阚泽梁如烟坏笑道。

    “去！我才没有！”梁如烟嘟了嘟嘴，看着秦天道。

    “哈哈哈……！”

    秦天看着梁如烟大笑了起来，一伸手便是将她抱了起来，朝着座位走去，抱着她坐在了上面，让梁如烟坐在了自己的腿上。

    “讨厌，这里是办公室！”梁如烟害羞的道，因为秦天下面拿东西此刻正硬邦邦的盯着她的翘臀，弄得她很是害羞。

    “没事，办公司而已，保证没人知道！”秦天说着一挥手，便释放出了一个结界封住了整个办公室，然后是双手便从后面把握住了梁如烟高耸的双峰，慢慢的把玩了起来。

    “恩……好痒……吻我！”

    梁如烟转过头看着秦天勾人的道，朝着秦天的嘴唇吻了上来，秦天自然是不会拒绝了，立刻便满足了梁如烟，两人激吻在了一起，一边问一边梁如烟的身上作乱起来，没多一会，梁如烟便不行了，真个人都瘫在了秦天的怀里面。

    秦天立刻便让她双手撑在了办工桌上面，掀起了她的西群，直捣黄龙……

    “恩……啊……！”

    “恩……好……舒服……啊……

    ……

    一个小时后。

    “嗯……秦天，我不行了，不要了！”梁如烟趴在办公桌上，求饶道，双腿都发抖了，一脸的满足，秦天实在是太给力了，短短一个小时，让她到了十几次的高峰，差点让她舒服的晕死了过去。

    “不要了啊，可是你刚才你还一直喊着要啊！”秦天坏笑道。

    “刚才是刚才，现在不行了，你就放过我吧，我们晚上再来好不好，你要多久都可以，我现在还要上班呢！”梁如烟站起来，一脸可怜楚楚的看着秦天道。

    “那好吧，那就放过你了，我先出去办事，你上班，我下午来接你！”秦天看着梁如烟道，梁如烟点了点头，随即秦天便离开了梁如烟的公司，开着车朝着光州大学而且，找余娇。

    不多一会，秦天便来到了光州大学里面，秦天拿出手机打了个电话给余娇，得知余娇在游泳馆那边上课，秦天立刻便飞快的朝着游泳馆那边走去。

    很快便到了游泳馆里面，秦天老远便看到余娇披着毛巾站在一边等她，立刻便快步的走了过去，一把将她抱在了怀里面，来了一个热烈的拥吻，吻了好一会才松开。

    “我还打算晚上回家找你呢，没想到你先来了！”余娇看着秦天道，拉着秦天在一边的椅子上坐了下来。

    “那你是不是很高兴啊，我来找你了，要怎么报答我啊！”秦天看着余娇色眯眯的道。

    “你想什么报答，就怎么报答，就怕你不敢要！”余娇看着秦天挑衅的道。

    “好，这可是你说的，那你今晚可别后悔！”秦天笑道，接着问：“有没有凌雨的消息，我想去找她，你们宗门在什么地方啊。”

    “我也没有她的消息，不过刚好我这几天要回去宗门一趟，我跟你一起回去吧！”余娇看着秦天道。

    “那好，那就这么定下来，走，我们去游泳，好久没有游过泳了！”

    秦天说完便拉着余娇朝着泳池走去。

    ……

    最近的情节属于过度情节，比较平淡一点，很快就结束了，开始新的征途了，大家期待吧。

    〖


------------

第一千六百六十九章 百花宗 1更

﻿    第一千六百六十九章百花宗

    两天后。

    秦天便和余娇一起离开了光州市，前往百花宗。

    百花宗就在g省里面，在g省偏北地区的云松山里面。

    云松山是整个g省海拔最高的地区，也是g省最著名的旅游景区，占地面积极为庞大，目前只是开发了其中的一部分，里面深处还没开发完成，而百花宗的宗门便是在群山深处。

    秦天和余娇这次搭高铁前往，花了三个小时的时间便达到了云松山附近的高铁站。

    下了车，两人便找了一处没人的地方，直接朝着百花宗宗门飞过去，现在余娇的实力已经达到了六星四阶了，完全可以飞行了。

    “在那边！”

    余娇指着大山深处对着秦天道，以往不能飞的时候，出来都是运用传送阵，进去也一样，这次飞起来，还真是有点感觉不一样，余娇有点兴奋。

    两人飞得很快，没多一会，叶天便神识便发现了百花宗的宗门，隐藏在一个大阵里面，看不到里面什么情况，只能感觉到那边传来的能量气息。

    “从哪里下去！”

    余娇指着一处巨峰对着秦天道，随即迅速的便朝着那边飞了过去，秦天跟在后面，两人一前一后的飞了过去，落在了一处山道上面。

    “走吧，我们进去里面！”余娇拉着秦天的手，快速的沿着山道走了进去，没一会，便来到了一处密林面前，余娇拉着叶天进了里面，带着叶天弯弯绕绕的走出了一个奇怪的脚步，下一刻，两人瞬间便进入了一个能量大阵里面，被一股强大的吸力吸了进去。

    瞬间，秦天面前的景象便一转，一座座殿宇出现在了叶天的面前，错落有致，极为漂亮，在秦天两人的面前，一个巨大的广场，还有一个个身姿婀娜的女子也出现在了叶天的面前，个个都极为漂亮，没有戴面罩，和之前见到的百花宗杀手完全不一样。

    “色狼，别看了，跟我来！”余娇扯了一下叶天的手道，拉着叶天迅速的朝着面前的大殿跑去，那些正在修炼的女子看到余娇纷纷打招呼，余娇也挥手示意，叶天也急忙挥手示意一下，色眯眯的扫着这些美女。

    “娇儿，你们回来啦！”

    一声女子声响，下一刻，一个古装的熟女走了出来，看着两人笑道，此人便是凌雨的妈妈，凌倩了。

    “阿姨好！”秦天急忙笑脸问候，这可是自己的老婆的妈妈，秦天必须要尊重。

    “恩恩，快进来吧！”凌倩看着看着两人笑道，招呼两人进去里面，两人急忙跟上去。

    进了屋子里面，坐下，凌倩让人沏上茶水，便聊了起来。

    秦天开门见山的便是提起了凌雨的事情，因为这次来就是为了凌倩的。

    凌倩听到秦天提凌雨的事情，脸色顿时暗了下来，叹了一口气，道：“小雨还在闭关冲击七星境界，已经失败十几次了，我劝她算了，可是她性子倔，死活都不肯，非要冲击，真怕她出事！”

    “是么，在什么地方，阿姨请带我去看看！”秦天一听急忙道。

    “好，你跟我来，给我好好劝劝她！”凌倩道，随即站了起来，朝着外面走去，秦天两人紧跟在后面。

    凌倩带着两人来到了最后面的一处大殿里面，进了里面，来到了一处院落里面，秦天神识一放开，便发现了屋子里面的凌雨，正枯坐在哪里修炼着。，身上的能量气息极为强盛，显然是在蓄积能量突破。

    “就在屋子里面，我去叫醒她！”凌倩看着两人道，但是秦天却是伸手阻止了她。

    “不用，我进去看看就好了，免得打扰到她，走火入魔！”秦天看着凌雨道，随即大步的朝着屋子里面走了过去，推开门，进了里面，随手关上了。

    秦天进去之后，凌雨并没有醒过来，依然还是在哪里努力的突破着，秦天查看了一下她的气息，摇了摇头，难怪她突破失败，能量根本就不够，看来自己要帮她一下才行。

    想到这里，秦天将手上的戒指拿了出来，快速的而进入了戒指空间里面。

    “巴巴卡，给我一颗那个九转神丹！”秦天看着巴巴卡道，巴巴卡上次炼制了九颗，自己只用了一颗，还有八颗没用。

    “是，主人！”

    巴巴卡立刻便拿出了一枚给秦天，秦天拿在手里面，快速的便出了戒指空间里面，回到了房间里面。

    “噗……！”

    秦天刚回去，便感觉到一股恐怖的能量散开，然后便看到凌雨吐血了，脸色一片惨白，显然是冲关失败了，秦天没想到她那么快就冲关了。

    “小雨！”秦天立刻喊道。

    刚刚冲关失败，根本没注意到旁边的秦天，现在听到秦天的声音，顿时吓了一跳，立刻转过头去。

    “秦天，你怎么在这里，我眼花了么！”凌雨看着秦天无比惊喜的道，满脸的不敢相信。

    秦天直接便是一把将凌雨抱住，搂进了怀里面，道：“当然不是眼花了。”

    “呜呜……我想死你了，秦天！”凌雨直接便是抱着秦天呜呜的哭了起来，修炼的这些天里面，她每天都想着能够快点突破，然后见秦天，没想到过了几个月依然不行，心都碎了。

    “哈哈，别哭，我也想你，来，这个你拿着，突破！”秦天看着凌雨道，将手里的九转神丹给了凌雨。

    “这是什么，好强大的能量气息！”凌雨看着手里面的九转神丹惊道。

    “这是一枚丹药，足够你突破的了，我先出去，你突破先，记住，不要着急，慢慢来，别走火入魔了！”秦天看着凌雨温柔的道。

    “恩，谢谢老公！”

    凌雨看着秦天幸福的道，抱着秦天亲了一口，结果秦天满嘴都是鲜血。

    “对不起，我忘了！”凌雨尴尬的道，急忙帮秦天擦。

    “不用了，你突破先，我出去了！”秦天看着凌雨道，随即便起身离开了，帮凌雨把门关好。

    外面的凌倩两人看到秦天出来，立刻便走上前去问秦天怎么样了。

    “放心吧，她很快就突破了，我们在这里等等吧！”秦天看着两人淡定的笑道。

    ……

    第一更，继续写第二更。


------------

第一千六百七十章 突破 2更

﻿    第一千六百七十章突破

    院子里面，三人坐在石桌边上，一边喝茶闲聊，一边等着凌雨突破。

    凌倩心情很是紧张，压根就么兴趣聊天，眼睛一直盯着屋子里面，余娇也差不多，唯有秦天最淡定，因为他知道，凌雨必然会突破的。

    此刻，屋子里面，一阵阵恐怖的能量气息传了出来，那枚九转神丹的能量极为庞大，堪比半条灵脉，凌雨吞下去之后，整个人的气息立刻便是猛然暴涨了起来，迅速的朝着六星巅峰而去。

    “喝！”

    一声大喝，凌雨整个人迅速的便朝着七星境界突破而去，一举买入了七星一阶的境界，但是这还没停下来，狂暴的能量依然还没有停止下来，继续朝着七星二阶冲击而去。

    凌雨整个人无比的兴奋，没想到秦天给了神丹居然如此恐怖，立刻便继续运转功法，朝着七星二阶冲击而去。

    秦天三人在外面等着，听到凌雨一身大喝，秦天便道：“突破了！”

    “真的嘛！”凌倩不敢相信的道。

    “恩！真的，现在正朝着七星二阶冲破着，没什么意外的话，他至少能够冲击到七星三阶！”秦天看着两人道。

    “七星三阶！”

    听到这个数字，凌倩和余娇两个人都惊讶的叫了起来，居然能够突破到七星三阶，这也太可怕了，百花宗近百年也没有出现过七星境界的高手了，开宗到现在，除了开宗祖师之外，七星境界鲜少有人达到，没想到凌雨非但突破七星境界，而且还能冲击更高的境界，真是天大的惊喜啊。

    “不用吃惊，她以后的成就会更好的！”秦天看着两人笑道，凌雨的天资不错，而且还是自己的女人，秦天怎么会让她修为低呢，必然会帮她提升上去的。

    凌倩两人原本已经很惊喜了，听到秦天这么说，更是乐的都傻了。

    “不行，我要去通知长老们才行，今天是我百花宗大喜的日子啊，必须要庆祝一下，你们先聊着，我去去就回！”凌倩高兴的道，说完便迅速的离开了，快速的去通知百花宗的长老了。

    余娇看着凌倩离去，立刻便看着秦天撒娇的道：“老公，人家也想要突破七星境界，你也给我一颗丹药好不好！”

    刚才秦天说了给了凌雨一颗丹药，现在凌雨突破了必然就是丹药的效果了，余娇看着凌雨突破到了七星境界，自己心里也痒痒的，很想要。

    秦天看着余娇笑了笑道：“可以，不过等你到了六星境界巅峰的时候我再给你，现在给你的话，没用，你突破不了！”

    “嘻嘻，那老公你不许骗我哦！”余娇立刻开心的道。

    “喝！

    这个时候，屋子里面再次传来了一声娇喝，凌雨突破到了七星二阶了，非常快速的饿速度，让秦天都有些出乎意料，看来丹药对她的帮助是非常的大。

    很快，凌倩便回来了，后面跟着十几个百花宗的长老，每一个实力都在六星境界以上，修为最高的在六星巅峰，是个年过九旬的老妪，浑身上下的生命气息都非常的薄弱了，显然是行将就木了。

    “老身见过秦家主，多谢你给小雨丹药，助她突破！”那个老妪走可过来，看着秦天道，她是百花宗的老宗主。

    “老宗主客气了，这是我应该做的！”

    秦天急忙还礼，虽然自己贵为第一家族的家主，但是一个老人给自己行礼，还是不可行的，虽然这个老人算是自己的手下了，因为百花宗已经是秦家旗下的家族了，不过因为有凌雨这层关系，秦天对她百花宗并没有什么上下级的心态。

    “秦家主年少有为，老身当初没看错，知道你并番茄物，必将是天上的龙！”百花宗的老宗主看着秦天赞赏的道，秦天没有摆大家族家主的架子，让她心里很是开心。

    秦天看着她，心中一动，翻手拿出了一颗七星境界的妖兽内丹出来，这是他身上最后一颗，这种级别的妖兽内丹对他来说已经没什么作用了，看到百花宗老宗主快死了，心一软，决定给她，看看能不能突破，多活些时日。

    “老宗主，这是一颗七星境界的妖兽内胆，你拿去，看看能不能突破！”秦天看着她道，将妖兽内胆递给了她。

    “啊……这怎么可以，这么大的恩惠，叫我如何报答！”百花宗的老宗主震惊的道，双手颤抖的接过了，秦天也太慷慨了，七星境界的妖兽内丹，其他人也是一样，七星境界的妖兽内丹居然随便送，这也太土豪了，当大白菜啊。

    “百花宗跟随我秦家，你就是我秦家的人，这是你应该有的待遇！”秦天看着她笑道。

    百花宗的老宗主听着直接激动的眼泪都下来，看着秦天激动的道：“我百花宗，誓死效忠秦家，永世不变！”

    “恩，老宗主，先去修炼吧！”秦天看着她笑道。

    “好，老身这就去，多谢秦家主！”百花宗的老宗主也等不及了，立刻便转身快速的离开了。

    “喝！”

    这个时候，屋子里面，再次传来的一声娇喝，凌雨直接突破到了七星三阶了，而这个时候，药力还没有减弱，依然是无比的狂暴，助她继续的突破着。

    外面的秦天此刻无比的震惊，没想到就转神丹的药力居然这么强劲，这么便帮助凌雨突破到了七星三阶，而且药力依然那么强大，看来很有可能突破到七星四阶境界啊。

    “这小妞的资质真不错！”秦天心里暗想。

    此刻，百花宗的长老们都发现了凌雨的实力了，一个个面露惊恐之色，无比的惊讶，七星三阶啊，太可怕了。

    当然了，她们要是见过八星高手，那么就不会这么惊讶了。

    里面的凌雨继续突破，秦天等人在外面等着，这一次凌雨没有那么快便突破到七星四阶了，神丹的药力也随着时间的推移慢慢的减弱了下来。

    秦天等人在外面一直等着，等了足足两个钟头之后，再次听到了一声娇喝之声从里面传了出来。

    凌雨一举突破到了七星四阶了，这一刻，药力也彻底的耗尽了。

    ……

    第二更完毕，就两更，大概这几天会跟大家说一下身体的原因。


------------

第一千六百七十一章 离开百花宗

﻿    第一千六百七十一章离开百花宗

    屋门打开，凌雨从屋子里面走了出来，突破后的她整个人的气势和之前完全不一样，身上的气息越发出尘了起来，人也变得更加漂亮了，好似仙女一样。

    “小雨！”

    凌倩看着凌雨出来了，顿时大喜，立刻便快速的冲到了凌雨的面前，一把抱住了凌雨，极为激动，其他的长老也是纷纷围过去，非常的高兴，百花宗终于又出了一名七星高手了，百花宗振兴有望了。

    “老公，谢谢你！”

    凌雨分开自己的妈妈，看着秦天羞涩的道，一把冲过去，抱住了秦天，要不是秦天给了丹药的话，她估计自己不知道还要多久才能突破。

    “啪啪啪……！”

    凌倩看着两人抱在了一起，立刻鼓掌祝福了起来，其他的长老一看，也是纷纷如此，大家都为两人在一起感到高兴。

    “今天是我百花宗的好日子，我要通报整个宗门，今天，大庆！”凌倩高兴的道，其他长老纷纷表示赞同，随即便去安排庆典了，于是一众长老全部都离开了，院子里面只剩下秦天和凌雨两个人。

    “老公，我都不知道怎么感谢你了！”凌雨看着秦天激动的道。

    “嘿嘿……我有个办法，可以让你感激我！”秦天邪恶的道。

    “什么办法啊！”凌雨立刻便问道。

    秦天立刻便凑到凌雨的耳边小声的说了一句。

    凌雨听完，顿时耳根都红了，整个人羞得不得了，小声的道：“那……老公你喜欢就好了！”

    “我当然喜欢了！”

    秦天说完便是一把抱起了凌雨，直接将将她横抱了起来，快速的朝着屋子里面走去，进了屋子里面一把将凌雨放在了床上，然后快速的释放了一个结界，阻隔了外界，免得被人打扰。

    凌雨看着秦天猴急的样子，无比的害羞，低着头完全不敢看秦天了。

    秦天却是一把抱住了她，捧起了她的脸蛋吻了上去，稳住了凌雨的双唇，双手快速的便是攀上了凌雨胸前的那两座高峰，驰骋了起来。

    “恩……！”

    凌雨整个人都是一震，整个人浑身一片酥软，失去了抵抗之力，心里无比的紧张，自己的处子之声，终于要失去了，不过她很开心，因为自己的身体给了自己最喜欢的人。

    秦天一边吻着，一边伸手将凌雨的衣服脱了下来两三下，凌雨便是被脱光了，娇躯完美的暴露在了秦天的面前，秦天看着口水都快流下来了，立刻便迅速的将自己的衣服脱掉了，一把将凌雨平放在了床上，分开了她的双腿。

    凌雨都羞涩的不敢看了，双手紧紧的捂着自己的眼睛，心里紧张的不得了。

    秦天看着她那样，急忙道：“别紧张，放轻松点，很舒服的！”

    “恩……老公，你温柔点，我听说第一次很痛的！”凌雨羞涩的道。

    “放心，我会的！”秦天道，随即便慢慢的进入了凌雨的身体……

    “啊……！”

    ……

    一个小时后。

    “啊……老公，真的好舒服，你没有骗我，我感觉我刚才快要飞起来了！”床上，凌雨看着秦天害羞的道，处子之身被迫，只有短暂的疼痛，然后便是一阵阵的舒服快感，让她欲罢不能。

    “当然了，我怎么会骗你呢，你现在才刚刚破身，不宜多做，以后我让你享受更好的！”秦天看着凌雨道。

    “恩！老公真好！”凌雨羞涩的道。

    “主人，你这次获得一百一十积分！”巴巴卡的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “好，我知道了！”秦天回答道。

    ……

    百花宗的庆典很快便开始了，当然了，庆典也很普通，就是摆上桌子，炒上十几个菜，大家一起喝酒吃肉，很是寻常，不过百花宗的弟子还是很兴奋的，因为平时修炼非常清苦，这种庆典，难得一见啊，所以一个个都敞开了的欢乐，喝得酩酊大醉，东倒西歪的一大片在地上，都是美女啊，要是有色狼来了，那就绝对是享福了。

    庆典完了之后，秦天在百花宗里面呆了几天，然后便带着凌雨余娇两个人一起下山了，三人没有直接回去，而是朝着逍遥门而去，秦天要去哪里接泠月和燕水瑶两个人，秦天要将自己的女人全部都接到身边来。

    ……

    逍遥门位于西南地区的f省内，在一处名叫七仙洞天的地方，秦天并不知道这个地方，不过余娇知道，因为她是百花宗里面专门搞情报的，熟知各大门派所在的地方。

    秦天三人下了山，直接便搭上了飞机朝着f省飞了过去，傍晚的时候便到了f省，三人没有丝毫的停留，直接便是借着夜色飞了起来，朝着逍遥门所在的地方飞了过去。

    “就在那边，大概有五十公里左右，这里都是自然保护区，还没有开发，全部都是原始森林，我只知道大概位置，具体位置并不知道，等下我们还要搜寻！”余娇一边飞一边说道。

    “好！”

    秦天点了点头，释放出自己的神识，四处的搜寻着，看看能不能搜寻到逍遥门的位置。

    这个时候，秦天的神识突然发现了一个修炼者的气息，距离他们并不是很远，大概四五公里左右，是个五十多岁的老者，穿着青色长袍，背着战剑，修为应该是五星境界左右，正在林中快速的前进。

    “我发现了一个修炼者，在这个地方出现，不知道是不是逍遥门的人，我们去问问他！”秦天看着两女道，随即抱住了两女，快速的朝着那边飞了过去。

    不一会便飞到了这个老者的上空，三人快速的停了下来，落了下去，落在了这个老者的面前。

    这个老者正一边前进，一边快活的哼着歌曲，猛地突然之间三个人从天而降，落在他面前，吓的他差点咬到舌头了。

    “道友，这是何故，为何拦住老道去路！”老者看着三人警惕的道，伸手将自己的战剑拔了下来。

    秦天看着他的举动，急忙道：“道长别误会，我是秦家秦天，特意前来逍遥门，但是奈何不认得路，路见道长再次，特意前来一问，没有任何敌意，道长不必紧张！”

    ……

    更新送上，今天就一更，今晚写个细纲，争取明天多更，早更。

    〖


------------

第一千六百七十二章 不眠之夜 1更

﻿    第一千六百七十二章不眠之夜

    老者听到秦天的话，两顿时露出惊恐之色，秦天，秦家家主，这可是无人不知无人不晓的人物啊，短短不到一年的时间便从一个默默无闻的小人物成为灭杀大家族长老的超级存在，连欧洲三大势力都死在了他的手底下面，传说中的杀神啊。

    老者，没想到自己居然碰到了，而且看起来也没有丝毫杀神的样子啊，很是温和的一个年轻人啊，难道外界传闻有误？

    “原来是秦家主，失敬失敬，老道逍遥门长老王长青，秦家主这次是前来寻找泠月丫头和瑶瑶丫头的吧，请跟我来，我这就带你们前去！”王长青看着两人客气的道，秦天和燕水瑶还有泠月的事情整个逍遥门的人都是知道的，也因为秦天的这层关系，逍遥门的地位得到不少提升。

    “好，那就麻烦王长老了！”秦天看着王长青笑道，没想到这么巧，来到这里便遇到了逍遥门的长老，省去了自己不少的麻烦。

    随即，王长青便带着三人朝着逍遥门而去，尹伟伟王长青走的太慢了，没办法飞行，所以秦天干脆便是带起他一起飞了起来，这样，没多会，便来到了逍遥门的山门面前。

    这里有另外一个逍遥门的长老再次守护，得知秦天来了之后，立刻便迅速的通知逍遥门的门主，同时打开了结界，让两人进去里面。

    逍遥门的宗门坐落在一处山谷里面，百花盛开之地，一处处古式殿宇坐落期间，极为漂亮。

    “欢迎秦家主莅临本门，本门正是蓬荜生辉，莫大荣幸啊！”逍遥门的门主从里面走了出来，带着几个长老，看着秦天恭敬的说了一堆的套话。

    “呵呵……门主客气了，晚饭之时前来打扰，还请门主见谅，初次前来，比较仓促，也没带什么礼物，这一地阶初级功法和一卷地阶初级战技就赠与门主，还请门主笑纳！”秦天一边说一边拿出了两块玉简出来，这些功法对于秦天来说已经没什么用了，拿来做人情刚刚好。

    逍遥门主等人听着眼睛都直了，整个人愣在哪里，还以为自己听错了，眼花看错了，秦天也太土豪了吧，一出手就是地阶功法和战技，这他们的想要吓死我们这么小门派啊。

    逍遥门主了愣了好一会才回过神来，急忙伸手接过，激动的不得了。

    “笑纳笑纳，必定笑纳，秦家主里面请，我已经差人前去叫泠月和瑶瑶二人了，秦家主到客厅稍等片刻即可！”逍遥门主看着秦天激动的道，快速的将功法收了起来，带着秦天三人朝着里面而去。

    不一会便来到了客厅里面，逍遥门主吩咐人上茶准备各种点心。

    秦天三人刚坐下，没几秒钟，泠月和燕水瑶两人便进来了，两人都穿着一身的古钟，泠月一身鹅黄色的轻纱长裙，燕水瑶一身雪白的轻纱长群，两女许久未见，出落的更加漂亮水灵，秦天几乎都认不出来了。

    “秦天！”

    “老公！”

    两女看到秦天，兴奋的大叫了起来，完全不顾形象，不管旁边有人，迅速的便是朝着秦天扑了过来，秦天也是一张手，将两人给搂入了怀里面，一人亲吻了一口。

    “秦家主还没吃饭吧，我立刻就让人去准备酒菜，就不打扰你们了！”逍遥门主很是识趣，立刻便带着人离开了，把大厅的们给关上了，吩咐谁也不许接近。

    “想死我了，你这个色狼，这么久才来找我，你看，我等的胸.都大了，今晚我一定要和你大战三百回合！”泠月看着秦天道，说话依然无比的火爆，一边说一边挺了挺自己高.耸的酥.胸。

    “恩，真的大了，很不错！”秦天伸手一把抓住道，一只手完全没办法抓住，两只手才行，手感真是不错。

    “秦天，你怎么这么久才来找我们！”燕水瑶看着秦天一脸幽怨的道，一直等着秦天来找，等了那么久，秦天才来。

    “咳咳，这个，比较忙嘛，这次我来接你们回去，以后就会一直陪着你们了！”秦天看着燕水瑶两人道。

    “真的啊，那真是也太好了，我爱死你了！”泠月大喜，抱着秦天便是一阵猛亲。

    两女抱着秦天，激动了好一会才发现了旁边还有凌雨和余娇两个人，顿时有些不好意思了起来，急忙分开了秦天，和两女聊了起来。

    逍遥门主这边也是非常快速的便准备好了各种精美酒菜，给众人端了上来，众人一边吃喝一边聊天，一直到深夜才停了下来。

    逍遥门主给秦天等人安排了一个小院落，让秦天等人住下，秦天表示非常的满意，这个逍遥门主还是很会做人的，立刻便带着众女前往。

    ……

    “我先来，你们不要跟我抢，老娘我饿死了！”房间里面，泠月彪悍的道，整个人已经脱得一丝不挂了，一点也不矜持，直接便是将秦天压在了身下，快速的运动了起来，场面极为火爆，看的其他三人也是心里痒痒的，急忙把衣服脱了，在秦天的旁边趴了下来，和秦天爱抚了起来。

    “啊……啊……好舒服，久违的感觉，我爱死你了，老公！”泠月兴奋的看着秦天道，激动的不得了，猛烈的加快了速度，没一会整个人便到了巅.峰了，倒在了秦天的身上。

    “哈哈哈……别激动嘛，今晚肯定让你吃饱的！”秦天道，随即将泠月报了下来，然后翻身骑.在了燕水瑶的身上，冲刺了进去。

    “啊……！”

    燕水瑶顿时发出了一身舒服的叫响，整个人脸色通红，显得极为羞涩，没有泠月那么开放。

    “怎么样，老婆，舒不舒服啊，要不要快点，大.力点啊！”秦天看着身下的燕水瑶坏笑道。

    “恩……！”

    燕水瑶害羞的点了点头，闭上了眼睛，不敢看秦天，引来旁边三女的大笑，羞的她无地自容了。

    “好……看老公带你策马奔腾！”秦天道，说完便努力的进攻了起来，房间里面很快便响起了燕水瑶娇羞的叫声，非常的响亮，还好秦天设置了结界，否则的话，绝对被人听到了。

    ……

    这一晚上，注定是个不眠之夜，而且还是非常销.魂的那种。

    ……

    第一更送上，继续写第二更。


------------

第一千六百七十三章 众女齐聚 2更

﻿    第一千六百七十三章众女齐聚

    第二天。

    一早起来，秦天带着众人吃了个早餐，便离开了逍遥门了，因为在这个地方没什么好呆的了，秦天还有其他女人要接回来。

    萧瑜，梦舞两人都还在昆仑仙宫里面，轩辕飘儿在轩辕道场里面还没回来，都要去接回来。

    所以，离开了逍遥门之后，秦天便将众女放进了戒指空间里面，然后快速的朝着昆仑仙宫飞去，准备先去接了萧瑜两人再去找轩辕飘儿。

    不过刚飞没多远，秦天便接到了李菲儿的电话，告诉秦天萧瑜和梦舞都回来了，轩辕飘儿和童雯雯、魅影、赵小雅还有宋茜和张紫妍，也一起回来了，原因是得知秦天要去接她们，一个个便自己回来了。

    秦天听着大为高兴，省了自己一番功夫，立刻便火速的朝着家里面飞了回去，这次秦天直接便是用飞的了，因为他的速度比飞机还快，打开手机的导航地图，回家完全不是问题。

    ……

    很快，秦天便回到了家里面，众女都已经在家里面等着秦天，这天谁也，没有出去，全部等在家里面。

    秦天一回到家里面看到自己庞大的老婆群自己都吓了一跳，之前还觉得没什么，一个两个女人的，现在一看，秦天都傻了，多少个女人秦天自己都不知道了。

    秦天急忙在心里面默数了起来，萧瑜、凌雨、轩辕飘儿、余娇、童雯雯、韩诗雨、林晓怡，赵雅芝、赵小雅、魅影、梦舞、白灵、青儿、爱丽丝、李菲儿、楚湘湘、千河、柳如释、西岛合、墨灵雪、乔希、宋茜、赵芷若、赵芷芸、张紫妍、泠月，燕水瑶、梁如烟加上小白，算起来一共二十九个女人。

    这个数字把秦天都吓了一大跳，没想到不知不觉已经有二十九个老婆了，太庞大了，秦天当心里便决定了，不能再泡妞了，已经够了。

    “来来来，我跟大家说说！”秦天看着众女道，一起在客厅里面坐了下来，秦天开始告诉了众女自己的不在泡妞的事情，得到众女的鼎力支持，紧接着便是关于戒指空间里面的事情了。

    这些事情很多女人都还不知道，所以秦天将这些事情都告诉了她们，并且告诉她们自己的计划，准备将她们都带入戒指空间里面的世界去修炼，这样对她们修为提升比较快，毕竟异界里面资源比较丰富，修炼起来比较快。

    众女听到秦天的计划都非常的支持，尤其是知道要去异界了，心里更是高兴的不得了，一个个已经迫不及待的想要进去了，不过秦天不会让她们那么快进去的，这一次秦天要准备充足，首先是让众女把手头的工作的都交接好，接下来便是让千河小白两人教会众女异界的语言先，这样进入异界才比较好。

    接下来秦天要的便是帝都秦家那边的部署，秦天准备将秦家的高手和后生都带进里面去，进入皇城里面，建立秦家的势力，将秦家的高手都培养起来，为将来重返九州做准备。

    另外还有就是疯子他们几个，疯子，肥膘，瘦子，范建，这四个家伙当中，秦天打算将他们也一起带进去异界里面，征战一番，开创全新的纪元。

    和众女商量好了之后，秦天便立刻前去找了疯子等人商量进去异界里面的事情。

    不过商量完了之后，除了犯贱和疯子之外，瘦子和肥膘都没有想要去的**，于是乎，秦天只好将她们两个都留在了这里，继续管理天帮这边，疯子和范建两个人则是被秦天带进了家里面，进行语言训练。

    ……

    光州市这边安排妥当了之后，秦天便马不停蹄的进入了帝都里面找秦无风和自己的父母商量进入异界的事情。

    进入异界里面开创家族，必须要有高手存在，同时也需要新生力量，这是非常重要的，皇城里面现在还剩下四大家族，灭到的那个家族将会被秦家所取代。

    秦天找秦无风商量了一下，得道了一个意外的惊喜。

    “家族已经有十个八星高手了！加上您岂不是是一个！”秦天看着秦无风无比惊恐的道，满脸的不敢相信，没想到这才几个月的时间，家族里面居然存在这么多的八星高手了。

    “恩，十一个，之前他们的修为都是在七星九阶巅峰的了，服用了从异界里面带回来那些丹药灵药内丹什么的之后，一个个便开始突破了！”秦无风说道这里，内心掩饰不住的激动，秦家这一年可谓是恐怖的崛起啊，十一个八星高手，绝对是整个华夏第一强大了，没有任何一个家族门派可以比拟，哪怕是四大仙宫也不能比拟。

    “那真是太好了，有了这些高手，我们秦家在异界里面，必然可以立足了，皇城必然是我们秦家的！”秦天看着秦无风，心里也同样是掩饰不住的激动。

    接下来秦天便是和秦无风商量关于进入异界的事宜，这里依然是交给自己的父母打理，秦天准备留下两个八星高手坐镇秦家，其他的全部带走，另外便是上次带进去异界里面训练的三十一个高手全部都带进去立面，拓展秦家。

    商量完毕之后，秦天立刻便迅速的行动，带上了秦家的子弟和长老离开了帝都，回到了光州市这边。

    因为人太多了，原本庞大的别墅现在显得有些小了，于是秦天便将别墅区里面剩下的几栋空的全部拿来自己用，不出售了，给众人睡觉休息，同时开辟了一个巨大的教室出来，让小白和千河两个人给大家讲课。

    昨晚这一切，秦天长长的舒了一口气，现在是万事俱备，只欠东风了，一切都准备好了，就等他们学好异界语言，然后带他们进入异界里面了。

    “对了，我还差一块地方，我要进去皇城里面先打造出一个秦家的府邸来才行！”秦天心里暗想，随即便进入了戒指空间里面，前去找刘宏，商量府邸的事宜。

    ……

    第二更，.更新。


------------

一千六百七十四章 建造秦家 1更

﻿    一千六百七十四章建造秦家

    “秦爷，您来啦！”

    刘家，大厅里面，刘宏看到前来的秦天，恭敬的道。

    “恩！我之前让你准备进入皇城的事情准备的怎么样了！”秦天看着刘宏问道。

    刘宏一听，急忙道，回秦爷，一切准备妥当，目前我们已经在皇城买下了一面店铺，准备开业。

    “好！给你们两天的时间，把这里所有一切都准备好，然后立刻便开拔进入皇城，明白么！”秦天看着刘宏命令道。

    “是，秦爷，我这就照办！”刘洪道。

    秦天点了点头，随即便离开了秦家，紧接着秦天直接便是腾空而起朝着皇城那边飞了过去。

    ……

    当天中午的时候，秦天便来到了皇城的郊外，停在了高空之上，一挥手，墨灵雪便从小世界里面飞了出来，出现在了秦天的旁边，秦天伸手牵住了她。

    “皇城，秦天，你带我回家了！”墨灵雪看到面前宏伟的皇城，激动的道，很是惊讶。

    “怎么样，高兴不！”秦天看着墨灵雪笑道。

    墨灵雪拼命的点了点头，道：“高兴，你真好，秦天，我们快进去吧！”

    随机两人便快速的朝着皇城里面飞了过去，落在了城门口出，守城的将士一眼便认出了秦天和墨灵雪两个人，急忙问好，放两人进去。

    两人进去里面，立刻便快速的朝着皇宫里面而去。

    “公主，驸马，你们回来啦，我立刻去通报皇上！”守门的将军看到两人回来了，立刻惊喜的道，随即快速的便朝着里面而去，秦天两人手牵手跟在后面，守护皇宫的卫兵看到秦天都纷纷小声的议论了起来，秦天的辉煌事迹他们可都是知道的，来历神秘，一举灭掉了五大家族当中的一个，然后带领军队大破紫荆皇朝，连下十几城，现在大半个紫荆皇朝基本都在大燕皇朝手里面了，一个个对秦天都崇拜的不得了。

    两人快速的朝着皇宫里面走去，走到一半，便看到大燕皇帝墨建文站在皇宫的门口了，在哪里等着两人了，看到两人来了，急忙便是快步走过来，可见对两人有多么的重视了。

    要知道，没有秦天，整个大燕皇朝就不存在了，所以，由不得他不重视。

    “父皇！”

    墨灵雪看到自己的父亲，立刻高兴的不得了，散步并做两步的跑去过，一把扑进了墨建文的怀里面。

    “我想死你了，父皇，你想我没有！”墨灵雪看着墨建文撒娇的道。

    “哈哈……父皇怎么能不想你呢，日夜思想着你这个小丫头呢！”墨建文看着墨灵雪大笑道，非常的开心，那么多人的儿女，现在只剩下墨灵雪一个了，由不得他不疼爱啊。

    “秦天见过皇上！”秦天看着墨建文拱手道，并没有跪下，行跪拜之礼，墨建文也不在意，就算秦天给他行跪拜之礼，他也受不起，秦天可是比他还牛逼的存在，他怎么敢让秦天给他行礼啊。

    “无须多礼，请跟我来！”墨建文看着秦天道，随即三人便一起朝着皇宫里面进去。

    进去了里面之后，秦天客套了一番，了解了一下整个大燕皇朝的形式，然后便直奔主题，跟他说了关于秦家的问题，想要让他帮忙在皇城弄块地，建立秦家。

    “五大家族不是空缺了一个么，你可以顶替空缺的那个地方，上方的无座浮岛现在空缺了一个，但是阵法还存在，你只需要弄一块地上去，补缺了就可以了，然后便可以开建你的家族了！”墨建文看着秦天道。

    “还可以这样！”秦天吃惊的道。

    墨建文点了点头，然后道：“当然可以，不过，你需要跟其他四个家族大声招呼！”

    “这个自然，这就麻烦您呢！”秦天看着墨建文道。

    “不用客气，都是一家人了！”墨建文笑道。

    ……

    很快，墨建文便派人邀请了四大家族的人过来，和秦天商量了一下关于秦家入住，成为新的五大家族的事情，说是商量，其实也就是通知一下而已，说商量不过是给他们四大家族面子而已，以秦天的实力，想要做什么根本就无需跟他们说什么。

    四大家族自然是没什么意见了，反而是非常殷勤的想要帮忙建造之类的，这点秦天自然不用他们了，墨建文那么军队在这里，何须他们呢，免得他们暗地里使什么坏。

    商量完了之后，秦天立刻便火速的开始建造秦家，秦天直接便是从小世界里面分出了一块土地出来，建造了秦家的浮岛，面积非常的大，堪比五大家族之和，非常的恐怖，对于秦天来说，第一家族，就必须要有这样的气势。

    浮岛建造完毕之后，墨建文便开始派人在上面施工建造了，施工建造这些秦天便不懂了，全部交给了墨建文去处理，两个月之内赶工出来就行了，到时候秦家那些人也培训完毕，可以进入这里面了。

    “秦天啊，我们什么时候结婚啊，我们新家做好了就结婚好不好啊！”墨灵雪看着秦天羞涩的道，她可是一直盼望着和秦天结婚呢，虽然和秦天在一起了，但是没名没分的，她心里面觉得很别扭。

    “恩，新家建好了之后，我会带你们一起结婚的，给你们办一场世纪婚礼！”秦天看着墨灵雪笑道，之前是计划在帝都结婚的，但是娶那么多的女人，影响太不好了，所以秦天灵机一动，想到了再皇城里面结婚，这个世界可是不限制娶多少老婆的，完全没事。

    “真的啊，那太好了，我爱死你了！”墨灵雪看着秦天兴奋的道，抱着秦天狠狠的亲了一口。

    “我也爱死你了，我们来做一些爱死彼此的事情怎么样啊！”秦天看着墨灵雪色眯眯的道，一翻身，便是将墨灵雪给压在了身下，问了上去，大手开始在墨灵雪的身上驰骋了起来。

    墨灵雪也是主动的回应着秦天，房间里面，很快便响起了两人爱的交响乐。

    “啊……啊……恩……！”

    ……

    第一更，.更新送上，这些天的情节比较枯燥，大家肯定不喜欢看，我也写的很乏味，但是没办法，这些事情必须要交代清楚。

    另外，说一下我得事情吧。

    之前生病的的原因一直都没跟大家说，一直说是感冒，其实，感冒只是小问题，小苏真正的病是，荨麻疹。

    估计大家都没听过这个病，简单的说一下，就是皮肤病，只要身体一发热，就会无比的痒，痒到你整个人都头晕神经痛，非常的辛苦，为了防止身体发热，小苏一直是穿着单衣，结果便着凉感冒了，于是两个病一起了，身体更加的难受，便赶紧回家治疗。

    现在每天都在吃药，内服药，外用洗澡的药一起，整个人都是药味，中药有多难吃，相信大家也知道。

    现在病情呢，正在逐渐的康复，没有那么难受了，希望 ...


------------

第一千六百七十五章 再遇天池神女 2更

﻿    第一千六百七十五章再遇天池神女

    秦家正式开始建造，秦天便将刘宏等人全部带入了皇城里面，让他们帮忙，同时开拓秦家在皇城里面的产业。

    秦天则是暂时休息，没什么事干，于是晚上陪众女，白天则是进入雨雾森林立面猎杀妖兽，获取内丹，第一是给众女修炼，第二是给刘宏拿去经营，快速的发展秦家的产业。

    此刻，雨雾森林深处。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    一声声巨大的爆炸声响了起来，恐怖的毁灭能量冲天而起是，四下散开，瞬间便是轰碎了方圆几百米的林地，一片废墟。

    “好了！有杀死一头妖兽，老公！”

    楚湘湘看着秦天兴奋的道，快速的便朝着地面飞去，秦天紧跟在后面，良人落在了地面一头巨大的七星妖兽面前，出想想拿出战刀，开始挖去内丹，非常熟练的便是挖出了一颗土黄色的妖兽内丹，收了起来。

    这半个月，秦天带着楚湘湘在这个地方猎杀妖兽，培养她的战斗力和实力，现在楚湘湘的修为已经突破到了七星三阶巅峰了，非常快速，她的天赋非常的厉害。

    “老公，我们今天得到十八颗七星境界的妖兽内丹了！”楚湘湘看着秦天高兴的道。

    “恩，我们继续，看看有没有更加高等级的妖兽内丹先！”秦天看着楚湘湘笑道，随即牵着楚湘湘的手快速的朝着远处的群上飞去。

    两人刚飞出没多远，这个时候，秦天便发现了一道恐怖的气息从远处传了过来，有些熟悉，正飞速的朝着秦天良人这边飞来，秦天立刻便朝着那边看了过去。

    远处，一个一身淡紫色轻纱的女子正朝着两人这边快速的飞了过来，女子长得极为漂亮，看上去如同画中的仙女一样，气息出尘，无比美丽。

    “天池神女！”

    秦天看到那个女子，惊讶的道，没想到那个飞过来的女子居然是天池神女，秦天没想到在这个地方居然遇上了天池神女了，自己可是偷看过她啊，把她都给看光了，不过这个小妞没有杀自己，而且，表现的有些古怪，不知道在打什么主意。

    看她这么快速的朝着自己这边飞过来，显然是发现了自己的气息飞过来了。

    “天池神女？老公，她是谁，长得好漂亮！”楚湘湘看着飞过来的女子看着秦天问。

    “记得我跟你说过超级宗门吧，她就是超四大超级宗门当中，天池的年轻一代第一人，未来的天池掌门人，天池神女，至于叫什么名字，我也不知道！”

    秦天看着楚湘湘道，他确实没有打听过天池神女叫什么名字，等下问问她叫什么名字才行。

    眨眼功夫，天池神女便飞到了秦天两人的面前，在十几米处停了下来，一股仙女之气从她身上散发出来，让她看起来圣洁无比。

    天池神女大量了两人一眼，然后看着秦天道：“果然是你，你的修为进步真快，我果然没看错你！”

    “呵呵，你也不差，我已经看不透你的修为了！”秦天看着天池神女笑道，天池神女看上去似乎进入八星境界了，就算没有进入，那么也差的不远了。

    天池神女看着秦天如此淡定的面对自己，略微有些惊讶，要知道，上一次见到自己的时候，秦天可是很惊恐的，没想到这次这么淡定。

    “秦道友最近踪迹全无，可知你的朋友张道友此刻正被人追杀，秦兄不去帮一把么！”天池神女砍着秦天笑道。

    “张四丰？他被人追杀了？谁追杀他啊！”秦天疑惑的道，天池神女要是不说的话，秦天都快忘了这个缺德道士了。

    “中州魔宗魔童，欲寻找你的下落，怎奈何寻找无门，于是便想要缉拿你的朋友张道友问话，怎料没问道你的下落，反而手中兵器被张道友所骗！”天池神女慢慢的道。

    “哈哈哈哈……果然，那个缺德道士不是省油的灯啊，没想到魔童的东西也敢骗，太牛逼了，不过我喜欢啊……哈哈哈……！”秦天听着大笑了起来，那个缺德道士做得好，魔童想要杀自己，活该，等自己遇见他，一定要好好收拾一下他才行。

    天池神女看着秦天大笑，笑了笑，接着看着秦天身边的楚湘湘问道：“秦道友，这位是？”

    “哦，我我夫人，楚湘湘，对了，忘了问你了，你叫什么名字啊？”秦天看着天池神女问。

    “天仙！”天池神女道。

    秦天：“……！”

    楚湘湘：“……！”

    果然，这个世界上，不要脸的人总是很多的，居然取了个名字叫做天仙，虽然你有仙女的容貌，但是也没必要这么直接吧，谦虚一点会死啊。

    “神女此次找我不只是为叙旧闲聊吧，有什么事直接说吧！”秦天看着个天池神女道，他和天池神女没什么交情，就是见过一次而已，所以天池神女找自己必然是有什么事情的。

    “秦道友果然聪明，我原本是准备进入雨雾森林深处猎杀远古神象的，但是一个人太危险，本欲回去，不过，中途遇见秦道友，所以想要邀请秦道友一同前往，我已经知道雨雾深林深处有两头成年的远古神象，不知道秦道友可否跟我一同前往猎杀，事成之后，一人一头，如何！”天池神女看着秦天道。

    “远古神象！这可是洪荒凶兽啊，不是在大破灭时期就绝迹了么，怎么还存在，你该不会是骗我吧！”秦天看着天池神女不相信的道，这种凶兽造就灭绝了，怎么可能还存在啊。

    “小女子愿意性命担保，绝无虚言，这也是小女子偶然发现了，绝无第二人知晓！”天池神女道。

    秦天看着她，不像是说谎的样子，但是心里又不是很相信，自己上次在焚仙宗遗址里面得到东西，可是众人皆知的，天池神女也知道，秦天担心这个小妞要是设下埋伏伏击自己那就麻烦了。

    不过远古神象又很有诱惑力，那可是八星境界的凶兽，浑身都是宝，秦天现在拥有一颗邪恶妖王的内丹，要是再来几颗八星境界的凶兽内丹，说不定就可以突破到八星境界了。

    想了想，正所谓富贵险中求嘛，想了想，秦天便道：“那好吧，我就与神女一起前往！”

    “我果然没看错秦道友，且跟我来吧！”天池神女道，随即便转身朝着雨雾深林深处飞去，秦天和楚湘湘两人紧随其后。

    ……

    第二更，两更，以后每天稳定两更，有意外会提前说，新群：230398283，进群请截图证明你是在3g书城看书的，否则会被清理，其他书城的就不要加了！


------------

第一千六百七十六章 凶兽之地 1更

﻿    第一千六百七十六章凶兽之地

    远古神象所在的地方在雨雾山脉的深处，一般人是不会轻易进去里面的，因为里面极为危险，都是八星境界妖兽居住的地方，一旦进去，很容易就丧命了。

    三人的速度非常的快，天池神女带着秦天两人直接便是进入了一片高耸的群山里面，这个地方的山峰极为险峻全部都是笔直高耸，直插云端，山体上面生长出大量的树木，山脚下是浓密的原始森林，各种鸟兽栖息期间。

    景色看上去非常的漂亮，但是也非常的危险，修为不到一定境界进入这里面就是找死，秦天三人在飞行过程中遭遇到了许多的攻击，这里的飞禽非常的凶猛，看到秦天三人立刻便冲杀了过来，修为全部都在七星境界以上，没有低于七星境界以下的。

    秦天对此表示非常的欢乐，杀过来的全部都一网打尽，收取了内丹，天池神女也帮忙，猎杀内丹给了秦天，因为她不需要这些，她要的是远古神象。

    “前面那边就是了，我们要小心点，不要让它们发现了！”天池神女看着秦天道，神色极为警惕。

    秦天看着天池神女的样子，问道：“你来过？”

    “恩，来过一次，准备不充足，差点被它们杀了！”天池神女道，她就是来过这个地方，才知道这里面拥有两头远古神象，当时她是无意之中进入这个地方了，结果遇到了两头远古神象，因为没什么准备，差点就被杀死了。

    秦天听着天池神女的话，点了点头，然后看着楚湘湘道：“这里危险，我送你进去戒指空间里面先！”

    说完，秦天便将楚湘湘送了进去，八星境界的远古神象，她都不敢保证自己能活下来，楚湘湘就跟不行了。

    天池神女看着秦天一下子便将楚湘湘给变没了，顿时脸上露出了极为惊讶的神色，整个人在秦天的身上扫了一样，试图发现点什么，但是根本发现不了。

    “秦道友，你的手段还真是不简单啊，看来我没选错你！”天池神女看着秦天微微一笑，秦天整个人都给她一种极为神秘的感觉，这个秦天，到底是什么来头。

    “神女过奖了，不过是小把戏而已！”秦天笑道。

    天池神女笑了笑，没说什么，快速的朝着远古神象所在的飞去，秦天紧跟在后面，两人都是神识全开，警惕无比，远古神象这种凶兽可是极为危险的，一定要小心对待。

    俩个人飞了一会，进入了天池神女所说的那两头远古神象所在的位置的，但是两人却是并没有发现远古神象的存在，方圆几公里之内毫无气息，两人仔细的搜查了一下，根本没有踪迹。

    “怎么回事，怎么没有。”秦天看着天池神女疑惑的道。

    “不！一定在这个地方，这两头神象非常的聪明，很可能藏在某个地方，隐匿起来了，等着伏击我们，我们要小心一点！”天池神女看着秦天神色凝重的道。

    秦天听着点了点头，随即便问巴巴卡：“巴巴卡，搜查以下，看看附近有没有什么恐怖的存在盯着我们！”

    “是，主人！”巴巴卡道，随即迅速的便是搜查了起来。

    不一会，巴巴卡便搜查完了，对秦天道：“报告主人，在你们后面那座巨峰下面，两道杀气隐藏在哪里，很可能就是你们要找的远古神象。

    “是吗！”秦天一听，顿时一惊，但是并没有表现的很惊慌，而是非常的自然。

    “神女，我发现了有两道杀气在我们身后的那座巨峰哪里，很可能就是远古神象的气息，我们一二三，一起，发动进攻！”秦天旁边的天池神女道。

    天池神女一听，顿时神色一惊，点了点头。

    秦天也点了点头，迅速的酝酿起了能量，看着天池神女道：“动手！”

    话音一落，秦天和天池神女两个人立刻便是双双出手。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间身上便爆发出了恐怖的杀气，一道巨大的金色战剑从秦天的身上爆射出来，长达四五十米，极为可恐怖，上面爆发出来的能量达到了八星一阶的境界。

    “杀！”

    秦天猛地双手一挥，巨大的战剑立刻便朝着那座巨峰下面狠狠的轰杀了过去。

    “喝！”

    天池神女也是一声娇和，双手快速的打出了一道恐怖的气息，身上爆发出来一轮蓝色的月亮，一片星空赫然出现在四周围，释放浩瀚无比的可怕气息，达到了八星三阶的可怕境界。

    天池神女双手一挥，瞬间恐怖的蓝色月亮便是带着一片星空，狠狠的朝着巨峰下面杀了过去。

    “吼！”

    “吼！”

    这一刻，巨峰的下面，传来了两声怒吼，整座巨峰都是一阵剧烈的震动。

    下一刻，两头浑身都是铠甲的巨大神象从巨峰下面走了出来，高达三十多米，它们身上的铠甲好像鳄鱼一样，上面都是尖锥，看上去恐怖无比。

    两头神象走了出来，立刻双双举起了巨大的鼻子，猛地便是喷射出了四道可怕的蓝色能量光芒，快速的朝着两人的攻击轰杀了过来。

    “轰轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，双方的攻击轰炸在了一起，恐怖的爆炸声响了起来，两头神象的攻击能力非常可怕，秦天的战剑第一时间便是直接被轰轰炸了个粉碎，恐怖的蓝色能量直接朝着秦天杀来。

    秦天脸色瞬间大变，想都不想，立刻便钻进了戒指空间里面，没有任何的抵抗，让神象的攻击落空。

    而天池神女的攻击则是和神象的攻击打了个平手，被可怕的能量气息直接给震飞了，落在了远处的天空之上，迅速的搜查秦天在哪里。

    这个时候，秦天却是瞬间出现在了下方的一颗巨木上方，然后快速的朝着天池神女这边退了过来，停在了天池神女的身边。

    “果然，这两头畜生真的在伏击我们，没想到居然这么聪明！”秦天看着天池神女道，幸好巴巴卡发现了它们，否则的话，自己两个人很可能就被它们偷袭成功了。

    “恩，不要小看它们，远古凶兽的智慧都很高，只是不愿意化为人类形态而已，我们要小心！”天池神女看着秦天道。

    ……

    第一更，第二更会很晚，估计在十二点之后，大家别等了！


------------

第一千六百七十七章 逃跑 2更

﻿    第一千六百七十七章逃跑

    “吼！”

    “吼！”

    两头远古神象看着高空中的两人发出一阵怒吼，显然是非常不满意两人，尤其是对天池神女的敌意更加的浓烈。因为天池神女上一次曾经和它们战斗过，它们认得天池神女的气息。

    猛地，这个时候，两头远古神象突然之间从地上一跃而起，然后直接便是腾空的朝着两个人杀了过来，速度非常的快，和两个人的速度不相上下，庞大的身躯完全没有任何笨重的感觉。

    秦天看着都傻了，没想到这两头神像居然能够腾空的飞起来，这也太恐怖了吧。

    “小心，他们会飞行战斗的！”天池神女看着秦天提醒道，随即双手迅速的便是运转起了法决，身上阵阵恐怖的能量气息爆发了出来。

    “喝！”

    一声大喝，天池神女双手猛地便是打出了一道白色的光芒，瞬间幻化出了一片虚拟的战兵出来，无千无万，密密麻麻，无比强大的气息从这一道攻击上面爆发了出来，达到了八星四阶的战斗程度。

    “杀！”

    天池神女双手一挥，瞬间，无数的虚拟神兵立刻便朝着两头巨大的远古神象杀了过去，有如潮水一般奔涌而去，气势滔天，极为恐怖，仿佛从天而降的洪流一样，让人震撼，整片空间都在这一瞬间震动了起来，几乎炸开。

    秦天愣了一下，很快回过神来，立刻便是迅速的发动了战技。

    “喝！”

    秦天一声大喝，瞬间身上猛地便是出现了打量的紫色闪电，下一刻，天地间的电能量迅速的便是朝着秦天这边汇聚了过来，顿时，秦天整个人彻底的便被闪电给包裹住了，形成了一个巨大的紫色闪电球。

    高达八星二阶的战力从秦天的身上爆发了出来。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，瞬间无数的闪电狠狠的朝着两头远古神象灭杀而去，每一道都高达百米，看起来极为吓人，不说战斗，看着就让人心惊胆颤了。

    两头远古神象看着杀过来的两道攻击，这一次并没有做任何的攻击回应，而是直接继续朝着两人冲了过来，气势反而更加的恐怖，直接迎上了两个人的攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！轰……

    炸响惊天，两人的攻击在这一刻完全轰炸在了两头远古神象的身体上面，但是让两人吃惊的是，两头远古神象的防御能力变态到了极点，高达八星四阶的攻击轰杀在了他们的身上，完全没有任何的作用，只是阻止了他们前进的速度而已。

    “我操，这防御也太他妈的逆天了吧！”秦天看着整个人都惊呆了，天池神女的脸色也是极为难看。

    两人瞬间便是迅速的避开，朝着远处飞快的后退过去，但是这个时候，两头远古神象却是穷追不舍，快速的朝着两人灭杀了过来。

    “死！”

    秦天大喝一声，身上爆发出了密密麻麻的金色战剑，尽数朝着远古神象杀了过去。

    “轰轰……！”

    一阵剧烈的炸响，无数的战剑轰击在了两头远古神象的身体上面，但是完全没有任何的作用，看上去就好像小石头咋进大湖里面一样，只是掀起一阵水花，然后没有任何的效果。

    “喝！”

    这个时候，天池神女反手拿出了一面铜镜出来，快速的注入了法力进入里面。

    瞬间，镜子青光大作，一道无比古朴宏大的气息从上面爆发了出来，极为震撼，仿佛来自洪荒太古的时期一样。

    “杀！”

    天池神女娇喝道，青铜古镜上面爆发出了巨大的青色能量光束，狠狠的朝着两头远古神像杀了过去，这一道能量的攻击强度达到了八星六阶的境界，乃是目前为止最为恐怖的攻击。

    两头远古神象也感觉到了这一道攻击的可怕程度，不敢再以**抗衡，立刻双双释放出了攻击，狠狠的朝着天池神女的攻击抵挡了过去。

    “轰！”

    一声巨响，双方的攻击迅速的便是对轰在了一起，谁也没有战胜谁，瞬间便是炸出了一层巨大的毁灭能量出来，快速的朝着四周围横扫而去。

    秦天一看，急忙迅速的朝着后面撤退，免得遭到能量余波的袭击，而天池神女则是身在战斗当中，没办法撤离，整个人直接便是被恐怖的能量余波给横扫了出去，整个人立刻倒飞了出去，好几百米，才停了下来，脸色一阵发白。

    秦天迅速的飞到了她的身边，问道：“怎么样，没事吧，我看我们根本不是它们的对手，太强了，还是算了，不要丧命了！”

    天池神女看着两头远古神象，眼里满是不甘之色，但是没办法，自己刚才运用了如此强大的攻击都不是对手，秦天的战力也没有自己强大，两人联手，就算是拼尽全力恐怕也难杀一头。

    “好吧，撤退！”

    天池神女无奈的道，随即两人迅速的朝着远处飞去，而两头远古神象却是迅速的在后面追杀了过来，不过两人逃跑的速度非常的快，两头远古神象根本追不上，最终放弃了。

    秦天两人逃了大概几十公里，看着没事了，这才停了下来。

    “神女，既然失败了，那么就此别过了！”秦天看着天池神女道。

    “恩！后会有期。”

    天池神女点了点头，随即两人便分开了，一人一方离开了。

    秦天飞了几公里，看着天池神女消失了，整个人顿时露出了一丝坏笑，随即迅速的隐形，快速的朝着远古神象那边飞了过去，秦天怎么可能那么容易就放弃到嘴的肥肉啊，这可是两头八星境界的凶兽啊，大补品啊。

    秦天刚才压根就没出力，为的就是让天池神女放弃灭杀远古神象，然后离开了，这样自己就有机会独吞这两头远古神象了。

    “咳咳……是不是有点无耻啊！”秦天自言自语的道。

    “不对，这是聪明，对，就是聪明，那个小妞太笨了而已！”秦天严肃认真的道，随即加快了速度朝着远古神象所在的地方飞了过去。

    ……

    第二更，上一更搞错了，秦天不能进入戒指空间，因为本身就在戒指空间了，抱歉各位，已经修改了！


------------

第一千六百七十八章 轻松灭杀 1更

﻿    第一千六百七十八章轻松灭杀

    秦天的速度非常的快，没多一会，秦天便飞回到了刚才远古神象所在的地方，并且发现了这两头远古神象，二那两头远古神象也是发现了秦天了。

    它们没想到秦天居然去而复返了，立刻便腾空而起，冲着秦天怒吼了起来、

    “我送你们去死吧！”

    秦天看着这两头远古神象怒吼道，这一刻，秦天浑身上下爆发出了高达七星九阶巅峰的恐怖气息，毫无保留的将自己身上的战力彻底的爆发了出来，恐怖的气息直接在秦天的身体四周为刮起了阵阵狂风，秦天凌空而立，发絮飘动，神色凝重，身上金色能量大盛，犹如战神。

    这一刻，秦天双手快速的便是运转起了青鸟诀，身上猛地便是飞出了一只金色的巨大凤凰，身背九重殿宇，直上九天，释放出来达到八星七阶的恐怖毁灭能量。

    那两头远古神象看着秦天释放出了如此恐怖的战力，眼神里面顿时露出了了惊色，有些不安了起来，这可比刚才天池神女的攻击恐怖多了。

    “吼！”

    “吼！”

    这一刻，两头远古神像暴躁的怒吼了起来，布满铠甲的鼻子对准了秦天，蓄积满了恐怖的毁灭能量，猛地便朝着秦天狠狠的轰杀了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    四道巨大的蓝色能量光柱从两头远古神象的鼻子里面爆射而出，犹如四道神光一样，朝着秦天灭杀而来。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，双手猛地一挥，天空之上，长达百米的巨大的凤凰身背九重天宫，如同穿越恒古一样，带着无比强大的破灭杀机凶猛的朝着两头远古蛇神象狠狠的杀去。

    “爆！”

    一声巨响，百米仙凤瞬间便是和四道蓝色的能量光柱轰杀在了一起，那四道能量光柱的能力不过是八星六阶巅峰而已，对上了高达八星七阶的仙凤攻击，完全不是对手。

    仅仅就是一个照面，那些蓝色能量光芒直接便是被打得粉碎，如同子弹一样朝着四周围三开。

    轰！

    轰！

    轰……

    瞬间，方圆几百米的森连直接炸开，蓝色的能量光点直接便是在地面留下了一个个巨坑，犹如流星撞击地面一样可怕。

    而巨大的仙凤势头不减，带着摧枯拉朽的恐怖威力，凶狠无比的朝着两头远古神象继续摧枯拉朽杀了过去，气势惊人，几乎压碎空间，速度奇快无比，犹如光芒一般迅速，眨眼之间便是杀到了两头远古神象的面前。

    那两头远古神象根本来不及躲避，直接便是被击中。

    “轰！”

    “吼……！”

    “吼……！”

    一声惊天巨响，犹如晴空霹雳，战鼓碎裂，漫天刺眼的光芒从爆炸中心爆发了出来，无尽的毁灭能量四处爆发，飞射横扫，好像一颗巨大的烟花炸开一样，布满了整片整片空间。

    “轰！”

    两头远古神象发出巨大的哀嚎之声，瞬间便是被秦天的这一招攻击直接狠狠的轰进了地下面，将地面直接砸出了一个方圆一公里的恐怖巨坑出来，散发出来的毁灭能量好像海啸一样迅速的朝着四周围汹涌的展开，源源不断的毁灭方圆几公里范围内的一切，几座巨峰都是摇摇欲坠。

    大坑中央的两头远古神象遭到秦天如此晴天霹雳的一击，直接便是重创了，无论是**还是灵魂，它们身上全部都是鲜血，铠甲都被秦天给打烂了，可见这一道攻击是有多么的恐怖。

    不过还不至于杀死这两头远古神象，怎么说也是远古凶兽，就算是重创了，也不可能那么快死去。

    “吼！”

    “吼……！”

    两头远古声响从地上站了起来，冲着秦天发出了无比愤怒的吼叫，这个渺小的人类居然让自己两个重伤了，不可饶恕，一定要撕碎了他，方能解恨。

    而此刻，秦天立在高空，脸色惨白，其实微弱，整个人摇摇欲坠，因为刚才那一招攻击耗费了他全部的能量，虽然攻击很恐怖，但是依然还是不能多用，只能在关键时刻运用，或者是实力提升了之后，就能自如的运用了。

    “喂，猥琐男，快出来，我不行了！”秦天冲着小世界里面的紫皇大喊道。

    “咻！”

    紫皇迅速的便是从小世界里面飞了出来，看着重伤的两头远古神象，看着秦天道：“看吧，我就说嘛，你肯定不能杀死他们，非要较劲，最后还是得我来！”

    “少数废话，快去把他们都给宰了！”秦天看着紫皇道，刚才秦天本来是和紫皇说好让他出手灭掉两头远古神象的，不过想了想，秦天还是决定试验一下自己的这一招能不能杀掉一头远古神像。

    “岂有此理，居然对本皇大呼小叫！”紫皇看着秦天不慢的道，随即快速的朝着两头远古神象飞了过去，身上释放出了一股无形的恐怖气势出来，犹如一座巨峰一样施压而下，极为磅礴，大地都是一阵龟裂。

    两头远古神象原本准备继续攻击秦天，杀了秦天报仇的，但是紫皇一出来，那种可怕的气势，直接便是吓得他们跪在了地上，浑身不住的颤抖，根本燃不起半点的反抗念头。

    “咻！”

    “咻！”

    紫皇一挥手，两道紫色的能量光芒闪现，瞬间便是穿过了两头远古神像的身体，直接将它们一分为二，瞬间灭杀，轻松的不得了。

    秦天看着眼都直了了，这个死猥琐男，到底是什么实力啊，这么轻松的灭杀了两头远古神象。

    “好了，小子，你自己去找内丹吧！”紫皇看着秦天道。

    秦天立刻便迅速的飞了下去，将两头远古神象的内丹给挖了出来，同时将它们的尸体也收了起来，并没有给血灵分身吞噬，这可是八星境界的凶兽，里面的兽血，兽肉等等都是极为珍贵的，秦天打算给秦家的那些子弟吃掉，增强他们的身体强度，增加修为。

    “好了，猥琐男快进来，我们离开这里！”秦天看着紫皇道，紫皇快速的便飞进了秦天的小世界里面，随即秦天捏碎了传送晶石，离开了雨雾深林里面。

    秦天前脚刚走，没几分钟，后脚天池神女就来了，看到眼前的景象，脸上顿时露出了怒色。

    “我真是小看他了！”天池神女自语道，离开的时候她就觉得秦天不对劲，于是便折返回来看看，没想到远古神象已经被秦天杀了。

    ……

    第一更，继续写第二更。


------------

第一千六百七十九章 突破 2更

﻿    第一千六百七十九章突破

    秦天回到了戒指空间的山顶上面，将远古神象的尸体给拿了出来，开始切割。

    远古神象的劈非常的厚，可以抵挡八星五阶左右的攻击，用来制作成为防御武器极为有用，虽然打烂了有些地方但是不碍事，秦天叫上楚湘湘，两个人先一起收集远古神象的血液，收集了足足十几大桶，然后便动手割远古神象的皮。

    远古神象的身躯实在是太过庞大了，两人足足弄了一个上午，才弄好，然后拿去清洗干净，放在一边晾干，紧接着便是处理远古神象的内脏，这些内脏秦天就不要了，全部都给血灵分身吞噬了，剩下的肉秦天全部要，这些肉多的堆成了小山一样。

    秦天将它们一块块的切割出来，分成砧板大小，拿了出去一些，给家里面的那些人，让他们烤熟了吃，那些血则是放进酒，弄成血酒，让他们喝。

    不过这些肉太庞大太多了，一下子也吃不完，家里面的冰箱也放不了那么多，所以秦天便让疯子找了个冷库，将这些血肉都存放进去，每天都吃，这样估计半个月可以吃完了，也可能更快些。

    弄完之后，秦天便离开了戒指空间，进入了树林里面，秦天开始修炼了。

    秦天现将邪恶妖王的尸体拿了出来，将里面的内丹挖了出来，剩下的尸体则是给了血灵分身吞噬。

    “你吃了这个邪恶妖王的尸体应该能突破了！”秦天看着身边的血灵分身道，让它到一边去突破。

    随即，秦天伸手将两颗远古神象的内丹拿了出来，和邪恶妖王的内丹放在了一起，三颗内丹全部悬浮了起来，飞到了秦天的头顶上方，形成三角行的样子，慢慢的选转了起来，释放出了三大纯净的能量，两道蓝色，一道绿色。

    秦天立刻便是快速的闭上了眼，运转了霸王决，开始快速的吸收起了这些内丹的能量。

    这些能量极为纯净，秦天整个人如同沙漠里面饥渴的人一样，身体大口的吸收着这些能量，修为快速的提升了起来，几下子便达到了七星七阶巅峰状态，并且还在持续的前进。

    秦天加快了吸收的速度，让自己的修为增长快速起来，不过虽然速度快乐，但是突破却没有那么快速，修为到了这个境界，需要累积的能量极为恐怖才能突破，轻易不能。

    修为在提升到了七星七阶之后，并不能迅速的就突破，而是一直处于一个巅峰的状态，始终在累积能量，等待着达到一定的程度之后，冲破这个关卡。

    秦天也不知道，慢慢的修炼，累积能量，免得走火入魔。

    这样买大概过了两个小时左右，能量累积终于到了无法继续累积的地步了。

    “喝！”

    秦天一声清喝，瞬间，身体里面好像炸开了一样，修为直接便是从七星七阶巅峰迈入了七星八阶初阶，秦天的身体经脉迅速的便是拓宽了起来，身体强度猛地便是增加了一倍。

    但是这还没完，三颗内丹还没有消耗完，依然充满了能量，秦天继续吸收着内丹的能量，修为快速的朝着七星八阶中层而去，吸收内丹能量的速度比之前也是快了一倍。

    不过修为增加的速度却是非常的缓慢，比秦天想象中的速度要慢很多，足足过了一个小时，修为才达到了七星八阶中层，还好的是，内丹能量并没有出现急剧下降的情况，这让秦天没那么担心，继续稳稳的突破。

    ……

    五个小时后，树林里面。

    此刻，秦天头顶上的三颗妖兽内丹已经失去了光泽，黯淡无光了，出现了裂痕，显然是已经没有能量了，快要碎开了。

    不过，此时秦天的身上，气息却是极为恐怖，已经达到了七星八阶巅峰了，距离突破，只差一步了。

    “就是现在，破！”

    秦天猛地一身爆喝，瞬间，头顶上的三颗内丹便碎开了，同时秦天的身体里面好像炸开了一样，发出了无数细小的炸响，秦天的修为在这一刻，也是瞬间从七星八阶巅峰突破到了七星九阶的境界。

    “啊……！”

    这一刻，秦天直接便是睁开了眼，仰天发出了一声怒吼，整个人都无比饿兴奋，七星九阶，终于到达了。

    “哈哈哈……终于突破了！”

    秦天大笑道，从地上站了起来，脸上露出了极为兴奋的神色，于此同时，血灵分身从旁边飞了过来，落在了秦天的面前，身上释放出一股强大无匹的气息，

    “卧槽，八星四阶！”秦天看着血灵分身，差点惊得下巴都快掉了，这货也太猛了吧，居然达到了八星四阶的境界，看来以后自己多了一名超级打手了。

    “咻！”

    这个时候，紫芒一闪，紫皇从小世界里面飞了出来，落在了秦天的面前。

    “不错，小子，你的修为达到了七星九阶了，相当于普通的八星一阶境界，也算是迈入了强者的行列了，只要不遇到那些变态，几乎没人能够杀的了你呢！”紫皇看着秦天点点头道。

    “靠！你终于说出一句人话了！”秦天看着紫皇感叹的道。

    紫皇：“……！”

    “小子，我告诉你，你现在的修为达到了七星九阶境界，千万不要急于突破八星境界，继续累积，累积到了一定程度再突破，这样对你突破有好处，另外，进入八星境界之后，你就不要修炼你之前的功法了，功法只会束缚你的发展，而且你的那份功法现在完全不是和你了，你的修行偏离了你原本的修炼轨道了，你要把你之前的功法全部忘记，然后专心的修炼你的小世界，领悟里面的自然法则和大道规则，这样你才能够冲击更高的境界！”紫皇看着秦天严肃的道。

    秦天听着却是疑惑了起来，看着紫皇道：“我怎么感觉你有种要死了，交代后事的样子啊！”

    “滚！你才要死呢，本皇是要闭关了，从今天开始闭关，除非你死了，否则我是不会出关的！”紫皇看着秦天道。

    ……

    两更完毕。

    〖


------------

第一千六百八十章 紫皇离开 1更

﻿    第一千六百八十章紫皇离开

    “闭关？靠，你丫的不是刚刚闭关修炼完毕么，怎么又要闭关啊！”秦天看着紫皇不解的问。

    紫皇摇了摇头，看着秦天道：“这次闭关不一样，我不是在你的小世界里面闭关，而是要离开里，我要去寻找我的另一半，找到之后就闭关！”

    “什么！等等，你要离开我，寻找你的另一半，找到以后就闭关，我靠，你也太饥渴了吧，整天躲在屋子里面干，不怕肾虚啊，还有，你不是剑灵么，能干么！”秦天一脸怀疑的看着紫皇。

    “滚！本皇说的另外一半是我的剑体的下半部分，不是女人！”紫皇怒道，一挥手，紫色的战剑便是从秦天的小世界里面飞了出来，只剩下上半截，下半截没有了。

    “你说清楚嘛，我还以为你要女人呢，你要女人我这里大把，日韩欧美还是本地的，应有尽有！”秦天看着紫皇道。

    紫皇：“……！”

    “不跟你小子瞎扯了，我要走了，你记住我说的话就好了！”紫皇看着秦天道。

    “等一下！你怎么突然之间就要走了啊，我可是记得之前你死都要赖在我这里的，现在突然之间要走了，一点征兆都没有，你该不是有什么事情瞒着我吧！”秦天一脸怀疑的看着紫皇，这货该不是在自己的小世界里面捣乱了吧，秦天急忙检查了一下，发现一切正常。

    “本……本皇有什么可隐瞒的，只不过是时候到了而已！”紫皇看着秦天道，说完有点节结巴了起来，看他的神色有些不自然，秦天顿时更加的怀疑了。

    “是么，我怎么听着那么不信啊，我看你似乎很紧张的啊，你要是没什么瞒着我，你紧张什么啊，快说，老实交代，坦白从宽，抗拒更严，不说家法伺候！”

    秦天一边说，一边伸手将青铜战剑拿了出来，在紫皇的面前挥舞了几下，吓的紫皇脸色都白了。

    “我都说没有了，你想多了，我不跟你说了，我要走了！”紫皇匆忙的道，这话一出来，秦天顿时更是深信不疑了，紫皇肯定是有什么瞒着自己，这个猥琐男很不老实啊。

    “你敢走，我就劈了你！”

    秦天喝道。

    “去！小子，我要走你还拦得住我啊！”紫皇看着秦天不屑的道。

    秦天一想，也是，紫皇这个猥琐男那么强大，自己要走确实是拦不住啊，只不过秦天心里痒痒的，不知道紫皇瞒着自己什么，很想知道，但是看紫皇这样子，打死也都不肯告诉自己的了。

    想了想，秦天道：“那好吧，你走吧，不过走之前，你能不能再帮我做一件事啊，好呆我们也是相识一场是不是，我给你提供了住房，要知道，现在房价很贵的，要不是我，你搬一辈子的砖也买不了房子的，你说是吧！”

    紫皇：“……！”

    “说吧，什么事！”紫皇无语的道。

    “嘿嘿，我发现了一个宝藏，但是我一个人取不了，你要是出手的话，那么肯定能够拿到，到时候我们五五分怎么样！”秦天看着紫皇笑眯眯的道。

    “宝物，在哪里！”紫皇一听到，顿时两眼冒光，一副饿狼的模样。

    “跟我来！”

    秦天看着紫皇道，收起了血灵分身，快速的朝着这片森林的深处飞去，也就是上次自己前去的那个大坑，那个地方散发着恐怖的邪恶气息，秦天去哪里就是找死，但是秦天很想知道里面是什么，所以便忽悠紫皇过去，以紫皇的实力，应该是没什么问题。

    紫皇哪里知道秦天是在忽悠他啊，立刻便屁颠屁颠的便跟了过去，满脑子都是宝物。

    秦天带着他，快速的朝着上次那个大坑那边飞去，掠过群峰峻岭，没一会，两人便来到了那个地方，看到了那个巨大的天坑。

    和那天一样，一股气息的气息从下面传来，很难捉摸。

    “看到那个坑，没有，就在下面，我们五五……！”

    “咻！”

    秦天话还没说完，紫皇整个人顿时便飞了出去，朝着大坑快速的冲过去了了。

    “我勒个去，你不能独吞啊，等等我啊！”秦天冲着紫皇大喊道，但是紫皇却是压根不理会秦天，直接化为了一道光芒飞了进去，秦天也没有跟上去，而是停在远处看热闹，看看紫皇进去里面会怎么样。

    “轰！”

    “啊……小子，你坑我！”

    猛地，这个时候，巨大的坑里面爆发出了一道无比恐怖的邪恶气息，当真是毁天灭地的趋势，紫皇从坑里面飞了出来，但是刚飞出来，一股无比恐怖的无形毁灭之力便是轰在了他的身上，直接将他整个人都给轰飞了出去，足足十几公里，狠狠的撞击在了一座巨峰上面。

    “轰！”

    紫皇整个人结结实实的撞进了巨峰里面，直接镶了进去，秦天急忙飞过去，查看紫皇挂了没有。

    “喂，猥琐男，你没事吧！”

    秦天冲着镶在里面的紫皇喊道。

    “轰！”

    紫皇从里面飞了出来，披头散发，浑身破破烂烂，极为狼狈，看上去好像一个老叫花子一样。

    “小子，你坑我，有狗屁的宝物啊，棺材就一具，老子差点被杀了！”紫皇揪住秦天的领子愤怒的道。

    “咳咳……别激动，我话都还没说完，你就冲进去了，这怪不得我啊，快说说，你在里面看到什么了，什么棺材啊！”秦天看着紫皇问道，非常的好奇。

    “哼！我也没看全面，就看到一个棺材的一角，直接便被轰出来了，还好我跑得快，实录也恢复一些了，要不然我就被坑死了，我走了，后会无期！”

    紫皇看着秦天怒道，一把松开手，直接便是朝着远处飞去。

    “再见啊！”

    秦天在后面挥手道，可惜紫皇已经消失不见了。

    “哎，少了一个打手了！”秦天摇摇头有些惋惜，眼睛看向了那个巨坑，很想去看看，但是紫皇进去了都差点被杀死，秦天想了想，还是算了，八星境界恐怕都不行，要九星境界才行。

    “算了！”

    秦天看了一眼巨坑，捏碎了传送晶石，回到了山顶上面。

    ……

    第一更，继续写第二更。

    〖


------------

第一千六百八十一章 道长，你好 2更

﻿    第一千六百八十一章道长，你好

    “老公，你回来了啊，你突破了！”

    楚湘湘从山顶的屋子里面走了出来，看着秦天开心的道，一把伸手抱住了秦天，秦天也是伸手一把将楚湘湘抱了起来。

    楚湘湘穿着一身古装，看上去别有一番的风味，胸前两个庞大的酥.胸看着非常的有人，在低胸的古装衣服里面露出了大半出来，看的秦天浴火横生，和楚湘湘在一起那么久了，也是时候要了她了。

    “老婆，我们今天做那个事情好不好啊！”

    秦天看着楚湘湘色.眯.眯的道，大手已经在楚湘湘的翘.臀上面作乱了起来。

    “恩……老公你喜欢就好了！”楚湘湘看着秦天羞涩的道，心里有些紧张了起来，之前和秦天已经坦诚相见过了，但是就差最后一步，她还没有准备好，现在她已经完全准备好了，而且现在这里就她和秦天两个人，天时地利人和啊。

    秦天听着大喜，立刻便是狠狠的吻了一口楚湘湘，然后抱着她朝着屋子里面走去，一把将她放在了床上。

    “老公，你要温柔点！”楚湘湘看着秦天紧张的道。

    “放心，我和温柔的！”

    秦天笑道，说完便伸手快速的将自己的衣服全部都给脱了，一丝不挂，楚湘湘看着极为害羞，急忙捂住了脸，虽然早就见过了，大事少女的矜持让她不得不这么做。

    “嘿嘿，怕什么！”

    秦天看着楚湘湘坏笑道，伸手将她的古装慢慢的剥离了下来，只剩下里面的内内和肚兜，楚湘湘胸前那两个巨.大的绵.软肚兜根本就裹不住，露出了大半，看起来极为吸引人。

    秦天伸手一扯，那两个巨.大的绵.软便完全露了出来，好像排球一样，看着就让人心神荡漾，秦天再也忍不住了，立刻便双手抓.了上去，慢慢的把玩了起来，张开嘴对着其中一个吃了进去。

    “啊……！”

    楚湘湘顿时叫了一声，浑身都是一阵颤.抖，伸手抓主了秦天的肩膀，整个人脸色一阵潮红，极为紧张，胸前传来一阵异样，让她整个人有些酥.软。

    秦天慢慢往下吃着，来到了楚湘湘的密.地里面，伸手将那一丝遮挡给拿开了，对着楚湘湘的密.地吻了下去。

    “恩……恩……好.痒！”

    楚湘湘轻.吟道，整个人不住的颤.抖，一种奇妙的快.感从下面传来，非常的舒服。

    秦天感受到了楚湘湘的状态，慢慢的挑.逗着楚湘湘的情.欲，达到了一定的程度的时候才停了下来。

    “准备好了么，老婆，我要进去了！”

    秦天看着楚湘湘温柔的道。

    “恩……准备好了，你进来吧！”

    楚湘湘看着秦天道，整个人此刻已经极为放松了，心里面充满了需求感。

    秦天看着楚湘湘准备好了，立刻便猛的一挺，进入了楚湘湘的身体里面。

    “啊……！”

    楚湘湘顿时发出了一声痛叫，皱起了眉头。

    “没事，很快就不疼了！”秦天看着楚湘湘道，亲吻着她，慢慢爱.抚她,让她整个人慢慢的放松了起来，然后慢慢的“运动”了起来。

    “恩……恩……

    没一会，楚湘湘嘴里面便发出了舒服的叫声，而秦天，整个人也开始加快了运动的速度……

    ……

    一个小时后……

    “啊……老公，我又要飞了！”

    楚湘湘一声大叫，双手死死的抱住了秦天。

    “我也来了！”

    秦天看着楚湘湘道，两个人双双达到了最高峰，拥抱在了一起。

    好一会，两个人才分开，楚湘湘躺在穿上，整个人都迷迷糊糊的，无比的疲倦，直接便是昏睡了过去，秦天则是比较清醒，看着楚湘湘睡了过去，便伸手保住了，让她躺在自己的胸膛上面睡着。

    ……

    两人一睡，不知道睡了多久，直到双双都被肚子饿醒了。

    “怎么样，还痛么！”秦天抱着楚湘湘问道，看着楚湘湘的雪白娇躯，秦天下面又忍不住了，不过楚湘湘刚刚破瓜，还是不要多做为好，来日方长。

    “有点，我饿了，老公！”楚湘湘看着秦天道。

    “我也饿了，我们去吃点东西吧！”秦天看着楚湘湘道，随即两人便从起床穿好了衣服，楚湘湘将自己的落红剪了下来，收好了，然后便朝着外面而去。

    “巴巴卡，我刚才得到多少积分了！”

    “报告主人，一百三十积分！”巴巴卡道。

    “恩，不错，你送我们去青岩城吧！”秦天看着巴巴卡道。

    “是主人！”

    随即巴巴卡便打开了传送阵，秦天和楚湘湘两个人立刻便进入了里面，瞬间便是消失在了山顶上面。

    下一刻，秦天两人便出现在了青岩城外面。

    “站住，死道士，还我们天元石！”

    “拦住他！”

    “打死他！”

    “无量寿佛，贫道也是混口饭吃，大家何必苦苦相逼啊，做人留一线，日后好相见啊！”

    两人刚刚落地，便看到一阵大呼小叫的声音，秦天两人立刻便朝着声音来源的方向看去，看到一群修着正追赶着一个道长，朝着远处飞去。

    “我靠，真是无良道长，走，我们去看看！”

    秦天看着楚湘湘道，没想到居然在这里遇见了那个坑爹的道士张四丰，这货每次出现都是被人追杀，可见有多缺德了。

    秦天带着楚湘湘快速的便追了过去，紧跟在后面，没有上前去，而是远远的跟着，看着张四丰被人追杀的惨样。

    “无量你个寿佛，贫道出手了！”

    张四丰看着后面追过来的人怒道，一挥手四颗黑色的珠子从他掌间飞了出来，瞬间便是炸开了，直接在空中燃起了一道火墙，然后张四丰快速的便是朝着地面飞去，落在了山林里面，从空间戒指里面拿出了一块绿色的破布，盖在了自己的身上，顿时他整个人都消失了，气息全无，根本发现不了。

    “人呢，哪里去了，怎么不见了！”追杀者四下寻找张四丰的身影，但是却没找到。

    “去那边看看！”

    有人道，随即这些人迅速的便飞走了。

    张四丰看着他们飞走了，立刻便显化了出来，得意的道：“无量你个寿佛，跟我斗，你们还太嫩了！”

    “是么！”

    这个时候，旁边传来一个淡淡的男子声音。

    “无量寿佛，怎么还有人！”张四丰顿时大惊，看都不看，直接便是冲天而去，朝着高空飞去。

    但是还没飞起来，就被无数透明的蛛丝缠住了，直接被拉了下来。

    “道长，你怕什么啊，我又没说杀你！ ...


------------

第一千六百八十二章 前往天道宗

﻿    第一千六百八十二章前往天道宗

    “无量寿佛，你吃了什么，吃了灵脉么，怎么修为一下子增加了那么多啊！”

    张四丰从地上站了起来，看着秦天吃惊的道，上次见秦天的时候秦天才七星初阶吧，现在一下子到了七星九阶的境界了，这也太可怕了吧。

    秦天看着张四丰笑了笑，道：“道长，这么久不见，你还是干着坑蒙拐骗的老本行啊！”

    “那是当然，我是干一行爱一行的好道长！”张四丰不要脸的道，一脸得意，自以为荣，看着秦天想要大脚直接将他踢飞出去。

    “道长，你怎么会在这里，我听说你坑了那个魔童啊，人家现在满世界追杀你，你到底坑了人家什么啊！”秦天看着张四丰问道。

    “无量你个寿佛，还不是你害的，哪个家伙抓着我追问你的下落，不然就杀了，我哪里知道你在哪里啊，又无可奈何，只好把他骗到一处绝地去，把他困在哪里，结果没想到他很快就出来了，四处追杀我，我只好跑到这里来了！”道长看着秦天苦笑道，他逃到这里可谓是九死一生啊，几次差点被魔童给碎尸了。

    “原来是这样，走，我们进城去喝一杯，这么久没见了，好好聊聊！”秦天看着张四丰道，这货满世界的跑，知道的信息多，自己要跟他了解一下这里的信息才行。

    “无量寿佛，贫道正有此意！”

    张四丰道，说完便飞了起来，朝着青岩城飞去。

    “无量寿佛，你小子怎么每次都换不同的女人，羡慕死贫道了，贫道决定改天有空上去天池抢一个！”

    “……你敢么！”

    “咳咳……我们一起，把天池神女抢过来怎么样，我听说天池掌门也不错，成熟风韵，从未婚嫁，到时候我要了掌门，神女给你如何！”

    “……！”

    “怎么样啊，秦兄！”

    “滚！送死的事别找我！”

    ……

    三人很快便进入了青岩城里面，找了一家大型的酒楼坐了下来，点了一桌子的酒菜，吃了起来，一边吃一边聊着大陆上的事情。

    “对了，最近南域北部的无双天朝境内发现了一个古墓，听说是是远古大能时期的坟墓，里面宝藏无数，现在许多的修着都已经朝着那边赶过去了，我也准备赶过去，不知道秦兄想不想去，我们联手，把宝藏全部抢过来，怎么样！”张四丰一脸兴奋的看着秦天道。

    秦天一听顿时便心动了，远古大能的古墓啊，说不定里面有次圣器存在呢，还有大量的灵脉，自己现在最需要的就是灵脉了，要是能抢一些灵脉回来的话，那就爽了。

    而且秦天也想出去外面的世界看看，虽然身在南域这边，但是一直都是大燕这个小地方，太没意思了，培训这边和家族建立还有一个多月的时间，趁着这个时间，自可以去一趟外面看看。

    “好，道长，我跟你去！”秦天也不怕张四丰坑自己，他还没那么本事。

    “无量寿佛，我们干一杯，喝完这杯酒我们立刻出发，我听说天池魔宗他们的人都已经朝着那边赶过去了，我们要抢先一步，免得宝藏被人抢了！”张四丰着急的道，秦天也有这个打算，早点去，早点抢宝藏。

    “好，干杯！”

    秦天和张四丰碰一下杯子，一饮而尽，随即继续吃了起来。

    吃完之后，秦天便将楚湘湘收进了小世界里面，然后动身和张四丰前往北部的无双天朝。

    南域非常的大，无双天朝位于南域的北部，接近北域地带，路程非常的遥远，想要飞过去，那不知道要飞多久，所以必须要利用传送阵法才行。

    不过大燕皇朝境内并没有传送阵法，想要前往南域，必须要离开大燕皇朝，前往距离大燕皇朝最近的一个宗门，天道宗才行，只有那里才有大型的传送阵。

    这个天道宗在南域也是前三的大宗门，传承了几千年了，实力非常的强悍，属于南域东南部地区的霸主，传闻有实力进阶成为南域新的超级门派，代替已经毁灭的焚仙宗。

    秦天和张四丰飞了一天的时间，便离开了大燕皇朝，进入了一片荒山野林之内，这里也不知道是什么地方，张四丰也不知道，地图指示的方向是前往天道宗要从这个地方飞过去。

    “看，那边好多人！”秦天指着左侧不远处到，看到大量的修着从远处飞来，足足三四十，朝着天道宗的方向飞去。

    “无量寿佛，这些人去干什么，该不会是也知道了北部大能古墓出世的事情赶去天道宗乘坐传送阵吧！”张四丰看着这些人惊讶的道。

    “我去问问！”秦天道，说完便快速的朝着那些人飞了过去。

    很快，秦天便飞到了一个修着的面前，看着问：“这位道友，敢问你们这么多人这是去哪里啊。”

    “你不知道么，听说背部的无双天朝里面出现了大能的古墓呢，满地都是圣器，灵脉，现在大家都干着去天道宗乘坐传送阵前往无双天朝呢！”这个修者看着秦天道。

    “哦，原来如此，多谢道友相告！”秦天感谢道。

    “无需客气，我先走了，去晚了宝贝就没了！”这个修者说完立刻便快速的飞走了。

    秦天迅速的回到了张四丰这边，告诉了张四丰。

    “无量你个寿佛，怎么这些人也知道了远古妖兽大能的事情了，谁散布的消息啊，不行，我们要加快速度才行，要不然人多了，我们就没机会了！”张四丰看着秦天着急的道，快速的跟着人群朝着前面飞去，秦天也急忙跟上，朝着人群追去。

    两人跟着众人飞了没一会，便发现另外一拨人从远处飞了过来，也是朝着天道宗的方向飞去。

    “靠，怎么越来越多人了！”秦天骂了一句。

    “无量寿佛，那边还有，更多人！”

    张四丰指着远处对秦天道，秦天立刻看了过去，看到上百人飞了过来。

    “我去，这他妈的是要打仗啊，这么多人！”秦天看着心里大骂。

    ……

    .更新送上，今晚上有事，就一更了，明天开始，.更新全部安排在白天，晚上休息，月底争取爆发一下，多少待定。


------------

第一千六百八十二章 遭遇抢劫 1更

﻿    第一千六百八十二章遭遇抢劫

    北部无双皇朝境内的大能古墓出现的事情也不知道谁宣传出去的，一时间大量的修者都从四处赶来，前往天道宗的传送阵那边去，原本之后一两百人的队伍一下子便成为了三四百人的大队伍，浩浩荡荡一群人朝着天道宗飞去，那阵势，不知道的还以为是去灭了天道宗呢。

    “人越来也多了，我估计到了那边肯定上千人了！”秦天看着面前大群的修着道。

    “无量寿佛，我看不止，估计好几千人！”张四丰道，现在的情况来了看，光是着附近几个国家就来了那么多的修着了，整个南域难么大，国家数之不尽，到时候去的人绝对不止这些数，而且还有其他四个地方的修着指不定到时候浩浩荡荡多少人了。

    两人只能希望到时候其他地方的人不知道才好，否则想要从大能的古墓里面抢到一些东西的话，那就极为艰难了。

    “轰轰！”

    这个时候，前面突然传来一阵剧烈的爆炸声，下一刻，猛然之间，一道强大无比的能量气息便展开了，一个巨大的结界从高空笼罩了下来，瞬间便是将方圆三公里之内的所有修着都给笼罩在了里面。

    “八星境界的结界，怎么回事！”

    秦天两人顿时脸色大变，立刻快速的朝着前面看去，此刻前面那边一片混乱，修者纷纷后退，朝着秦天两人这边而来，秦天看到三个八星境界的修着飞在了这帮前往天道宗的修着面前，呈三角形式，逼得众人纷纷后退。

    “哼！诸位道友，你们都是前往天道宗那边乘搭传送阵前往背部的无双皇朝里面，想要去大能古墓里面捞一笔是吧，诸位，我看你们别去了，现在天道宗的传送阵费用增加了每个人至少要五万的上品天元石才能乘坐，诸位手里面有那么多的上品天元石么！”

    开口说话的是三个八星境界高手当中的一个老者，约莫六十岁左右的样子，神色平和，脸色正气，一边抚着胡子，一边看着众人慢慢的道。

    这话一出来，顿时人群便炸开锅了，五万上品天元石，你他妈的抢劫啊，哪里有那么多啊，手里也就百来块上品天元石啊，我他妈的有五万上品天元石我还去个毛的大能墓地啊。

    一瞬间，各种吵闹声响了起来。

    那个老者看着人群吵闹的厉害脸上露出么满意的笑容，接着道：“诸位道友，以你们的实力，说实话，去了也白去，但是我们就不一样了，我们是八星境界的高手，去了说不定就能争取道一两件宝物，怎奈何囊中羞涩，实在不够天元石，所以我们三个今天在这里想要跟诸位借一点天元石，还望诸位道友能够解囊相助，我相信诸位道友应该不会拒绝吧！”

    正在议论的人听着顿时变傻了，尼玛，还以为有人这么好心的跑过来告诉他们别走冤枉路去天道宗了，原来是来借钱……不对，这太他妈原来是要抢劫啊，说的好听借钱，借你妹啊，哪有人借钱用结界困住人的，明显就是文艺版的抢劫啊。

    “我就知道这三个货肯定没什么好意，果然如此。”秦天看着那三个人对张四丰道。

    “无量你妈妈个寿佛，我们赶紧走！”张四丰着急的道。

    “走，你走得了么，这个结界你破的开么！”秦天看着张四丰道，他并不想走，而是想要灭了这三个老货，因为这三个家伙的实力不过是八星一阶而已，对于秦天来说，没什么太大的威胁，勉强可以一战，要是动用血灵分身的话，这三个家伙直接便被秒杀了，当然了，不到万不得已秦天是不会暴露血灵分身的。

    此刻，所有人听到那个老者的话。，都极为愤怒，居然要抢劫他们，一个个自然不乐意了。

    “你休想！”

    “一个子你也别想拿到！”

    “就是，别想得到！”

    有不懂事的人直接大喊道，只顾着自己上品天元石了，完全忘记了对方可是八星高手啊，杀你如屠猪狗那么简单啊，一点脑子也没有。

    “哼！既然诸位道友不愿意主动配合，那就休怪老夫不留情面了！”

    老者看着众人怒喝道，一挥手，瞬间，三个八星高手直接便是动手了，朝着人群迅速的冲了过来，身上爆发出了强大的战力。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    三声大喝，恐怖的毁灭能量从三人的身上爆发了出来，瞬间化成了三道强大无比的能量光芒，直接朝着众人狠狠的横扫了过来。

    “靠！道长，快把你的棺材拿出来，我们挡住，否则的话，死翘翘了！”

    秦天着急的饿冲着张四丰道，张四丰也知道保命要紧，立刻便是迅速的将自己的棺材拿了出来，两人快速的飞到了地面上，直接用棺材盖在了自己的身上，不理会外面。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    此刻，天空之上，三道恐怖的能量光芒横扫在了几百人当中，瞬间直接便便是灭杀了上百人，漫天的血肉横飞，场面非常惨烈。

    其他人没死的人也纷纷遭到重创，如雨点般从高空落了下来，狠狠的砸在了地上，天空中一时间居然没有一个人还能够停留在上面，可见这三道攻击有多恐怖，也能看出来这帮人的实力有多么差了。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，全灭了，一个不留！”

    老者阴狠的道，带着自己的两个同伴快速的朝着地面冲了下来，手里面出现了一柄长剑，迅速的互动，无数的剑光爆发了出来，快速的朝着那些重伤的人杀去，直接灭掉了一大片。

    其他两个八星高手也是如此，三人一出手，短短几分钟不到的时间，几百人的修着队伍，除了躲在棺材里面的秦天两人之外，其他全部人都被灭掉了，一个不留，满地都是鲜血，极为残忍。

    “哼！你们两个，躲在哪里以为我不知道么，去死吧！”

    老者冲着秦天两人这边喊道，战剑一挥，一道巨大的剑芒便朝着两人这边狠狠的杀了过来……

    ……

    第一更，接下来还有。

    〖


------------

第一千六百八十三章 杀一个 2更

﻿    第一千六百八十三章杀一个

    “轰！”

    一声巨响，老者释放出来的剑芒狠狠的轰炸在了棺材上面，震得棺材猛烈的一震，但是却毫无无损。

    老者看着自己八星一阶的攻击居然完全不能把那具棺材怎么样，顿时脸色大惊，这是什么破棺材啊，防御能力居然这么彪悍，他这一招威力多大他心里可是很清楚的，寻常的上品防御战器根本就不是对手，直接粉碎。

    这具棺材先不说品级，就是长得也不想防御战器啊，谁他妈这么重口，会炼制棺材来当做防御战器啊，可是就是这不起眼的东西居然挡住了他的攻击，老者心中顿时大喜，这是宝贝啊，立刻迅速的便朝着秦天两人这边飞了过去。

    而这个时候，秦天两个人也是把棺材一翻过来，两个人从棺材里面站了出来，张四丰也将棺材给收了起来。

    那个老者看着两人出来了，也停了下来，停在了两人距离几十米的地方，同时另外两个人也废了过来，这两个人一男一女，一个是满脸皱纹的驼背老妪，眼神阴冷，一个是光头壮汉，手持弯刀，脖子上都是刺青，不知道是刺得是什么。

    三个八星境界的高手同时站在了秦天两个人的面前，看着两人，没有立刻动手。

    秦天看着这三个人，眼里面露出了一丝冷意，张四丰则是很紧张的样子，八星高手啊，他可没有秦天那么淡定。

    “你们，两个，把那个破棺材拿过来！”老者看着两人道。

    秦天听着，看着旁边的张四丰道：“道长，他要抢你的东西，你他要给他么！”

    “无量寿佛，必须的，八星境界的高手看的上我的东西，那是我的荣幸啊！”张四丰一脸严肃的看着秦天道。

    “是啊，我也这么认为，那就给他们吧！”秦天看着张四丰道。

    “好！”

    张四丰点了点头，随即伸手，一把将收起来的棺材又拿了出来，朝着老者扔了过去。

    老者看着两人居然这么识相，心里非常高兴，立刻便一伸手，一道能量朝着飞过来棺材卷了过去，卷到了自己的面前放在了地上。

    “轰轰轰！”

    猛地，就在这个时候，棺材里面，突然猛地爆炸了起来，火红色的恐怖爆炸能量直接便朝着老者三个人轰炸了过去，他们三个人压根就没有任何的防备，突然之间的爆炸朝着他们袭击而来，瞬间三个人直接便是被炸飞了出去，落在了远处的地面上，首当其中的老者直接重伤，上半身被炸烂了，脸都被炸毁了，满脸都是鲜血，发出痛苦的惨叫，身上的衣服也是被几乎烧光了。

    而另外那两个家伙则是比较好一点，因为他们没有探过头去看棺材里面，所以只是被炸飞了有点轻伤而已，不过衣服被烧光了，上半身基本**。

    秦天两人看着三人被炸飞，顿时大喜，这是两个人刚才在棺材里面合计好的，料到老者三人发现了棺材的牛逼防御之后必然会想要夺取过去的，所以张四丰在里面放了三个能够伤到八星境界高手的爆炎弹，一起送了过去，没想到真的炸了他们一个措手不及，还重伤了一个。

    “动手，道长，灭了他们！”

    秦天看着张四丰喊道，说完率先动手，迅速的朝着三人那笔冲了过去，双手迅速的挥动了起来，金色的能量从秦天的身上爆发了出来，秦天这一刻实力瞬间从七星九阶提升到了八星一阶巅峰。

    “怎么回事，怎么才八星一阶！”秦天心中一震，原本他以为自己的实力应该能够提升两个境界，达到八星二阶巅峰的，没想到居然不能，不知道怎么回事。

    不过秦天也没有理会这个了，现在没有时间，先灭了这三个家伙再慢慢研究。

    “喝！”

    秦天大喝一声，身上猛地便是闪现了无数的金色剑芒，瞬间爆发了出去，达到了八星二阶的恐怖战力，全部都朝着那个重伤的老者先杀了过去，先杀了他为好，免得他伤势修复了，那就不好杀了。

    “无量世佛，干你娘的！”

    道长粗狂的大喊道，手里面出现了一个破碗，迅速的祭炼了起来，一道恐怖的毁灭杀机顿时从破碗里面爆发了出来，极为锋利，如同利剑一样，猛地便朝着那个老者杀了过去。

    两人的攻击都是朝着那个老者杀去。

    那个老者刚刚被炸飞，还躺在地上惨叫着，根本来不及组织防御，他的那两个小伙伴也是刚被炸飞，心里还震惊着，没有回过神来，两人此刻的攻击却是杀到了，让他们也无能为力。

    于是乎秦天和张四丰两个人攻击全部都准确无比的轰杀在了老者的身上。

    “轰轰轰！”

    一阵剧烈的炸响，恐怖的爆炸能量四处飞射，老者先是被秦天的万剑穿心，然后又是被张四丰的破碗狠狠的砸在脑袋上，瞬间直接便是被打得碎了，尸体粉碎无比，漫天都是血肉，掉落了一地，死的魂飞魄散，死的不能再死了。

    “搞定！”

    秦天看着老者挂了，心里顿时高兴了起来。

    张四丰也是一脸的兴奋，快速的将自己的破碗给收了回来，揣在怀里面，很是宝贝，深怕被人抢走的一样。

    “靠！道长，你这是什么宝贝啊，居然爆发出来的攻击不下于我，让我看看如何！”秦天看着张四丰道，张四丰实力虽然不清楚，但是绝对没有自己强大，秦天猜猜他应该在七星七阶左右，但是却可以凭借手里的那个破碗爆发出八星二阶的战斗力，可见那个破碗有多厉害了。

    “无量世佛，妈妈说，自己的东西要保管好，不要随便让人看，否则丢了就不好了！”张四丰拒绝道，直接收了起来。

    秦天听着顿时朝着他翻了一大白眼，这货说话怎么听着都好像是从地球穿越过去的。

    此刻，老者的那两个小伙伴终于回过神来了，看着自己的小伙伴被秦天两人杀死了，自己也被烧掉了衣服，很是狼狈，顿时无比的暴怒。

    “你们，找死！”

    那个光头壮怒，持着弯刀，直接便是朝着秦天两个人狠狠的杀了过来，那个老妪则是迅速的换上了一件衣服，再杀过来，因为她胸前春大泄了，虽然干瘪了，没什么看头，但是还是不希望被人看到。

    ……

    两更完毕。


------------

第一千六百八十四章 战光头壮汉 1更

﻿    第一千六百八十四章战光头壮汉

    “灭世三刀，第一刀！”

    光头壮汉冲着秦天怒喝一声，猛地双手持刀，隔着百十米的距离，直接朝着秦天砍了过来，一道长达百米的蓝色刀光瞬间朝着秦天狠狠的砍杀了过来。

    一瞬间，天空中风云涌动，这一刀一出现，猛地刀光两边突然卷起了两道能量风暴，产生了乌黑色云朵，如同黑色旋风一样，夹带着中间的刀光迅速的朝着秦天的脑袋狠狠的杀了过来，战力达到了八星二阶，气势极为恐怖。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的刀光，丝毫没有畏惧，非常的从容淡定，双手快速的运转起了功法，瞬间，身上猛地便是爆发出来九道金色的，龙卷风暴，每一道高达四五十米，九道九道龙卷风暴一出，立刻便是占据了上百米的天空范围，释放出了高达八星三阶巅峰的战力。

    秦天猛地一挥手，立刻九道恐怖的金色龙卷风立刻便迅速的朝着光头壮汉的攻击迎了上去。

    “轰！”

    瞬间，双方的攻击便狠狠的撞击在了一起，霎时间，秦天恐怖的金色能量风暴直接便是将光头壮汉的刀光直接席卷粉碎，直接化为了乌有，可怕的能量龙卷风暴更是朝着光头男子直接杀了过去，势头不减，无比的强劲。

    光头壮汉顿时脸色大变，没想到秦天居然这么强大，直接反而碎了他的攻击还朝着他杀了过来，立刻想都不想，迅速的便是快速的挥动手里面的弯刀。

    “灭世三刀，第二刀！”

    关头男子怒喝一声，双手猛地便是朝着杀过来的能量龙卷风暴砍了过去，两道百米长的蓝色刀芒瞬间闪现，两边猛地便是涌起了整整乌云，狂风不止从何而来，猛烈的吹动起来，呼啸向前，天地间猛然生起了一股风雨欲来的气势。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    光头男的第二刀一处，瞬间便是粉碎了秦天的攻击，同时自己也化为了粉碎，两道攻击直接打成平手，在空中炸开了一道巨大的火花，极为壮丽，但是此时此刻，谁也没有心情欣赏这些东西。

    秦天这边战斗的激烈，张四丰那边也是，那个老妪快速的朝着张四丰杀气，两只手如同鬼爪子一样，幻化出了无数的白骨巨大，锋利而邪恶，快速的朝着张四丰灭杀而去。

    而张四丰则是祭起了，那只破碗，努力的抵挡着这个老妪的攻击，脸色涨的惨白，很显然，张四丰的战力明显是不如这个老妪，对抗起来有些吃力。

    “哼！小子，没想到你居然扮猪吃老虎，故意隐藏实力，差点就上了你的当了！”

    光头壮汉看着秦天冷冷的道，没有立刻进行攻击，而是立在高空，看着秦天，刚才的的交手他已经知道秦天不简单了，还没有测出来秦天的战力如何，暂时没有轻举妄动，准备等着那个老妪灭掉了张四丰之后两个人联手杀了秦天，因为张四丰显然战力不足了

    “拜托，你自己眼瞎没看出来好不好，居然怪我隐藏实力来掩饰你的脑残，你还要不要脸啊！”秦天看着光头壮汉不屑的道，一副看不起的鄙视眼神。

    “哼！伶牙俐齿的小子！”光头壮汉冷冷的道，脸上露出怒气，但是没有立刻进攻，准备拖时间，等老妪那边杀了张四丰再说，刚才那个老者被秦天两人闪电战杀死了，他心里有阴影，为了不步老者的后尘，他还是决定稳妥一点，和老妪一起灭杀秦天比较好。

    秦天可不知道这个光头壮汉这么想，不过不管他怎么想，秦天都不会跟他拖时间的，秦天还是希望速战速决，快速杀了他比较痛快。

    “受死吧，傻逼！”

    秦天猛地迅速的便是朝着壮汉追杀了过去，整个身上瞬间金色光芒大作，身上飞出了无数的金色战剑，直接将方圆几百米的空间全部都给塞满了，朝着光头壮汉狠狠的杀去，完全不给他逃跑的空间。

    一时间，天空中好像出现了金色的流星雨一样，极为壮观。

    光头大汉看着顿时脸色大变，因为这些攻击可是达到了八星一阶，足以重伤他了，刚才自己的小伙伴就是这么死的，绝对不能掉以轻心。

    “该死，那就跟你拼了！”

    光头壮汉看着秦天大怒道，没办法躲避了，只能迎战了。

    “灭世三刀，第三刀！”

    光头壮汉怒喝一声，猛地双手持刀，狠狠的朝着秦天这边轰杀了过去。

    “翁！”

    一声巨大的翁鸣声从光头壮汉的战刀上面想起，好像寂静黑夜里面突然拨动琴弦的声响一样，让人心脏不由自主的一颤。

    而这一声想起，整片天空都是一阵，一股高达八星五阶的恐怖毁灭气息从光头壮汉的战刀上面散发了出来，伴随着一道刺眼的蓝色光芒，三柄百米长的蓝色能量战刀爆发而出，无数的乌云猛烈的涌现，出现在了刀芒的上空，迅速的包裹住了刀芒。

    “轰隆！”

    这个时候，闪电从乌云层中劈砍了出来，密密麻麻的伴随着三道光刀，越来越响亮，狂风和暴雨也是在这一刻同时出现，天地间仿佛一瞬间回到了洪荒时候一样，惊雷闪电，洪流滚滚。

    “轰轰轰！”

    这一瞬间，三道刀光释放出来的可怕灭世之力，直接便是崩碎了秦天的所有光剑。

    秦天看着光头男子的这一招，脸色顿时凝重了起来没想到到他居然可以释放出如此恐怖的攻击，自己差点大意了。

    “青鸟为凤！”

    秦天看着光头壮汉大喝道，双手迅速的舞动了起来，浑身金色的光芒爆发，整个人都被精光包裹，如同一轮金日一样。

    立时，一只巨大的青鸟从秦天的身上飞了出来，直冲天际，快速的化为了一直百米长的彩凤，释放出了高达八星六阶的可怕毁灭气息。

    “给我杀！”

    秦天大喝道，双手一挥，瞬间，巨大无比的彩凤便朝着光头壮汉的灭世第三刀狠狠的轰击了过去。

    ……

    第一更。


------------

第一千六百八十五章 全灭 2更

﻿    第一千六百八十五章全灭

    “轰！”

    两道可怕的攻击猛地便是撞击在了一起，狠狠的轰炸开了，秦天的彩凤威力恐怖绝伦，直接灭掉了光头壮汉的攻击，在空中炸开，推动着恐怖的毁灭能量直接轰在了光头壮汉的身上，光头壮汉躲都来不及躲避，直接整个容忍便被轰炸了出去。

    “轰！”

    浓重的毁灭能量如同火焰爆炸开来，冲天而起，瞬间朝着四周围快速的爆发而开。

    这一瞬间，整个片空间都是猛烈的震动了起来，整个八星级别的结界瞬间便是被这一道攻击的可怕能量直接给毁灭了，直接炸开粉碎。

    强大的毁灭能量在方圆几百米的范围之内直接刮起了一道强大能量风暴，直接将起秦天等人横扫出去，地面瞬间被扫平，方圆三公里之内寸草不留，一片坑坑洼洼，直接化为了废墟。

    秦天死人，分别掉落在了不同的角落里面，光头壮汉直接遭到了重创，秦天和老妪两人则是没到什么伤害，尤其是张四丰，想都不想就用棺材罩住了自己，完全没事。

    秦天三人则是惨一点，身上衣服被撕裂的粉碎，满身都是碎布条，看上去狼狈的不得了。

    “咻！”

    秦天整个人迅速的巴迪而起，如同子弹一样飞射出去，快速的朝着那个光头壮汉杀了过去，现在关头壮汉已经失去了战斗力了，杀了才是王道。

    “死吧！”

    秦天很快表面冲到了光头壮汉的头顶上空，手中青铜战剑出现，散发出无比的锋利的气息，秦天抓着他，直接冲了下去，狠狠的朝着光头壮汉砍了下去。

    此刻的光头壮汉，完全没有人任何的反抗之力了，因为他**和灵魂都遭到了重创，整个人奄奄一息，完全没有能力抵挡，看着秦天杀了来，除了露出绝望的眼神之外，再也不能做其他事情了。

    “咻咻咻！”

    秦天手中的战剑对着地上的光头壮汉便是一顿猛砍，直接将他整个人都给砍碎了，死的不能再死了。

    “哼！垃圾一个！”

    秦天收起了战剑，满脸不屑的看着地上的光头壮汉，伸手将他的空间戒指拿了起来，收了起来，随即迅速的飞了起来，朝着那个老妪那边飞了过去。

    此刻那个老妪刚刚从地上站了起来，看到秦天朝着自己冲过来了，顿时脸色大变，想都不想，转身就冲上天空，朝着远处飞去。

    自己的两个小伙伴都死在了秦天道饿手里面，还是两个实力比自己的强大的小伙伴，这种情况下，老妪怎么还敢跟秦天战斗呢，这不是找死么，赶紧逃命才是王道。

    “无量寿佛，哪里逃，看道爷怎么收了你这个妖孽！”

    张四丰冲着逃跑的老妪大喝道，手中的破碗猛地便是扔了出去，释放出恐怖绝伦的杀机，狠狠的朝着老妪轰炸而去。

    秦天也是快速的释放出去一道巨大的剑芒，迅速的朝着老妪灭杀而去。

    两道攻击齐齐而下，速度非常的快，眨眼之间便是杀到了老妪的身后。

    逃跑中的老妪感觉到了身后恐怖的杀机，想要逃走根本必行，必须要阻挡一下才行，否则绝对会丧命或者重创。

    “喝！”

    老妪转过身，猛地双手一挥，两只巨大的白骨爪子从她手掌飞了出来，高达四五十米，极为恐怖，迅速的朝着两人的攻击迎了上去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨大的炸响想起，秦天两人的攻击直接便是和老妪的攻击撞击在了一起，瞬间炸开，张四丰的破碗直接倒飞了回去，秦天和老妪的攻击则是双双炸开，释放出强大的能量横扫而开，直接将老妪横扫了出去。

    而身在远处地位秦天却是没有受到半点影响，整个人迅速的朝着老妪这边冲杀了过去。

    “去死吧，老妖怪！”

    秦天大喝一声，双手快速的挥动，九道巨大的金色龙卷风暴迅速的爆发而出，直接形成了一个方圆几百米的大圆，将老妪困在了当中，三百六十度的朝着老妪灭杀而去。

    老妪看着如此恐怖的攻击，想要逃避都没办法，立刻便迅速的释放出自己的能量，快速的在身上形成了一层防御罩。

    “轰轰轰……！”

    老妪的防雨罩刚刚形成，九道强大的毁灭能量攻击便是狠狠的轰杀在了他的身上了，这一刻，强大的青鸟龙卷直接便是将老妪的能量防护罩直接给轰炸了个粉碎，然后狠狠的轰炸在了她的身上。

    “啊……！”

    老妪发出了一声惨叫，整个人直接便是被青鸟龙卷给厮杀了个粉碎，直接死亡，比她那两个小伙伴死的还快，可见她的实力和她那两个小伙伴的差距了。

    “很好，全灭了！”

    秦天满意的点了点头，快速的飞了下去，直接将坑里面老妪的空间戒指拿了起来，收了起来，然后转身朝着张四丰那边飞了过去。

    “无量你个寿佛，你的攻击怎么越来越恐怖了，快把空间戒指教出来，我们平分，你不许独占！”张四丰着急的看着秦天道。

    “放心，我不会独占的，我们商量好的，我们先把这些死人的空间戒指收集起来，然后离开这里，找个地方分赃会比较好，你说呢！”秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，你说的有道理，刚才战斗那么激烈，肯定有人发现了，我们赶紧离开才是！”张四丰道，随即两人便迅速的在地上的死尸身上搜怪了起来，秦天将这些死尸全部都收了起来扔进了小世界里面，给血灵分身吞噬。

    “无量寿佛，秦兄，想不到你居然有奸尸的癖好！”张四丰看着秦天震惊的道。

    “去你妈的，你才奸尸呢！”秦天没好气的道。

    “无量寿佛，秦兄不用解释，我理解，每个人都有些小癖好的，不足为奇，秦兄，我发现了一处古墓，里面有一具千年老尸，我想你应该有兴趣，要不要我带你去！”张四丰看着秦天笑眯眯的道。

    秦天看着他笑了笑，然后猛地便一脚踢了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    张四丰一声惨叫，整个人直接飞了出去。

    ……

    第二更送上，更新完毕。

    〖


------------

第一千六百八十五章 带着老婆进青楼 1更

﻿    第一千六百八十五章带着老婆进青楼

    秦天两人很快便将死人身上的空间戒指全部都给收集了起来，秦天也将死人的尸体都给血灵分身给吞噬掉了，随即两个人快速的离开了原来的地方，朝着天道宗的方向飞去。

    飞了大概几十公里，这才停了下来，找了个隐秘的深林里面落了下去，随即便开始将空间戒指里面的东西都拿了出来，开始查看里面的东西。

    这里足足将近四五百的空间戒指，两个人查看了半个多小时才全部查看完，从里面得到了大概得到了将近十万的上品天元石，五千多极品天元石，折合成为极品天元石是六千千多块，下品天元石和中品天元石几乎没有，因为这些都是七星境界的修着，对于下两个等级的天元石根本不屑一顾。

    除此之外，秦天两人还从中的到了三百多份的功法，不过这些功法都很劣质，最高等级的不过是天阶初级，而且只有寥寥几份，其他都是地阶的，对秦天两人来说没什么作用，不过倒是可以拿去卖了，换成天元石，这可是很大一笔钱。

    另外剩下的就是一些零碎的兵器之类什么的，也不是很值钱，对于秦天两人来说，可以说拾破烂了，两人商量一下，全部拿去卖了，然后分赃，不过那些天阶初级的战技和功法秦天还是留了下来，因为可以给秦家的子弟修炼，他们有用。

    随即，两人将天元石都给分了，剩下的那些东西就由秦天保管，等着到了有城池的地方就拿去卖了换天元石回来。

    “走吧，离开这里。”

    秦天看着张四丰道，换了身衣服，随即快速飞了起来，朝着天道宗的方向飞了过去。

    张四丰紧跟在后面，一下子收货了这么多的天元石让他很是开心，这比他坑蒙拐骗来的快多了，现在张四丰就盼望着在发生一件刚才电话的事情，那就爽歪歪了。

    不过接下来两人却没有看到多少的修者了，不知道是因为要去的都在刚才死掉了还是这附近没有修炼者的原因，两人飞了一天的时间，也没发现有修炼者。

    快到傍晚的时候，两人看到了一座巨大的城池出现在了面前，看到四面八方大量的修着都朝着那边飞去，极为繁华，两人顿时大喜，终于看到人烟了。

    立刻，两人迅速的便朝着城池那边飞了过去，落在了城门口处。

    “凉城！”

    秦天看着城门上面那两个大字念了出来，感觉这个名字好像有点奇怪一样。

    “我们到凉城了，太好了，凉城是天辰王朝的南方第一大城，经往天道宗的必经之地，这个地方拥有传送阵法，可以直接抵达天道宗！”张四丰大喜道，拿出一份地图，在上面点了一下，输入了能量，立刻大量的信息便显示了出来，感觉好像平板电脑一样。

    “好，那我们进城，找个地方吃个饭，洗个澡，明天一早出去进入天道宗！”秦天看着张四丰道。

    随即两人便朝着城里面走去。

    凉城和秦天之前到过的城池一样，同样是极为严谨，进城需要购买身份令牌，是个下品天元石，城内不许打架斗殴，否则将会被城内护卫长老击杀。

    两人很快买了身份令牌，随着人流进入了城里面，两人先去打听了一下里面交易市场所在的地方，然后迅速的赶到了交易市场里面，将手里面的那些空间戒指神马的全部都给卖了。

    这些东西并不是很值钱，只是卖了一百多的极品天元石，两人没有分钱，而是拿着这些钱准备好好的吃一顿，潇洒一晚上。

    到了城池里面，秦天也是将楚湘湘从小世界里面带了出来。

    “这里是什么地方了，老公！”

    楚湘湘看着秦天问道，好奇的大量着四周围。

    “这里是凉城，我们要从这个地方乘搭传送阵，前往天道宗，然后从天道宗乘搭传送阵，进入北方无双皇朝进入大能古墓里面！”秦天看着楚湘湘道。

    “哦！”

    楚湘湘点了点头，明白了。

    “走吧，道长，我们先去找个地方，然后找地方吃饭！”秦天看着张四丰道，张四丰点了点头，随即两人便在城里面逛了起来，找了一家比较豪华的客店要了两个房间。

    然后洗了个澡，换了一身干净的衣裳出来在，找地方吃饭。

    此刻，夜色已经降临了下拉，整个城池四处亮起了星星点点的灯火，大小不一，颜色不同，将整个城池照的透亮。

    三人在城里面逛了起来，一边寻找吃饭的地方，一边欣赏夜景，楚湘湘还是第一次见到这么大的城池的夜景，神色有些兴奋，因为从来没有看过这些。

    “我要拍照片保存下来，老公，我们来个合照吧！”楚湘湘看着秦天兴奋的道，将自己的爱疯拿了出来，给了秦天。

    “好，没问题！”

    秦天立刻点了点头，接过手机，打开照相机，然后伸手搂住了楚湘湘的腰，两人来了一个热吻，然后秦天快速的按下了快门拍了一张。

    “我看看拍的怎么样！”楚湘湘立刻兴奋的拿过手机看了起来，看到拍完的照片效果还不错，很是高兴。

    “老公，你帮我拍几张单独的！”楚湘湘继续道，女生的本性完全暴露了出来。

    对于自己老婆的要求，秦天自然是满口答应了，于是拿着手机给楚湘湘拍了起来，旁边的张四丰看着秦天手里面的手机很是惊讶。

    “无量寿佛，秦兄，你手中是和兵器，居然如此神奇，能将人的模样印在里面，栩栩如生，比画师还要厉害，贫道真是大开眼界了，能否借贫道一观！”张四丰看着秦天惊奇的道。

    “这个，叫做苹果5也叫做肾5，说了你也不懂，有钱也买不到的，你就别看了，你要是喜欢，把你的肾割下来，我给你换一个！”秦天看着张四丰道，把手机给了楚湘湘，让她收起来。

    张四丰一听要割肾，立刻摇头拒绝了，肾这种东西怎么能割了呢，没了肾，还怎么教训女人啊。

    “走吧，我们去找吃饭的地方吧！”

    秦天道，随即三个人继续朝着前面走，不一会，便看到一处无比热闹的地方，整栋大楼都是灯火通明，宛如白昼，门口人来人往，美女成群，极为热闹。

    “无量寿佛，真是太美妙了，秦兄了，我们就去那里吧！”张四丰看着那边激动的道，眼睛色眯眯的盯着门口的那些女人，一脸的猥琐模样。

    “我靠，道长，那是青楼，不是吃饭的地方，去你妹啊！”秦天看着张四丰无语的道，傻子都看得出来，门口一群站街女拉客的的必然是青楼无疑了。

    但是张四丰根本就不听秦天话，整个人已经冲到门口那边了，伸手左拥右抱一个婀娜多姿的女子，大肆的在女子的身上揩油，笑的无比欢乐。

    “我去，你也太快了！”秦天顿时大骂。

    “老公，我们也去看看吧，我还没见过青楼 ...


------------

第一千六百八十六章 秦天被利用 2更

﻿    第一千六百八十六章秦天被利用

    女子从高空慢慢的落了下来，落在了大堂正中央的那个舞台上面，双手捏出两个兰花指，轻轻的捏住了两年的裙摆，慢慢的旋转起来，然后又松开，雪白如玉的双手慢慢的在半空中舞动着，划出一道道优美的舞姿，好像一只翩翩起舞的蝴蝶一样。

    看着的人看着女子如此舞姿，全部呆在了哪里，嘴巴里面口水都流出来了，因为女子的舞姿将她的美腿和酥胸都展现了出来，若隐若现，那仅仅是裹住半个酥胸的抹胸仿佛随时能够掉下了的一样，看的一个个下面都来感觉了。

    猛地，这个时候，女的停了下来，席地而坐，双手放在了舞台上的古琴上面，慢慢的抚动了起来。

    纤细如白玉般的玉指轻轻拨动着琴弦，像抚摸爱人的脸颊般轻柔，一阵美妙的乐曲随着手指的拨动而响了起来，清脆婉转，众人心中瞬间一片宁静，仿佛置身于大自然，犹如空谷幽兰一般美妙。

    秦天看着女子，脸上慢慢的露出了笑意，自语道：“原来是你！”

    秦天看了许久，终于是认出来了，这个女人便是之前在青岩城里面被自己抓走的那个花魁，花满月。

    “她是谁啊，你认识么，老公！”楚湘湘听着秦天的话，立刻便问道。

    这个时候，台上的花满月却是朝着秦天这边看了过来，看到秦天，猛地眼睛里面闪过了一丝惊讶之色。

    “嘭！”

    这一刻，琴弦猛地断了，正听得如此如醉的众人全部惊醒了过来，看着台上的花满月，不知道怎么回事，怎么琴弦突然断了啊，顿时下面一阵议论声响了起来。

    花满月听到下面的议论之声，顿时你回过神来，眼神从秦天的身上收了回来，整个人慢慢的站了起来，然后挥动手臂，踮起脚尖，在舞台上翩翩起，紧接着直接飞下了舞台，在人群中舞动了起来。

    “好！”

    “好！”

    “啪啪啪……！”

    众人看着花满月的表演，顿时拍手叫好了起来。

    “无量世佛，秦兄，这个花魁好像是认识你啊，你什么时候把这个花魁也弄到手了啊，我真是佩服啊！”张四丰搂着两个女人，一边爽着，一边看着秦天道。

    “老公，她是谁啊！”楚湘湘继续问道。

    “恩，她叫花满月，之前是青岩城里面一个青楼的花魁，之前我去青岩城的时候曾经和她有过一些交集！”秦天看着楚湘湘道。

    “你是不是把人家那个了啊，你不许收了个她，你之前答应过我们的，不再收女人的！”楚湘湘有点吃醋的看着秦天道，嘟气了小嘴。

    “哈哈……放心，老婆，我对她没兴趣，否则上次我就收了个她了！”秦天看着楚湘湘笑道，搂着她吻了一下。

    这个时候，那个花满月踩着轻盈的脚步一下子便跳到了秦天这边来了，整个人俯身在了秦天的面前，伸手一把将脸上的面罩摘了下来，露出了她那张娇艳的脸庞，看着秦天微微一笑。

    “想不到居然在这里还能遇上你，真是缘分啊！”花满月看着秦天，轻声道，嘴里轻吐一口香气，喷在了秦天的脸上，随即迅速的直起身来，快速的将面罩带了上去，继续跳舞了起来。

    “老公，她对你好暧昧啊！”楚湘湘不满的看着秦天道。

    旁边的张四丰却是道：“无量寿佛，秦兄，这个女人果然跟你有关系啊，不会又是你的女人吧！”

    秦天没例会张四丰的话，而是看着楚湘湘道：“人家要这样，我也没办法是吧，要不，你去杀了她，反正她的实力没有你强大！”

    正说，这个时候，花满月再次跳到了秦天的面前，同样俯下身来，看着秦天道：“你像上次那样带我离开这里如何，我会报答你的！”

    “带你离开？你自己可以离开，何必我带你，而且，你为什么要离开呢！”秦天看着花满月道。

    花满月看着秦天一笑，然后道：“城主的儿子想要纳我为妾，妈妈迫于压力，不敢不从，准备选个祭日，将我送过去，但是我不想要成为城主儿子的女人，我在这里也没有认识的人，不过你来了，我就认识你了，我希望你帮我！”

    秦天看着她微微一笑，然后道：“是么，我为什么要帮你，你凭什么认为我会帮你，我……。”

    “嗯……！”

    秦天一句话不还没说完，猛地，这个时候，花满月突然之间便是一把吻上了秦天的嘴唇，一条滑腻芳香的舌头瞬间便是钻进了秦天的嘴里面去了，很秦天的舌头搅拌在了一起。

    一瞬间，全场都炸开了，所有人都站了起来，朝着这边看了过来，他们日思夜想想要弄上床的女人居然和秦天吻在一起了，这是什么情况啊。

    此刻，旁边的个老鸨看着这样的情况，脸都白了，这可是城主儿子内定的女人了啊，早就告诫过她，只能卖艺，不能卖身啊，牵手接吻这些都不可以啊，如今花满月居然和秦天吻在一起了，这可怎么办啊。

    “快，去通知少城主！”老鸨想了想，对着身边的一个小二道，小二点点头，急忙转身离开。

    花满月吻了秦天一下，然后分开了秦天，看着一脸惊愕的秦天道：“你吻了城主儿子的女人，你觉得你还能在这里待下去么，你只能带我走了。”

    花满月说完，伸手指着秦天，转过身看着在场所有人道：“这是我的男人，你们都回去吧！”

    这话一出来，顿时整个全场的人都坐不住了，纷纷大怒了起来，你他妈的玩我啊，一个个暴怒无比。

    花满月却是满不在乎，转过头看着秦天道：“现在还有全场的皇宫贵族和修炼者也想要你杀你了，你觉得还有选择么！”

    秦天回过神来，看着花满月微微一笑道：“我是活不下去了，可是，我为什么要带你走啊，我不带你走，我也可以安然离开，而且，你利用我，你不怕我杀了你么！”

    说道最后，秦天的脸色猛地一愣，一股无比恐怖的杀气从他的身上爆发了出来，站在他面前的花满月顿时整个人控制不住的颤抖了一下，这是来自灵魂的颤抖，秦天太可怕了，犹如地狱的恶魔一样啊。

    花满月立刻便是一个后撤，推开了秦天两三步，不敢靠近秦天。

    “轰！”

    “岂有此理，老子看上的女人，你这个小子居然动，不想活了是吧！”一个修着猛地掀翻了桌子，看着秦天怒喝道，朝着秦天走了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    这个时候，更多的人掀翻了桌子，朝着秦天这边走了过来了，一个个脸色极为凶悍的看着秦天，整个场面都开始乱了起来了，旁边的花满月看着这样的场面，很是满意，她要的就是这个效果，场面越乱越好。

    实际上，她所说的让秦天带她出去不过是扯淡而已，其实真实的目的是想要让整个 ...


------------

第一千六百八十七章 简单粗暴 3更

﻿    第一千六百八十七章简单粗暴

    秦天看着老者朝着自己走来，杀气气息全部都锁定在了自己的身上，立刻便站了起来，将楚湘湘也拉了起来，亲密的搂着楚湘湘。

    “那个女人和我没有半点关系，我有老婆，看到没有，比她漂亮几百倍，你要杀就杀她，我不阻拦！”秦天看着少年慢慢的道，说完吻了一下身边的楚湘湘。

    少年却是不理会秦天的话，冷笑道：“我管你和她有没有关系，你们居然吻了，那么就是有关系了，我看上的女人谁也不许碰，否则，只能有一个下场，那就是，死！”

    “是么，我劝你还是考虑清楚，不要以为身边有两个八星境界的高手就可以为所欲为，我要是杀你的话，谁也保不住你！”秦天看着少年慢慢的道，他要是不识相的话，秦天不介意杀了他。

    全场人听到秦天的话，都是大惊，秦天敢威胁凉城的少城主，简直是找死啊，在太岁头上动土啊，秦天区区一个七星境界的修着，敢在别人的地盘上对着拥有两个八星高手护卫的凉城少城主叫嚣，这是喝酒喝多了，傻了吧，等着被碎尸吧。

    “轰！”

    少年听到秦天的话，顿时勃然大怒，直接指着秦天道：“你区区一个七星高手，居然敢在我面前叫嚣，难道你以为你可以拼得过两个八星高手么！”

    “当然，不然我怎么会教你考虑一下呢！”秦天淡定的道。，

    这一下少年彻底怒了，他作为凉城的少主，长这么大，还从来没有被人如此挑衅过，尤其是，自己身边在拥有两个八星高手的情况下，对方一个七星境界的高手居然敢无视自己，简直是岂有此理，要是不杀了秦天，传出去他这个少城主日后还怎么见人啊。

    “给我杀，将他碎尸万段，那个女人也是！”少年怒喝道，冲着那个老者吩咐道。

    “是，少主！”

    老者说着，立刻便迅速的朝着秦天直接冲了过来，一拳狠狠的朝着秦天砸了过来。

    八星高手的一击，恐怖绝伦，直接便是达到了八星一阶的破坏之力，一道巨大的白色光芒从老者的拳头上面爆发了出来，直接便是化成了一个巨大的能量光拳，狠狠的朝着秦天两人轰杀了过来。

    “老婆，进小世界！”

    秦天极为从容淡定，迅速的便是将楚湘湘送进了小世界里面，随即猛地整个人直接爆发了起来，实力瞬间从七星九阶突破到了八星一阶的境界，恐怖的气息从秦天的身上爆发了出来。

    “死！”

    秦天一声怒喝，整个人直接便是一拳朝着老者对轰了过去，一道金色的光剑从秦天的拳头上面爆炸而开，猛然之间便是狠狠的轰炸在了老者的拳头上面。

    “轰！”

    瞬间，两者的攻击双双炸开，无尽的神华四射，恐怖的毁灭能力迅速的朝着四周围猛地炸开，一瞬间，直接便是将整个秦楼给毁灭掉了，化为了已作废墟，那些来不及躲开的人直接便是被横扫了出去，将隔壁的楼房那些都给轰炸碎了。

    不少人当场便是重伤死亡，因为实力等级太低了，八星高手之间对抗所爆发出来的攻击那绝对不是一般的人能够抵抗的。

    少年被另外一个八星高手护住，迅速的飞上了高空，停在了那便，没收到什么伤害。

    花满月则是整个人来不及躲避，一样被横扫了出去，当场吐血。

    一瞬间，人群鱼片混乱了起来，大家迅速的便是朝着四周围躲避，惊叫逃走，趁着这个混乱的时刻，花满月也是迅速的从地上爬了起来，快速的逃跑。

    “无量你个寿佛，贫道的女人都死了！”张四丰从棺材后面探出头，一脸痛心的看着地上被炸死的青楼妓女，还没上床呢，就被炸死了，太悲剧了。

    不过现在战斗要紧，没人理会张四丰了。

    “哼！原来隐藏了实力，我说怎么口气这么大，但是，就算你隐藏了实力那又如何，在我面前，你就要死，你们两个，给我杀了他！”少年看着自己的两个护卫长老吩咐道。

    两个老者接到命令，立刻便迅速的朝着秦天杀了过来。

    “吞天拳！”

    一个老者大喊道，猛地一拳朝着秦天狠狠的轰炸了过来，瞬间便是炸出了一个巨大的黑洞，朝着秦天吞噬了过来，极为可怕，战力达到了八星三阶巅峰。

    “玄冥掌！”

    另外一个老者大喝一声，猛地双手快速的打出了一套掌法，朝着秦天轰炸过来了一只巨大的黑色受伤，战力同样高达八星三阶，上面释放出来一股恐怖的腐蚀力量。

    两道攻击齐齐的朝着秦天杀了过来，极为凶悍。

    但是秦天却是面不改色，看着杀过来的攻击，非常的淡定。

    “道长，你的棺材借给我！”

    秦天说完，直接便是一个瞬移，不能张四丰答应，直接便是伸手抢了他的棺材，然后直接将他给踢飞了出去。

    “啊！”

    “无量你个寿佛，那是贫道的棺材，你也抢，太无耻了！”张四丰在空中大叫道，整个人瞬间砸在了一处房子上面，将房子给砸碎了。

    秦天没有理会他，整个人迅速的躲在了棺材里面，直接朝着那两个老者释放出来的两到道攻击迎了上去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    瞬间，两道攻击狠狠的轰炸在了棺材上面，巨大无比的恐怖毁灭里里面直接便是包裹住了证据棺材，将棺材直接被轰飞了出去，但是棺材却是毫发无损，秦天也一样。

    在场的人一看，尽皆大惊，这是什么棺材啊，居然抗住了八星三阶巅峰两道攻击，这也太牛逼了吧。

    “去死吧！”

    那两个老者的攻击结束，秦天直接单手拎着棺材，整个人瞬间便是移动，冲到了其中一个老者的面前，直接便是无比彪悍抢眼的抡起了手中的棺材，朝着他狠狠的砸了下去。

    老者看着秦天居然如此简单粗暴的攻击自己，顿时一愣，随即回过神来，立刻大喝一声吗，双手迅速的便是朝着棺材抵挡了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声炸响，瞬间老者便是发出了一声参加，整个人直接便是被秦天手中的棺材给砸在了地上，双手直接砸的骨折了，他完全没想到秦天的力气居然这么大，棺材的僵硬程度也是如斯恐怖，一砸下来，他感觉自己的双手好像顶在了一处巨峰上面，根本就没办法抵挡，直接整个都被砸到在了地上。

    “去死！”

    这个时候，另外一个老者看着自己的同伴被秦天砸在了地上，顿时大怒，立刻猛地便是快速的释放出了两道白色的能量光芒，快速的朝着秦天杀了过来。

    “喝！”

    秦天大喝一声，猛地再次抡起了巨大的棺材，直接朝着这个老者的攻击狠狠的砸了过去。

    ...


------------

第一千六百八十八章 大灭杀 1更

﻿    第一千六百八十八章棺材砸死人

    此刻，两个老者盯着秦天看着，没有动手，而是围绕着秦天转了圈圈起来，找准最好的动手时机再下手，很是警惕。

    但是秦天没有顾忌那么多，看着两个老者围绕着自己转着，还紧紧的盯着自己，感觉很是不爽，要是美女也就罢了，两个老家伙盯着自己看，太恶心了。

    “喂！你们两个老货，要打就打，看什么看，老子不喜欢男人的，别色眯眯的盯着老子看！”秦天不爽的大怒道。

    这话一出来，全场差点晕死过去，这秦天到底是什么奇葩啊，居然说出这种话来，谁喜欢你啊，这是要杀你好不好啊。

    “不知死活的小子，看招！”

    一个老者看着秦天怒喝道，猛地便是快速的朝着秦天冲了过来。

    “烈焰神拳！”

    一身大喝，老者快速的便是在空中打出了一套精妙的拳法出来，浑身猛地便是燃起了熊熊的火焰，整个人变成了一个巨大的火人，挥动着拳头快速的朝着秦天这边杀来。

    这一刻，方圆上百米的空间里面，瞬间便是充满了炙热的气息，而且正在急速的上升，一下便是达到好几百度，直接朝着一千多度的温度奔了过去，地面直接便是被烤的干裂开了，极为吓人。

    秦天迅速的便是利用自己的能量护住了身体，否则的话，自己肯定被烧干了，但是几便如此，秦天整个人依然是汗流浃背，可见这火焰的而恐怖程度。

    “死吧！”

    老者一个眨眼功夫，便是冲到了秦天的面前了，一拳狠狠的朝着秦天轰炸了过来，达到了八星四阶的恐怖境地，一瞬间起秦天便感觉到了一股无比炙热的火焰直接烧在了自己的身体上面，无比的剧痛。

    立刻，秦天迅速的便是拿着棺材挡在了自己的面前，但是棺材完全不抗热，而且被火焰燃烧的直接滚烫无比，秦天双手被烫的无比剧痛，差点想要扔掉这副棺材了。

    “轰！”

    这个时候，还没等秦天伸手将手里面的棺材给扔掉，老者的一拳已经狠狠的轰炸过来了，一道巨大的火焰拳头直接狠狠的轰击在了棺材上面，瞬间炸开，火红的焰火直接便是包裹住了秦天和这幅棺材，直接炸飞了出去。

    “轰！”

    霎时间，秦天和棺材一起，整个人被轰炸到了旁边百米外的一处房子里面，直接将房子给轰炸碎了，整个房子也是瞬间燃气了熊熊大火，直冲天际，极为恐怖，一下子便是将周围的几栋房子全部引燃了，一时间，整条街道的房子居然迅速的燃烧了起来，一个巨大的火海迅速的形成了，人们惊恐的从屋子里面逃出来，那些没出来的普通人直接便是被烧死了，但是没人例会普通人的死活。

    “轰！”

    秦天带着棺材从火海里面飞了出来，整个人身上依然是燃烧着熊熊大火，这些火焰颇为恐怖，并没有立刻散去，而是死死的包围住了秦天和棺材，猛烈的燃烧了起来。

    “靠！这是什么破火焰，道长，快来帮忙，不然我烧死了，你的棺材也没了！”秦天大骂了一句，冲着张四丰大喊道，快速的调动着体内的能量进行阻止，手忙脚乱，极为狼狈。

    老者看着秦天狼狈的样子，颇为得意，看着秦天冷冷的道：“这是我采集的地心之火，你想要扑灭他，根本不可能，等着被活活烧死吧！”

    高空的少年看着被火焰困住，一脸痛不欲生的秦天心里很是高兴：“哼！叫你嚣张，让你知道得罪我的下场，哈哈哈哈……！”

    此刻两个老者都不在进攻了，因为他们都认定秦天必死无疑了，无需动手了，只要看着秦天被活活烧死就是了。

    在场的人看着秦天的下场，心里都大喜，大骂活该，叫你嚣张，抢我们看上的女人，还得罪少城主，这就是下场。

    “无量寿佛，我的宝贝棺材啊，秦兄，我来救你！”

    张四丰在远处大喊道，端着一盆水迅速的朝着秦天冲了过来，狠狠你的朝着秦天泼了过去，但是谁还没破到秦天身上，相差十几米，直接便是被炙热的火焰给蒸发掉了。

    “我勒个去，热死我了！”

    张四丰大叫道，一把扔下手里的水盆，快速的朝着远处躲开。

    “那个同伙，也抓起来，一起杀了！”少年看到张四丰帮忙秦天，立刻便冲着两个老者当中的一个喊道，那个老者听到少年的命令，立刻便迅速的朝着张四丰杀了过去。

    “纳命来，小贼！”

    老者大喝一声，整个人猛地高高跃起，直接便是一爪子朝着张四丰狠狠的抓了过去。

    “无量世佛，我跟他无关的，你不要杀我啊，我不是你的对手啊，你放过我好不好啊，我给你钱好不好啊！”

    张四丰大喊道，一边喊着，一边逃跑，很是惊恐。

    “哼！你跑的了么！”老者看着逃跑的张四丰冷喝道，猛地加速，朝着张四丰抓了过去。

    此刻的张四丰却是面露奸诈的笑容，脸上完全没有畏惧的神色，手从空间戒指里面拿出几个黑色的小球球出来，攒在手里，感觉到老者差不多冲到自己身后了，突然便是一个转身，直接便将手里的三个黑色小球朝着老者高速的扔了过去。

    “爆炎弹！”

    老者看到冲过来的黑色球球，顿时脸色大变。

    “轰！”

    猛地，一瞬间，老者的话刚说完，猛地三颗爆炎弹直接炸开了，喷发出了恐怖的火焰，直接便是作用在了老者的身上，瞬间将老者整个人都给轰杀了出去，直接砸在了少年的脚下，整个人都被烧的光秃秃的，严重创伤，完全无法战斗了。

    一时间，围观的人都杀了，尼玛，这货太狡猾了，假装不是对手，直接阴了老者一把，将他给重创了，靠，这种人，绝对要躲得远远的，否则的话，否则很可能被他阴死啊。

    少年看着自己脚下面的老者居然被伤成了这个样子，心里无比的暴怒。

    “岂有此理，杀了这个奸诈小人！”少年怒喝道，那个满身是火焰的老者立刻便迅速的朝着张四丰杀了过来。

    “无量寿佛，秦兄，别装了，你快出来，我知道那些火焰困不住你，我已经帮你干掉一个了，你快来救我，不然我就死了！”张四丰冲着秦天大喊道。

    此刻，被困在火焰里面的秦天神色一脸的淡定，完全没有被困的惨样，因为这确实如同张四丰所说的一样，这点火焰根本困不住他，秦天不过是假装被捆住了，逼张四丰出手，因为自己一个人对付两个老者的话，虽然可以打赢，但是太暴露实力了，秦天还不想将自己的真正实力暴露出来给张四丰看，所以假装被困住了，没想到张四丰不傻，看出来了，既然如此，那就出来好了。

    “喝！”

    秦天一声大喝，猛地浑身爆发出了金色的光芒，一瞬间，身上猛然爆发出了九道恐怖的金色光 ...


------------

第一千六百八十九章 人生就是要嚣张 2更

﻿    第一千六百八十九章人生就是要嚣张

    “恩，效果看上去还不错嘛！”

    秦天掀开棺材，从下面走了出来，看着被自己破坏的场面很是满意的点了点头。

    “无量你个寿佛，你是要将贫道也一起杀死么！”

    张四丰从远处反而废墟里面爬出来，看着秦天愤怒的道，整个人被炸的披头散发的，模样狼狈的不得了，本来就长得很像乞丐了，现在看起来更加的像了。

    “咳咳……失误，失误，道长，别着急，我这也不是为了救你么！”秦天看着张四丰不好意思的道。

    “哼！”

    张四丰很是愤怒的瞪了秦天一样，随即开始整理自己的形象。

    此刻，飞在半空中的少年看着自己的两个护卫八星高手都被秦天给杀死了，脸色非常的难看，铁青无比，满是怒色。

    “小子，你居然敢杀我凉府的人，你死定了，你等着！”少年指着秦天怒喝道，说完转身就去搬救兵了。

    “回来！谁准许你走了！”

    秦天冷冷的喝道，恐怖的八星之力爆发了出来，直接朝着少年碾压而去，少年的实力不过七星五阶而已，哪里扛得住八星境界的气势威压啊，秦天身上八星境界的气息碾压在了他的身上，顿时他感觉自己一座大山压在了自己的身上一样，胸口一阵呼吸不顺，直接一口鲜血吐了出来，整个人从高空坠落了下去。

    秦天一挥手，无数的蛛丝爆发了出来，快速的便是将缠住了少年，一把将他给拉了过来，拉到了自己的脚下，秦天翻手将棺材口朝下，放在了地上，然后坐在上面，一脚踩住了少年。

    众人看着秦天杀了两个凉城城主府的八星高手还不走，居然还想要对少城主下手，顿时心中暗定，秦天是必死无疑了，谁都知道凉城主对自己这个独子的爱护，秦天敢这么对待少城主，哪怕是追到天涯海角，凉城主也必然会杀了秦天的。

    “放开我，我可是凉城的少城主，你居然敢对我这样，你不想活了么！”

    少年看着秦天怒吼道，依然是无比的嚣张，完全不觉的自己身处险境，这也怪不得他，因为从小就是这么嚣张过来的，还没人敢这样对他呢，家里面实力强大，现在还是在自己的地盘上，能不嚣张么。

    “我一直以为只有地球上才有这种脑残的，没想到居然在这里也有这样的脑残，打不过就叫爹，你还真是本事啊！”秦天一边说，一边俯下身伸手轻拍着少年的脸，这样的动作伤不到他，但是却是狠狠的羞辱了他，让少年极为愤怒，死命的针扎，想要挣扎开，但是根本没有人很的办法，秦天的脚就好像大山一样压在他的身上，让他浑身都没办法动弹。

    “无量寿佛，秦兄，你把最重要的事情忘记了，我们还不，没有搜刮他的宝物呢！”张四丰从远处跑了过来，一脸财迷的模样，双手直接便是在少年的身上翻了起来。

    “你干什么！死叫花子，别碰我！”少年看着张四丰在自己的身上乱摸，顿时大怒。

    “呸！道爷我摸你是看的起你，少废话！”张四丰直接便是一口浓痰吐在了少年的脸上，恶心的不得了，看的秦天急忙转过头去。

    少年被张四丰一口浓痰吐在脸上，既恶心有愤怒，破口大怒道：“你哥老乞丐，居然敢朝我的脸上吐痰，你死定了，我一定要把你碎尸万段！”

    “无量寿佛，施主，你太吵了，影响贫道发挥，贫道决定教训一下你！”张四丰看着少年一本正经的道，说完便是扬起了巴掌，朝着少年的脸上狠狠的抽了下去。

    “啪啪啪！”

    “啊……！”

    “贫道抽死你，你个瓜娃子，居然不配合贫道搜身。岂有此理！”

    “啪啪啪……！”

    “啪啪啪……！”

    “啊……！”

    “啪啪……！”

    “抽死你，抽死你，你哥瓜娃子！”

    张四丰一边抽，嘴里一边大喊着，受伤那叫一个用力啊，抽的少年是满嘴吐血，满脸发肿，彻底，没有了人样，嘴里面话都说不出来了，只剩下痛苦的呻吟之声了。

    “无量寿佛，这下好了，没那么吵了，不过还是有点声音，比较讨厌，这样吧，喂你吃饭吧，你就不吵了！”张四丰一边说着，一边抓起了地上一块板砖碎末，混合着一些泥土，直接便是掐开了少年的嘴，灌了进去。

    “恩，这下彻底没声了，很好，你吃吧，慢慢吃，不够还有，贫道慢慢搜！”张四丰很是满意的看着满嘴泥巴的少年道，随即在他的身上大肆的搜刮了起来。

    秦天看着张四丰的举动，彻底无语了，这货真是个极品啊。

    围观的人看着也是对张四丰一阵无语，原本以为秦天已经很奇葩了，没想到张四丰更奇葩，果然是物以类聚，人以群分啊。

    “无量寿佛，你身上居然还有件上品防御护甲，看上去很不错的样子，贫道要了！”

    张四丰一边说一边撕开了少年的衣服，直接将他的护甲拿了出来，收了起来，紧接着开始脱他的裤子、

    “看看下面还有没有防御护甲！”张四丰一脸期待道，一把撕扯开了少年的裤子，果然在里面发现了一件上品防御内裤，和护甲是一套的，张四丰顿时大喜，直接拔了下来，收了起来，这样一来，少年彻底便是**了。

    秦天看着张四丰的举动，实在是看不下去了：“卧槽，你连人家的内裤也要，你不怕有病啊！”

    “没事，洗一洗，晒一晒，就好了！”张四丰满不在乎的道，随即继续搜刮了起来，将少年的空间戒指神马的全部搜刮了下来。

    “哇，这里面居然有那么多的极品天元石！”张四丰打开少年的空间戒指惊喜的道，在里面发现了上千块的极品天元石，一大笔财富啊。

    “给我保管！”

    秦天一听，立刻便一把夺了过去。

    “无量你个寿佛，秦兄，你太无耻，你想独吞，贫道跟你拼了！”张四丰顿时激动的道，这可都是钱啊，全部秦天拿走了。

    “谁独吞啊，等下分赃，你继续搜，再嚷嚷，一脚飞你出去！”秦天看着张四丰，抬了抬脚威胁道。

    张四丰被秦天踹多了，看着秦天的脚就有阴影，急忙闭嘴，继续搜刮。

    围观的人看着两人的举动，很是无语，这两人，真是不怕死啊，杀了人不走，非要将少城主按在地上，扒光衣服搜刮，这是真的要找死的节奏啊。

    “哼！谁欺负我儿！”

    猛地，这个时候，远方的天空传来了一声怒吼，三道八星境界的气息和十几道七星境界的气息从远出传了过来，下一刻，秦天便看到一个锦衣中年男子脸色阴沉的从远处飞了过来，后面跟着一群高手，全部身穿战甲，着装统一，看上去好像军队一样。

    “城主来了，这下这个小子死定了！”有 ...


------------

第一千六百九十章 骗了钱再杀人 3更

﻿    第一千六百九十章骗了钱再杀人

    尼玛，这哥们是傻了吧，到现在非但那么嚣张的面的城主，还要勒索城主的天元石，我去，这他妈的太彪悍了，围观的的人看着秦天，只得出一句话，不做死就不会死啊，秦天现在是狠狠的在作死啊。

    “无量寿佛，秦兄，你赞同你这番话！”张四丰站起啦，看着秦天很是严肃认真的道，对于勒索天元石，他表示严重的同意。

    “是么，那你过去跟他拿，他会给你的！”秦天看着张四丰笑道。

    “咳咳……这个，我觉得，我们还是等他主动送上门来比较好，我们主动上去，有点掉价了！”一边说，张四丰一边看着秦天的脚，担心秦天一脚将他整个人给踢过去那就惨了。

    城主看着秦天，此刻已经忍无可忍了：“小子，最后给你一次机会，放了我儿，否则的话，你死定了！”

    “少说废话，拿天元石过来，否则的话，我就切了你儿子！”秦天完全不畏惧城主的威胁，直接一把抓住了地上少年的头发，将他一把给抓了起来，一只拿出战剑，横在了少年的脑袋上。

    秦天向来是人不犯我我不犯人的，这个少年仗着自己是少城主，这么嚣张，要杀自己，那就是这个下场，他老爹同样这么嚣张，那么秦天也绝对不会手软，一定让他知道嚣张的下场。

    “你……！”

    城主指着秦天，心里非常想要带人冲过去撕碎了秦天，但是看着秦天威胁着自己的儿子，又只好忍住了，脑海里面迅速的想起了办法。

    “小子，我再给你一次机会，你要是放了我儿子的话，我考虑不和你计较，让你们离开这里如何！”城主知道自己一直强硬的话，秦天肯定也会强硬到底的，所以先缓一下，将儿子带回来了，然后再放手灭杀秦天两人。

    “靠，你当我傻啊，我把这个傻逼换给了你，你还会放我走啊，你智商真低，居然想出这么垃圾的计谋，你没读过书吧，二笔！”秦天看着城主不屑的道，直接便是戳穿了他的想法。

    顿时，围观的人都大笑了起来，城主则是脸色铁青，非但没有要回儿子，还被秦天羞辱了，他此刻整个人都快炸了。

    “那你想怎么样！”

    城主压制着自己的怒火，尽量心平气和的看着秦天道。

    “我不是说了么，一万极品天元石换你儿子，一万极品天元石换你们的性命，难道你们刚才都聋了么，没听到我的话？”秦天看着城主惊讶的道。

    “你……我没有那么多！”城主忍着怒气道，两万极品天元石，你他妈的当我是皇帝啊，虽然贵为一城之主，但是两万的极品天元石他还是拿不出来了的。

    “那你有多少！”秦天道。

    “最多一万！”城主道。

    “好，拿过来！”秦天爽快的道，心里大喜，其实他心里完全没想到能敲诈到那么多的极品天元石的，刚才不过是胡说，挑衅城主而已，没想到他还真的有。

    “给你可以，但是你必须先放了我儿子！”城主看着秦天道。

    秦天却是不说话，直接拿着战剑，对着少年的手臂狠狠的切了下去。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声音响起，少年的手臂直接便是被秦天给活生生的切了下来，掉在了地上，鲜血四处飞溅，场面非常的血腥，让围观的人看着都傻了，秦天也太狠了，突然就切了别人的手臂，一句话也没有说。

    “你……！”城主看着秦天，看着自己儿子手臂悲切，心痛到了极点，心里对秦天的愤怒也是到了极点。

    “你没有讨价还价的机会，你只有选择将天元石交给我，不然的话，我就一刀刀的将你儿子的四肢都切下来，记住了，别跟我讨价还价，你没有资格！”秦天看着城主冷冷的道，脸上的笑容瞬间变成了冰冷变得死神模样，让众人心里都是一颤，说翻脸就翻脸，太快了，是人么。

    “无量寿佛，施主，赶紧给天元石吧！”张四丰眼巴巴的看着城主，等着他将天元石送过来。

    “好……你等着！”城主看着秦天，深呼吸了一口气，转身便离开了，朝着城主府那边飞去，回去拿天元石，没有随身带着。

    “无量寿佛，我们发财了，秦兄，你太厉害了！”张四丰看着秦天兴奋的道。

    “是么，我也觉得！”秦天很不要脸的承认了，看的围观的众人一阵无语，这个时候还能如此有闲心的谈笑风生，这两人的心态也太好了，真的就不怕死么。

    没多一会，城主便回来了，落在了秦天两人面前的几十米处。

    “这里是一万极品天元石，给你们，希望你们信守诺言！”城主看着秦天两个人道，一挥手，一枚空间戒指便是朝着两个人飞了过来，张四丰立刻便一挥手，伸手接了过去，查看了了起来。

    “无量个乖乖，真的是一万极品天元石啊，我们发达了！”张四丰兴奋的道，露出一个穷**丝看见跑车的怂样，被秦天狠狠的鄙视了一眼，然后一把将戒指夺了过去。

    “我保管！”秦天看着张四丰道，免得这货独吞了。

    城主看着两人收了戒指，然后道：“现在你该放了我儿子了吧！”

    “放了他没问题，不过呢，我们必须先出城，否则我放了他，你们翻脸对我们动手怎么办！”秦天看着城主道，三个八星高手，秦天对付起来不是什么问题，因为实力都是在八星一阶，同届之内，秦天是无敌的存在，并不担心。

    但是这样会暴露自己的实力，所以秦天不打算在这里跟他们动手，而是准备到了荒郊野外，借助山林掩饰一下，免得被张四丰发现自己的全部实力。

    “哼！”

    城主料到秦天会这样，也没有多阻拦，只是冷哼一声。

    “走吧，道长，前面带路！”

    秦天看着张四丰道，随即两人挟持着少年迅速的朝着外面飞了出去，出了外面之后，秦天立刻便朝着远处浓密的山林那边飞了过去，城主带着人紧跟在后面，围观的群众也跟了上来了。

    秦天找了一处险峻山势的地方停了下来，这里都是巨峰林立的地方，到时候可以借助这些巨峰躲避，张四丰就看不到自己的战斗了。

    “道长，想不想杀了他们，杀了他们更多的天元石，还有战技，战兵等宝物！”秦天看着张四丰诱惑道。

    张四丰很没骨气，一听立刻两一样发亮：“没问题，杀了他们！”

    “那好！”

    秦天点了点头，然后看着对面的城主道：“接住了！”

    说完，秦天便将手里的少年朝着城主扔了过去。

    城主一看，顿时大喜，立刻便迅速的朝着少年飞了过去，而这个时候，秦天迅速的动手了。

    “喝！”

    一声大喝，秦天猛地便是挥动了手中的青铜战剑，快速的释放出了一道强大无比的毁 ...


------------

第一千六百九十一章 势均力敌 1更

﻿    第一千六百九十一章势均力敌

    一群人齐齐的朝着秦天扑杀了过来，恐怖的会没能量汹涌澎湃，如同碧海狂涛一样朝着秦天席卷而来，极为骇人。

    不过秦天完全没有任何的畏惧，神色很是淡定，看着杀过来的这些高手，秦天大喝一声，双手迅速的便是运转了法决。

    “喝！”

    秦天一声怒喝，身上瞬间爆发出了璀璨的金色光芒，猛然之间化作了无数的金色光剑，直接便是朝着这些人轰杀了过去，密密麻麻，无千无万，想要躲避都来不及，只能硬抗，或者是防御。

    “找死！”

    城主大喝一声，猛地身上瞬间出现了一个巨大的白狼图腾，一圈圈恐怖的光晕从白色狼图腾的身上爆发了出来，一瞬间，空气猛然便是骤降，瞬间下降到了零下上百度，而且还在持续的升上，天空中出现了大量的雪花，空间几乎要被冻碎了。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，恐怖的冷冽能量直接便是将秦天的释放出来的金色能量光剑直接冻得炸开了，全部毁灭一个不留，秦天整个人也是被无比寒冷的温度给侵袭入体，整个人行动都迟缓了起来。

    “哼！小子，去死吧！”

    城主看着秦天怒喝道，猛地双手迅速的挥舞起来，立刻那个巨大的雪狼图腾猛地便是爆发出了十几道白色巨狼出来，迅速的朝着秦天杀了过来，每一道都高达数十米，带着无比冰冷的寒气朝着秦天杀来。

    “我擦！”

    秦天看着杀过来的攻击骂了一句，整个人受到寒冷的限制，行动很是不方便，想要躲避基本是没有办法，只能是硬抗了。

    “喝！”

    秦天大喝一声，猛地双手迅速的催动起来战技，身上恐怖的毁灭能量不断的爆发出来，金色光芒大作，瞬间，秦天身上出现了几道金色的小龙卷风，这些小龙卷风一出现，立刻便猛然增大，骤然暴涨到了上百米的高度，恐怖的毁灭能量爆发而出，瞬间将寒冷气息全部崩碎了，迅速的朝着城主的攻击杀了过去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    惊天炸响暴起，九道巨大的能量龙卷刮起了恐怖的毁灭风暴，瞬间便是将城主的攻击直接给粉碎了，卷起了可怕的毁灭能量朝着城主直接杀了过去，高达八星四阶巅峰的恐怖毁灭能力让所有人脸色都不镇定。

    “哼！”

    城主冷哼一声，迅速的便是催动自己身后巨大的白色雪狼图腾，这一瞬间，雪狼图腾再次爆发出无比恐怖的毁灭气息，直接达到了八星五阶的境界，比秦天的攻击还要可怕。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    一道道巨大无比的雪狼虚影从雪狼图腾里面爆发了出来，这一瞬间，直接便是化作了几十米高的雪狼虚影，快速的朝着九道金色的龙卷风暴扑杀了过去，和龙卷风暴狠狠的撞击在了一起。

    刹那间，所有的能量龙卷风暴都在这一瞬间，直接冻结停在了空中，变成了冰块，然后猛然裂开，碎开，掉了下去。

    仅仅是十几秒钟的时间，秦天的攻击直接便是被化为了乌有。

    秦天看着脸上都不有自主的露出了吃惊之色，没想到这一招的攻击居然这么厉害，直接将他的攻击给冻结了。

    “哼！小子，你还有什么招数尽管使出来吧，让我看看……哈哈哈……！”

    城主看着秦天，极为得意的大笑了起来，秦天看着他，满脸的不屑之色。

    “我的攻击要是使出来，我怕你打得哭鼻子叫妈妈！”秦天看着城主不屑的嘲讽道，心里开始思考了起来，要不要放血灵分身出来，瞬间秒杀了这些家伙，还是利用自己的战力灭杀这些人。

    “哼！猖狂的小子，不知死活，我让你知道嚣张的下场，去死！”

    城主看着秦天怒喝一声，再次催动起了法决，身后的雪狼图腾立刻再一次爆发出了恐怖的毁灭气息，数十道高达八星五阶的毁灭攻击朝着秦天杀了过来，极为凶猛。

    秦天看着杀过来的攻击，想了想，还是先不要暴露血灵分身好了，用自己的攻击，灭杀他就行了。

    想到这里，秦天立刻便大喝一声。

    “青鸟为凤！”

    一声大喝，秦天浑身金光大盛，瞬间，一只巨大无比的青鸟虚影从秦天的身上爆发了出来，长达上百米，直冲九天，瞬间化为了一直巨大的彩凤，战斗实力猛然飙升到了八星六阶初级。

    这一道攻击出来，整个空间都是一震，几乎碎裂开了，无比的可怕，城主和其他的人看着秦天的这倒攻击，脸色都是非常的难看，没想到秦天居然爆发出了高达八星六阶的恐怖战力，这太出乎他们的意料了。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，双手一摆动，巨大的彩凤立刻便朝着城主的攻击迎了上去，狠狠的那些雪狼的虚影杀了过去，整只凤凰在这一刻都仿佛燃烧了起来一样，七彩能量四处横飞。

    “轰！”

    “轰！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    仅仅是一个照面，所有的雪狼虚影直接便是被彩凤给横扫了，直接轰炸的粉碎，而彩凤的能量丝毫不减，带着强大的毁能，迅速的朝着城主他们杀了过去。

    一个个看到彩凤杀了过来，脸色瞬间惨白了起来，无比的难看。

    “你们退后，我来阻挡！”城主立刻大喝道，双手迅速的运转法决，身后的那只血狼图腾直接飞了出来，演化成为了一只百米长的巨大的雪狼，释放出了和彩凤一模一样等级的恐怖毁能，朝着彩凤扑杀了过去。

    一瞬间，两道攻击直接便是在空中灭了的大战了起来。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    “啾啾……！”

    爆炸声和鸣叫之声交叉在了一起，天空中，无数的神华四射，秦天和城主操控着各自的攻击在高空狠狠的战斗了起来，打得天昏地暗，炸响四起，空间几欲碎裂。

    “喝！”

    “喝！”

    这一刻，秦天和城主两个人同时大喝了起来，猛地控制着各自的战技进行最后的大战。

    “轰！”

    立刻，彩凤和雪狼双双炸开，啥时间，毁灭的能量风暴便是猛地横扫开来，秦天和城主两个人第一时间便是被横扫了出去，根本来不及反应。

    “轰！”

    秦天整个人直接便是被能量横扫的撞击在了远处的巨峰之上，在巨峰上面炸出了一个大坑出来，整个人都被埋在了坑里面，不过没有收到什么严重的伤害，只是身体很痛，秦天随便一运转能量，身体立刻便恢复了，快速的从坑里面冲了出来。

    城主那边，他没有被能量横扫 ...


------------

第一千六百九十二章 棺材飞船 2更

﻿    第一千六百九十二章棺材飞船

    “喝！”

    一声大喝，城主猛地双手迅速的挥动手里面的摆设战矛，朝着秦天迅速的刺了过来，非常的快速，直接化为了无数的虚影，释放出了一道道银色的光龙，朝着秦天狠狠的轰杀了过来，气息达到了八星三阶的境界。

    “咻！”

    秦天迅速的便是将青铜战剑给拿了出来，快速的舞动了起来，这一刻，秦天利用青铜战舰快速的演化去了霸王决的第二式，释放出了一道道金色的光芒，化为了金色的小龙，迅速的朝着城主的银龙狠狠地轰杀了过去。

    “轰轰轰！”

    瞬间，剧烈的爆炸声响了起来，霸王决第二式可怕的威力爆发了出来，恐怖的攻击能力达到了八星五阶的境界，瞬间破灭了城主的所有攻击，直接朝着城主整个人轰杀了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    城主猛地便是发出了一声惨叫，整个人被无数的金色小龙给击中了，灵魂和**在这一刻都是遭到了恐怖的攻击，整个人直接被炸飞了出去，轰然炸进了下面树林里面，炸开了一个巨坑，整个人躺在里面，浑身破破烂烂，嘴角鲜血之吐。

    秦天的霸王决第二式乃是魂武合一的攻击，威力非常的强大，又是近距离的击中了城主，他自然无法抵挡了，瞬间便是遭到了重创，不过还不致死，依然可以站起来。

    “喝！”

    这个时候。，另外一个老者朝着秦天一掌狠狠的轰杀了过来，可怕的毁灭能量排山倒海的朝着秦天轰炸了过来。

    秦天一看，顿时脸色大变，刚才关顾着灭杀城主了，忘记了身边还有这么一个八星高手，立刻便迅速的挥动手中的战剑朝着这个八星高手狠狠的砍了下去，但是太晚了。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，恐怖的毁灭能量正中秦天的身上，一瞬间便是将秦天给炸飞了出去，直接炸飞了几百米，砸在了森林里面，将一颗参天大树直接杂碎了。

    “噗！”

    秦天嘴里面直接便是一口鲜血吐了出来，身体遭到了重创，浑身衣服被炸碎了，整个上身都是**，鲜血之流，还好的是，秦天现在是八星一阶的境界，虽然不是很真实的八星一阶，但是还是能够抵挡大部分的攻击，否则的话，秦天刚才指不定直接便是被炸得重伤无法动弹了。

    “去死吧！”

    这个时候那个八星高手乘胜追击，朝着秦天再次杀了过来，双手快速的释放出了巨大的印发，猛然之间，两头巨大的黄金狮子朝着秦天杀了过来，高达八星五阶巅峰，非常的快速恐怖，一时间，天地仿佛都震动了起来，极为骇人。

    “靠！”

    秦天看着杀过来的攻击，脸色难看到了极点，这个老货居然也也爆发出了这么强大的攻击，这要是被击中的话，那绝对死翘翘的。

    秦天想都不想，强忍着剧痛，迅速的便是从地上一跃而起，迅速的朝着啪旁边闪躲而去。

    “轰！”

    “轰！”

    猛烈的攻击狠狠你的炸在了秦天刚才所在的位置哪里，直接粉碎了那个地方，可怕的毁灭威能，迅速的爆发开了，无比的迅速，直接便是横扫了在了躲避的秦天身上。

    “轰！”

    “啊！”

    秦天再一次被可怕的能量横扫出去。

    “噗！”

    秦天再次一口鲜血吐了出来，身体的伤势猛地便是加重了，五脏六腑一阵剧痛。

    “该死！”

    秦天大骂一句，快速的便是运转小世界里面的天地灵气修复自己的伤势，但是那个八星高手显然是不可能给秦天时间恢复的，已经快速的杀了过来，同时，城主也是快速的杀了过来，刚才秦天受伤的时间，他趁机疗伤了，现在伤势已经恢复了。

    “哼！看你现在还怎么嚣张，给我去死！”

    城主一声大喝，猛地身上雪狼图腾再现，瞬间便是化为了巨大的雪狼朝着秦天杀了过来，高达八星六阶，这一刻，空气都被冻住了，秦天感觉一道可怕的寒气迎面而来，如同刀子一样，锋利无比。

    “喝！”

    那个八星长老此刻也是迅速的朝着秦天杀了过来，再次释放出了两头黄金狮子，朝着秦天扑杀而来。

    此刻，重伤的秦天，面对如此恐怖的两道攻击，根本就没办法进行攻击，一旦强行运转能量攻击的话，自己也绝对遭到严重创伤，指不定就死了，所以秦天绝对不敢贸然乱来。

    如今的情况，秦天只有两个选择了，要么捏碎传送晶石离开，要么便是释放出血灵分身前来抵挡了。

    很显然，秦天是不可能离开这里的，所以，只能释放出血灵分身前来了。

    “哼！你们以为这样就可以杀死我了么，幼稚！”秦天看着杀过来的攻击，不屑的道，准备释放出血灵分身。

    “无量寿佛，秦兄，我来救你了！”

    猛地，就在秦天准备释放出血灵分身的时候，突然之间，张四丰的声音从远处传了过来，下一刻，秦天便看到了张四丰驾驶着棺材从远处冲了过来，速度快如闪电，眨眼之间便是冲到了他的面前，一把抓住了他的手，直接将他拉上了棺材，快速的离开了。、

    “轰轰轰！”

    棺材刚飞开，后面的攻击才杀到秦天刚才所在的位置，猛烈的炸开了，不过秦天两个人已经完全没事了，棺材的速度非常的快，瞬间便是飞出了好几公里。

    “我靠，道长，你够拉风的啊，你杀死那些人了啊！”秦天看着张四丰很是吃惊的道，八星高手追杀他，居然被他杀死了，这货不简单啊。

    “无量寿佛，嘿嘿，我给了他几个爆炎弹，骗他是灵药，他信以为真，结果被炸伤了，然后我就该进了一下阵法，让我能控制这个棺材飞船，然后便驾驶这棺材飞船把他撞死了！”张四丰看着秦天坏笑道。

    “……很好，道长，你果然是天下第一坑人！”秦天看着张四丰一阵无语，这货居然在这种情况下还能坑人，真他妈牛逼啊。

    “无量寿佛，其实贫道心里还是很善良的，完全是迫不得已，平时贫道爱惜生命，连一只蚂蚁都不舍得踩死的……对了，我们去撞死那两个人吧！”

    张四丰说着，突然话音一转，瞬间恢复了本性。

    秦天：“……！”

    “咻！”

    一声响，张四丰猛地驾驶着棺材飞船转弯，回头朝着城主八星高手杀了过去。

    “无量寿佛，秦兄，开启这个棺材飞船需要的天元石你等下要还给我！”张四丰一边飞一边看着秦天道。

    “………行了，我会给你的！”秦天看着张四丰很是无语。

    秦天两个迅速的朝着城主和那个不八星高手回杀了过去，而城主他们也正朝着两人追 ...


------------

第一千六百九十三章 搞定 3更

﻿    第一千六百九十三章搞定

    “去死吧！”

    秦天大喝一声，身上再次爆发除了密密麻麻的恐怖小金龙，不要钱一样的朝着已经倒在地上的城主和那个八星高手轰炸了过去。

    城主和八星高手刚才已经被秦天重创了，这一次秦天再次杀来，他们两个想要躲避都没有可能，刚站起来，整个人直接便是被重新轰炸在了地上。

    “轰轰！”

    “啊！”

    剧烈的炸响声不断的响起，张四丰驾驶着棺材飞船带着秦天不断的轰炸着下面的城主和那个八星高手，那个八星高手起初还能挣扎一下，但是到后来，完全不行了，只能躺在地上被秦天两个，灭杀了。

    最终，两个人完全被秦天打得重伤倒在，彻底的失去了任何的战斗力。

    秦天两个人看着城主和那个八星高手彻底的失去了战斗力，这才停了下来，落了下去。落到了城主的面前，看着城主道：“我说过，杀你，那就必然杀你！”

    城主看着秦天，此刻已经伤到说不出话来了，只能干瞪眼，一脸的怨毒之色。

    “无量寿佛，秦兄，我们一人一个，搜刮他们！”张四丰最欢喜的莫过于搜身找宝贝了，完全不管两人身上都是鲜血，迅速的便是搜刮了起来。

    “你搜吧，等下我们平分就是了，我去看看那些七星高手还在不！”秦天看着张四丰道，将青铜战剑拿了出来，灭掉了城主和这个八星高手，然后迅速的朝着远处飞去，查看跟随城主过来的那些七星高手在什么地方。

    不过秦天没有看到，那些人都在看到城主不敌之后快速的飞走了，并没有秦天相信的那么忠心，秦天只好返回。

    张四丰哲这边很快便搜刮完了，心里很是欢喜，为了避免引来其他的高手，两人随即便离开了这里，快速的朝着天道宗的方向飞了过去，飞了几十公里之后才停下来，两人开始分赃起来。

    从城主哪里骗来的一万极品天元石秦天和他一人分了一半，然后便是分刮其他的东西，秦天发现了城主的雪狼战技，天阶上品，极为珍贵，立刻便留了下来，准备带回去给秦家。

    “无量寿佛，真是太好了，秦兄，我发现跟着你一直走好运，我决定了，以后誓死跟随秦兄，杀人放火！”张四丰得到一大堆的极品天元石，笑的都合不拢嘴了。

    秦天白了他一样，你妈的，说的老子好想是十恶不赦的匪徒一样，是他们来惹老子的，来自才杀了他们的。

    “该死，我忘了，那个女人让她给跑了！”

    秦天一拍大腿道，刚才只顾着战斗，忘记了花满月了，这个小妞居然利用自己来逃跑，真是岂有此理，下次遇上了一定要抓起来，狠狠的教训一顿。

    “无量寿佛，秦兄，女人而已，天下何其多，何必在乎一两个，我们改天去天池抢几个回来，我喜欢他们掌门……

    “闭嘴，给我滚一边去，我对天池没兴趣！”秦天看着张四丰无语的道，直接打断了他的哈，这货居然老想着天池的掌门，你妹子的，居然喜欢老处女，口味太重了。

    “我们今晚在在这里休息一下吧，明天继续出发，我去休息，你别跟过来打扰我，否则大脚伺候！”

    秦天看着张四丰道，随即便离开了，走到旁边不远处，一张砸出一个山洞来，进了里面，换了一身衣服，然后盘腿坐了下来，开始想着自己修为的问题。

    按照以往的情况，自己的修为每次都能爆发超越自己修为的两个阶层，自己是可以跨两个境界战斗的，但是这次却是不一样，修为达到七星九阶之后，居然只能跨境界道八星一阶，而不能达到八星二阶，这完全出乎秦天的预料，让秦天很是郁闷。

    还有一个地方也是让秦天很是郁闷，那就是霸王决，现在霸王决的威力居然定死在了八星五阶了，居然无法超越，这让秦天很是不解，不知道怎么回事。

    霸王决按道理应该随着自己修为的提升而提升才是啊，怎么会停止前进啊，现在反而是青鸟诀最厉害了，这让秦天很是郁闷。

    难道要修炼到第三式么，可是第三式自己根本无从下手修炼啊。

    秦天试着想了一下，看看能不能悟出来，但是根本没用，于是秦天便试了一下看看能不能将自己的战力提升到八星二阶。

    结果也是一样，都不能，这让秦天不由的想起了紫皇那个猥琐男的话，要自己到八星境界之后放弃霸王诀，霸王决对自己没什么用，反而会阻碍自己，难道猥琐男说的阻碍就是现在这个样子么？

    秦天不是很确定，但是现在修为和战力确实是没有进步的恐怖了，秦天怎么想也想不同，很是头疼。

    “算了，以后再说吧，还是和老婆睡觉比较好！”

    秦天嘴里自言自语的道，随即一挥手，将楚湘湘从小世界里面带了出来。

    “老公，怎么样了！”楚湘湘一看到秦天，立刻便紧张的问道。

    “你看我现在这样子像是有事的么！”秦天笑看着楚湘湘道，一把将她搂在了怀里面，吻了一下她的小粉唇。

    楚湘湘看着秦天没事了，顿时很是高兴：“刚才经过怎么样啊，你说给我听听。”

    秦天点了点头，随即便将战斗的过程告诉了一边楚湘湘，楚湘湘听到秦天勒索到了城主一万极品天元石之后，惊讶的下巴都快掉下来了，

    “一万！”楚湘湘不敢相信的道。

    “是啊，没什么好吃惊的啦，我们不要理会这些了，我们来做些有益的事情吧，庆祝一下我们今天的胜利！”秦天看着楚湘湘坏笑道一边说，一边已经伸手盖住了楚湘湘那两个硕.大的酥.胸了，慢慢的揉了起来，柔软无比，弹性十足，非常的舒服。

    “讨厌！坏死了，不要啦！”楚湘湘看着秦天羞涩的道，嘴上说不要，身体却是没有拒绝，反而迎合上了秦天。

    “嘿嘿，不要么，我看不像啊！”

    秦天一边说，一边伸手剥离了楚湘湘的抹胸，对着她的两个酥.胸吻了上去……

    “嗯……嗯……啊……

    ……

    第三更。很困，偷懒一下，两千字好了，扛不住了。

    〖


------------

第一千六百九十四章 被天仙耍了 1更

﻿    第一千六百九十四章被天仙耍了

    第二天。

    秦天醒了过来，楚湘湘趴在他的身上，浑身光溜溜的一丝不挂，雪白的肌肤和完美的身材暴露在秦天的面前，看着那曲线欺负的酥胸和翘臀，秦天便感觉内心一阵火热。

    “起床了，老婆！”

    秦天凑到楚湘湘的耳边轻声道，伸手在楚湘湘的胸上揉了起来，感受着那种柔软和滑嫩，非常的舒服。

    “嗯……老公，你好坏，一大早就这样！”

    楚湘湘醒过来，发现秦天的手又在自己的身上作乱了，顿时脸色红了起来，伸手勾住了秦天的脖子，叉开腿跨在了秦天的身上，和秦天激吻在了一起。

    两人吻在了一起，问了好一会才分开，没有继续深入，因为要出发了，两人迅速的穿好了衣服，秦天带着楚湘湘离开了，山洞，前去找张四丰。

    “道长，在哪里，滚出来，起床出发了！”秦天大喊道，张四丰慢悠悠的从旁边不远处飞了出来，看着恩爱的秦天两人一脸的羡慕嫉妒恨。

    “无量寿佛，贫道真的要考虑吧去将天池的掌门抢回来才行，单身道士的生活太艰苦了！”张四丰一脸悲伤的道，秦天和楚湘湘看着他一脸的无语，流氓道士。

    “走吧！”

    秦天看着张四丰道，随即便带着楚湘湘飞了起来，朝着天道宗的方向飞去，张四丰紧跟在后面，三人快速的朝着天道宗的方向飞了过去。

    原本今天就已经可以到达天道宗的，只可惜在凉城发生了这么大的战斗，搞得不没办法乘坐传送阵了，这样一来，浪费了不少的时间，秦天决定有机会要去买一些阵法的战技回来看看，自己钻研一下，学会才行，否则的话，以后要出远门太麻烦了。

    另外，秦天还需要学习一下怎么炼制丹药，自己拿回来了那个三足丹鼎到现在也，没有用过，要用一下才行，否则浪费了。

    “有人跟来了！”

    三人正飞着，这个时候，秦天突然感觉到了一股细微的能量气息从远处传了过来，秦天立刻便朝着那边看了过去，看到一个淡紫色倾洒的男子从东南方向朝着三人这边飞了过来，身上散发的气息秦天感觉很是熟悉。

    秦天仔细一看，顿时脸色大变，居然是天池神女天仙，我勒个去，居然在这里遇上她了，这小妞该不会是知道了自己悄悄的杀了那两头远古神象然后追杀了过来了吧，那自己要小心一点才行。

    “是那个天池神女，老公！”楚湘湘也认出来了。

    此刻，旁边的张四丰很是激动，看着秦天兴奋的道：“无量寿佛，秦兄，机会来了，我帮你将天池神女绑下来，然后你帮我将天池掌门绑下来怎么样！”

    张四丰一边说，一边讲棺材都拿出来了，一副跃跃欲试的模样。

    秦天看着他，态度良好，很是客气的笑道：“滚！”

    张四丰：“……咳咳，好吧！”

    张四丰看着秦天一点兴趣也没有，只好作罢，将手里的棺材收了起来。

    而这个时候，天仙已经飞到了秦天三人的面前了，在秦天三人十多米的地方停了下来，面带微笑的看着秦天，模样依然的那么漂亮，气质出众，身材也是很火爆，胸前一对肉山很是诱人，秦天看着不由的想起了第一次见到天仙的时候，那个时候自己用透视查看了她的身体，真是爽歪歪啊，还好天仙不知道自己透视了她，否则绝对满天下的追杀自己。

    “秦道友，多日不见，想不到，已经和张道长在一起了，你们这是想要前往天道宗么！”天仙看着秦天笑眯眯的道。

    “咳咳……是啊，神女你也是么，那你先走，我们不打扰你！”秦天急忙道，看上去有点紧张，毕竟坐了亏心事嘛。

    天仙看着秦天的样子，微微一笑道：“秦道友何必紧张，难道是怕我怪你一个人独吞了那两头远古神象么！”

    尼玛，果然来了，果然是来寻仇的，自己坚决不能承认，打死不能承认，反正她也，没证据，只要自己不认，她也不能怎么自己。

    “咳咳……神女你在说什么啊，我怎么听不太懂啊，远古神象？难道那两头远古神象被人杀了么！”秦天很是吃惊的看着天仙道，一副我完全不知情的模样，准影帝级别的表演啊。

    “无量寿佛，远古神象，在哪里，秦兄！”张四丰一听到有洪荒异种这种凶兽，顿时财迷心就起来了，很是激动，不过没人理会他。

    天仙看着秦天那样子，微微一笑，然后道：“是么，原来秦道友不知情啊，那我便告诉秦道友好了，那两头远古神象在我们离开没一会就被人杀了！”

    “啊……是吗，居然有这样的事情，真是太讨厌了，算了，反正那两头远古神象也不属于我们的，淡定一点，不要计较太多，这样才活的开心！”秦天看着天仙做出一副很看的开的样子，因为秦天确实没什么看不开的，远古神像都在手里面了，还有什么看不开的呢。

    天仙看着秦天那么厚脸皮不要脸的，也是一阵无语，然后道：“既然秦道友都那么看得开，那小女子还有什么放不下的啊！”

    “咳咳……是啊，看开点好哈，那个啥，我们正赶路呢，就不跟你多说了，有空电话联系哈，我们走了，道长，走！”

    秦天，满嘴胡说八道，说完便带着楚湘湘要走

    但是天仙却是一把飞到了秦天的面前，挡住了秦天的去路，看着秦天道：“秦道友，你似乎很嫌弃小女子一样啊，小女子就不能跟你一起赶路么！”

    “啊……这个啊，咳咳，其实嘛，主要是，你看，这个破道士那么色，人品很不好，无论男女还是妖兽，他都是来者不拒，主动进攻的，兽性一起来我也挡不住啊，我担心你的安危，所以才不与你同路，你可要明白我的良苦用心啊，神女！”秦天看着天仙一脸真切的道，直接将旁边的张四丰说的一无是处，跟禽兽一样，张四丰顿时大怒。

    “无量你个寿佛，秦兄，你太无耻了，居然败坏我名声，我跟你拼了！”张四丰看着秦天大怒道。

    “轰！”

    “啊……！”

    张四丰话刚说完，整个人直接便是被秦天一脚给飞了出去，然后看着天仙道：“你看，我没骗你吧，他一揭露他的老底，他就忍不住要杀人灭口了，多危险啊。”

    秦天一脸煞有其事的模样，说的好像是真的一样、

    天仙：“……！”

    “秦道友，我本是想要制作阵法顺便带你一起前往天道宗的，这样比你赶路快一点，既然秦道友不愿意，那我也不能强求，就此别过，后悔有期！”天仙看着秦天道，说完就要走。

    “等等……什么，阵法……！”秦天一听，立刻两速的便是拦住了天仙。

    “怎么了，秦道友，还有何事？”天仙看着秦天疑惑的道。

    “咳咳……这个，我认为嘛，修 ...


------------

第一千六百九十五章 遭遇袭击

﻿    第一千六百九十五章遭遇袭击

    秦天一行四人，飞了一天一夜之后，终于是来到了天道宗这边，一路上除了秦天四人之外，还有大量的修者也是从四面八方赶到了这边，粗略统计一下，至少有一千多人。

    “天道宗好大，好漂亮！”楚湘湘看着面前的天道宗吃惊的道，不单是她，周围的其他人看着眼前的天道宗也是差不多的感觉心里无比的震撼。

    此刻，展现在众人面前的是四十九座直插云霄的高大险峰，形成了一个圆形，期间四十八座巨峰拱卫着一座最大的主峰，每一道巨峰上面都延伸出了一条弧形阶梯链接了主峰上面，如同一道道长龙一样，极为壮观，而其中阶梯之上更是建起了一座座的殿宇一直到主峰上面，由小到大，到主峰的殿宇群落最为庞大，如同一朵花儿一样盛开，期间仙音袅袅，灵鹤鸣飞，宛若仙境，叫人叹为观止。

    秦天见过焚仙宗的遗址，所以表现的比较镇定，天仙和张四丰也一样，都是见过大世面的人，没有大喊大叫的好像个乡巴佬一样。

    “无量寿佛，要是能够打劫一下天道宗那就爽了！”张四丰看着天道宗自言自语的道，一脸的不良匪徒的模样，听着秦天等人差点晕倒过去，这个无良道士，还真是什么都敢想啊。

    “走吧，我们进去里面吧！”

    天仙看着三人道，随即快步跟着人群朝着天道宗里面飞了进去，秦天等人紧跟在后面，跟着人群来到了结界开口处，这里有天道宗的八星高手坐镇，一些天道宗的普通弟子在这里收费让人进入，每个人一个五万上品天元石，交完钱，拿一块令牌，你就可以进入里面乘坐传送阵。

    秦天将楚湘湘收进了小世界里面，这样省下了五万的上品天元石，然后三人进入了天道宗里面，跟着人群快速的朝着周围四十八座巨峰当中的其中一座巨峰飞了上去，落在了巨峰顶上面的广场之上。

    此刻这里已经排上了长队，大家按照顺序进入前面的殿宇里面，乘坐传送阵离开。

    “天道宗还真是奇怪，他们如此开放宗门让人进入这里面，不怕有不良之人窥视他们宗门进来捣乱么？”秦天很是疑惑的道，一般来说一个修炼家族或者是宗门都不会那么轻易的让人进入里面，免得有居心不良之人进入这里面搞破坏，毕竟你一进来，就把整个宗门都给看了个精光了。

    “秦兄，你所见到的不过是天道宗的冰山一角而已，不过是天道宗的分殿，真正的主殿并不在这里！”天仙看着秦天笑道。

    “分殿！”秦天听着不有的露出了惊讶之色，这么大个地方居然只是外面买，天道宗也太他妈的财大气粗了吧。

    “不错，准确的来说，这里不过是天道宗的外门而已，是天道宗专门对方开放获取收入的地方，在这四十九座巨峰里面，你除了可以乘坐传送阵之外，还有购买丹药功法住宿等一切事情，只不过今天不知道什么原因，只开放了传送阵这一块，其他地域都被封锁了！”天仙是超级门派的杰出子弟，见多识广，知道的比秦天多多了。

    秦天听到天仙的解释，整个人差点晕了，有种刘姥姥进大观园的感觉，这回真是长见识了，没想到天道宗居然还有这样的一面，自己真可谓是土鳖的不得了啊。

    排了一会队，很快便轮到了秦天三人了，进入传送阵的不只是秦天三人，还有另外七个人，是个人一组进行传送，天道宗五个八星长老在这里主持阵法，光是这一点就可以看出来天道宗的实力有多恐怖了，光是这里便五个八星高手了，这只是其中一座峰而已，还有其余四十八座和隐藏起来的内门，也不知道多少超级高手，想想就让人感觉可怕。

    “准备好了，要进入传送阵了，这一次你们将被传送进入的是无双天朝北方的风雪银城外面的紫雪山脉，各位自己小心，到达之后尽快启动防御，以免被人击杀，好了，传送开始！”

    一个天道宗的八星高手道，说完五个天道宗的长老立刻便是迅速的启动的阵法，一道强大的能量包裹住了秦天等人，瞬间撕裂了空间，直接便是将秦天等人吞没了进去。

    秦天只是感觉整个人瞬间失去了重心，整个人好像被什么吸进去了一样，眼前一片黑暗。

    几秒钟之后，眼前再次恢复了光明，整个人漂浮在了高空，一阵寒意袭来，一片雪白的景色出现在了三人的面前。

    “轰！”

    “轰……”

    猛地，就在秦天还没得及看清楚眼前是什么景色的时候，突然之间，恐怖的毁灭能量从下面传了过来，两道白色的光芒很恨的朝着秦天等人杀了过来。

    “小心！”

    天仙大喝一声，猛地便是迅速的一挥双手，释放出了同样恐怖的紫色光芒朝着其中一道杀过来的能量轰杀了过去，而秦天和张四丰也是立刻反应了过来，迅速的便是发动攻击，朝着杀过来的攻击轰了回去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    恐怖的炸响声响了起来，秦天三人的攻击和下方传来的两道攻击迅速的轰炸在了一起，产生了恐怖的毁灭风暴，猛地便是将秦天三人给横扫了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    这个时候，地面猛地飞起了四道人影，迅速的朝着秦天三人杀了过来，好像准备好了的一样，非常的迅速，每一个气息都达到了八星境界，极为恐怖。

    “该死怎么回事，怎么会有人击杀我们！”秦天大叫道。

    “这是专门等候在传送阵那边击杀刚刚传送过来还没适应的的修着的猎杀者，他们靠这个来夺取修炼资源，秦兄，你难道不知道么！”天仙看着秦天吃惊的道，她以为秦天知道的，所有没有说，没想到居然不知道，。

    “卧槽，居然还有这样无耻的人，我说怎么天道宗的长老提醒我们要小心，原来如此，我去！”秦天大骂，看着面前杀过来的四个八星高手，眼里面露出了杀意。

    “道长，准备好你的棺材，我们灭了这四个傻逼！”秦天看着张四丰道。

    “好！”

    ……

    这两天更新会有点少，因为要去医院化验，昨天抽完血，等下还要去医院拿结果，配合治疗，计划赶不上变化，我只能尽量保持更新，爆发待定，希望大家体谅，当然，不体谅我也没办法，更新就这样了，看了书评区，很糟心，以后再也不看了。

    〖


------------

第一千六百九十六章 反杀

﻿    第一千六百九十六章反杀

    “喝！”

    秦天大喝一声，猛地身上的气息瞬间便是从七星九阶直接破入了八星一阶的境界，整个人瞬间便是气势大盛，旁边的天仙看着秦天的变化，脸上露出了惊骇之色，之前她见秦天的时候秦天还没有那么强大，撑死了七星九阶巅峰，这才多少天啊，秦天居然就达到了八星一阶的境界，好恐怖，他是怎么修炼的啊。

    秦天看着旁边面露静海之色的天仙，顿时心里暗道不好，光想着杀人了，忘记了旁边天仙在了，这下麻烦了，自己的实力全部暴露出来了。

    “咻！”

    这个时候，张四丰将棺材拿了出来了，迅速的便是布置了阵法在里面，操控起了棺材。

    “无量寿佛，秦兄，准备好了！”张四丰看着秦天喊道。

    “好！我们上去吧！”秦天看着旁边的天仙道，也不管自己的实力暴露了，一把抓住了天仙的手，拉着她，快速的飞入了棺材里面。

    这一刻，天仙的脸色突然一红，整个人不知道怎么了，突然露出了害羞之色，将被秦天抓住的手挣脱了出来，秦天两人也没注意到这些细节，现在关注的是战斗，没人在意这些细节了。

    此刻，那四个八星一阶的高手正迅速的在后面朝着秦天三人追杀了过来，释放出了四道高达八星三阶的恐怖攻击，迅速的朝着秦天三人灭杀了过来，非常的危险。

    “无量寿佛，你们自己炸去吧！”

    张四丰看着后面你杀过来的攻击，淡定的不得了，因为棺材飞船出来了，速度上来了，张四丰直接便是猛地一挥手，操控的棺材战船猛然朝着高空飞去，瞬间避开了这些攻击。

    天仙看着这么神奇的棺材，脸上露出了惊讶之色，伸手抚摸了一下棺材边缘，感受了一下这具棺材，，看看这具棺材的神奇之处，但是什么也没发现，就是一具普通的棺材而已，当然了，天仙自然是不会相信的，她感觉到脚下的棺材绝番茄物，只是自己没发现它的神秘之处罢了。

    张四丰开着棺材成功的拜托了四个人的追杀，飞上了高空，那四个人脸上不由的露出了不甘之色，随即没有继续进攻，放弃了，因为他们都是第一时间攻击不到手就放手的，这样不会消耗太多的能量，让他们足够有时间等着下一批传送过来的人，继续攻击。

    四个人随即迅速的朝着森林里面落下去，等待下一批的人前来，然后进行攻击，这片树林里面，许多和他们一样的人，专门做这些缺德的事情发财。

    但是就在四个人准备下去埋伏的时候，突然发现秦天等人又回来了，迅速的朝着他们杀了过来，顿时四个人都愣住了，秦天等人这是找死啊，居然还敢回来，一般情况下那些人逃走了就不会回来了，秦天等人居然还杀回来，想要报仇么，简直是找死啊。

    “哼！居然敢回来找死，准备动手，灭了他们！”

    四个人当中的一个老者道，随即迅速的催动战技，猛然之间释放出了四道恐怖的毁灭能量，迅速的朝着秦天三人轰杀了过来，无比的可怕，每一道都达到了八星三阶的境界，其实滔天。

    秦天看着那四个八星高手，面露不屑之色，八星一阶而已，和之前那三个灭杀那么多修士的八星高手手里是一个等级的，比凉城城主还要弱一点，秦天完全不在意。

    “神女，我们联手出击，灭了他们！”秦天看着旁边的天仙道。

    “好！”天仙点了点头，完全同意，作为一个天池的神女，未来下一代天池的掌门人，居然被几个不知道哪里冒出来的八星高手袭击了，简直是耻辱，不杀了他们，岂不是侮辱了门派。

    “准备受死吧，傻逼！”

    秦天看着那四个八星高手冷喝一声，猛地双手迅速的挥动起来了，身上猛然便是爆发出了恐怖的金色气息，直接达到了八星四阶的境界，身上九道金色的小龙卷风暴飞了出来，悬浮在了秦天的身体四周围，释放者可怕的毁灭气息。

    “喝！”

    此刻，天仙也是一声大喝，双手猛然催动，身上骤然出现了一道白色的光芒，在天仙纤细的双手演化之下，这些白光慢慢的化作了一些飞鸟走兽和各种植被，一张小世界的虚影幻化了出来，同样释放出了八星四阶的恐怖战力。

    “杀！”

    “杀！”

    这一刻，秦天和天仙两人同时大喝一声，瞬间双手一挥，骤然之间，恐怖的九道小龙卷风暴猛然爆发出来，直接暴涨成为了九道百米高的巨大金色能量龙卷，迅速的朝着四个八星高手的攻击杀去。

    而天仙的攻击也是一样，一个小世界轰然出现，各种飞禽走兽等等从小世界里面冲了出来，朝着四个八星高手的攻击杀了过去。

    这一刻，两道恐怖的攻击爆发出来，天地都为之震动，那四个八星高手看到秦天两人释放出来的恐怖攻击，顿时脸色大变，没想到秦天两人的实力居然这么强大，难怪敢杀回来。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    这一刻，两方的攻击轰炸在了一起，秦天和天仙的攻击显然是胜过那四个八星高手一筹了，直接便是带着摧枯拉朽的气势一把将四个八星高手的攻击直接粉碎了，天空之中爆发出了可怕而耀眼的毁灭能量光芒，好像无数的烟花一起集中炸开一样，极为璀璨，无数的流火四处飞射，引发阵阵爆炸。

    两人的攻击没掉了四个八星高手的攻击，势头不减的朝着四个八星高手轰杀了过去，那四个八星高手看着杀过来的攻击，脸色顿时难看无比。

    “快！动手防御！”

    四个八星高手当中的一个大喊道，现在是没办大躲避了，只能是防御了。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝……！”

    四个八星高手齐声大喝，猛然释放出来四道攻击，迅速的冲着秦天两人的攻击抵挡了过来。

    ……

    第一更，继续写第二更，昨天验血报告出来了，拿了药吃，希望身体没问题，今天恢复正常更新，坚持爆发。

    〖


------------

第一千六百九十七章 遇妖夜 2更

﻿    第一千六百九十七章遇妖夜

    “轰！”

    “轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，双方的攻击狠狠的轰炸在了一起，瞬间，炸开，恐怖的毁灭能量四处飞射，四个八星高手联手抵挡，终于是抵挡住；饿秦天两人的攻击，顿时松了一口气。

    但是还没等他们高兴，秦天和天仙的攻击再次杀了过来，张四丰已经驾驶则棺材冲到了四个八星高手的面前了，秦天和天仙再次释放出了恐怖绝伦的能量龙卷风暴和小世界仙图攻击，朝着四个人狠狠的杀过去，距离四个人不过几十米的距离。

    这种距离对于四个人来说，简直和一米距离没什么差别，两人的攻击几乎是眨眼之间便是杀到了四个人的面前，四个人根本没办法防御，逃走，只能阚泽这两道恐怖的攻击杀了过来。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    这一刻，两道毁灭性的攻击无比准确的便是轰杀在了四个人的身上，直接便是将四个人全部炸飞了出去，当场便是将四个人给格杀了，身体直接给炸了个粉碎，掉在了下面的空地之上，白皑皑的雪上面顿时出现了无数的血红色，极为明显。

    四个八星一阶的高手，对上秦天这两个妖孽一样的年轻人俊才，直接便是饮恨江湖了，死的很是干脆，这周围还有其他等着伏击的高手，发现这样的情况，都不由的惊讶，没想到秦天两人居然这么强大，这么凶悍，还好他们没遇上。

    “咻！”

    “无量寿佛，贫道又要发财了，感谢道祖啊让贫道过上了好日子！”

    张四丰兴奋的道，迅速的收齐了棺材，朝着下面飞去，将四个八星高手的空间戒指捡了起来，打开查看了一下，在里面找到了四五千的极品天元石还有一些功法丹药之类的，一共有四份的天阶战技，不过都是天阶初级，算是比较低级的，秦天不需要，张四丰和天仙也不需要，不过秦家的子弟需要，所以秦天收了起来。

    随即秦天和张四丰两个人瓜分了这些极品天元石，天仙什么也没要，因为这里没有她需要的东西，天元石这些她根本不用愁，门派里面有很多。

    “无量寿佛，秦兄，神女，我发现这里还有好些伏击者，要不我们伏击了他们，为名除害如何！”张四丰一脸正义的看着两人道，说的好像真的为民除害，匡扶正义一样，实际上是见钱眼开，想要杀人越货。

    “滚一边去，我们现在重要的任务是进入大能古墓里面，这里算个毛啊，目光狭隘的土鳖！”秦天狠狠的鄙视了一眼张四丰。

    张四丰：“……！”

    “走吧，我们去风雪银城里面，大能古墓现在应该还没开启，否则这些人也不可能在这里伏击，走，我们去打听一下消息！”天仙看着秦天两人道，两人点了点头，随即三人便朝着风雪银城的方向飞了过去。

    没多一会，一座雪白的巨大古城便出现在了三人的面前，这座古城比之前秦天看到的任何一座古城都要巨大，至少是凉城的三倍大小，城墙高达千米，城内高空上面漂浮着一座座的殿宇，不少的修士在期间飞行，一派仙境之像。

    这便是风雪银城了，乃是无双天朝北境第一大城，整个无双天朝边境最为重要的城池。

    秦天立刻便是将楚湘湘从小世界里面带了出来，让她看看眼前的雪城，整个北境的边境防守全部都要依靠风雪银城。

    “好漂亮！”楚湘湘看到风雪银城之后，顿时惊喜的大叫了起来。

    “来，老婆，我们自拍一张，纪念一下！”秦天看着楚湘湘道，随即两个人非常自恋的比着剪刀手在城池面前秀恩爱拍照起来，完全将张四丰和天仙两个人遗忘在了一边，让两人很是无语。

    “秦兄，你这是何物！”天仙看着秦天手里的手机问道。

    “这个这叫做是，肾5，很高级的东西，你不懂的，我们进城吧！”

    秦天说完收起了手机，直接便是带着楚湘湘朝着城下面飞去，惹的天仙很是生气，很想给秦天一嘴巴，什么意思啊，居然这样回答，太敷衍了，岂有此理。

    四人很快落在了风雪银城的城门口，这里的守卫极为森严，门口两个八星高手坐镇，比秦天见过的任何一座城池都要森严，因为风雪银城太重要了，而且现在这么多的修士赶往这边，自然防守力量便更加的恐怖了。

    “城内禁止斗殴，若有发现，无论对错，一律格杀勿论，令牌请保管好，如若丢失，及时通报，否则当做偷渡处理，严惩！”守城的士兵看着秦天等人道，给秦天等人每个人发了一张令牌，里面输入了秦天等人的信息，一道在里面闹事，守卫能够第一时间发现闹事的人，然后迅速的出动抓捕。

    秦天四人收好了，令牌，随即便朝着城里面走去。

    此刻，城里面已经来了许多的修炼者了，高手如云，满大街都是七星境界以上的修者，八星境界的偶尔也能看见，都是从天南海北赶过来的，前来大能古墓，看看能不能得到一些宝贝。

    “秦兄！”

    这个时候，一个男子的声音从秦天的头顶上空传了过来，很是熟悉，秦天立刻便抬头朝着上空看去，看到一个身穿华服的男子出现在了身后，身材修长，相貌英俊，手持一把战剑，在他旁边，一个十七八岁模样的鹅黄色衣裳女生紧紧的抓着他的手，女生长得很漂亮，身材也很好，面容青涩，看上去有些紧张的样子。

    “妖夜兄！”

    秦天看着男子惊讶的道，很是意外，没想到在这里遇到了妖夜。

    妖夜带着那个女生很快便落了下来，落在了秦天的面前，看着秦天拱手道：“秦兄，上次匆匆一别，没想到今日再次相遇，实属缘分，多日不见，秦兄的修为更加高深了，在下佩服啊！”

    “哈哈哈……妖夜兄，你也是如此！”秦天笑道。

    ……

    第二更，继续写第三更。

    〖


------------

第一千六百九十七章 天水阁 3更

﻿    第一千六百九十七章天水阁

    “这位是天池神女天仙吧，幸会！”妖夜看着秦天旁边的天仙微微一笑道，眼神里面露出些许的惊讶之色，没想到天仙竟然和秦天在一起，看上去关系还不错的样子，这个秦天到底是什么来头啊，不简单啊。

    “妖夜公子，幸会！”天仙看着妖夜回礼道。

    “道长，多日不见，风采依旧啊！”妖夜随即冲着旁边一副**丝模样的道长笑道。

    “无量寿佛，多谢妖夜公子夸奖，贫道也认为是这样的！”张四丰不要脸的承认吧道，听的众人一阵无语。

    “秦兄，这位是？”妖夜指着楚湘湘看着秦天问道。

    “这位是我妻子，楚湘湘！”秦天介绍道。

    “湘湘见过妖夜公子！”楚湘湘看着妖夜道，妖夜急忙回礼。

    “郎才女貌，秦兄真是好福气，给诸位介绍一下，这是舍妹，妖茗月，第一次出远门，略显生涩，各位多多关照！”妖夜将蛇身边一直害羞的少女拉出来，给众人介绍道。

    妖茗月很是害羞，低着头不敢看众人，死死的抓着妖夜的手臂，衣服都快被抓烂了，显得很是紧张，众人看着笑了笑，没说什么。

    “秦兄，你们都是前来进入大能古墓的吧，现在古墓还没开启，根据传闻，是明天正午开启，现在各方人马都来了，正在天水阁里面讨论，我们不如前往，或许能听到写有用的消息！”妖夜一边说一边指着高空中一处巨大的宫殿，那个地方便是天水阁，整座城最大的青楼，不过这里的青楼和别的地方不一样。

    这个地方的青楼女子全部都是修炼者，修为全部都在四星境界以上，乃是无双天朝境内一个名叫太阴门的门派所开的，里面的青楼妓女全部都是他们门派的弟子，这个门派专门靠吸收男子的阳气来进行修炼。

    不过他们并不邪恶，因为她们吸收的人都是自愿的，都是那些嫖客，也不会吸死人，只是采集一些，不会太多，而且服务非常高超，让那些男人都心甘情愿的被吸收阳气。

    同时，天水阁里面，只要你出的起价钱，八星境界的妓女你都能找到。

    妖夜带着众人朝着上面飞去，一边飞一边给众人介绍天水阁，这个地方男女都可以进来，并没有什么限制，因为它不仅仅是青楼，里面还有食宿招待，歌舞表演，只要你有钱，便可以进去里面。

    “八星境界的妓女！”张四丰听着居然有这么牛逼的招待，顿时眼睛都直了，露出一副色狼的模样，怎么看怎么猥琐。

    “道长，慎重，指不定到时候来了一个八星境界的老太婆，你就哭死了！”秦天拍拍张四丰的肩膀道。

    张四丰一听，顿时一惊：“无量寿佛，秦兄说的极是，多谢秦兄提醒，否则后果不堪设想啊！”

    “哈哈哈……！”

    众人听着张四丰的话，都笑了起来。

    很快，众人便飞到了天水阁的门口，每个人交了十个极品天元石才能进入里面。

    进去里面，秦天便发现里面果然是高手云集，一个低于七星五阶的高手都没有，八星高手随便就看到了两三个，每个人都是三五成群的在座子上闲谈着。

    屋子里面有歌姬表演，每一个都是妖精般迷人的美女，只穿着简单的抹胸和长裙，露出中间雪白光滑的小蛮腰，在人群中穿梭扭动，表演者，取悦屋子里面的人。

    不过大多数人地这些都没兴趣，都是在讨论大能古墓的事情。

    秦天五个人进来，不少人都看了过来，目光看向了天仙和楚湘湘两人，两个绝美的女人一个身材净白，清纯可人，一个犹如仙女，不食凡间烟火，都是极品。

    不过更多人看向了天仙，因为他们认出了天仙的身份。

    “那个是天池的神女吧，果然是天下第一美人，气质如此出众，他身边的那个是妖皇城的妖夜吧，听说是妖皇城这一代最杰出的皇子，鼻比肩四大门派的传人，跟他们在一起的那三是什么人啊，竟然能够跟他们站在一起，想必不简单！”

    “肯定不简单，否则怎么可能跟天池和妖皇城的人在一起。”

    “说不定是什么隐世大门派的人，这一次接着大能古墓出来历练！”

    “极有可能是！”

    众人看着秦天五个人，纷纷议论起来，秦天全部都听在耳朵里面，没有例会，众人找了个地方坐了下来，点了些酒菜，一边喝着一边听着周围的人谈话，然后交流。

    “神女，没想到你也在这里！”

    正讨论着，这个时候，一个声音从旁边不远处传了过来，夹带着一股特殊的气息，极为磅礴，众人不由的看了过去，看到一盒金线蟒袍的英俊年轻男子带着两个白衣老者从门口走了进来，径直便是朝着秦天等人这边走了过来。

    秦天一看这个男子，顿时认出来了，上次在焚仙宗的遗址里面见过他，四大超级门派之一，东胜神朝的太子，方弘毅。

    他一出现，顿时众人再次议论了起来，没想到这里竟然来了两个超级门派的传人，这些年轻一代的佼佼者在这里碰面，不知道会不会发生点什么事情呢，众人有些期待了起来。

    “太子，没想到你也来了！”天仙站了起来，看着走过来的方弘毅微微一笑。

    方弘毅听着天仙的话，然后看了看天仙身边的其他人，面露不屑之色：“神女，你我都是顶级门派之人，跟这些人在一起，你不觉得有辱门派么，不如跟我去旁边一坐如何！”

    方弘毅的话很是贬低人，秦天等人听着顿时便不舒服了，而围观的那些人，心里却是很舒服，因为可能要发生什么事情了，顶尖门派之间的对抗啊，难得一见啊。

    秦天扫了一眼方弘毅，慢慢的道：“傻逼，你爹没教你怎么说话么，这么没礼貌，没爹教么！”

    秦天这话一出来，顿时围观的人瞬间兴奋了起来了，有好戏看了。

    果然，方弘毅听到秦天的话，顿时大怒，神色一冷，猛地直接便是一伸手，朝着秦天的脑袋抓了过去，一股恐怖无比的毁灭气息随即爆发了出来……

    ……

    第三更，没了，推荐两本书：《落日余晖》作者：沉积岩

    《美人之天下极品老鸨》作者：暗夜晓狐

    〖


------------

第一千六百九十八章 魔童出现 1更

﻿    第一千六百九十八章魔童出现

    第一更，昨天第三章写错了，原本是要写大夏神朝的二皇子的，结果写习惯了，写成了太子，现在已经改过来了，抱歉。

    ……

    方弘毅可是一点都没忍，作为超级门派之一，东胜神朝里面的最为杰出的年青一代高手之一，更是有可能成为神朝未来的帝皇，对于秦天居然敢如此侮辱自己，他怎么能够忍受呢，直接不管这里是什么地方，立刻便出手了。

    这一举动，让所有人都愣住了，极为惊讶，速度之快，让天仙都来不及阻挡。

    不过秦天却是一直警惕着，看着方弘毅朝着自己杀来，秦天完全没有任何的畏惧，直接便是一挥手，对着方弘毅迎了上去，身上爆发出了刺眼的金色光芒，恐怖无比。

    “住手！”

    就在两个人的攻击要轰炸在一起的时候，猛然，这个时候，一道恐怖的气息从天而降，无比可怕的威压猛然朝着两人施压了下来，如山如海，无比可怕，这一瞬间，两人的攻击在这一道威亚之下，瞬间便是化为了乌有，两人一瞬间都被这道威压给限制住了，身体无法动弹，脸上露出了惊骇之色。

    “哼！这里是无双天朝，风雪银城，不管任何人在这里动手，都会遭受惩罚，这一次警告你们两个，如有下次，格杀勿论！”

    那个威严恐怖的声音再次响了起来，恐怖的声音震得两人几乎吐血，恐怖的气息压得秦天和方弘毅的脸色都白了，因为这道威压太可怕了，风雪银城里面竟然存在着这么恐怖的护城着，这堪比邪恶妖王一样的存在啊。

    在场所有人脸色都极为惊骇，难怪风雪银城这么多年都没出过任何问题，原来有这么强大的高手护卫。

    方弘毅身后的那两个白衣老者脸色非常的难看，刚才方弘毅被限制住的时候，他们原本想要动手破开这个恐怖的威压的，让方弘毅继续动手杀人，结果没想到浑身都无法动弹，对方限制的他们死死的，让他们感觉很是羞辱，却又无可奈何。

    很快，威压散去了，两个人恢复了自如，在场人也是感觉松了一口气，因为刚才那一刻真是太可怕了，要是那个声音的人想要杀他们，他们完全没有任何的反抗之力啊。

    方弘毅的脸色非常的难看，没想到自己堂堂东胜神朝的二皇子居然被风雪银城的护城者毫不留情面的给震住了，而且还威胁他，而他又不敢反驳，心里极为愤怒，更重要的是，秦天方才还羞辱他了，两个加起来，让他快气炸了。

    “看什么看，看你妹啊，你这表情，便秘了啊，要我送点泻药给你通便么，傻逼，大傻逼！”秦天看着怒瞪着自己的方弘毅不屑的嘲笑道，秦天可不怕他，哪怕是神朝的人又怎么样啊。

    周围的人听着秦天的话，暗暗震撼，秦天还真是大胆啊，惹了一次方弘毅好不够，还敢继续挑衅，方弘毅这回肯定是死都不可能饶了他的了，离开风雪银城，必然会灭了秦天。

    方弘毅看着秦天，脸色铁青，嘴里冷冷的道：“小子，你给我的等着，有本事你就不要离开风雪银城，否则，我一定将你错挫骨扬灰！”

    “去！装什么逼啊，没你这么吊，你爹知道么，你祖宗知道么，你不是神朝的二皇子么，有本事直接动手啊，何必等到我离开这里啊，难到你们神朝的实力都是吹出来的么，连一个风雪银城都对付不了么！”秦天继续挑衅道，满脸不屑的嘲讽着方弘毅，比刚才更加的凶悍。

    “无知小子，你真以为我们那你没办法么！”方弘毅身后一个老者忍不住，指着秦天怒道。

    “小子，你最好从这里滚出去，否则，就算是和风雪银城撕破脸皮我们也会杀了你！”另外一个老者也怒道，两个老家伙，气势汹汹的看着秦天，一副要动手的样子。

    形式一下子又剑拔弩张了起来，所有人的目光都聚焦在了秦天这边，看看事态会怎么发展。

    秦天面对两个老家伙的危险，面色不变，依然是一脸不放在眼里的神色：“哼！两只老狗，这里何时轮到你们说话了，我跟你们主人说话，你们插什么嘴，你们有资格么，不要忘了，你们可是跟在人后面的狗，狗，你们知道么，轮不到你们说话，你们没有资格，威胁我，你们以为我会怕么，有本事你们就动手，别唧唧歪歪的说一大堆有的没的，干脆点，你们敢么！”

    秦天话一次比一次凶狠，完全是无惧东胜神朝，不放在眼里面，所有人都对秦天佩服的不得了，吊炸天啊。

    两个老者听的秦天的话，真的就想要立刻动手了，但是一想到刚才那个护城者的警告和那恐怖的气息，瞬间便瘪了下去，不敢动手，虽然嘴上说的这么凶，但是还是不敢动手，这里是风雪银城地盘，风雪银城就算碍于自己等人是神朝的人不敢动手，但是也肯定敢将自己等人废了的，到时候自己这边无理，神朝那边也不敢怎么样，所以只能忍住。

    “哼！走，别跟这个小子耍嘴皮子，他一定会死的！”方弘毅看着两个老者道，随即转身就走，不愿意跟秦天纠缠了，因为他们根本说不过秦天那张嘴，再继续下去只会自取其辱，还是忍一忍算了。

    随即三个人迅速的便离开了，朝着远处走去。

    秦天看着三个人离开了，也做了下来，恢复了原来的样子，一脸的淡定。

    “无量你个寿佛，秦兄，你霸气！”张四丰看着秦天佩服的道，没想到秦天居然这么吊炸天，一张嘴损的神朝二皇子颜面无存，憋屈的走了，这可是几千年来也，没有过的事情啊，秦天这算是创历史了。

    “秦兄，你可要小心，神朝二皇子可不是好对付的，你若是有危难，跟跟随我前往妖皇城，虽然神朝厉害，但是还是不敢再我妖皇城里面放肆的！”妖夜看着秦天道，秦天之前救过他，所以秦天有为难他自然不会袖手旁观。

    “呵呵，多谢妖夜兄，这点事，我还是能自己解决的！”秦天笑道，神朝又怎么样，自己大不了直接走，不要大能古墓了。

    天仙看着秦天，笑了笑道：“秦兄，出城你跟在我身边，方弘毅还是不敢对你如何的！”

    这话一出来，秦天都很是震惊，因为天仙这话显然是要庇护秦天了，秦天记得自己似乎可和天仙没什么交情啊，为什么要庇护自己啊，秦天很不解。

    旁边的妖夜也是，天仙一旦这么做的话，那可就是天池和神朝两个超级门派之间的对抗了，这代价可不是一般的大啊，天仙何必如此啊，她和秦天到底有什么关系啊，妖夜很是好奇。

    “多谢神女了，这些事还是不必麻烦了，我还是能够自己解决的，来来，喝酒！”秦天看着众人笑道，直接便是拒绝了天仙。

    天仙看着秦天，微微一笑，没有说什么，举起了杯子，众人一起干杯，继续喝酒吃菜聊天。

    “对了，秦兄，我听说魔童一直在找你，想要杀你，他也来到了风雪银城里面了，昨天我在城外见过他， ...


------------

第一千六百九十九章 大能离天 2更

﻿    第一千六百九十九章大能离天

    秦天看到魔童的那一瞬间，魔童也是朝着秦天这边看了过来，一眼便看到了看着他的秦天，然后看到了旁边的张四丰和天仙，脸上顿时露出了怒色，一下子看到了两个仇人，能不怒么。

    “小子，你想死！”

    魔童看到秦天，直接便是准备动手，但是这个时候，他身后的一个黑袍长老却是一把拉住了他。

    “少宗主，别冲动，这里不是中州，这里是风雪银城，无双天朝的地盘，我们不能乱来！”黑袍老者看着魔童提醒道。

    魔童一听，顿时醒悟了过来，这里不能动手，虽然贵为超级门派的传人，但是要是早无双天朝这里动手的话，无双天朝也绝对不会畏惧的，因为自己这边没道理，违反了规定。

    此刻，众人的目光都随着魔童对秦天怒吼聚集到了秦天的身上，一个个心里震撼无比，这个秦天到底是什么人啊，刚刚的得罪了超级门派当中大夏皇朝的二皇子，现在又得罪了魔童，太彪悍了。

    秦天看着对自己一脸怒色的魔童，对旁边的张四丰道：“道长，你不是坑了魔童的东西么，拿出来给他看看，反正他也不敢杀你！”

    “咳咳……这个，还是算了！”张四丰拒绝了，看着魔童还是有些紧张的。

    魔童听着秦天的话，脸上的露出了一丝阴狠的笑容，慢慢的走到了秦天等人的面前，看着天仙道：“想不神女也跟他们这些人走在一起了，你们天池已经堕落成这样了么！”

    天仙看着走过来挑衅的魔童，微微一笑道：“被一个无名小辈抢走了坑了宝物，你不觉得很丢脸么，魔童！”

    “哈哈哈……！”

    这一话一出来，顿时秦天等人立刻大笑了起来，魔童脸都黑了，本来想要嘲笑一下天仙的，没想到反而被打脸了，直接戳中了他的痛处。

    “哼！”

    魔童看着天仙冷哼一声，然后看着秦天和张四丰两个人道：“你们两个要是不想死的话，最好将我的东西和在焚仙宗里面得到的东西交给我，否则，我保证你们一出城就横死！”

    魔童很是嚣张的威胁秦天和张四丰，可惜秦天两人根本不怕，尤其是秦天，根本就没放在眼里，直接开口道：“魔童，你到底是不是黄泉宗的杰出子弟啊，居然说出这么脑残的话，威胁我们，笑死爹了，我就不给你，有本事你杀了我啊！”

    秦天一边说，一边站了起来，冷眼看着魔童，满脸不屑，直接**裸的挑衅。

    “你……！”

    “我怎么了，我长得想你爹么，儿子，那赶紧叫爹，我给你糖吃！”秦天直接打断了魔童的话。

    “哈哈哈哈……！”

    在场的人听到秦天的话，全部大笑了起来，魔童的脸黑到了极点。

    “小子，让你嚣张一会，等出了城你就知道怎么死了！”魔童看着秦天怒道，说完转身憋屈了离开了，没敢动手。

    “垃圾！”

    秦天看着离开的魔童不屑的道，重新坐了下来。

    “来，我们继续喝酒！”秦天看着众人笑道，随即众人继续了起来。

    ……

    天水阁里面的人开始越来越多，各方的修士都到了这边来了，八星高手出现了十几个，很是可怕，大家都在议论着大能古墓的事情，秦天等人知道的消息也是越来越多。

    “听说这个古墓是上古大能离天仙墓，里面可能粗存放着离天的兵器和功法！”

    “是啊，我也是这么听说的，离天的灭神戟可能在里面，那可是无限接近于圣器的兵器了，当年离天靠着他打遍天下无敌手，最后成圣失败，自修坟墓，将自己和灭神戟都葬在了一起。”

    “要是能够得到的话，在这个圣器不出的年代，绝对可以打遍天下无敌手了！”

    “是啊，要是我能得到就好了！”

    “去，就你那熊样还想得到，等下进去就被灭了！”

    “麻痹的，你说什么，想找死是吧！”

    ……

    许多人议论了起来，论者论者就吵起来了，整个天水阁一阵乱哄哄的，好像菜市场一样，那些高手因为不能打架，所以只能撸起袖管，站起来对骂了起来，你问候我我祖宗，我问候你先人，你一句我一句的妈的不可开交。

    “这个离天是谁？很厉害的么？”秦天看着天仙等人问道。

    “很厉害，此人是三万年来唯一一个无限接近圣人的修炼者，很有希望成为圣人，但是最终却是不知道什么原因，失败了，然后便消失了，后来传闻是死了，这一次大能古墓也不知道是谁传出来是他的坟墓！”妖夜看着秦天解释道。

    “这个离天的来历极为神秘，没有人知道他是从哪里来的，当年一出来便惊艳整个大陆，不断的挑战各大门派的高手，当年五大超级门派的高手全部都被他挑翻，没有一个是他的对手。”天仙继续补充道。

    “这么厉害，居然无限接近圣人了！”

    秦天听着极为震撼，八星高手都如此厉害了，九星高手就更不用说了，九星之后成圣，那得是什么样的境界啊，成为神一样的存在了吧，秦天都不敢想象了。

    “无量寿佛，要是我们能够得到离天的兵器，那就可以追着魔童的屁股打了！”张四丰道。

    确实如此，从之前的紫皇来看就知道了，紫皇是无限接近圣器的存在，而且还折断了，实力大打折扣，但是依然无比凶猛，附体在自己的身上，直接便是打爆了邪恶妖王，灭杀了那些天使。

    “轰隆隆……！”

    “轰！”

    猛地，就在众人讨论的时候，突然之间，一阵无比恐怖的爆炸声从外面响了起来，同时夹带着一股无比恐怖的远古能量气息。

    立刻所有人都站了起来，纷纷冲了出去。

    “大能古墓出异象了！”有人喊道。

    “走，去看看！”

    又有人喊道，紧接着大量的修着纷纷涌出了天水阁，朝着外面飞去，秦天等人也是紧跟在后面，出了天水阁。

    ……

    第二更，就两更。

    〖


------------

第一千七百章 古墓开启 1更

﻿    第一千七百章古墓开启

    “轰隆隆！”

    一声声剧烈的炸响从远处传来，覆盖了整座城池，秦天等人出了天水阁，便看到距离城池外面东北区方向的天空那边，出现了璀璨的能量，从地上喷涌而出，直射苍穹，如同一道道利箭一样，极为恐怖，空间直接便是阵阵碎裂，无数的毁灭乱流四处飞射。

    秦天等人看着尽皆大惊，粉碎虚空，这实力起码达到了八星七阶以上的毁灭未能才可能做大啊，这里面的空间可谓是极为稳定的，就算是秦天自己，发挥到最强大的攻击也很难能够粉碎空间，所以由此可见这一道攻击有多么的恐怖了。

    “走，去看看！”

    妖夜开口到，随即带着他的妹妹妖茗月迅速的朝着那边飞去，秦天等人紧跟在后面，所有人都好像发疯了一样朝着那边飞扑了过去，为了避免出什么意外，秦天自己直接便是让楚湘湘回到了小世界里面去了，这样保险一点。

    同时秦天还还注意着二皇子和魔童的动向，这两个人此刻正跟在他的后面，一直盯着他，显然是想要在出城的时候下手杀他了，一个人秦天感觉自己能够一战之力，但是两个人一起的话，秦天就感觉比较麻烦了，而且他们身后还跟着五个强大的八星高手，一旦战斗起来，自己释放出了血灵分身的话，可能会很麻烦，所以秦天决定还是暂时避一避为好。

    “妖夜兄，神女，道长，还有小美女，你们先去吧，我这边有点麻烦，还是等下再去好了！”秦天看着四人道。

    此刻妖夜等人也发现了魔童和二皇子带着人紧紧盯着秦天，知道秦天有麻烦，而且秦天也不让自己等人帮忙，于是便点了点头答应了下来，随即天仙和妖夜还有她妹妹妖茗月三个人一起离开了，张四丰则是留了下来。

    “道长，你也不走，你不要宝贝了啊，去晚了宝贝可就被人抢走了！”秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，秦兄，贫道向来重情重义，是绝对不会抛下朋友不管的，如今秦兄你有难，我怎么修士旁观呢！”张四丰看着秦天一脸严肃认真你的道。

    秦天看着他翻了一个白眼，直接道：“你是怕出去被魔童杀了吧！”

    “啊……咳咳……也有这个原因啦，但是主要是朋友情义，朋友情义！”张四丰有些尴尬的道，因为他的谎话被秦天无情的戳穿了，没错，他的确是怕魔童杀了他，因为魔童除了要杀秦天之外，还要杀他，他自然也不可能傻乎乎的出去送死，所以留下来跟秦天在一起，这样一旦出了什么事情，两个人总比一个人好。

    “好吧，道长，既然不想死，那就跟我来吧！”秦天看着张四丰道，直接便是落了下来，停在街道上，冲天空中的魔童和二皇子他们挥手喊道：“两位，慢走不送了！”

    魔童和二皇子看着秦天和张四丰居然不去大能古墓，顿时脸色大怒，不过也没办法了，他们不去，你总不能绑架他们去吧，现在外面异象冲天，二皇子和魔童也懒得等秦天出城了，只是微微发怒，然后迅速的朝着城外面飞了过去，很快便出了城，朝着大能古墓的方向飞去。

    秦天看着他们飞走了，立刻便对着张四丰道：“道长，我们也可以走了，不过要要小心点，你的棺材准备好，让我们能够在有危险的时候及时逃回来，明白么！”

    “没问题，包在贫道的身上！”张四丰拍拍胸口，满口答应道。

    “轰隆隆！”

    “轰轰轰……

    这个时候，又是一阵巨响，不过这阵巨响不是来自远处的大能古墓，而是来自秦天两人后方高空的那些悬浮殿宇之上，两人齐齐的朝着头顶后面看了过去。

    瞬间吓了一大跳，因为此时，天空之上，居然凌空飞奔十几头脚踩紫色云雾的巨荒兽，这些荒兽每一头都高达十米以上，形似狮子，摸样极为凶猛，

    更让人吃惊的是，这些狮形荒兽居然被人当作了马来拉车，一头头都被一根根巨大漆黑的铁链锁着，后面拉着方形青铜座椅，座椅之上，坐着一个身穿金线风炮乌发披肩的女子，女子脸上蒙着一层白色纱布，浑身散发出一股冰冷寒意，驾驭者荒兽，朝着城外奔腾而去，在她的后面，一群的身穿战甲手持战戈的修士骑着同样的荒兽随行，气势如虹，远远地都能感觉到一股庞大的压力。

    女子离去不到半分钟，后方许多的修士也纷纷朝着城外飞去。天空之上，数百的修士凌空飞行，地上许多修为地下的修士也纷纷朝着城外奔去，不知道是干什么。

    “看，是无双天朝的大公主出动了，看来大能古墓真的是开启了，我们也去看看”。旁边有人喊道。

    “是啊，走，我们一起去看看，说不定能够得道什么神兵利器也不一定！”

    “对，走，去看看！”

    街道上，大量的修士迅速的朝着城外飞了出去，秦天站在原地看着远去的无双天朝的公主，眼里满是震撼：“这个女人好可怕，她的气息比神女魔童他们丝毫不下！”

    “无量寿佛，无双天朝的大公主听说是先天道体，从小得道上古仙人的传承，乃是和四大超级门派的传人齐名的！”张四丰看着秦天道。

    “先天道体！这么厉害！”秦天听着极为惊讶，这种体质可是和自己的九阳血体一个级别的啊，将来成就不可限量。

    “无量寿佛，秦兄，我们赶快去，去晚了宝贝都没了！”张四丰着急的饿看着秦天道，说完不等秦天自己先朝着外面飞去了，秦天急忙跟在后面。

    两人一前一后出了城，快速的朝着大能古墓那边的方向飞去，此刻，大量的修士从四面八方涌了过来，全部朝着大能古墓的方向飞去，天空中一片密密麻麻的，至少四五千人，极为恐怖，看上去好像是迁徒的候鸟一样。

    ……

    第一更，今晚三更。

    〖


------------

第一千七百零一章 借力打力 2更

﻿    第一千七百零一章借力打力

    “哼！小子，去死吧！”

    猛地，就在这个时候，秦天和张四丰两个人刚刚飞出城外没多远，忽然之前，后面传来了一阵暴喝之声，紧接着两道恐怖的攻击直接便是朝着两个人袭击了过来。

    秦天和张四丰回头看去，看到一个白衣老者和一个黑袍老者，同时冲两个人发动了攻击，释放出来一把黑色的百米战刀和一座巨大的山峰虚影朝着两个人碾压了过来，攻击能力达到了八星五阶巅峰，差一点就破入了八星六阶的境界。

    两人一看，顿时脸色大变，没想到魔童和二皇子居然在城门口附近一个热留下了一个高手来伏击自己两个人，而自己两个人完全没有预料到。

    “咻！”

    “快上来！”张四丰大喊道，想都不想便是迅速的释放出了自己的棺材出来，拉着秦天迅速的跳了上去，瞬间朝着远处飞射而去，消失在了原地。

    “轰！”

    “轰！”

    秦天两个人离开原地不到一秒钟的时间，两道可怕的攻击便是轰炸在了那个地方，可怕的毁灭能量瞬间炸开，直接便是覆盖了方圆一公里的范围，秦天两人没收到什么伤害，但是周围的那些修士却是来不及躲避，直接便是被粉碎了死了足足上百人，剩下侥幸存活的修士全部纷纷惊恐的朝着四周围散去，谁都没想到会突然发生这样的事情，天降横祸。

    “哼！跑，你们跑的了么，死！”

    白衣老者怒喝一声，整个人迅速的便是朝着秦天两个人杀了过来，他的实力极为恐怖，达到了八星三阶的境界，秦天完全不是对手，虽然攻击能力出众，但是面对这么强大的对手，一旦出现失误，那绝对是致命的，秦天打死也不敢跟他们硬拼。

    “咻！”

    那个黑袍老者也是紧随着追杀了上来，他的实力同样是高达八星三阶巅峰，和白衣老者的实力不相上下，两个人快速的朝着秦天追杀而来，这种情况下，秦天两个人毫无反抗之力，只能逃跑。

    “妈的，居然这么阴险，知道我们会出来，特意在这里设伏，卧槽！”秦天大骂，脑海里面迅速的想起了办法来，看看怎么避开这两个人。

    “无量寿佛，他们的速度好快，追上来了，怎么办！”张四丰看着秦天道着急的问，棺材的速度虽然非常的快，但是那两个老家伙的速度也不慢啊，八星三阶的高手和八星一阶的高手差别可是很大的。

    秦天看了看四周围，想要逃走现在几乎不可能啊，只能是有人来抵挡这两个超级高手了。

    “走，我们去古墓那边！”秦天看着张四丰喊道，指着远处的古墓那边，哪里八星高手云集，这两个老家伙要是赶在哪里乱动手的话，绝对会引起众人群起而攻的。

    张四丰不知道秦天是什么意思，但是秦天这么说他就这么做了，立刻便驾驶者棺材战船迅速的朝着那边飞了过去。

    此刻，大能古墓这边，密密麻麻的人朝着这边涌了过来，里三层外三层的围在了大能古墓的边缘地带，无双天朝的大公主，天池、妖皇城、黄泉宗，大夏神朝的人此刻全部都来到这边了，各自占据了一片地方，看着中间古墓那一边。

    此刻，被围住的正中间，一个巨大的坑出现在了众人面前，直径达到了一公里左右，坑里面不断的飞射出了恐怖的神华，冲天而起，极为可怕，一阵阵强大的毁灭气息朝着四周围散开，极为震撼人心。

    大家都是大坑面前看着，没有人敢进去里面，因为往外喷射的毁灭能量实在是太恐怖了，谁也不敢冒险冲过去送死，只能是等着看看这些往外喷射的毁灭能量能够减弱一点的话，那么他们便进去里面了。

    “道长，速度放慢一点！”秦天看着张四丰道，看了看身后追杀的人和前面距离的人，看着差不多了，秦天准备实行自己的计划了。

    张四丰听到秦天的话，立刻便将速度放缓了下来，顿时那两个追杀秦天两人的高手立刻便逼近了两人几百米的距离，和两人相差不到一百米距离。

    “去死吧！”

    “死！”

    两个高手立刻纷纷出手，一瞬间，恐怖的毁灭威能便是从两人的身体上面爆发了出来，黄泉宗长老的双手一挥，释放出来九柄巨大的黑色战刀，迅速的朝着秦天两个人杀了过来，战力达到了可怕的八星七阶，这一瞬间，空间直接都出现了裂缝了，几乎碎裂，锋利的虚拟能量战刀，几乎就快切碎空间了。

    而那个大夏神朝的长老也是释放出了高达八星七阶的恐怖毁灭攻击，只见他身上释放出了一道红芒，瞬间便是演化成漫天的能量形态的战刀，战戟，手掌，拳头，朝着秦天两人毁灭性的轰杀而来，极为迅猛，犹如千军万马，轰踏战场一般，恐怖如斯。

    “飞起来！”

    秦天看着这两道攻击杀过来了，立刻便冲着张四丰大喊道，张四丰早就准备好了，立刻猛地便是驾驶棺材直接猛冲高空，垂直而上，直插云霄，避开了这两道攻击。

    这样，这两道攻击便直接朝着哪些围观的修者杀了过去了。

    这样两道可怕的攻击突然涌现，顿时前面那些围观者大能古墓那边的修着纷纷回头看来，看到两道可怕的攻击竟然朝着他们杀了过来，顿时脸色大变，来不及躲避了，只能动手防御了，于是一个个立刻便纷纷出手朝着这两道攻击轰杀了过去。

    一瞬间，超过一百道的攻击从人群里面爆发了出来，这些攻击当中有强有弱，最强大的达到了八星七阶，最弱的也是七星八阶，全部一起杀过来，那场面，宛如流星雨一样，极为可怕。

    黄泉宗和大夏神朝的长老看着攻击杀过来，顿时脸色大变，暗道不好，被秦天两个人给耍了，立刻便想要躲开，但是来不及了。

    “轰轰轰……

    霎时间，惊天爆炸之声的连连响起，好似九天玄雷轰击而下一般，恐怖的攻击在空中炸开，瞬间便是直接粉碎了方圆几百米的空间，可怕的空间乱流顺价吗涌了出来，和爆炸的毁灭能量混合在了一起，迅速的朝着黄泉宗和大夏神朝的长老那边涌了过去，直接覆盖住了他们两个人，将它们淹没在了毁灭能量的大海里面。

    “轰轰！”

    炸响不断，能量四射，黄泉宗和不朽神朝的高手直接便是轰炸进了地下面，恐怖的毁灭能量瞬间四周围大片的树林摧毁毁，全部夷为平地，方圆上千米米，到处是轰杀痕迹，。极为惨烈。

    ……

    第二更，继续写第三更。


------------

第一千七百零二章 炼狱门 3更

﻿    第一千七百零二章炼狱门

    “无量寿佛，秦兄，你果然你够狠，居然想出这么残忍的方法出来，他们两个肯定死翘翘了！”张四丰和秦天两个人躲在云层里面，看着下面的场景，那两个啊八星高手此刻已经躺在坑里面了，生死不明，凶多吉少。

    “过奖了，雕虫小技而已，何足挂齿！”秦天得意的道，其实，他也没有想到这样的效果的，他之前预料的是黄泉宗和大夏神朝的长老释放出攻击杀掉了一下修者，然后然后这些修者群起而攻，灭杀这两个高手的。

    没想到的是，他们突然出手，直接反攻了，瞬间便是轰飞了黄泉宗和大夏神朝的长老。

    此刻，围观的人群炸飞大夏神朝的长老和黄泉宗的长老之后，立刻迅速的朝着他们扑了过去，这种人居然突然动手袭击他们，该死，一定要杀过去，于是上百人纷纷朝着那边冲杀过去。

    此刻，魔童和方弘毅都发现了自己家的长老出事了，立刻两个人迅速的便朝着那边赶了过去。

    “住手！”魔童大喊道，方弘毅也是一样，但是谁管他啊，谁也听不到他们在喊什么，大家发现了下面坑里面奄奄一息的黄泉宗和大夏神朝的长老之后，立刻纷纷动手灭杀。

    “轰轰轰！”

    一阵剧烈的爆炸声响了起来，恐怖的毁灭气息再次炸开，黄泉宗和大夏神朝的长老再次被能量所淹没，直接被打的粉碎，可怜他们两个，堂堂八星三阶的高手，被秦天略施小计，直接便是炸成了渣了。

    “啊……小子，我必杀你！”

    魔童仰天大怒道，四处搜寻秦天两人的痕迹，方弘毅也是一样，他们知道，这一定是秦天两个人搞的鬼，不然的话，自家长老不可能无端端的攻击人群的。

    此刻，秦天和张四丰两个人早就从高空落了下来了，两人隐藏在了人群里面，浑身的气息全部收敛了起来，一点也没散发出，看上去和普通人没什么两样，不走到跟前你根本认不出来。

    “无量寿佛，可惜了，那两个老家伙就这么被炸碎了，他们身上肯定有宝物啊！”张四丰游戏心疼的道。

    “道长，我觉得不可惜，你现在回去看看，说不定还会找到的，要不我送你过去如何！”秦天看着张四丰坏笑道，抬了抬自己的脚，吓的张四丰连连后退。

    “咳咳……还是算了，不必劳烦秦兄了，贫道也不是贪财之人，随口说说罢了！”张四丰急忙道，魔童和二皇子还在那边，他哪里敢过去啊，不是找死么。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    此刻，大坑那边持续的爆发出了恐怖的毁灭气息，但是没有之前那么强烈了，开始慢慢减弱了起来，与此同时，大坑里面冲出一股强大阴冷暴戾的气息，直插云端，一股股腐蚀的味道从里面传了出来，从里面不断地传出一声声恐怖的尖叫，极为骇人，好似千万只厉鬼在深坑中发出惨绝人寰的叫声，似乎针扎着要从里面爬出来，但是没有任何的东西从里面爬出来。

    “轰隆隆……

    天空之上，突然之间，一道巨大的空间被撕开，瞬间，万道刺眼的金光从里面射了出来，一股磅礴的邪煞气势随即从破裂的空间裂缝里面散发出来，紧接着一条长达百米的巨大金色战船从里面飞了出来，出现在空中，同时一股毁灭的气息在战船的身上散发出来，战船四周的百米内的几百名修士瞬间化为一堆血肉，连惨叫都不出一声，那些修士的鲜血直接就被方舟吞没，如同嗜血的凶兽一般。

    立刻，秦天就感到一股恐怖的气势将自己包裹住，极为阴冷血腥，连呼吸都困难。

    “地狱方舟！是炼狱门的地狱方舟！有人惊恐的大喊道，立刻，许多的修士纷纷散开，天仙和魔童他们随即朝着那边看去，眉头紧皱。

    “啊，不好，是炼狱门仿制的绝世凶兵，地狱方舟，怎么可能，不是消失了么！张四丰一看，立刻不可思议的大叫道，随即拉着秦天朝着后面快速的退去，退到了十几里外。

    “炼狱门，地狱方舟，什么东西，听上去很厉害的样子，快跟我说说，这是怎么回事。”秦天看着张四丰的问道，很是好奇，地狱方舟，秦天只听说过诺亚方舟，圣经里面记载的救世之船。

    “这个炼狱门，乃是中州第二宗门，仅次于黄泉宗的存在，传闻实际上炼狱门的实力不次于黄泉宗，只是缺少了一件圣器而已，这艘方舟便是他们的镇门战器，听是来历番茄，乃是百万年前的洪荒时期，一位天生天养的圣人为了拯救世人，炼化了一颗行星，化为一艘战船，将整个世界人都装了进去，破开空间离去，一直过了数十万年才回来，但是回来的时候那艘战船里面的人全部离奇的死去，整艘战船全部被鲜血染红，而且鲜血居然没干，一直流淌，最后方舟坠入了无边际的海域。

    数十万年前的流血时代，炼狱门的一位此圣人只身前往海域，找到了那艘传说中的战船，从战船身上取下一块船体，用百万魔域生灵的鲜血炼化成了一艘全新方舟作为兵器，大杀万里，名扬天下，一举将炼狱门提升到了中州第二大宗门的地位，但是后来这位此圣人却莫名奇妙的消失了，连同那艘战船也消失了，传说是回到了海域里面。

    一万年前，赵家的一位次圣再次前往海域寻找他们祖师炼制的那艘神秘的方舟，结果差点死去，但是却带回来了一块指甲盖大小的船体，用自身的鲜血炼制了现在这艘战船，结果炼化出来的战船变得极凶无比，成了一把绝世凶兵，根本无法驾驭，而那名大圣炼制完了战船自身也死去了”。张四丰看着秦天道。

    “不是无法驾驭么，怎么又开出来了呢？秦天不解的问，同时心里对远古时期的那艘神秘的方舟充满了好奇，同时心里也很是震撼，看来自己地紫微星的了解还不够多，没想到中州居然还有一个不下于黄泉宗的炼狱门存在，看来自己要好好的游历一下大陆才行。

    “我也不知道，不过应该很快就会知道的了”。张四丰摇摇头道。

    ……

    第三更，还有一更。


------------

第一千七百零四章 入古墓 4更

﻿    第一千七百零四章入古墓

    “轰隆隆……那艘金色的战船直接就朝着大坑开去，但是没有开进去，停在了大坑前三百米，紧接着地狱方舟里面“咻”的一声飞出了一个紫发男子，立于高空，远远地无法看清楚男子的长相，但是男子一出来，立刻一股强大的邪煞之气

    立刻就从他的身上散发出来，极为恐怖，有种饮血魔王的气势。

    紧接着，地狱方舟里面又飞出了十几道身影，随即方舟迅速的变小，被那个年轻男子收了起来，立刻漫天的金光和邪煞之气随即消失，压力大减，一众修士随即松了一口气。

    “是炼狱门的少主，邪王，传说和四大超级门派的传人实力不相上下！”有人道。，

    “是啊，听说他闭关出来直接斩杀了几名八星三阶的高手，极为恐怖！”

    众人议论了起来。

    “我知道了，原来如此，炼狱门的年轻魔体居然是至邪至煞之体，看来传闻果然是真的，难怪可以控制地狱方舟这种绝世凶兵，不过应该用不了多长时间，否则他们也不会收起来了”。

    张四丰看着大坑那边的男子，皱了皱眉头道。

    而秦天则在一旁看着张四丰，他发现此时的张四丰之前的猥琐形象完全分开，呈现出一种让人无法看穿琢磨的样子，极为睿智隐藏的成熟形象，秦天判断张四丰绝对是个隐藏极深的人，不过秦天不动声色，装作什么都不知道。

    “轰！”

    这个时候远处的天空再次碎开了，秦天和张四丰张四丰立刻看了过去，看到远处的天空那边，一个巨大的四方九龙铜鼎从空间裂缝里面飞了出来，这个铜鼎高达百米，气势威严，上方九头巨大的金龙虚影盘旋，气息压人窒息，悬浮在空中，如同一座山岳一般，气势压人，在场的人都感觉一片窒息，无法呼吸。

    “大夏的四方九龙鼎神魂，那个傻逼太子也来了！”秦天看着那个九龙四方鼎的神魂自言自语的道，上次自己可是断了大夏太子的一只手，不知道现在怎么样了。

    此刻，许多修着都在远处看着大夏神朝的四方九龙鼎，纷纷发出惊叹之声。

    如同上次的场面一样，四方九龙鼎里面，一只皇家仪仗飞了出来，如同古代皇帝出巡一样，多达数几千人，文武官员，兵马战车，样样齐全，敲锣打鼓的，排场极为庞大，正中间的皇撵之上，一个身穿金甲的大夏太子方弘文坐在其中，数名侍女在旁服侍，身上散发出一股强大的上位者气息，实力胜不可测。

    上次的断臂大夏太子已经修复好了，看上去实力，没什么影响，依然很是强悍，而且比起上次，看上去实力好像更加的精进了一些。

    “同为皇帝之子，这待遇差点大的不是一点点啊！”秦天看着大夏太子，再看看二皇子那边，简直就是一个天上一个地下啊，一个土豪一个**丝啊。

    “那是当然，大夏太子可是未来大夏神朝的帝君，一切都是按照仅次于皇帝的标准来办的，二皇子不过是此次，将来没什么意外只是一个王爷待遇自然不一样！”张四丰解释道。

    随着大夏太子的出现，四大门派，除了西漠佛门之外，其他的人都来齐了，这一次和上次焚仙宗不一样，这一次只有大夏太子大场面出现，同时出现了炼狱门，而其他门派则是比较低调，来的都是年轻子弟，长老之类的高手甚少，可见他们对于这个传说中的离天大能的古墓并不是那么感兴趣，还不足以让他们动用宗门高手前来，只是年轻一代的弟子来了，当做是历练。

    随着时间的不断推移，越来越多的人赶完了这边，许多秦天不知道的中等门派都来到了这里，让秦天大开眼界，知道这个世界上面还有那么多恐怖的势力存在，之前自己真是坐井观天了。

    大坑那边，此刻大坑里面，已经没有恐怖的毁灭能量喷射出来了，只剩下恐怖的阴煞之气，大家都开始跃跃欲试准备进去了。

    “咻！”

    有人忍不住，先朝着大坑下面飞过去了，有一个人就有两个人，大家都担心谁先进去把宝贝抢走了，所以争先恐后的冲了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    这些人还么冲进去，只是达到了大坑的上面，瞬间整个身体直接便是碎开了，化为了漫天的血肉，极为可怕，吓的后面的人都不敢进去了，这些阴煞之气极为恐怖，没有一定的准备过去就是去送死啊。

    不过这个时候，四大超级门派的人开始动手了，大夏神朝的人先动手，大夏太子带着几个人朝着里面而去，一翻手，一个巨大的九龙玉玺出现在了他的头顶上面，释放出刺眼的光芒散发出强大的王者之气，笼罩住他和身边的人，形成了一个防御护照，然后，一群人人就这样飞到了大坑上方，那些阴煞之气无法腐蚀他们，大夏太子等人就这样落了下去。

    大夏太子一进去，紧接着魔宗黄泉的魔童也动身了，带着两个黑袍张来，迅速的祭炼出了一块黑色的不知名铁块，释放出来了一股古老而神秘的可怕气息，笼罩在了他们三个人的身上，然后快速的进入了大坑里面。

    很快便是天池天仙和妖夜还有妖茗月三人一起动身了，天仙反手拿出一个白色的玉瓶，托在手里面，形成一道强大的能量护罩，护住了三人，进入了大坑里面里面，同样没事。

    紧接着炼狱门的少门主，邪王也动身了，单枪匹马，什么也不用，直接便是朝着大坑里面冲了进去，就这么落下去了，什么事也没有，霸气的不得了。

    这完全得益于他的身体，至阴至煞之体，这些煞气根本伤害不了他。

    随即，二皇子方弘毅也是迫不及待的动手了，带着一个八星长老，祭出了一把黄金战剑，形成了一个九龙护照，护在了两个人的身上，然后进入了坑里面。

    大门派的人都进去了，其他人也是纷纷效仿，进入大坑里面，秦天两个人也是准备开始进去了……

    ……

    第四更，.月票给新书吧《和老板娘同房的日子》，.月票，希望大家支持，链接地址：/book/307774


------------

第一千七百零五章 鬼尸 1更

﻿    第一千七百零五章鬼尸

    “走，下去！”

    张四丰将棺材拿了出来，两个人跳了进去，驾驶者棺材迅速的朝着大坑里面冲了进去，瞬间便进入了大坑里面，朝着下面急速冲去两边阴煞之气不断的飘过，不过对于秦天两个人完全没有任何的作用。

    “好霸气！”

    周围的修士阚泽秦天两个人居然开着棺材进去，直接被震撼到了。

    “阴煞之气是从哪些洞口地方喷出来的！”

    秦天指着大坑两边的那些洞口道，大坑的岩壁两边有许多的小洞口，这些阴煞之气便是从这些地方喷射出来了，极为恐怖。

    “应该是设置的阵法，下面可能就没有阴煞之气了！”张四丰看着那些洞口到，加快了速度朝着下面飞去。

    果然，没一会阴煞之气便消失了，周围变得平静起了，不过一片漆黑，不少修者正在慢慢的往下面降下去，非常警惕，以防有什么不测，不过秦天两人没什么害怕的，因为棺材的防御能力逆天，所以两人根本不害怕。

    很快，两人就下到了洞底，四个个刀削斧劈般的大洞出现在了两人左侧，四道阴气从这四个洞口里面传了出来的，一片冰凉，极为恐怖。两人落在了地上，张四丰将棺材收了起来，两人查看着这四个洞口，看看进哪一个。

    “走这边，这里面阴气没那么重，有能量气息，先下来的人应该进去这里了”秦天指着左手边里面那么洞口看着张四丰道，张四丰点了点头，随即两人便朝着那个洞口走去。

    一进去里面，两人便感觉到一股奇怪的气息，无比的冰冷，让人没有来的一阵害怕，心里发寒，两人的速度顿时慢了下来，朝着里面慢慢的走去去，全身警惕，这个地方太过恐怖了，阴阴暗暗，阴气森森。

    “靠，有人死在这里！”这个时候，秦天发现了地上有死尸，看样子像是被什么东西撕碎了，极为残忍，满地都是鲜血。

    “无量寿佛，我们快捡宝！”张四丰道，说着立刻去碎尸身体上拿那些空间戒指。

    “草，道长，你丫的真不怕死啊！”秦天看着张四丰一整无语，尼玛，这都什么时候啊，你他妈的还不警惕一点。

    “咳咳……没事，无关重要，很快就好，很快就好，你防御，我捡宝，咱们平分！”张四丰道。

    秦天听着差点想一脚将他给飞出去。

    很快，张四丰捡完了宝物，两人慢慢的前着，一路上，许多修士死在地上，死的极为恐怖，所有人都是被肚子掏空了，里面的肝脏全部消失，地上还残留着零碎的刚脏碎片，血淋淋的，全部都是刚刚死去，越往里面走，惨叫越恐怖，打斗之声不断传来，并且地上的尸体全部崩裂，好似放进了绞肉机里面绞碎了一般。

    “靠，怎么回事，怎么死的这么惨啊，什么东西干的啊”。秦天看着地上的死尸面露惊恐之色的道。

    “不知道小心点，这个地方古怪”。张四丰道，皱了皱眉头，一脸严肃的看着地上满地的碎尸，血腥味弥漫了整片空气，并且还有一种恶臭，好像腐烂的尸体味道一样，闻着便让人想吐。

    “啊！啊！前方继续传来撕心裂肺的惨叫。

    “及噶及噶……

    猛的，一声恐怖的尖锐叫声在两人前面响起，紧接着是一大群响声，伴随着地上沙沙的响声，好似许多东西冲过来一样。

    “小心！”

    张四丰大喝道，猛的，一掌便朝着两人的上方轰击而去。

    “轰！

    “及噶及噶！

    瞬间，漫天的血肉加衣服的碎片从洞顶上方掉了下来，还有一个修士头颅，翻着白眼，舌头外露，死样极为恐怖，许许多多多绿绿的毛发露在两人身上，极为恶心，两人连忙远退。

    “及噶及噶……

    猛的，突然，两人的前方瞬间出现了数十只一米来高的生物，这种生物长的极为恐怖，恶心，浑身上下全都是绿色的毛发，嘴里两颗锋利的钢牙闪闪发亮，利爪好似钢刀一般，发出森白的的光芒，猛的就朝着两人扑了过来。

    “草，躲开！”

    “小心”。

    秦天和张四丰同时大喊道，紧接着两人直接就出手了，这种矮小的生物极为迅速，眨眼之间就扑到了两人的面前，锋利的钢爪操着两人直接刮了过来，离两人的身体不过十多厘米之隔，速度快的骇人惊得两人冷汗直冒，立刻猛的一散而开，谁都无暇顾及谁了。

    “死！

    秦天大喝一声，身体好似鬼魅一般，突然消失，紧接着出现在了一旁，浑身猛的爆发出一股强大的杀气，满身红光，双手快速催动能量，立刻，秦天的身体前方猛的幻化出无数金色的能量战剑，秦天猛的朝着前方的矮小生物一掌轰击而去。

    “轰！

    一声惊天巨响，瞬间无数的金色战剑猛的朝着那群矮小的生物攻杀而去，数十把金色战剑好似屠魔利器一般，直接贯穿了四五只矮小生物，瞬间将他们撕裂，直接爆碎，血肉漫天飞。

    “死！

    这边，张四丰也是如此，大喝一声，猛的祭出了他的那个破碗，一股强大远古的恐怖气势从破碗上爆发出来，紧接着张四丰直接破碗祭了出去，朝着剩下的矮小的生物杀了过去，瞬间好似战车一般，碾过它们的身体，无形的能量直接将剩余的矮小生物碾碎，化为灰尘。

    “呼！

    “妈的，太可怕了，差点要了老子的命，还好老子会瞬移，否则就死了”。秦天松了一口气，自言自语的道，刚刚真的是吓死他了，难怪这么多的修士死在这里，遇上了这种恐怖的杀手，反应稍微慢一点，绝对暴毙，不过刚刚的一击耗费了他五成的法力，消耗很大。

    “小心，你后面”。

    这个时候，在秦天对面的张四丰突然惊恐的大喝道，仿佛看到什么恐怖的东西一般，紧接着祭出破碗直接便就朝着秦天这边轰击而来，秦天心里一凉，后面一股庞大的阴风直扑而来，好似死神降临一般，一瞬间，整个洞里面突然布满了一股恐怖的杀戮威压，秦天直接就僵硬在了那里，无法动弹，浑身好像被千万大山压下一般。

    “轰！

    张四丰的破碗朝着秦天背后杀去，一瞬间，漫天亮起了色彩绚丽的光芒，一股股恐怖的能量气息在秦天的身后爆炸而开，紧接着秦天直接就被这股恐怖的能量击飞，朝着前面飞去。

    而此时，又是一股恐怖的能量朝着秦天扑杀而来，紧随着一股仿佛来自九幽地狱的冤魂惨叫，在秦天前面的张四丰立即一把抓住了秦天，将秦天拉过来，快速的催动破碗朝着那股恐怖能量轰杀而去。

    “轰！”

    “啊！

    一声巨响，恐怖的毁灭能量炸开，强大无比的毁灭能量直接轰炸在了两人的身上，高达八星四阶，瞬间，张四丰和秦天两个人同时发出一声惨叫，紧接 ...


------------

第一千七百零六章 奇怪幻象 2更

﻿    第一千七百零六章奇怪幻象

    “草，怎么这么耐打啊！”秦天脸色大变。

    “无量你个寿佛，还来，看贫道弄死你！”

    张四丰大喝道，继续祭出破碗朝着鬼尸体轰杀了过去，秦天也是迅速的释放出攻击朝着鬼尸灭杀而去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸声响了起来，鬼尸遭到两个人的攻击，再次被炸飞了出去，但是依然还是不能被炸死，再次飞了起来，强悍无比，继续朝着两个人杀了过来。

    “麻痹的，怎么这么厉害，道长，我们还是离开吧，这个地方太小了，无法释放太强大的攻击，否则我们反而会伤了自己，离开这里，进入其他洞口好了！”秦天看着张四丰道，这个地方止呕几米宽，一旦释放强大的战技，指不定自己就被炸死了，

    “无量寿佛，走，来日方长，以后再收拾你！”张四丰看着鬼尸道，说完两个人迅速的朝着外面飞去，绿毛鬼是则是紧追着两个人不放。

    “吼吼吼……！”

    绿毛鬼尸发出惊天怒吼，紧紧地追在两人后面，速度很快，实力极强，一路追来，他身上那种恐怖的力量震的整条山洞都在摇晃，好似地震一般，张四丰和秦天朝着来时的入口快速的冲去。

    这个时候，有不少的修士朝着这个洞口走可进来，小心翼翼的，张四丰和秦天两人直接就闪过他们朝着前面逃去，而那些修士不知道怎么回事，还没反应过来一个照面就被绿毛鬼尸灭杀，惨叫都来不及。

    其他的修士一看，纷纷远离，但是根本就躲不及，一个个身体直接被绿毛鬼尸嘣碎，元神逃了出来，拼命的朝着外面飞去，结果全部都被庞大的阴气撕碎了。

    两人很快便冲出了那个洞口，回到原来下来的地方，看了看，然后转身朝着旁边的一个洞口飞了进去。后面传来一阵修士悲惨的叫声和绿毛怪的吼叫声，听着让人慎得慌。

    两人一入这个洞口，立刻便感觉到一股恐怖如斯的气息从里面传了出来，强大的杀意好似潮水一般，汹涌而来，瞬间就席卷全身，两人都忍不住的抖擞了一下，汗毛根根竖起，这里面绝对是个凶地。

    “妈的，不会又出现那种绿毛鬼尸体吧！”秦天看着前面，拿着青铜战剑，警惕的请进。

    “无量寿佛，我感觉有可能！”张四丰拿着破碗道，慢慢的朝着前面走去。

    两人走了一挥，没有发现绿毛鬼尸和其他的危险东西，顿时松了一口去，不过依然不敢放松警惕。

    两人慢慢的走了大概十几分钟之后，前面突然亮了起来，两人突然出现在一个明亮的大洞里，一股诡秘而恐怖的气息的从大洞中央立刻朝着两人袭来，两人瞬间便朝着大洞中央看去，立刻两人都惊出了一声冷汗，秦天瞬间就凝聚起全身的法力，准备攻击。

    “草，这是什么啊！”秦天吃惊的看着前面道。

    “无量寿佛，不知道，不过看样子他们都已经死了几千年了”。张四丰道。

    此刻，在他们前方三十多米处，一具十多米长的巨大黑色棺材摆在那里，上面刻满了各种图案，在棺材的四周，足足有四五十个人立在那里，这些人全部都是站立在那里，坐着各种攻击的姿势，手里拿着各式各样的战兵，但是全部都已经毁坏，锈迹斑斑，残缺不全。

    更为可怕的是，这些人虽然死去不知多少岁月了，一个个，浑身是伤，满地的断肢散落，脸色惨白，面目狰狞，最为可怕的是，他们的身上的鲜血还在不断地往下流，但是却落不到地上。

    “靠，怎么回事，这是什么地方”。秦天打了一个冷颤，秦天看着眼前的景象自言自语的道。

    “无量寿佛，这里说不定就是大能离天的坟墓了，我们发财了，快起开棺材”。张四丰兴奋的道，口水都快流下来了，想要冲过去，但是却被秦天拉住了。

    “妈的，道长，等一下，别激动，免得有什么危险，把我害死了！”秦天瞪了一样张四丰道。

    话音刚落，这个时候，中间的那副棺材慢慢的散发出了一股庞大冰冷的杀意，朝着四周围快速的散开，一条条玄奥的道文慢慢的从棺材上面浮现出来，紧接着一声声仿佛穿越无尽时空惨叫突然在在空旷的大洞中骤然响起，好似厉鬼的哭泣一般，秦天和张四丰吓的差点瘫倒在地上，两人立刻就想离开，但是这一瞬间两人四周的空间突然凝结了，两人顿时无法动弹，连说话都不能，就连表情都被定在了惊恐摸样的那一瞬间。

    “我靠怎么回事，怎么么不能动了”。秦天心里惊恐的道，拼命地抖动身体，但是却被一股无比庞大的力量死死地压住，一旁的张四丰也是如此，心里焦急万分。

    “无量寿佛，贫道还抢天池的掌门啊，还不能死啊！”张四丰嘴里喊道。

    秦天：“……！”

    就在这个时候，两人看到一片巨大的血云从漆黑的棺材里面飘了出来，朝着自己扑来，携带着恐怖的杀机和暴戾的气息，扑面而来，还有各种恐怖的能量，紧接着秦天的耳朵里响起了各种悲惨的叫声，各种打斗之声，兵器的碰撞声，怒喝声……各种声音突然好似破开了层层空间和时间一般，扑面而来，夹带着浩瀚而远古的气息。

    “咻！

    一道闪亮的的光芒在秦天面前闪过，猛的，秦天感到自己的身体好似飘起来了一样，瞬间穿越过了层层空间，时间。

    下一瞬间，突然一副庞大的远古战场的图像出现在了秦天的道面前，在一片空旷无垠的大地之上，烽烟四起，战鼓震天。

    几百万人类士兵身骑战马，手舞利刃，嘴里怒吼，朝着前方冲去。在他们的对面，冲过来数以千万计的恐怖生物，每一只都是不同得形态，生有三头六臂九尾，獠牙锋利，利爪如刃，高大强壮。

    杀！杀！杀！

    一声声有力的怒吼，千军万马齐奔而上，气势如虹，宛如滚滚浪涛一般，瞬间两方人马厮杀在一起，好似一片汪洋一般，巨浪滚滚，鲜血四起，悲鸣阵阵，杀气冲天。

    而在天空之上，却是一处更为恐怖的的战场，无数的修士的飞行于高空，密密麻麻的布满了天空，好似一朵巨大的乌云一般，遮天蔽日。

    无数的人族修士手持兵器来回厮杀，一个个战气滔天，漫天视死如归的神色，而他们的对手一头头人形生物，每一个都极为强大，背生四翼，六翼，八翼，十二翼，甚至十六翼……每一个面容极为丑陋，嗜血如命，直接就将人类修者生吞活剥，一个个人族英杰纷纷陨落，血染长空。

    秦天静静的漂浮在一边，好似在电影院看一场史诗巨作一般，心情随着战场的变化不断地起伏变化，或悲或喜。

    这场旷世大战打了九九八十一天，最后一位年轻的白衣修士朝着秦天所在的地方往来，双眼好像能够看穿万物一般，一阵揪心的悲痛传到了秦天的心里，不知不觉，秦天已经泪流满面，满腔 ...


------------

第一千七百零七章 圣人手札到手 1更

﻿    第一千七百零七章圣人手札到手

    “杀！”

    秦天怒喝一声，瞬间便是凝聚出了金色的战剑出来，浑身爆发出了恐怖的毁灭气息，迅速的朝着无双天朝的公主三人杀了过去。

    “死！”

    张四丰也是大喝一声，手中破碗爆发出了八星一阶的毁灭气息，朝着无双天朝的二公主三人杀了过去。

    无双天朝的公主三人只顾着抢夺圣手札，忘记了秦天和张四丰两个人，看着两人的攻击杀了过来，三人立刻迅速的放弃了抢夺圣人手札，快速的阻止起了防御。

    “轰！”

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响了起来，瞬间，匆忙阻止防御的无双天朝公主三人猛地便是被炸飞了出去，狠狠的撞击在了岩壁之上，但是，没受到什么伤害，因为三个人的实力都极为强悍。

    而这个时候，秦天趁着他们三个被炸飞了，立刻一个瞬移，消失在了原地，下一刻便出现在了圣人手札的面前，一伸手，直接抓了起来，放进了小世界里面。

    “走，道长！”

    秦天拿到了东西之后，立刻想都不想，迅速的便朝着外面冲去，非常快速，秦天可不想跟他们在山洞里面缠斗，这样只会引来更多的人，到时候就算是自己释放出了血灵分身，也一样会死翘翘的。

    “无量寿佛，等等我！”张四丰大喊道，立刻快速的追了上去。

    “去死”。

    无双天朝的大公主怒吼一声，猛的祭出一把残缺的战剑，立刻杀意瞬间如决堤的洪水一般肆虐而开，无双天朝的大公主猛的书瞬间打出几十个繁复的手印，操控着残缺的断剑朝着秦天两人杀来，非常的恐怖，达到了八星四阶的恐怖级别。

    “无量你个寿佛，去！

    后面的张四丰感觉到了可怕的杀意，顿时大惊，立刻大喝一声，反手将自己的破碗猛的祭出，朝着战剑轰杀而来。

    “轰！

    两者立刻撞在一起，张四丰修为明显没有无双天朝的大公主厉害，而且仓促之下，准备不足，破碗直接被轰飞，张四丰也瞬间被炸飞了出去，直接飞到了秦天的前面，炸在了地上，口吐鲜血。

    恐怖的爆炸更是将山洞炸得粉碎起来，大量的碎尸掉了下来，山洞剧烈的震动着，似乎要坍塌了一样。

    “我靠，道长，你没事吧！”

    秦天看着飞在自己前面地上的张四丰道，一把将他给抓了起来，快速的朝着前面飞去。

    “咳咳……圣人手札，我要一半，贫道最辛苦了，你敢独吞，贫道就跟你拼了！”张四丰看着道，如此危机的情况下依然不忘分宝物，秦天看着他很是无语，

    “放心，少不了你。先活下来再说吧！”秦天带着他，闪电般的朝着外面冲去，而无双天朝的公主三人在后面猛烈的追赶着，距离两个人并不是很远。

    “喝！”

    无双天朝的公主再次大喝一声，手中的断剑猛地爆发出毁灭性的杀气，再次朝着秦天两个人灭杀了过啦，完全不担心将洞口炸毁，自己被埋。

    “草，道长，快把你的棺材拿出来！”秦天感受到了后面恐怖的毁灭气息，急忙道。

    张四丰立刻迅速的便是将棺材给拿了出来，将两个人给挡住了。

    “轰！”

    这一刻，断剑爆发出无比可怕的毁灭之力，狠狠的轰炸在了棺材上面，瞬间便是棺材直接给轰炸的飞了出去，而秦天两个人因为在棺材里面，也是被一起炸飞了出去，直接便是砸到了进来的那个地方。

    “轰！”

    “咳咳……！”

    两个人被棺材压在地上，自己整个人扑到在了地上，嘴巴里面吃了一大口泥巴，差点咽下去。

    “卧槽，道长，你没事吧，老子痛死了！”秦天站了起来，将棺材搬开道，没收到重伤，因为攻击都被挡了，不过还是被震得骨头酸痛。

    “无量你个寿佛，道爷还没死，妈的，痛死道爷了，呸呸呸！”张四丰站起来，吐着泥巴道。

    秦天看着张四丰没事，立刻便道：“那赶紧上去，他们追上来了！”

    说完两个人立刻便迅速的跳进棺材里面，张四丰快速的布置了阵法，朝着上面冲去，而这个时候无双天朝的大公主和那两个长老也朝着从山洞里面出来了，朝着秦天两人上迅速的面追来。

    与此同时，下方突然传来参加，紧接着不断有修士从洞口冲出，一个个拼命的往上飞去，惊恐之声连连响起，似乎有什么恐怖的东西在后面追赶一般。

    “轰轰轰！

    下方突然响起一阵阵坍塌的轰鸣之声，紧接着整个山洞突然之间剧烈的震动，两旁的岩壁立刻开裂，纷纷嘣碎，好似地震一般，下方猛的冲起一股阴冷而庞大的阴气，比先前的任何一次的都要猛烈，好似火山喷发一般，直冲而上，气势汹涌。

    “啊啊啊啊……

    瞬间，许多的来不及逃离的修士全部被阴煞之气侵袭，瞬间暴毙。

    “吼吼吼吼……

    一声声恐怖的嚎叫从下方传来，秦天回头一看，吓了一大跳，下方的的动地居然冲出了许许多多的荒古生物，每一个都是长的极为古怪，完全是野兽的形态，只是初具人形，而且每一个都是阴气冲天，根本就是已经死去，在这些死去的荒古生物中间还夹带着许多的死去的人类修者，一个个长满绿毛，脸色惨白，面目狰狞。

    “无量寿佛，不好，怎么会有这么多的死尸！”

    张四丰回头一看，惊叫道，而此时，这些死尸已经冲了上来，气里极为强大，那些修为稍微低一点的根本就毫无抵抗之力，直接被撕扯成了碎肉，鲜血飞溅，更为可怕的是，这些死尸的速度很快，很快就冲了上来，一个个修士接连暴毙。

    咻！

    秦天两人急忙直接冲出大坑，快速的朝着远处飞去，后面无双天朝的公主三人穷追不舍。

    “拦住他们，他们得到了圣人宝物！”无双天朝的公主看着秦天的速度太快了，追不上，立刻便冲着在大坑附近那些没下去的修士大喊道。

    围在大坑四周的修者一听秦天两人居然有圣人宝物，立刻想都便朝着秦天两人追杀了过去。

    ……

    第一更。

    〖


------------

第一千七百零八章 邪王出手 2更

﻿    第一千七百零八章邪王出手

    “咻咻咻……！”

    无数的毁灭能量从那些修者的身上爆发了出来，足足几百道，全部朝着秦天两个人杀了过来。

    “卧槽！”

    秦天看着大骂一句，急忙和张四丰两个人趴在了棺材里面、。

    “轰轰！”

    这一刻，恐怖的爆炸声响了起来，秦天两个人的棺材直接便是被毁灭能量包裹住了，瞬间被炸飞了出去。

    “轰！”

    棺材重重的砸在了地上，两个人在棺材里面，没伤到，但是被震得七荤八素，几乎呕吐了。

    “快，跑，道长！”秦天看着张四丰大喊道，张四丰急忙驾驶着棺材快速的飞上高空，继续逃跑。

    而这个时候，突然之间，大坑里面，炼狱门少主，邪王从里面冲了出来，直接祭出方舟，迅速的放大，整个人立在方舟之上，紧接着瞬间穿越空间，消失在原地，下一刻，在秦天的前面，空间突然坍塌，方舟猛的飞出，一股旺盛的金色能量直接朝着两人逼来，张四丰急忙停了下来。

    “交出圣人手札，我就放了你”。邪王立在方舟之上，看着秦天两人冷冷的道，他从无双天朝公主哪里的知道了秦天两人拿了圣人手札，立刻便迅速的追了上来了。

    “哼！你们两个，赶紧把圣人手札交出来，否则死”。这个时候，无双天朝的大公主三人也追了上来了，看着着秦天两人道。

    “妈妈的，居然把老子围住了，这下麻烦了”。秦天看着三人暗暗地道，等下肯定跟多人来了。

    “无双天朝的大公主，我回去一定把你的所作所为告诉掌门”。

    张四丰看着无双天朝的大公主怒道，无双天朝的大公主没

    “你们两个，只要你把圣人手札交给我，我保证你们安全无事离开这里，并且给你一件次圣器，如何，否则的话，你只能死。”邪王朝着秦天两人道。

    “草，你他妈傻逼啊，圣器还次圣器，老子跟你换好不好，脑残！”秦天看着邪王冷冷的嘲笑道。

    “就是，脑残，贫道给你脚丫子舔一下要不要！”张四丰也道，很是恶心，一边说还一边脱鞋。

    “哼！那我就杀了你们！”邪王看着两人喝道，紧接着立刻祭出方舟朝着秦天这边杀来，释放出了一道长达百米的恐怖血刃朝着两人灭杀而来。

    “去死！”

    无双天朝的公主三人也是纷纷出手，释放出三道攻击朝着两人杀了过来。

    “啊！

    啊！

    就在这个时候，突然，远处传来惊恐的呼叫只声，数百的修士飞快的朝着这边飞来，后面跟着一大群的死尸，速度非常的快，杀伤力极为恐怖，一路飞过来，修士纷纷陨落，漫天鲜血飞溅，碎肉纷落。

    “靠，什么情况，快走，到战斧！

    秦天要看着张四丰大喊道，张四丰急忙驾驶棺材逃跑。

    但是此时邪王的攻击已经到了跟前，无双天朝的大公主三人释放出来的攻击也杀到了，一共四道毁灭攻击朝着两人杀来，全部都达到了八星四阶的恐怖境界，极为骇人。

    “靠，道长，我们冲下去。”秦天一看，路都被封死了，只能是飞下去了，急忙便对着张四丰大喊道，紧接着两人开着棺材立刻朝着下方飞去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，秦天两人的棺材速度快，躲避的很是及时，于是乎四道攻击都落空，相互炸在了一起，爆发出了无比可怕的毁灭能量，直接将下方的深林都给灭掉了一阵片。

    四人的攻击落空，而这个时候，后面大量的死尸朝着四个人追杀了过来了，非常快速，眨眼就杀到面前了，四人一看，顿时脸色大变。

    “死开！”

    无双天朝的大公主怒吼一声，一张朝着死尸轰去，瞬间炸开，漫天尸块纷飞，但是其他的死尸立刻就补充上来，直接将无双天朝的大公主三人围住了，旁边不远处的邪王也一样，不过他很快的便是驾驶方舟粉碎了虚空，消失了。

    此刻，秦天两个人，正驾驶着棺材在树林里面急速的穿梭了起来，非常的快速，犹如闪电一样。

    “轰！”

    这个时候，秦天两人面前的空间再次破碎，邪王驾驶着方舟出现在了两人的面前，猛地便是释放出了三道百米长的血刃出来，快速的朝着两人杀到了，攻击能力达到了八星四阶巅峰。

    “**逼的，你以为一个人我还怕你啊，去死吧你！”

    秦天顿时大怒，一声怒喝，瞬间双手快速的打出了青鸟诀。

    “青鸟为凤！”

    秦天怒喝道，巨大的金色青鸟从他的身上爆发了出来，瞬间幻化成为了一只巨大的彩色凤凰，达到了八星五阶巅峰的可怕境地，猛地便朝着邪王的攻击狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    瞬间，可怕的彩凤直接便是粉碎邪王的三道血刃攻击，直接便朝着邪王本人狠狠的杀了过去。

    邪王一看，顿时脸色大变，没想到秦天居然有这么强大的攻击，立刻想都不想，瞬间便是粉碎了虚空，直接用方舟进入了空间里面，躲避开了秦天的这一招，让秦天的攻击直接落空了。

    “草，居然被他跑了！”秦天道顿时大骂一句。

    “无量寿佛，秦兄，后面杀来了！”

    这个时候，张四丰大喊道。

    此在，在秦天两人后面几百米处，无双天朝大公主身边的一个白发长老猛地祭出一个拳头大的青铜古鼎，瞬间，一股古朴的气息在天空中散开，无比强大，达到了八星五阶巅峰。

    白发长老轻喝一声，猛的双手快速的打出一个个无比玄奥的法印，全部附加在青铜古鼎之上，刹那间，青铜古鼎金光四射，猛的朝着秦天和张四丰攻来。

    “靠，快跑！”

    秦天急忙道，张四丰立刻驾驶着棺材猛地朝着高空飞去，但是这个时候，那个青铜古鼎却是非常迅速的朝着两个人的棺材撞击了过来，瞬间撞击在了棺材上面。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的爆炸声响了气啦，青铜古鼎撞击在了棺材上面，瞬间将棺材给炸飞了出去，而青铜古鼎也是飞退了回去。

    秦天两个人躲在棺材里面，再一次被震得半死，但是依然安然无恙，就是想要呕吐。

    “妈的，还好有这棺材，太逆天了！”秦天暗道。

    ……

    第二更。

    〖


------------

第一千七百零九章 反击 1更

﻿    第一千七百零九章反击

    “去死吧！”

    这个时候，又是一声大喝传来，秦天和张四丰还没回过神来，便看到天空中飞过来了一副巨大的山河图卷，一座山河出现其中，迅速的朝着两人杀了过来，爆发出了无比磅礴的恐怖气息，达到了八星六阶的恐怖境界。

    而释放这副山河图乃是无双天朝的大公主。

    “靠，这是什么啊，快躲开，道长，别呕吐了，没时间了”。秦天立刻大喊道，张四丰一看杀过来的山河图卷，来不急呕吐，立刻操控棺材朝着一个方向上射去。

    “轰！

    绚丽的山河图发出耀眼的亮光，瞬间大地如同白昼，一座巨大的山峰猛的从山河图里面飞了出来，朝着地面之压而下，狠狠地撞击在秦天两人刚才所在地面上之上。

    刹那间，地动天摇，草木皆焚，方圆几百米，大地嘣碎。

    “咻！

    秦天两人急速的飞到几公里外的天空之上，心有余悸的看着下方粉碎的一切，暗暗庆幸躲过一劫。

    “无量寿佛，他妈的，居然敢扔一座山来压道爷，信不信道爷我拿鞋底抽死你这个小娘们。”另一边天空之上，张四丰看着远处手持天河图的无双天朝大公主气败的道。

    “很好，道长，我支持你，你去吧，我给你加油，死了我给你烧纸，我会让人们歌颂你的，永远铭记你的大恩大德！”秦天看着张四丰严肃认真的道。

    “咳咳……其实，贫道就是说着玩的！”张四丰急忙道。

    “啪！”

    “妈的，玩你妹，这都什么时候，你他妈还玩，还不快开棺材揍人啊！”秦天狠狠的拍了一下张四丰的脑袋道，张四丰

    这次回过神来。

    “无量寿佛，敢打道爷，道爷回头再跟你算账！”张四丰看着叶天大怒道，随即迅速便是驾驶棺材朝着远处冲去。

    “哼，逃，看你们往哪里逃”。

    无双天朝大公主冷冷的道，猛的一挥手，山河图再次出手，光华四射，见风猛涨，直接朝着秦天两人这边杀来，一股庞大的吸力好似黑洞一般，以无与伦比的力量朝着两人吸了过来。

    “靠，这么恐怖，我去！

    秦天一看，顿时大骂，立刻大喝一声，猛地双手快速的催动战技，瞬间浑身金光四射，高达八星六阶的金色的彩凤从秦天的身上爆发了出来，释放出恐怖的毁灭之力，迅速的朝着无双天朝大公主的山河图杀去。

    “轰！

    一声震天巨响，山河图和彩凤撞击在一起，瞬间炸开，双方打了个平手，恐怖的毁灭能量四处飞射，犹如烟花炸开一样，顷刻间毁灭了大片的树林，恐怖的毁灭威能横扫在了棺材上面，瞬间便是将棺材横扫了出去。

    而此时，无双天朝大公主再次催动山河图再次朝着两人杀了过来，非常的迅速，根本不给秦天两人喘气的机会。

    “喝，去你妈的！“

    秦天一看，再次释放出金色的彩凤，朝着山河图天空杀去。

    “轰！

    又是一声猛烈的炸响，毁能四射，大片的毁灭着地面，棺材再次被横扫了出去，道长差点都给扫飞了出去。

    “走！

    秦天娇喝一声拉着秦天就朝着前面飞奔而去。

    “咻！

    “走去哪里”。

    猛的，这个时候，无双天朝的一个八星长老此刻快速的出现在两人的后面不远处，一掌便朝着两人杀来。

    瞬间，几十条火红的巨蛇从他的手中演化出来，张开血盆大口，怒吼连连，朝着两人灭杀而来，高达八星五阶的毁灭战力。

    “喝！”

    “青鸟为凤！”

    秦天怒喝道，猛的，再次释放出了高达八星六阶的青鸟为凤这一招，迅速的便朝着前方数十条巨蛇杀去。

    “咻咻……

    “轰轰……

    瞬间，那数十条巨蛇好似豆腐一般，直接被彩凤横扫成了碎片，直接炸开，好似被导弹击中的大楼一般，瞬间四分五裂，倒塌毁灭，朝着无双天朝的这个长老灭杀了。

    “哼！

    “蓝色风暴！”

    无双天朝长老脸色镇定，了冷哼一声，喝道，浑身神力爆发，双手快速的推演，立刻，在他的背后，猛的出现一只蓝色的神鸟，摸样有点像燕子，神鸟惊啸一声，音震九天，随即猛的朝着秦天彩凤杀来，一样是高达八星六阶的战力。

    “轰轰！”

    两两相撞，瞬间炸开，双方谁也没有赚到谁便宜，打了个平手，叶天无心战斗，直接让张四丰开着棺材赶紧走。

    “大切割术！

    这个时候，这个长老迅速的再次发动攻击，猛的喝道，恐怖的爆发，身前迅速的出现一把古朴无华的青铜战刀，朝着那叶天两人杀了过来。

    这一招一出，顿时天地变色，风云涌动，攻击能力高达八星七阶，极为骇人。

    “尼玛，道长，快趴下！”叶天急忙大喊道，瞬间趴在了棺材里面，张四丰也感觉到了身后的恐怖攻击，立刻想都不想便趴在了棺材里面。

    “轰！”

    青铜战刀狠狠的轰击在了棺材上面，瞬间炸开，恐怖的毁灭能狼包裹住了棺材，直接便是将棺材炸了出去，足足飞出了四五公里，撞击在了地上，砸出了一个大坑。

    秦天两人直接便是被从棺材里面撞了出来，嘴里连连吐血，五福六脏一阵剧痛，虽然说有棺材的阻挡，没受到什么致命的伤害，但是还是受到一些内伤，很是难受。

    “喝！

    无双天朝大公主的大喝声，响了起来，她已经朝着两人冲过来了，双手快速的催动着功法，浑身神华四射，猛的朝着秦天杀来，两人杀了过来，释放出了八星六阶的恐怖战力。

    “妈了个逼的，你个死婊子，你真以为老子怕你啊，看老子怎么弄死你！”

    秦天一声怒吼，瞬间身上爆发出了恐怖的战力，一瞬间浑身金光四射，一直彩凤从他的后背飞了起来，驮着九重宫殿直冲天际，释放出了高达八星七阶巅峰的恐怖毁灭战力，让在场的所有人都为止色变。

    “去死吧！”

    秦天大喝道，双手猛地往前一推，恐怖的彩凤便是驮着九重天宫，带着无尽的毁灭之力，迅速的朝着无双天朝大公主的攻击迎了上去……

    ……

    第一更，继续写第二更。

    〖


------------

第一千七百零八章 血灵分身出战 2更

﻿    第一千七百零八章血灵分身出战

    “轰！

    一声巨响，两者相交，顿时在空中爆发出毁灭性的光芒，空间瞬间崩塌，大片碎裂，秦天这一招攻击强大无比，直接便是横扫了无双天朝大公主的攻击，然后朝着无双天朝的大公主灭杀了过去。

    无双天朝的大公主来笔记反应，直接便是被飞，朝着下方坠去，好似一颗炮弹一般，砸在了地上，瞬间砸出了一个巨坑，直接遭到中重创，嘴里连吐血。

    “公主！”

    “公主！”

    这一刻，那两个互为他的八星高手顿时脸色大变，立刻迅速的便朝着她的冲了过去，查看情况。

    “道长，走！”

    秦天看着无双天朝的公主被自己重创了，立刻便让道长快走，因为虽然是重创了她，但是秦天本身也受到了影响，刚才的那一招攻击很强大，但是消耗灵魂之力也很恐怖，直接消耗了三分之一。

    消耗能量对秦天来说没什么，秦天可以很快的修复，但是灵魂之力却是比较慢，这个地方杀机重重，可没时间让他修复，所以赶紧逃才是王道，否则等下魔童，二皇子他们大夏太子他们追杀了过来的话，那就麻烦了。

    “无量寿佛，快上来！”

    张四丰迅速的跳上了棺材，驾驶着棺材飞到了秦天的面前，秦天立刻飞了上去，两人准备离开了。

    “轰！”

    这个时候空间碎开，刚才逃进空间里面去的邪王驾驶着地狱方舟出现在了秦天两人的面前，紧接着，十几道身影出现在了秦天两人的面前，全部都是八星境界的高手。

    这些高手都是邪王带过来的炼狱门高手，实力最强大的在八星三阶巅峰，很是恐怖，最差的也是八星一阶巅峰，原本邪王以为自己就可以搞定秦天的，但是没先到秦天比他想象中的要难搞的多，而且还有其他人一起抢夺，为了快速拿到圣人手札，他只好动用全部人力了。

    “无量寿佛，这叫我怎么逃啊！”张四丰看着一下子出现十几个八星高手围住了自己这边顿时大叫了起来，秦天则是一脸的淡定，没有丝毫的畏惧，不过心里还是很震撼的，一下子拿出了这么多的高手出来，大门派就是不一样。

    “哼！小子，你认为你现在还能逃走么，乖乖的把圣人手札交出来，另外你们脚下的棺材我也很感兴趣，都拿出来，否则的话，你们必死无疑！”邪王看着秦天两人威胁道。

    “道长，他要去抢你的棺材啊，我建议你去揍死他！”秦天看着张四丰道。

    张四丰直接怒瞪了秦天一眼，道：“无量寿佛，秦兄，现在可不是开玩笑的时候了！”

    “我知道啊，我没有开玩笑啊，我是认真的，人家要拿你东西，你不揍他啊！”秦天看着张四丰严肃的道。

    张四丰：“……！”

    邪王看着秦天两个人居然无视自己的话，反而在哪里聊了起来，顿时大怒：“小子，你没机会了，给我动手，杀了他们！”

    一声令下，瞬间，十几个八星境界的长老立刻纷纷动手，快速的朝着秦天两人杀了过来。

    “哼！既然你要提前找死那我就成全你！”

    秦天冷笑道，猛地一挥手，瞬间血灵分身便是从小世界里面飞了出来，出现在了众人的面前，这一刻，无比恐怖的血杀之气从血灵分身的身上爆发了出来，犹如地狱死神一样，极为恐怖，同时血灵分身身上那恐怖无比的八星四阶巅峰的恐怖战力也是在这一刻爆发了出来。

    一瞬间，众人看着出现了的血灵分身瞬间便是傻了，这是什么东西啊，居然这么恐怖、

    “无量寿佛，秦兄，你居然有这么恐怖的宝物，居然不早点拿出来，太不像话了！”张四丰看着秦天大怒道。

    秦天却是不理会他，秦天原本也想早点拿出来的，但是担心暴露了，其他人就有准备了，到时候魔童大夏太子他们那些人找来门派同等级的高手来对付的话，那就麻烦了。

    所以，秦天是想要将这些人一个个引出来，然后用血灵分身灭了他们的，但是被邪王拦住了，无可奈何之下，秦天只能是提前动用血灵分身了。

    “去，灭了他们！”

    秦天看着血灵分身吩咐道，血灵分身立刻便爆射了出去，直接化为了一张巨大的血幕，遮天蔽日，快速的朝着炼狱门这些八星境界的长老饿邪王以及方舟盖了过去。

    “该死，快闪开！”

    邪王顿时大骂一句，感觉到了血灵分身的恐怖，绝对不是自己等人所能对付的，立刻想都不想，碎开虚空快速的离开了。

    他能够全身而退，但是那些长老却不能，他们实力最高的才八星三阶巅峰，不是血灵分身的对手，也没有炼狱方舟这种逆天的粉碎虚空能力，所以只跑出了没几百米远，直接便是被强大的血灵分身给包围住了，囚困在了里面。

    一瞬间，十几个八星高手，全部都被困在了血海囚笼里面去了。

    “无量寿佛，太霸气了，秦兄，你这是什么东西啊，这么霸气，怎么看着那么像我们上次在焚仙宗遗址遇到的那个血人吧，你不会是用那颗血珠子炼制出来的吧！”张四丰看着秦天惊讶的道。

    “你猜对了，道长！”秦天看着张四丰笑道。

    “无量你个寿佛，这东西我记得我当时我也有份的啊，是我用火攻破了它的防御的啊，救了大家，你居然叫独吞了，太不像话了，我也要分！”张四丰看着秦天不满的道。

    “是么，那你分一个试试看，看我把不把你分尸了！”叶天拿出青铜战剑看着张四丰道，吓的张四丰急忙躲避，

    “咳咳……无量寿佛，我就是开个玩笑而已，秦兄别激动，把兵器放下，不要伤了我们之间的和气！”张四丰急忙道。

    “哼！”

    秦天瞪了张四丰一眼，随即将青铜战剑给收了起来，眼睛看向了无双天朝的大公主那边。

    ……

    第二更，没有了，就两更。请大家把推荐票，月票都给新书吧！

    〖


------------

第一千七百零九章 全部来了

﻿    第一千七百零九章全部来了

    无双天朝大公主三人这边，此刻，三人看着突然之间出现了血灵分身很是震惊，没想到秦天居然居然释放出了一个这么强大的怪物出来，一时间，三人都不敢动手。

    而且，无双天朝的大公主此刻身体还受伤，正在恢复，更加不可能进攻了。

    撑着他们不进攻，秦天得到休息的机会，立刻便迅速的拿出玉如意，悄悄的开始吸收了起来，补充自己的灵魂之力，刚才的大杀招消耗了他三分之一的灵魂之力，必须要尽快补充回来才行，否则的话，等下遇到什么突发事件就不好办了。

    此刻张四丰很是得意，两人刚才被追杀的半死，现在出现了逆转，自然得意了。

    “无量寿佛，三个傻逼，你们怎么不动手了啊，怕什么啊，来啊，杀我们啊，来啊！”张四丰看着远处的无双天朝公主三人很是欠揍的挑衅起来，连秦天骂人的话都被他学会了。

    秦天看着他很是无语，转过头看向了血灵分身那边，此刻血灵分身已经开始慢慢缩小了，应该是熬死不少那些八星高手了，估计过几下这些八星高手就全部死了。

    “道长，低调点，等下他们杀过来，我可救不了你！”秦天白了一眼道长道。

    “咳咳……无量寿佛，一时激动，一时激动而已！”张四丰不好意思的道。

    此刻，远处，几道强大的气息迅速的朝着这边飞了过来，同时大量的修者也是快速的朝着这边飞了过来，不知道谁散播出去了，秦天的了圣人手札，现在一大群人都朝着这边赶过来。

    这其中，魔童，二皇子，大夏太子还有妖夜，天池神女都赶过来了。

    “无量寿佛，秦兄，魔童他们来了，带来了高多高手！”张四丰着急的冲着秦天道。

    秦天睁开眼睛，停了下来，没有继续修炼了，看向了那边，看到魔童，二皇子，还有带着浩浩荡荡大军的大夏太子快速的朝着自己这边冲了过来，气势颇为恐怖，秦天从那边感觉到了八星四阶的恐怖气息，顿时脸色大变。

    “道长，我们又要跑路了，大夏太子身边有八星四阶的高手，我去！”秦天看着张四丰道。

    张四丰也发现了，此刻正在手忙脚乱的布置着棺材阵法呢。

    “无量寿佛，还以为可以反击了呢，没想到又要被追杀！”张四丰郁闷无比，迅速的布置着阵法，没一会便布置好。

    “秦兄！”

    此刻，妖夜从人群里面飞了出来，带着他的妹妹迅速的朝着秦天这边飞了过来，落在了秦天的身边。

    “妖夜兄，你这是干什么！”秦天看着妖夜道，现在自己可是万众之矢啊，妖夜还跑过来，这不是找死么，明白着和那些人作对么。

    “秦兄，你救了我一命，滴水之恩叮当涌泉相报！”妖夜看着秦天道。

    秦天看着他笑了笑，伸手拍了拍妖夜的肩膀道：“你这个朋友我交定了！”

    能够在如此为难的时刻挺身而出帮自己，秦天非常感动。

    “哈哈哈……我也是！”妖夜看着秦天大笑道。

    “咻！”

    “秦兄，欢迎小女子否！”

    这个时候，天仙也从远处飞了过来，落在了秦天的面前。

    秦天看着天仙也飞了过来，非常的吃惊，虽然之前天仙也说过天池愿意庇护她，但是说和做是两码事，说大话谁不会啊，但是真正能做的有几个啊。

    “当然欢迎了！”

    秦天看着天天仙笑道，真的可以说是患难见真情了，他和天仙可是没多大交集的，也没救过她命，没想到天仙居然帮自己，真不可思议。

    此刻，魔童他们已经逼近了秦天这边一两百米的距离了，全部人的目光都看着那个巨大的血灵分身化成的血海囚笼，上面爆发出来的血腥杀气无比恐怖，所有人心里都很是震撼，同时很是疑惑，这个大东西到底是什么啊。

    “哼！小子，你居然还敢出现在我的面前，这一次，我要灭了你！”

    大夏太子从椅子上飞了起来，身边两个八星四阶的高手也是飞了起开，跟在了他的身后。

    那一次在焚仙宗遗址里面被秦天砍掉了一只手，让他无比的愤怒，简直就是奇耻大辱，堂堂东胜大夏神朝的年轻一辈第一人，居然被一个，名不见经传的小子给废掉了一只手，太丢人了。

    “大夏太子，你好啊，你的手不是被我看了么，怎么还在啊，你用的什么手术啊，看上去天衣无缝你的，做的很好嘛，用的习惯不，要不我帮你把另外一只手也给砍了，重新接回去，这样的话，你的双手就协调了，不会不习惯了！”秦天看着大夏太子调侃道。

    这话一出来，顿时在人群中掀起了显然大波，众人极为吃惊因为大夏太子被人砍掉手的事情并没有多少人知道，只有少数的人知道，在焚仙宗里面的饿妖夜等人。

    入今一传出来，众人都纷纷议论起来了。

    “没想到号称年青一代第一人的大夏太子居然被一个名不见经传的小子砍掉了一只手，真是丢人啊！”

    “是啊，太丢人了！”

    “难怪他这么大火气，原来被人羞辱过啊！”

    “哈哈哈……！”

    众人纷纷耻笑起了大夏太子。

    大夏太子气的脸都绿了，极为难看，好想吃了屎一样。

    “大哥，你还有这等丰功伟绩啊，弟弟我真是佩服啊！”二皇子飞过来看着大夏太子耻笑道，虽然两人是皇族兄弟，但是毕竟不是一母同胞的，加上竞争关系，所以关系并不是很好。

    “哼！闭嘴，你以为我不敢杀你么！”

    大夏太子看着二皇子冷冷的道，脸上露出了恐怖的杀意。

    此刻，秦天这边，看着血灵分身越来越小了，秦天大为高兴，他已经感受到了，血灵分身已经灭杀了全部八星高手了，就差炼化了，立刻便是一挥手，迅速的将学血灵分身收了会来，送进了小世界里面，让它赶紧进去里面讲尸体都扔下来，有空再炼化，现在没时间了。

    ……

    更新送上，就一更，感觉不是很好，写的卡，明天放假多更一张补回来。

    另外说说更新问题：首先，我身体还没好，第二，我要上班，第三我两本书要写，更新自然晚，第四，我不喜欢别人人身攻击我，请注意你们的言辞，我没见过人提醒人用活该你身体不好的，你敢这么提醒一下你父母么！！我是个情绪化的人，心情快乐，我就写得快，更得早，同时吃软不吃硬，不要以为骂我，我就会早更，这对我没用，第五，写书不是吃饭，不是你想要就有的，谁他.妈不愿意早写，让大家少骂我一点啊，我天生欠骂么，我也想早点写好，这样大家都高兴，但是这也要写的出来，我又不是机器，也不要把我跟被人比，你这么喜欢比，你不跟优秀的人比比，为毛你不如人家！！！！ ...


------------

第一千七百一十章 大逃亡 1更

﻿    第一千七百一十章大逃亡

    “你们有信心打赢他们么！”秦天看着身边的张四丰他们道。

    一个个摇了摇头，他们这里五个人，而对方却是一群人，尤其是魔童他们，人手一个八星境界以上的高手，特别是大夏太子，拥有两个八星四阶的超级高手，光是这一个就已经让他们难受了，更何况是两个，想要打赢他们，非常的难，能活下来就万岁了。

    秦天看着他们都摇头，于是便道：“既然大家都没信心的话，那就只能逃跑了，都准备好，进入棺材里面，道长，你开棺材，我们准备离开！”

    说完众人立刻便是跳进了棺材里面。

    “他们要跑了！”有人喊道。

    大夏太子一看，顿时脸色大变，立刻便是一挥手，喝道：“给我上，灭了他们！”

    一句话出来，瞬间，他身边的那两个四星境界的超级高手立刻便迅速的朝着秦天无人这边快速的冲了过来，恐怖的毁灭气息从他们身上爆发了出来，形成了一种无比强大的威压，直接便是包裹住了众人，犹如大山一样沉重。

    “无量世佛，不好，他们的威压他强大了，我们的棺材被限制住了，飞不起来！”张四丰脸色大变，大喊道。

    不单单是棺材，此刻就是秦天等人的行动都是受到了限制，身体好像陷入了泥沼里面一样，几乎没办法动弹，很困难。

    这就是八星四阶的高手的实力，境界高了秦天五个人好几倍，直接便是死死的限制住了秦天等人，还没出手便已经是如此情况了，要是他们出手的话，指不定秦天等人会怎么死。

    “该死，出来，给我包裹住他们！”

    秦天大喝一声，瞬间，血灵分身便是从小世界里面飞了出，恐怖的血煞之气立刻便是从血灵分身的身上爆发了出来，同时高达八星四阶的恐怖气息也是爆发了出来，瞬间便是粉碎了那两个八星四阶高手对秦天等人的威压。

    顿时，秦天等人全部恢复了行动能力，棺材也是在这一刻飞了起来。

    “道长，快走！”

    秦天大喊道，虽然血灵分身很强大，秦天也有信心让血灵分身限制住那两个八星四阶的高手，但是魔童二皇子他们身边还拥有八星三阶的高手，这可不是简单的角色，秦天可没把握对付，为了以防万一，还是先走为妙。

    “咻！”

    张四丰立刻便是驾驶着棺材如同闪电一样快速的朝着远处飞了过去，瞬间飞除了好几公里，而血灵分身则是紧跟在后面速度也是非常的快，作为护盾在后面保护着秦天他们。

    但是那两个八星四阶的高手也不是吃醋的，他们的速度也是非常的快，紧追在后面，直接便是发动了攻击。

    “喝！”

    “喝！”

    两个八星四阶的高手齐齐发动攻击，身上猛然之间便是爆发出了刺眼的白光，迅速的化为了两头白色的巨龙，释放出来高达八星六阶巅峰的毁灭气息，迅速的朝着秦天的血灵分身轰杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，血灵分身也是发动了进攻，无比强大的血煞之气爆发出来，幻化成为了两道巨大的血箭，迅速的朝着两头白色的巨龙杀了过去。

    血灵分身因为没办修炼战技，所以它的攻击只能是自身的实力那么强大，八星四阶巅峰。

    这样的攻击对上了两个八星四阶高手的攻击完全不是对手，瞬间便是被粉碎了，攻击直接轰炸在了血灵分身的身体上，瞬间将血灵分身直接给打碎了。

    天仙等人看着顿时脸色大变，没想到看似这么强大的血灵分身居然如此不堪一击，一招就被粉碎了。

    那两个八星四阶的高手看着也是很高兴，中看不中用的东西。

    “哼！你们还跑的了么！”一个八星高手得意的道，准备动手灭了秦天。但是就在这个时候，被打碎的血灵分身迅速的便是凝聚了起来，重新化为了原来模样，一点事情都没有，和一开始的气息一模一样，依然是无比的强大。

    顿时两个人脸色大变，极为难看，没想到血灵分身居然死而复活了，天仙等人也是很吃惊，难怪秦天如此的淡定，原来如此。

    “灭了他们！”

    秦天大喊道，一挥手，血灵分身瞬间便是化成了一张方圆几百米的巨大血云，而那两个八星四阶的高手直接撞击在了血云里面，立刻便是被血灵分身包裹了起来，囚困在了里面。

    顿时后面追赶的那些人全部脸色大变，尤其是大夏太子，一种不好的预感涌上了他的心头。

    “道长，快，加速离开这里！”

    秦天看着张四丰喊道，他决定暂时先不管血灵分身了，他和血灵分身是有灵魂感应的，能感觉到血灵分身的动静，这里面只要没有佛光和火焰，那么对与血灵分身来说就没什么关系了。

    那两个八星四阶的高手虽然强大，但是对上血灵分身这种同届无敌的存在只能是死路一条了。

    所以秦天决定，众人先离开这里，脱离了危险之后，然后自己再悄悄的回来，带着血灵分身离开这里。

    两个八星四阶的高手一瞬间便是被血灵分身吞噬在了里面，顿时众人都是大惊，速度一下子慢了下来，而着刚好是给了秦天等人逃跑的机会，道长趁机驾驶着棺材战船迅速的消失在了众人的面前。

    “该死，不要管这个，我们先追杀那个小子！”二皇子回过神来，立刻冲着自己身边的长老喊道，迅速的朝着秦天追了上去，魔童也是迅速的带着自己的两个八星三阶的高手快速的朝着秦天追杀而去。

    紧接着便是大夏太子等人，全部人都朝着秦天那边追杀而去，这个地方没有人一个人留下，只有血灵分身和两个八星四阶的高手在这里。

    这让远处的秦天极为高兴，血灵分身暂时是安全了，自己不用担心了，可以放心的逃跑了。

    “快，加速，道长！”秦天冲着张四丰喊道。

    ……

    第一更，补昨天的，还有两更，晚一点。

    〖


------------

第一千七百一十二章 可以一战 2更

﻿    第一千七百一十二章可以一战

    “轰！”

    猛地，一声巨响，秦天等人还没飞出多远，突然之间，一声巨响，众人面前的空间便是碎裂了，邪王再次驾驶着方舟出现在了众人的面前，直接便是挡住了众人的去路。

    “无量你个寿佛，小心，停不住了，快蹲下！”

    张四丰大喊道，整个人直接蹲了下去，秦天等人也是一样，迅速的蹲了下去，这具棺材的空间够大，所以五个人蹲下绰绰有余。

    邪王站在战船上面，看到棺材居然速度不减的直接朝着他冲了过来，顿时脸色大变，立刻便迅速的重进了方舟的内部里面去了。

    “轰！”

    猛地，一声巨响，这一刻，棺材直接便是撞击在了战船的甲板上面，瞬间将这艘次圣器级别的战船甲板给撞烂了，瞬间冲了进去里面，一路猛冲，直接从船的另外一头冲了出来。

    一瞬间，所有人都傻了，这可是次圣器啊，次圣器啊，不是豆腐渣，你妈的，你要不要这么逆天啊，一没盖子的破棺材居然将人家的次圣器都给撞穿了，你开挂的吧。

    邪王站在船舱里面，看着棺材从自己的身边冲过去，然后留下一个大洞便扬长而去了，顿时整个人差点崩溃了。

    “我的船，我的船！”邪王大怒道整个人都崩溃了。

    而秦天等人，此刻，从棺材里面冒了出来，看着方舟居然被撞毁了，顿时全都惊呆了。

    “尼玛，道长，你这是升起，绝对是圣器，否则怎么可能连次圣器都撞毁啊！”秦天看着张四丰惊道，难怪这个破棺材的防御能力如此的逆天，居然是圣器。

    妖夜等人也是连连点头。

    “咳咳……无量寿佛，这是我的东西，你们别想打什么注意，你们敢抢我的东西，贫道会跟你们拼命的！”张四丰紧张的道。

    “我要杀了你们！”

    此刻，方舟里面，传出来了邪王无比愤怒饿吼叫之声，只见他迅速的便是收起了方舟，然后快速的朝着秦天等人傻了够来。

    秦天一看，立刻便冲着妖夜等人道：“一起动手，灭了这个傻逼！”

    妖夜和天仙一起点头，随即迅速的便催动起了战技。

    “喝！”

    秦天最先进攻，身上猛然便是爆发出了一直巨大的青鸟，猛然冲上了高空，瞬间化为了一直彩凤，快速的朝着邪王杀了过去，释放出了高达八星六阶的恐怖战力，凶猛无比。

    “喝！”

    天仙一声大喝，瞬间身后一片宇宙星空，猛然便是出现了无数的流星火雨爆发了出来，迅速的朝着邪王杀了过去。

    “喝！”

    妖夜身上猛然飞出了无数妖兽的虚影，龙腾虎跃，气势宏大，杀机重重，极为恐怖，直接化为了一副万兽图，快速的朝着邪王杀了过去。

    三道攻击都是高达八星六阶的恐怖境界，速度非常的快，只是一瞬间便是杀到了邪王的面前。

    此刻的邪王还来不急释放攻击，只是刚才被气疯了，朝着秦天冲了过来而已，此刻三道如此恐怖的毁灭攻击杀到了他的面前，直接让他脸色大变，想要躲避和防御都是来不及了，直接整个人便是被三道恐怖的攻击给击中了。

    “轰轰轰！”

    一阵恐怖的炸响，三道可怕的攻击带着灭杀一切的气势轰杀在了邪王的身上，瞬间，一股灭世的气息直接炸开，无比恐怖的毁灭气息霎时间便朝着四周排山倒海炸开，速度极快，声势浩大，刹那之间，空间迅速崩塌，大地寸寸龟裂，森林顷刻成灰，恐怖的能量直接将方圆一公里之内毁灭的一干二净，魔童等人感觉到了危险，快速的避开了，而有些来不及逃走的修士则是直接被炸得魂飞魄散，骨灰都不剩下半点。

    三人的联手，可谓是恐怖到了极点啊。

    再看看地面，此刻，只剩下一个巨坑了，邪王浑身破烂的躺在了哪里，并没死去，他的身上笼罩着一道黑色的光芒，紧紧的护住了他的，让他只是重伤而已，没有死亡。

    “靠着，这都没死，我去，再来！”

    秦天看着地上的邪王大骂，再次释放出攻击很恨的朝着邪王杀了过去。

    但是这个时候邪王身上确实爆发出了一道白色的光芒，迅速的包裹住了他的，直接粉碎了空间，迅速的消失了。

    “轰！”

    秦天的攻击直接轰炸在了地面，打了个空，只是将地面炸了个坑，没有打到邪王。

    “该死，居然让他跑了！”

    秦天大骂一句，很是不满。

    此刻，远处，魔童等人再次朝着秦天这边冲了过来，一群人，浩浩荡荡的迅速的便是将秦天等人直接给围困在了中间了。

    秦天看着这些人，对着天仙等人道：“这个破棺材没想到是圣器，我觉得我们可以一战！”

    棺材的防御能力那么强大，让秦天燃起了战斗的**起来

    “我也觉得！”妖夜立刻道。

    “可以一战！”天仙也道，棺材给了他们两个人信心。

    “好，那我们就跟这些傻逼战一次！”秦天看着众人道，身上猛然爆发出了强烈的战意，妖夜和天仙身上也是如此。

    魔童等人看着秦天三人居然还想战斗，顿时不屑的道：“找死，动手，杀了他们！”

    话音刚落，魔童整个人便是迅速的攻击了起来。

    瞬间，他身上便是燃起了滚滚的魔气，身上爆发出了一阵恐怖的毁灭气息，双手迅速的催动了起来，瞬间，一道巨大的黑色龙卷风暴猛然从他的身上爆发了出来，上面爆发出了无数面目狰狞的鬼脸，发出揪心的吃那叫之声，让人感觉置身在地狱一样。

    “死！”魔童大喝一声，双手猛地一推，立刻这道恐怖的黑色龙卷风暴便是朝着众人杀了过来，高达八星六阶巅峰的气息，无比可怕。

    “喝！”

    这一刻魔童身边的长老也是动手了。

    “喝！”

    这一刻，二皇子也大夏太子两个人也是双双动手了，他们一动手，他们身边的那些长老也是纷纷动手，释放出了恐怖的攻击一起朝着秦天五人杀了过来。

    一瞬间，天地间风云幻变，犹如灭世……

    ……

    第二更，继续写第三更，晚点。

    〖


------------

第一千七百一十三章 两败俱伤 3更

﻿    第一千七百一十三章两败俱伤

    恐怖的攻击齐齐的朝着秦天等人杀了，足足数十道，每一道的攻击都不下八星六阶，可谓是恐怖到了极致了，

    秦天等人看着如此强大的攻击杀了过啦，立刻想都不想，迅速的便蹲了下来，躲在咯额棺材里面。

    “轰

    “轰轰轰……！”

    所有的攻击一起轰炸在了棺材上面，瞬间便是将棺材直接被炸飞了起来，快速的朝着远处飞了出去。

    “轰！”

    一声巨响，棺材瞬间便是撞击在了远处的一处巨峰半山腰上面，强大的冲击力直接便是让棺材狠狠的撞击了进去，直接砸出了一个特大坑出来。

    “呕……！”

    “草，这回真的被埋了！”

    秦天大骂道，胃里面一阵翻江倒海，非常的不舒服，身体也是一阵剧痛，其他人和秦天也是一样，虽然棺材挡住了所有的攻击，但是巨大的冲击力所产生的震动也是将秦天等人撞击的七荤八素的，多多少少还是受到了伤害。

    “不行了，不行了，道长，我们还是逃跑吧，要是再来几次这么恐怖的攻击，就算是棺材挡住了，我们也一定会死掉的。”秦天看着张四丰道，还是不要战斗为好，这些人不是一般的强大啊。

    “那就赶紧走吧！”天仙也道，真的是有些受不了了。

    “无量你个寿佛，刚才说的那么激动，贫道还以为可以反攻了，居然又要跑路，鄙视你么！”张四丰看着众人怒道，说完操控的棺材，迅速的便是飞出了山洞，准备离开，结果一飞出去，发现居然又被包围了。

    魔童他们的速度非常的快，根本就不给秦天他们半点喘息的时间。

    “靠，这是，非逼着我要战斗啊！”秦天看着这些人心里大骂道。

    “去死！

    这个时候，二皇子身边的长老大喝道，率先出手，双手快速的打出数十道神则，好似流星坠地一般，猛的朝着秦天等人两人杀来，速度极为快。

    “死吧”。

    这一刻，无双天朝的大公主也是动手了，快速的祭出一张巨大的画卷，迅速的放大，好似天幕一般，直接朝着众人覆盖而来，众人两人一看，里面居然还封印着许多的修士，立刻暗道不好，张四丰立刻便操控棺材躲避。

    “去死吧”。

    这这一刻，魔童也是紧跟着动手，双手迅速的挥动打出了数十道巨大的恶魔虚影，宛如厉鬼一样，快速的朝着秦天等人扑杀了过来。

    “喝！”

    大夏太子双手迅速的挥动，这一瞬间，天空中风起云涌，猛然出现了两头金色巨龙，迅速的朝着秦天等人杀来，

    “喝！”

    “喝！”

    二皇子和魔童身边的长老还有大夏太子带来的那些长老也是纷纷动手。

    恐怖的毁灭场景再现，比刚才猛烈了好几倍，这些攻击要是再打过来的话，秦天等人可能真的要重伤了。

    “妈的，跟他们拼了！”

    秦天大喝道吗，现在已经是没办法躲避了，只能是硬拼了。

    秦天直接便是爆发出了自己最强大的攻击出来，凤吟九天。

    巨大的彩凤背着九重天宫从秦天的身上爆发了出来，快速的朝着魔童他们的攻击杀了过去。

    “喝！”

    天仙也是迅速的催动自己的最强战技，身上一阵阵神华爆射而出，整个人置身其中，如同九天仙女一样，下一刻，她的身上，猛然便是涌出了一道蓝色的巨浪，紧接着一轮弯月从巨浪里面升了起来，高达八星七阶巅峰的毁灭气息爆发了出来。

    “海上生明月！”

    天仙大喝道，迅速的催动这一道无比可怕的攻击朝着魔童他们的攻击杀去。

    “我也来，万兽奔腾！”

    妖夜大喊道，他的身上再一次涌现了，无数的妖兽虚影，密密麻麻，数之不尽，比刚才的那些一道攻击还要可怕，同样是达到了八星七阶巅峰的毁灭攻击。

    一瞬间，三道八星七阶的恐怖攻击爆发了出来，朝着魔童他们的攻击杀了过去。

    强强相撞，狭路相逢勇者胜。

    这一刻，双方的攻击狠狠的便是撞击在了一起。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “轰隆隆……！”

    天空中，仿佛火山爆发一样，无尽的毁灭未能瞬间朝着四周围三开，直接便是将秦天等人和，魔童等人都直接给横扫了出去。

    “轰！”

    “啊……！”

    棺材再次撞击进入了山峰里面，直接便是击穿了几百米宽的巨峰，出现在了另外一边，然后狠狠的轰炸进入了地里面，直接扎进了地里面一百多米的深处，狠狠的炸开。

    秦天等人全部都被抛了出来，落在了地上，每个人嘴里都是，连连吐血，全部都被刚才那恐怖的毁灭能量重伤了，身体好像碎开了一样，无比的剧痛。

    魔童这边也差不多，全部被横扫了出去，躺在地上吐血。

    两边的攻击都是无比的强大，结果造就了这样的场面，两败俱伤。

    “噗……！”

    秦天从地上站了起来，整个人脸色一阵发白，极为难看，满嘴都是鲜血，走了都踉跄了起来，身体遭到无比严重的伤害，在地上走了两步，直接便是倒下来。

    天仙和妖夜兄妹还有张四丰也差不多，每个人嘴里都是鲜血，不过妖夜的妹妹比较轻伤，因为妖夜刚才护住了她。

    “咳咳……你们……都没事吧！”秦天看着他们问道。

    “无量寿佛，贫道感觉要死了！”张四丰艰难的道，爬到了自己的棺材面前，扶着棺材，勉强的站了起来。

    “没事……！”天仙艰难的道，迅速的拿出了一个瓶子从里面倒出了一枚丹药，塞进了嘴里面，然后看着众人道：“每个人吃一粒，很快就会恢复了！”

    说完便将瓶子递给了妖夜，妖夜两兄妹服了一颗，然后给了张四丰，张四丰吃了一颗，给秦天，不过秦天拒绝了，因为秦天不需要，他本身恢复的速度就很快。

    “哈哈哈……你们死定了！”

    这个时候，大夏太子带着一个长老快速的朝着秦天这边飞了过来，他们也受了伤，但是没那么重。

    众人一看，顿时脸色大变……

    ……

    第三更，睡觉去，累死了。

    〖


------------

第一千七百一十四章 再次重创 1更

﻿    第一千七百一十四章再次重创

    秦天此刻不但是是身体受了重伤，灵魂之力也是极大的消耗了，发动了两次的凤吟九天，让他消耗了大半的灵魂之力，此刻，秦天感觉自己的脑袋一阵晕沉。

    “该死！”

    秦天看着天空山飞过来的大夏太子长老，心里大骂了一句，快速的便是运转小世界里面的天地灵气，迅速的修复自己的伤势。

    现在秦天因为修为增强，小世界里面的能量也无比强大，所以修复自己的**速度是非常的快速，几乎是不到一分钟的时间百分之八十的伤势便修复了，让秦天迅速的便是从地上站了起来。

    “哼！小子，你居然你敢断我一只手，今天，我就让你死无葬身之地……哈哈哈……！”大夏太子看着秦天得意的大笑了起来，身上猛烈的爆发出了恐怖的毁灭气息，他身边的那个长老也是一样，准备动手灭杀秦天。

    秦天此刻的伤势已经修复了百分之九十了，还在不断的恢复，很快就能恢复完毕了，而此刻，天仙他们也是快恢复完毕了，所以秦天并没有任何的畏惧。

    “等等，大夏太子，我们谈个条件如何！”秦天看着大夏太子喊道，其实秦天是随口乱说的，为的就是让天仙他们能够快速的修复伤势，恢复实力。

    “条件？什么条件！”大夏太子听着秦天的话，立刻便停了下来。

    秦天看着他上当了，立刻便道：“我从大能古墓了里面出来，得到了一卷圣人手札，这个你也应该知道，我想，你也希望得到对吧！”

    秦天一边说，一边迅速的将圣人手札拿了出来，立刻，一股强大无比的磅礴气息便是从上面散发了出来，释放璀璨的金色光芒，看上去好像小太阳一样，无比耀眼。

    上面释放出来的强大气息让每个人都不由自主被吸引了过去，大夏太子更是两眼冒光，好像饿狼一样紧紧的盯着秦天手里面的圣人手札。

    秦天看着大夏太子那摸样，嘴里不由的露出了满意的笑容，再看看天仙他们，实力现在基本已经快恢复了，而魔童那边，似乎还在恢复当中。

    自己这边要是快人一步的话，那就可以灭了大夏太子，然后进行反攻了，手里面的圣人手札发出的气息非常的恐怖，可惜秦天无法操控它进行攻击，否则的话，绝地是神兵利器。

    大夏太子看着秦天手里面的圣人手札，露出贪婪无比的神色：“小子，你把圣人手札给我，之前的事情我就不跟你计较了！”

    “我正有此意，不过，你知道，我可不只是和你有仇，魔童他们也有仇，要是你愿意帮我联手灭了魔童他们的话，那么我就把圣人手札给你，如何！”秦天看着大夏太子道。

    话音刚落，猛地，这个时候，秦天便看到魔童二皇子和他们身边的长老一起飞过来了，他们的实力现在已经完全的恢复了。

    秦天看着脸色顿时大变，不过还好的是，此刻天仙他们也是纷纷站了起来，一个个的实力也是已经恢复了，恢复到了巅峰的状态，不过秦天就差一点，灵魂之力只剩下一半了，现在最强大的攻击秦天是不敢爆发出来了，否则的话，必然会死翘翘的。

    “哼！小子，你的注意倒是打得好啊，让我们自相残杀，然后你再趁着我们两败俱伤之时一起灭了我们，你打打算真是好啊，太子，你不会信了吧！”

    魔童开口道，一脸冷笑的看着秦天。

    “哼！本太子岂会那么蠢！”大夏太子不屑的看了一眼魔童。

    “不会就好！”魔童道。

    二皇子看着秦天等人，然后开口道：“大家还废话什么，直接杀了他，圣人手札到时候在各自凭本事拿！”

    “说的不错，动手！”魔童立刻赞同道，迅速的便是动手朝着秦天杀了过来，其他人一看魔童动手了，也是立刻纷纷动手。

    魔童他们这里人数占优势，实力也占据优势，魔童的实力不到八星，但是却是堪比八星，身边还有两个八星三阶的长老，二皇子身边有个八星三阶的长老，大夏太子身边一个八星二阶，一个八星三阶，无双天朝的公主这边也是，两个长老实力都是达到了八星三阶的境界。

    二秦天这边，都是勉强到八星一阶，战力可以发挥到八星七阶，但是消耗太大了，这样的不成比例的战斗，对于秦天等人来说，根本就没有办法战斗，。

    不过现在人家是逼上门口了，你不战斗也没办法了。

    “大家小心！”

    秦天看着众人道，迅速的将手中的圣人手札收了起来，随即快速的运转功法，秦天唯一的好处就是能量源源不断，所以根本没必要担心自己的战力。

    但是那些八星三阶的高手实力太恐怖了，释放出来的威压虽然没有完全阻挡了秦天等人的战斗，但是依然会有些阻碍，让秦天等人的动作有些缓慢起来。

    “杀！”

    秦天道大喝一声，双手快速的运转起了功法，身上爆发出璀璨刺眼的金色能量，巨大的青鸟从秦天的身上爆发了出来，化为了彩凤，快速的朝着魔童杀了过去。

    “魔焰滔天！”

    这一刻，魔童大喝一声，瞬间身上猛然爆发除了一头巨大的黑色魔焰蛟龙，强大无比的毁灭气息着魔焰火龙上面爆发了出来，达到了八星六阶的恐怖战力，迅速的朝着秦天碾压了过来。

    “喝！”

    这个时候，魔童身边的两个长老也是释放出了无比强大的毁灭气息。

    “魔头在世！”

    “魔王无敌！”

    猛然，两道巨大的恐怖无头恶魔虚影从两个黄泉宗长老的身上释放了出来，高达百米，手持三叉戟和弯刀，迅速的朝着秦天杀来，这两道攻击的气息更是达到了八星七阶的可怕境地。

    三道无比强大的攻击直接一起攻击秦天，让再场的人无比变色，天仙等人想要救援也没办法，因为他们各自也遭到了大夏太子等人的联手攻击。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一瞬间，恐怖的炸响响了起来，秦天的彩凤瞬间便是被击碎了，三道恐怖的攻击齐齐的朝着他杀了过来，让他无法躲避，连防御都没有任何的办法，想要不被击中，唯一的办法就是捏碎传送晶石离开这里。

    “不管了，先保住命，等下传送回来就是了，反正误差也不会太大，肯定赶得及来救他们的！”秦天心里暗道，随即准备捏碎传送晶石离开。

    “轰……！”

    “啊……！”

    这一刻，在秦天的想象之间，三道攻击便是轰杀在了他的身上，秦天来不及捏碎传送晶石，整个人便被无尽的毁灭能量直接给包裹住了……

    ……

    第一更，接着写第二更。

    〖


------------

第一千七百一十五章 关键时刻 2更

﻿    第一千七百一十五章关键时刻

    “轰！”

    “啊……！”

    一声惨叫，秦天整个人直接便是被炸飞了出去，整个人直接飞出了好几公里远，重重的砸在了地上，顺江炸出了一个百米巨坑出来。

    秦天整个人躺在坑里面，浑身被炸的皮开肉绽，鲜血淋漓，连骨头都能看见，伤势无比严重，而且最该死的是，秦天的灵魂在这一刻都遭到了重创了，整个人灵魂好像被人撕扯了一样剧痛。

    这一招的攻击，真真实实的是将秦天给炸坏了，重伤无力。

    “轰！”

    “啊……！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，天仙等人也是齐齐的被炸飞了，他们四个人，只有她和妖夜的战力比较强大，却要面对差不多十个人的攻击，而且还是无比强大的那种，根本就不是对手，整个人瞬间便是被炸飞了出去，落在了秦天周围不远处，完全重伤了。

    这一下，秦天等人战力全失，彻底的是没办法继续战斗了，想要恢复也没那么快速的了。

    秦天此刻整个人意识都有些模糊了起来，整个人极为难受，秦天感觉自己快要死去了一样。

    而这一刻，魔童等人却是迅速的逼近了过来，看着地上奄奄一息的众人，极为得意，立刻便要动手灭杀。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    猛地，就在这一瞬间，突然之间，远方爆射过来了无数的血箭，密密麻麻，无比恐怖，每一道血箭的攻击能力都到达到了八星四阶巅峰境界，并且带着无比强大的血煞之力，腐蚀性无比强大。

    关键时刻，血灵分身终于是灭掉了那两个八星四阶的高手，赶回来了。

    秦天看着顿时松了一口气，血灵分身回来了，终于是有救了。

    “轰轰轰……！”

    血灵分身释放出来的血箭攻击能力虽然不是最强大的，但是也是拥有极为强大的破坏力，尤其是面对魔童这些毫无防备的人来说，杀伤更是强大，因为血灵分身出现的太突然了，他们一个个根本就没有任何的防备。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    一阵阵剧烈的炸响响了起来，瞬间，魔童等人纷纷大叫起来，因为来不及防御，强大的血箭轰杀在了他们的身上之后，恐怖的腐蚀能力立刻爆发了出来，直接便是腐烂了他们的血肉，直接朝着灵魂吞噬了过去，非常的可怕。

    一个个立刻迅速的便是运转体内的能量迅速的消除这些可怕的血煞之气，纷纷避开，神色无比的恼怒。

    “该死，这是什么鬼东西，怎么这么厉害！”二皇子骂了一句，他的手臂直接被腐蚀烂了，献血哗啦啦的流了出来，要不是几时防御清理掉了这些血煞之气的话，他的半身可能都被腐蚀掉了。

    “一起动手，灭了这个血人！”

    无双天朝的大公主号召道，自己率先发动了进攻，祭出了恐怖的山河图出来，朝着血灵分身杀了过去，她身边的两个长老也是日次，魔童他们也是立刻便动手了起来，身上爆发出来强大的毁灭未能，快速的释放攻击朝着血灵分身杀了过来。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，恐怖的毁灭攻击全部灭杀在了学血灵分身的身体上面，直接将它打了个粉碎。

    魔童等人看着顿时松了一口，但是他们还没来得及高兴一下，血灵分身猛地再次聚集了起来，变回了原来的样子。

    猛然，化为了一张巨大的血幕，迅速的便是朝着众人覆盖了过去。

    魔童等人可都是深知血幕的厉害，那两个八星四阶的高手和邪王手下十几个八星高手可都是这样死掉的，当即之下，所有人便是迅速的分开了，避开了这道血幕，让血灵分身扑了个空。

    这样的攻击对于毫无防备，不知情的人来说那是有着绝佳的效果，但是对于魔童这些知道厉害的人来说，那几乎已经没有任何的效果了。

    “咻咻咻……！”

    血灵分身的攻击不成功，立刻便是再次释放出了恐怖的灭杀血箭出来，朝着所有人毁灭了过去。

    “哼！还想来，没用了！”大夏太子不屑的道，迅速的发动攻击，快速的灭杀这些血箭。

    “轰轰轰……！”

    天空之一阵剧烈的爆炸声响了起来，这一刻，血红色的能量四处飞射，看上去好像人被打的鲜血飞溅一样恐怖。

    “大家继续灭了他，我就不信这东西打不是！”魔童大喝道，说完便开始攻击。

    “吼……！”

    这一刻，血灵分身猛然怒吼了起来，一道无比可怕的血海杀气从他的身上爆发了出来，恐怖的威压更是直接震慑四房，封闭了方圆几公里的空间，这一刻，魔童等人的身体直接便是无法动弹了起来。

    每个人看着血灵分身全部都是露出了惊恐之色，因为这一刻血灵分身释放出来的威压太恐怖了，如同地狱的魔神一样，八星四阶的血灵分身释放出来的恐怖威压，对于这些修为低于它的人来说，就是彻彻底底的碾压，完完全全的碾压啊，毫无争议。

    就是碾压！

    “吼……！”

    血灵分身继续怒吼了起来，他的攻击虽然非常简单，但是并不代表它就没办法对付魔童等人，毕竟是八星四阶巅峰的存在，刚才不发威而已，如今一发威，魔童等人统统都给跪了。

    立刻，血灵分身便是化为了一张巨大的血幕，直接便是将无法动弹的魔童等人直接给困在了里面快速的收紧了起来，形成了一个血海囚笼。

    远处围观的那些修者看着纷纷脸色大变，这下死了，四大超级门派当中两大超级门派的传人都被困在了里面，要是全部被杀死了，那绝对是震撼大陆了。

    秦天看着血灵分身将魔童等人困在了里面，顿时长长的舒了一口气，魔童等人被困在了血灵分身的身体里面，那绝对是死翘翘了。

    除非是有什么意外发生，否则的话，魔童等人是基本没有任何的可能复活了。

    “无量寿佛，小子，你这东西太逆天了，我们要名震紫微星了！”张四丰看着秦天兴奋的喊道，结果刚说完，直接便是吐血了了，伤势还没好。

    ……

    第二更完毕，求月票给新书，以后我尽量白天更，先更这本，新书放后。

    〖


------------

第一千七百一十六章 再次狂化 1更

﻿    第一千七百一十六章再次狂化

    天空之上，血灵分身将魔童等人全部都给困在了自己的身体里面，开始迅速的炼化了起来，按照血灵分身强大的能力，秦天完全不担心这些人还会跑出来，所以开始安心的坐在地上修复伤势，天仙等人也是一样。

    远处那些原本想要分一杯羹的那些修者，此刻看着如此情况，也不敢乱来了，全部立在那里看着热闹。

    “咻！”

    猛地，这个时候，一道金色的光芒从远处飞了过来，这是一道由金色佛文组成的光芒，非常的快速，一股无比强大浩瀚的佛气从这道光芒里面里面散发了出来，一瞬间，整片天空都布满了浩然佛气，天空之中响起了阵阵佛音诵经之声，传入了众人的耳朵里面，一瞬间，众人突然之间便是感觉内心一片平静。

    “草，不好！”

    秦天看着这道金光顿时脸色大变。

    “轰！”

    一身巨响，瞬间，佛光便是轰击在了血灵分身的身上，直接炸开，血灵分身瞬间便是遭到了创伤，化而为了一颗血珠子迅速的便是飞进了秦天的小世界里面，而被困在了里面的魔童他们在这一刻全部都的到了解放。

    血灵分身这种血煞邪恶的灵体最怕的便是火攻和佛光了，只要这些东西来攻击，哪怕是差一两个等级，血灵分身都能被攻破，这是唯一的缺陷。

    “阿弥陀佛！”

    这个时候，一个小和尚从远处飞了过来，秦天一眼便忍了出来，这个小和尚便是西漠佛宗的佛童了，和上次见到时候一模一样，但是身上的佛力却是更加的深厚。

    “妈的，我就知道，圣人古墓出世，佛童不可能不来！”秦天心里暗暗大骂，这个死秃驴居然这个时候来捣乱了，这下麻烦了，自己等人的修为还没恢复，而魔童等人现在没事，自己等人改该遭殃了。

    “哈哈哈……佛童，你来的真是及时啊，哈哈哈……！”此刻，魔童兴奋的大笑了起来，眼睛盯着秦天这边，流露出了无边的杀意。

    “去死吧！”

    这个时候，二皇子率先动手，迅速的朝着秦天杀了过来，他一动手，其他人也是纷纷动手了，现在大家心里面唯一想要得到的便是秦天身上的那件圣人手札了。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这一瞬间，十几道恐怖的攻击朝着秦天直接狠狠的灭杀了过来，此刻的秦天浑身都痛的无法动弹，根本没办法抵挡和躲避，唯一的办法便是捏碎空间传送晶石离开了。

    但是现在这种情况却是不容秦天离开了，天仙等人都受伤了，自己要是一个人走了，天仙等人绝对被杀，这些人可是跟随自己出生入死，有情有义，自己怎么可能抛下他们呢，只能带着他们一起走。

    但是秦天又不想要让他们知道自己的秘密，只能是抛弃他们，秦天又不愿意。

    这是一个非常艰难的抉择，秦天看着杀过来的攻击，心里面极为挣扎，这些攻击一旦杀到了身上，自己绝对是必死无疑了，一旦自己死了，那么小世界便也崩碎了，在小世界里面的楚湘湘也是必然遭到灭杀。

    所以，自己绝对不能死，自己还要回去履行承诺，和众女结婚，给她们一个交代，自己的孩子快要出生了，自己要做爸爸了，更不能死！

    “不能死！我不能死，不能死，也不能离开！”

    “啊……！”

    秦天看着杀过来的攻击，嘴里发出了无比巨大的怒吼之声，整个人硬是从地上撑着站起来，强行的运转自己体内的能量，他要阻挡这一切攻击，就算是不能，他也要阻挡。

    “轰！”

    在这一刻，秦天浑身饿血液突然之间好像炸开了一样，猛然之间便是沸腾了起来，猛然之间，秦天身上的血液从血红色开始慢慢的转变了起来，化成了金红色，同时一股无比强大的血脉能量从血液里面爆发了出来，迅速的修复起来秦天的伤势，无比的快速。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    这一刻，还没等秦天的身体彻底的恢复所有的攻击都在这一刻全部轰杀在了秦天的身上，将秦天淹没在了能量志海里面，不断的放出决裂的炸响，可怕的毁灭能量一阵又一阵轰杀在了秦天的身体上面。

    “轰轰……！”

    攻击足足轰炸了有一分多钟才慢慢的挺了下来，整个地面成为了衣蛾巨坑，可怕的能量风暴摧毁了方圆一公里地面的一切，漫天都是灰尘，一片朦胧。

    好一会，这些灰尘才散开，此刻，地面上，秦天躺在了大坑的底部，身上笼罩着一股金红色的能量，上面浮现出一个个模糊的神秘文字，秦天被这股能量包裹在里面，一点事情也没有，修为正在快速的恢复着。

    没一会，秦天整个人便恢复了实力，从地上站了起来，看着天空的，魔童等人，整个人身上爆发出了一股无比强大的毁灭气息，达到了八星三阶巅峰的恐怖状态，双眼爆发出了金红色的能量，整个人冰冷无比，战意恐怖的起来。

    “吼！”

    秦天猛地仰天长啸，整个好像一头沉睡的巨龙被人吵醒醒过来一样，非常不满，表达自己的怒意。

    魔童等人看着秦天的样子，一个个脸色大变，不知道怎么回事。

    “该死，怎么没有死，这个小子怎么了！”二皇子看着秦天那边，嘴里骂了一句。

    “这小子好像得到了某种力量，整个人修为都提升了！”魔童开口道。

    “我们快动手，不要让他有进攻的机会！”无双天朝的大公主看着众人道。

    “说的对，杀了他！”

    大夏太子点头道，说完迅速的便是催动战技，释放出恐怖的攻击朝着秦天杀了过来，魔童等人也是纷纷动手。

    一瞬间，天空中再次爆发出了无比恐怖的毁灭之力，全部朝着秦天杀了过来。

    这一刻，秦天站在原地，看着杀过来的攻击，脸上没有人很的表情，整个人猛然便是伸手一把将身前的空间给撕裂了，然后踏入了混乱空间里面，消失了……

    ……

    第一更，大家怨念很深的狂化终于回来了，秦天会有多么的吊炸天，大家期待吧！


------------

第一千七百一十七章 横扫 2更

﻿    第一千七百一十七章横扫

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸声响了起来，魔童等人的攻击全部打空了，发出一阵炸响，毁能四射。

    所以人脸色此刻都是极为难看，因为秦天居然撕裂空间消失了，不知道去处，一个个顿时担心了起来，因为他们相信，秦天不会离开了，肯定会报复的。

    “撕！”

    猛地，就在他们警惕的时刻，突然之间，秦天便是撕裂空间，出现在了二皇子的面前，距离二皇子不过两米的距离不到，可谓是近在咫尺。

    二皇子顿时脸色大变，二话不说，立刻便是一张朝着秦天轰杀了过去。

    但是他还没来得及打出去，便发现自己的身体在这一瞬间无法动弹了，体内的能量也是瞬间无法运转了，浑身上下都被一股无比恐怖的力量给限制住了，而这股力量却是来自于秦天。

    一瞬间，二皇子脸上涌现了无比惊恐的神色，立刻便大喊起来：“快，救我，救我！”

    二皇子冲着他身边不远处的长老求救到。

    “啪！”

    “啊……！”

    二皇子的话音刚落，瞬间，他的脸上便遭到了秦天重重的一巴掌扇过去，结结实实的打在了他的脸上，直接将他的脸给打烂了，血肉都飞溅了出来，牙齿更是飞出了不知道多少颗。

    这一巴掌打下去，二皇子整个人横扫飞了出去，重重的砸在了地上。

    但是这还没完，秦天几乎是瞬间便是出现在了他的面前，直接抓着他的衣服，将他抓了起来，再次扬起了巴掌，对着他狠狠的抽打了过去。

    “啪啪啪……！”

    一阵响亮的巴掌声响起，方圆几公里之内清晰可闻，秦天的巴掌狠狠的抽打在了二皇子的脸上，硬是将二皇子的脸给打得稀巴烂，直接变成了一个血脸了。

    但是，这还没完。

    “垃圾，去死吧！”

    秦天看着二皇子大怒道，猛地抓住了他的双手，狠狠的朝着两边一扯，瞬间便是将二皇子的两只手臂活生生的给撕扯了下来，仍在了地上，极为残忍，鲜血飞溅的四处都是，看着便让人心里发寒。

    “你找死！”

    二皇子身边的那个八星三阶的长老看着秦天居然如此对待二皇子，立刻便猛地朝着秦天冲了过来，释放出了无比恐怖的毁灭之力朝着秦天狠狠的杀了过来。

    “死的是你！”

    秦天直接一转身，瞬间便是一张朝着这个八星三阶的长老狠狠的杀去。

    瞬间，一只巨大彩凤驮着九重天宫，直接从秦天的身上爆发了出来，冲着这个八星三阶的长老狠狠的灭杀了过去。

    “轰！”

    “啊……”！

    高达八星七阶的凤吟九天一出，直接便是灭掉了这个八星三阶长老匆忙打出来的一掌，瞬间轰杀在了他的身上，将他整个人给炸飞了出去。

    “咻！”

    秦天的速度非常的快，一招杀出，整个人立刻便快速的跟了上去，在这个八星三阶长老倒下饿瞬间便是出现在了他的面前，手中青铜战剑出现，对着他便狠狠的砍了下去。

    这个八星三阶的长老根本没回过神来，看着秦天的攻击杀来，没办法抵挡，只能是本能的伸手挡了一下。

    “咻！”

    “啊……！”

    一声无比凄厉的惨叫从他的嘴里面发了出来，青铜战剑瞬间削断了他的手臂，更是砍在了他的身体上面，将他的半个身子都给砍开了，鲜血哗啦啦的流了出来。

    “去死吧！”

    秦天一剑完毕，再次挥动战剑朝着这个八星三阶的长老狠狠的砍杀了下去。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    锋利的刀子入肉声响了起来，秦天拿着青铜战剑，直接便是将这个八星三阶的长老硬是给砍成了肉泥，血红色的肉泥，看着极为恶心，他的灵魂刚刚飞出来，便是被秦天直接抓住，一把给撕扯碎了，残暴的不得来了。

    高空的魔童和其他围观的修者看着秦天如此残暴的手段，脸色都白了，极为难看，没想到秦天居然一下子这么强大。

    “无量寿佛，秦兄，加油，我看好你哦！”

    张四丰在远处看着秦天的表现，震惊的大喊道，脸上大喜。

    “动手杀了他！”

    魔童看着秦天的表象，心里极为害怕，立刻便号召大家动手，自己率先便是动手了，释放出了最强的战力，狠狠的朝着秦天攻击了过来。

    “去死！”

    大夏太子也是大喝一声，快速的朝着秦天杀了过来，其他人此刻也是纷纷动手，无数的能量朝着秦天狠狠灭杀了过来。

    “啊……！”

    这一刻，秦天看着这些杀过来的能量，整个人怒吼了起来，猛然之间，身上居然爆发出了九道凤吟九天出来，极为霸道，狠狠的朝着魔童他们的攻击迎了上去。

    “轰轰轰……！”

    瞬间，可怕的巨响充斥满了耳朵，毁灭能量四处横扫，秦天的恐怖战力硬是抵消了魔童他们所有人的攻击，下一刻，整个人便消失在了原地，骤然便是出现在了魔童的面前。

    “去死吧！”

    秦天看着魔童怒吼道，单手持剑，狠狠的便是朝着魔童狠狠你的砍杀了过去，速度开快如闪电。

    魔童脸都绿了，没想到秦天居然这么快便杀了过来，想要躲避都来不急，立刻便是单手蓄积满了能量，迅速的挡了过去。

    “爆！”

    “啊……！”

    这一刻，秦天的战剑砍在了魔童的手臂上，瞬间，魔童的手臂直接炸开了，炸碎了，整个人发出一声惨叫，快速的朝着地上掉了过去。

    “咻！”

    秦天整个人立刻便迅速的持着战剑快速的朝着，魔童追杀了过去。

    “小子，找死！”

    这个时候魔童身边的那两个长老看着秦天追杀魔童了，立刻便大喝一声，迅速的朝着秦天杀了过来。

    “死的是你们！”

    秦天怒吼道，猛地转身，战剑迅速的挥动，释放出了无数金色的剑芒，密密麻麻，化为了战剑虚影，狠狠的朝着这两个黄泉宗的长老灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声音响了起来，好像是一连串的鞭炮响起一样，这两个黄泉宗的长老直接便是被秦天的攻击给炸飞了出去。

    ……

    第二更。

    〖


------------

第一千七百一十八章 无法抵挡 1更

﻿    第一千七百一十八章无法抵挡

    “两个垃圾，去死吧！”

    秦天轰飞了那两个黄泉宗的长老，双手猛地一挥，瞬间便是爆发出了恐怖的毁灭气息出来，两道凤吟九天从秦天的身上爆发了出来，迅速的便是朝着黄泉宗的两个长老灭杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    两道攻击的速度非常的快，带着无比可怕的毁灭之力，快速饿杀到了他们两个的面前，这两个老家伙刚刚遭到攻击，还没回过神来，秦天打得攻击又再一次的杀过来了，顿时脸色大变，硬是强行的组织起了防御起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “啊……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，这一刻，两个黄泉宗的长老直接给扎进了坑里面去了，遭到无比严重的创伤，浑身上下，鲜血淋漓，根本没办法攻击，整个人都躺在地上无法动弹了。

    “咻！”

    这个时候，无创天朝的那个长老释放出了一个青铜战鼎朝着秦天杀了过来，攻击能力极为恐怖，强大的气息几乎碾碎空间。

    但是秦天此刻丝毫不畏惧，直接便是拿起了青铜战剑，对着杀过来的青铜战鼎直接迎了上去。

    “死吧！”

    秦天怒吼道，整个人犹如下山猛虎一样，挥动着手里面的战剑，狠狠的砍在了青铜战鼎上面。

    “爆！”

    一声巨响，瞬间整个青铜战鼎直接便是炸开了，粉碎四射，瞬间便是变成了废物，秦天整个人立在空中一点事都没有。

    那个长老看着顿时傻了，那可是自己的最强战兵啊，上品战器当中也算是顶级行列的了，没想到居然被秦天一剑直接砍碎了，顿时心都碎了。

    “我要杀了你，小子，居然敢毁坏我的战兵！”那个长老无比的愤怒，战兵被毁，失去了理智，整个人迅速的便是朝着秦天冲了过来，一掌狠狠的朝着秦天轰杀了过来。

    秦天想都不想，直接便是挥动着战剑，朝着他狠狠的看了过去，速度快到了极致。

    “轰！”

    “啊……！”

    又是一声恐怖的炸响，秦天战剑凶狠无比的砍在了这个长老的手掌上，和他释放出来的能量撞击在了一起，直接炸开，将他整个人手臂直接粉碎了，整个人迅速的朝着下面坠落而去。

    而秦天，也是被震飞了出去，不过没什么事，只是飞出了而已，很快再次挥动战剑，迅速的朝着那个无双天朝的大公主杀了过去。

    此刻，无双天朝的大公主正看到秦天杀来，顿时脸色大变，想都不想，迅速的便朝着远处飞去，今天秦天太强悍了，他不是对手。

    “死！”

    秦天看着想要逃走的无创天朝的大公主，瞬间便是连连挥动战剑，恐怖的毁灭威能从战剑上面爆发了出来，迅速的朝着她灭杀了过去，达到八星六阶的恐怖战力。

    无创天朝身边的另外一个八星三阶的长老看着如此情况，顿时脸色大变，立刻迅速的便是出手抵挡。

    “公主，你先走，我来挡住他！”

    那个八星三阶的长老冲着无双天朝大喊道，迅速的便是朝着秦天的攻击迎了上去，双手快速的释放出了恐怖的攻击狠狠的朝着秦天的攻击对抗了过来。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    天空中，剧烈的爆炸声响了起来，两人的攻击轰炸在了一起，瞬间炸开，漫天都是神华四射，毁能横扫，打得不分上下，谁也没有奈何谁。

    但是这个时候，还没等无双天朝的这个长老回过神来，又是一道恐怖的攻击杀了过来，，迅速的杀到了他的面前，还没得他来得及准备，攻击便是轰杀在了他的身上了。

    “轰！

    啊……

    爆炸声和惨叫声同时响了起来，这个长老直接被击中，瞬间便是被击落在地上，直接被炸得鲜血淋漓，重创失去了战斗力，

    “死吧！”

    秦天没有停止攻击，对着已经重创的这个无双天朝的长老直接便是一掌灭杀了过去，将他整个人都给炸的稀巴烂，粉碎，这才罢休。

    “走，离开！”

    此刻，大夏太子看着秦天如此的战力，立刻想都不想，迅速的便是朝着远处逃去，根本不想恋战，而此刻，魔童，二皇子等等，全部都是迅速的逃命了，秦天表现的太逆天了，根本没办反对付啊。

    “哼！逃，你们逃得了么，都给我去死！”

    秦天看着他们怒喝道，双手迅速的催动战技，数十道凤吟九天从秦天的身上爆发了出来，迅速的朝着大夏太子他们灭杀了过去，场面相当正酣，恐怖无比，秦天宛如战神降临一样，无可匹敌。

    “快，保护我离开！”大夏太子看到如此恐怖的攻击杀过来，立刻便冲着自己身边带过来的那些文物百官和将士大喊道，自己迅速的逃跑，那些将士则是殿后阻挡。

    “咻！”

    魔童迅速的便是拿出了一份轴卷，直接撕开空间，快速的跳了进去，逃走了。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的爆炸声再次响了起来。秦天的攻击威力可谓是无比的可怕，这一系列的攻击杀了下去，一瞬间那些阻挡的文武百官和将士直接便是被秦天给碾压碎了，血肉横飞，场面无比残忍，直接下去了血肉雨出来，地面都被让染红了。

    大夏太子因为有人抵挡，所以，没有受到伤害，整个人侥幸的躲过了，快速的逃走了。

    但是二皇子和佛童则是没那么幸运了，两个人都被击中，瞬间便是被横扫在了地上，遭到重创，不过佛童好一点，毕竟他战力还在，虽然重伤，但是很快便飞起来，迅速的逃命了，而二皇子则是惨死了。

    他的双手被撕碎了，整个人原本就重伤了，此刻在遭到如此攻击，顿时整个人直接被打的浑身碎裂，满身都是鲜血涌出，但是还没死，整个人非常痛苦的倒在地上，呻吟着，已经达到了死亡的边缘了。

    秦天迅速的便是飞了下去，落在了二皇子的面前，想都不想，拿出了战剑，对着他的身体便是猛烈的砍了下去。

    “咻咻！”

    “咻咻咻……！”

    一阵疯砍，献血横飞，血肉四溅，二皇子直接便是被被砍成了**，神魂俱灭。

    “哼！你们一个都别想跑，都要死！”

    秦天看着逃跑的人怒吼道，瞬间撕裂了空间，飞了进去……

    ……

    第一更，第二更晚点。

    〖


------------

第一千七百一十九章 名震大陆 2更

﻿    第一千七百一十九章名震大陆

    “轰！”

    猛地，佛童正飞着，突然之间，他身边的空间猛地便是撕裂了，秦天从里面飞了出来，一拳直接便是朝他的脑袋狠狠的砸了过去，无比强大的杀机和威压瞬间爆发了出来。

    一瞬间，佛童感觉自己身体根本没办法动弹了，好像被什么东西限制住了一样，他只来得及抬起手，整个人便彻底失去了动弹能力。

    “轰！”

    “爆！”

    秦天一拳下去，狠狠的砸在佛童的手掌上面，瞬间便是将他的手掌直接给炸碎了，血肉横飞，佛童整个人都被秦天恐怖的毁灭能力直接给轰扎进去了地上，直接重伤，献血狂吐。

    “去死！”

    秦天一招重创佛童，再次朝着他狠狠的杀了过去，地上的佛童看着秦天朝着自己杀来，早也不敢含糊，迅速的便是掏出了一块玉牌，迅速的捏碎了，下一刻，整个人便被一道白光包裹住了，直接撕裂了的空间消失了。

    “轰！”

    秦天的第二次攻击狠狠的轰炸在了地面上，打了个空，没有击杀了佛童。

    “该死！”

    秦天大骂了一句，没想到给佛童跑了，随即秦天迅速的便是寻找其他人，神识猛地展开，秦天发现了几公里外的无双天朝的大公主在那边，而大夏太子则是不知踪影。

    秦天立刻便是迅速的撕裂了空间，直接跨空间朝着无双天朝的大公主那边轰杀了过去。

    无双天朝的大公主此刻飞出了好几公里了，以为没事了，所以速速放缓了下来，想要看看情况如何了。

    猛地，这个时候，她身边的空间便是碎开了，一只手从里面抓了出来，直接朝着她的脖子抓过去，恐怖的威压也是在这一时刻爆发了出来，瞬间便是限制住了她全身，无法动弹，她的脖子直接便是被抓住了。

    “你怎么会……！”无上天朝的大公主看着粉碎空间出来的秦天惊恐的道，完全不敢相信的看着秦天。

    “哼！就是你这个贱女人，抢夺我的圣人手札不成，还让那么多人攻击我，害的我和我的朋友几乎死去，明年的今天就是你的忌日！”秦天看着无双天朝的大公主冷冷的道，看上去好像死神一样。

    “不！”

    无双天朝的大公主听着顿时惊恐的大喊了起来。

    她的话音刚落，秦天便是直接捏碎了她的脖子，将她的脑袋拔了下来，手段非常的残忍，血腥到了极点，根本没有任何的怜香惜玉。

    对于自己的敌人来说，秦天不管是男是女，都是一视同仁，全部都要死。

    灭掉了无双天朝大公主的肉身，秦天一把抓住了她的灵魂，直接给撕碎了，要不是现在秦天修为没突破，暂时不能吸收，否则灵魂超越本身的修为，就会抱体而亡了。

    灭掉了无双天朝的大公主之后，秦天再次寻找大夏太子等人，可惜没有找到，一个个逃的很快，秦天只好折返了，回到了张四丰等人这边，将地上那些被自己重伤的长老全部粉碎掉了。

    此刻，天空中，再也没有任何一个修者敢围观了，因为秦天太恐怖了，直接横扫了那么多的高手，那些人都怕了，纷纷逃命免得被杀。

    “你们没事吧！”秦天看着张四丰等人道，此刻张四丰等人都在恢复当中，恢复的还不错，快回复完毕了。

    “无量寿佛，没事，我们要出名了！”张四丰一脸兴奋的看着秦天，一副没心没肺的模样。

    “秦兄，你没事吧！”妖夜看着秦天问。

    “我没事，就是有些困了……！”

    秦天看着妖夜道，说完整个人瞬间便是倒在了地上，失去了知觉……

    ……

    秦天这一站，很快便传开了，迅速的蔓延到了整个大陆，仅仅三天的时间，整个大陆都知道了大陆上冒出了一个叫做秦天的年轻人，横扫了当下三大门派的年青一代当中的佼佼者，几乎灭杀，更是灭杀掉了无双天朝的大公主和大夏神朝的二皇子，惹的两个皇朝的皇帝十分震怒，全大陆发布追杀令，灭杀秦天。

    一时间，秦天成了整个大陆无人不知无人不晓的人物，所有人都开始推测秦天的身边，是不是某个古老大家族的弟子还是什么大门派隐藏起来的天才弟子。

    大家纷纷打听，不过却没有打听到什么实质性的消息。

    与此同时，秦天扬名的时候，三大门派和魔童等人可谓是被人笑掉大牙了，号称整个大陆最强的年轻一代，居然被一个不知名的小子打得屁滚尿流，手脚都断了，狼狈的逃跑，丢死人了。

    魔童等人全部躲在家里面，都不敢出来了，免得被人鄙视。

    此刻，在一处云雾袅绕的仙峰之上，峰顶的一处大殿的一间屋子里面，此刻，秦天躺在床上，双目紧闭，面色如常，气息稳定。

    在他的庞念，张四丰，妖夜和他妹妹都站在那里，看着秦天。

    “无量寿佛，这小子明明没事了啊，怎么四五天了还不醒来啊，奇怪了！”张四丰看着秦天疑惑的道，那天秦天晕倒之后，他们几个便是将秦天带了回来，这一躺就是四五天，到现在还没醒过来。

    “天池的掌门不是说了么，秦兄的灵魂受到严重的损伤，消耗过度，没那么容易醒过来，可能还需要几天的时间，我们还是出去吧，不要打扰秦兄了，他会没事的！”妖夜看着张四丰道。

    张四丰听着点了点头，然后看着妖夜一脸不怀好意的道：“妖夜兄，我们去做一件名震大陆的事情怎么样！”

    “名震大陆？什么事？”妖夜看着张四丰疑惑的道。

    “嘿嘿，我们去把天池的掌门绑架了，给我做双修道侣，我给你一万颗极品天元石如何啊！”张四丰看起妖夜道，一脸猥琐的模样。

    妖夜：“……！”

    “道长，这种事你还是自己干吧，我还不想出名！”妖夜看着张四丰一脸的无语，直接带着自己妹妹离开了，心里暗道，道长真是疯了，这么丧心病狂的事情也想的出来。

    “无量寿佛，这么好的机会都不要，看来还是要等秦兄醒来，忽悠他一起才行！”张四丰一边说，一边看着床上的秦天。

    “啊……无量寿佛，你什么时候醒来了！”

    猛地，张四丰突然惊叫着从床便跳了起来，看着秦天，一脸的惊恐，因为此刻秦天正眼睁睁的看着他。

    “从你说忽悠我开始醒来的！”秦天看着张四丰冷冷的道。

    ……

    第二更。

    〖


------------

第一千七百二十章 九个金字

﻿    第一千七百二十章九个金字

    张四丰听着秦天的话，顿时不好意思了起来，看着秦天尴尬的道：“咳咳，这个，我是开玩笑的，你别当真，我去叫他们！”

    说完张四丰嗖的一下就跑没影了。

    秦天看着张四丰离开，从床上坐了起来，感觉身体无比的舒服，而且似乎比之前还要强大，秦天感觉自己的**至少比之前上了一个阶层，也不知道什么境界了，这就是狂化后带来的效果，秦天体内的血脉再一次得到开发，现在恢复能力更加的强大了。

    不过修为却是没有突破，还是七星九阶，一点进步都没有，秦天也不着急，八星境界不是那么容易就进入了，应该慢慢来。

    秦天原本以为自己都不可能在狂化的了，没想到这一次居然又意外的狂化了，可惜这种狂化不能控制，完全是自己主动的，根本没有任何的办法操作，否则的话，那就爽了。

    “秦兄！”

    “秦兄，你醒了啊！”

    这个时候，妖夜和天仙等人走了进来了，看到秦天醒来了，顿时露出了笑脸。

    “恩，我没事了，这是哪里啊，我昏迷了多久啊！”秦天看着妖夜他们问。

    “这里是天池，你昏迷了快七天了！”天仙看着秦天笑道。

    “七天啊！这么久！”秦天听到这个数字，自己都吓了一跳，之前也狂化过，但是没那么严重，没想到这次居然昏迷了那么久。

    “是啊，你上次应该动用了禁法吧，所以才短时间变得那么强大，禁法很损耗身体本源的，你能醒过来已经很不容易了！”妖夜看着秦天道，他不知道秦天这是血脉狂化，所以以为是某种禁法。

    “小子，你现在出名了，整个大陆都要知道你了，你把大夏神朝的二皇子给杀了，无双天朝的大公主也给杀了，现在两国正在全大陆通缉你呢，你要小心了！”张四丰看着秦天道。

    “我擦，不是吧！”秦天听着顿时大惊。

    天仙看着秦天惊讶的样子，微微一笑，道：“秦兄，无须担心，你暂时住在这里，没有人敢来天池捣乱的，你就在这里暗心的休养一下吧！”

    “恩，那就谢过神女了！”秦天看着天仙笑道。

    “何须客气，我们的命都是你救得，若非那天你动用禁法，我们可能都死在那里了！”天仙微微一笑。

    “是啊，秦兄，我们现在两兄妹都欠你人情了，茗月，快谢谢秦兄！”妖夜看着自己的妹妹道。

    “谢谢秦哥哥！”妖茗月看着秦天羞涩的道。

    “不客气，多亏了你们前来帮忙，让我和道长没没那么快死，我该谢谢你们才是！”秦天看着妖夜他们笑道。

    ……

    众人聊了一会，知道秦天没事之后，便相距离开了只剩下秦天和张四丰在这里，因为两人要准备分赃了，张四丰可是日夜思念想念挂念着秦天身上的那份圣人手札啊，那可是绝世珍宝啊。

    秦天将圣人手札拿了出来，顿时一股强大隐喻的气息便是从上面爆发了出来，金光璀璨，让人无法直视。

    “这个怎么分啊，道长！”秦天看着张四丰道。

    “打开看看，我们一起看里面的内容！”张四丰着急的道，迫不及待的想要看看圣人手札里面的内容了。

    “好吧！”

    秦天点了点头，随即便伸手将这卷圣人手札慢慢的铺开，立刻，里面一个金色的文字便是飞了出来，一共九个，全部悬浮在了半空，释放出一个奇异的力量，仿佛一个文字就是一个世界的感觉。

    这九个文字从里面飞出来了之后，整个手札便是化为了灰分，只剩下这九个文字了。

    “这是什么文字！”

    秦天看着飞在两人面前的九个文字疑惑的道，这些文字他并不认识，不是地球上的，也不是紫微星上面的，从没见过，看起来很奇怪，像是某种符号。

    “这是大圣文字，乃是道法和规则撰写出来的文字，我们没办法看懂这些，只能悟出来，里面都是大圣的道，我们要是能够悟出来，那就无敌了！”

    张四丰看着那些金色的文字兴奋的道，随即便伸手朝着那些文字抓去，想要抓过来看看。

    “咻！”

    这个时候，所有的九个文字猛地便是朝着秦天飞了过来，迅速的便是钻进了秦天的脑袋里面去了。

    张四丰顿时傻了，手悬在半空中，呆呆的看着秦天，不知道什么情况。

    秦天也是很疑惑，这九个文字居然飞进了自己的灵魂之海里面去了，悬浮在了上面我，围绕着自己的灵魂，不知道是怎么回事。

    “无量寿佛，秦兄，这可是我们一起得道啊，你怎么可以独吞，我跟你拼了！”张四丰看秦天激动地道，立刻便朝着秦天扑了过来。

    “啪！”

    “啊……贫道的脸！”

    张四丰还没扑倒秦天身上，直接便是被秦天一巴掌给扇倒在了地上。

    “独吞你妹啊，你没看到它自己飞进来我的脑海里面的么！”秦天看着张四丰无语的道。

    “那怎么办啊，你快把它弄出来，那可是贫道拼了命弄回来的啊！”张四丰捂着脸，看着秦天，一脸悲剧的模样。

    秦天点了点头，然后试着去控制那些文字，将它们弄出来，但是却根本没办法撼动他们丝毫，这些文字上面存在着一股极为强大的弹力，秦天一想靠近它们，就会被弹开，根本没办法。

    试了好几次，依然是无法撼动那些文字分毫。

    “道长，不行了，除非你把我杀了，否则根本没办法拿出来！”秦天看着张四丰一脸抱歉的道，他没想到会这样，自己的身体感觉好像藏宝库一样，小世界里面藏了圣器，现在脑海里面有飞进了大圣文字。

    “无量寿佛，那我杀了你吧！”

    张四丰看着秦天激动的道，立刻就要动手。

    “轰！”

    “啊……你又踢贫道！”

    张四丰惨叫道，直接便是被秦天一脚给踹飞了出去。

    “妈的，说说而已，你他妈的还真是当真了，死道长！”秦天看着被自己踢飞的张四丰很是无语的道。

    ……

    就一更。写的很卡。

    〖


------------

第一千七百二十一章 离开天池

﻿    第一千七百二十一章离开天池

    “无量寿佛，贫道亏死了，圣人手札就换来区区五千极品天元石，太亏了！”张四丰看着秦天念叨着，快速的将秦天给他的五千极品天元石收了起来。

    因为圣人手札飞出来的九个金色字体在秦天的大脑无法飞出来，秦天只好补贴极品天元石给他了，当然，还有另外一个方法，那就是帮他将天池的掌门抢过来。

    秦天自然不会做这么脑残的事情了，宁愿将张四丰绑起来送给天池掌门。

    “妈的，有钱拿还嫌弃，不要老子拿回来！”秦天看着张四丰怒道，吓得张四丰急忙收起来，快速的离开了。

    秦天看着张四丰离开了，立刻便一挥手，将楚湘湘从小世界里面带了出来，自从那天昏迷之后，到现在已经有足足七天没见楚湘湘了。

    “老公，发生什么事了，怎么那么久不带我出来，你没事吧！”楚湘湘一出来，立刻便担心的看着秦天问道，抓着秦天的手上下打量着秦天，看看受伤没有。

    秦天看着她微微一笑，将她抱紧了了怀里面，道：“没事，之前在古墓里面战斗，比较危险所以没带你出来，现在没事了！”

    “没事就好，古墓怎么样了，给我说说！”楚湘湘看着秦天问道。

    秦天点了点头，随即便将事情的来龙去脉给她说了一遍，听到秦天昏迷过去七天，吓得楚湘湘脸都白了，还好没事。

    “老公，你大难不死，我们要不要庆祝一下啊！”楚湘湘搂着秦天的腰暧昧的道，一脸魅惑的看着秦天。

    “庆祝，怎么庆祝啊，这样庆祝么！”

    秦天坏笑着看着楚湘湘道，伸手攀山了她的酥胸，慢慢的揉了起来。

    “嗯！”楚湘湘看着秦天点了点头，满脸的羞涩。

    秦天看着她，伸手抬起了她的下巴，对着她的樱嘴吻了上去，两人激吻在了一起，双双倒在了床上，秦天一挥手，释放出了一个结界护住了屋子，免得被人打扰。

    随即两个人便在房间里面快活了起来……

    ……

    天池的一处宫殿里面。

    “仙儿，那秦天的身份来历，你知道么！”一个四十来岁的风韵美女看着天仙问道，这个女人便是天池的掌门，天梦，虽然长得四十多岁，但是她的模样依然非常的漂亮，身材丰腴，凹凸有致，非常有味道，任何男人看了绝对都会迷上。

    “师傅，徒儿不知，秦天来历神秘，就连他身边的张四丰也不知道，他们也只是在焚仙宗遗址时候认识的！”天仙看着天梦道。

    天仙曾经问过张四丰秦天的身份，结果对秦天的身份一无所知。

    天梦听着天仙的话，点了点头然后道：“秦天的身上流动着一股不同的血脉，极为强大，仿佛是上古传承下来的血脉，他的身份绝非一般，你千万不要跟他作对！”

    “师傅你放心，我是不会和秦天为敌的，我和他已经是朋友了！”天仙看着秦天道，她之所以选择帮助秦天，便是看出来了秦天的来历不凡，并非简单之辈，所以才和秦天结交，没有得罪秦天。

    “恩，我只是提醒你，秦天这个人，给我的感觉是身上藏着许多的秘密，圣人手札都被他拿到手了，足以证明此人的不凡之处，圣人的东西，不是你想抢就能抢到了，蛮力是无法做到的，必须要有一定的机缘才行！”天梦看着天仙道。

    天仙点了点头，道：“我明白了，师傅！”

    “恩，明白就好，出去吧！”天梦看着天仙挥了挥手，天仙便告退了。

    看着天仙离去，天梦自言自语的说了一句：“为什么次子总给我一种不安的预感，似乎还有什么大事即将发生！”

    ……

    “啊……老公，我不行了！”

    屋子里面，楚湘湘大叫一声，整个人瞬间便是瘫倒在了穿上，几乎晕死过去，身上一阵发红，嘴里大口的喘气，一脸疲倦又，满足的模样。

    “恩，我也不行了！”

    秦天看着楚湘湘道，忍不住到了最高峰了，将自己的亿万子孙送进了楚湘湘的身体里面，然后躺了下来，将楚湘湘抱在了怀里面，两人都不说话，享受激情过后的余温。

    “我们要在这里待到什么时候啊，老公，我想回家，我想诗雨她们了！”楚湘湘看着秦天道，异界虽然好，很新奇，但是这里没有熟悉的人，让她感觉有些孤独。

    “今天就走，我们去买点东西，然后就回家！”秦天看着楚湘湘道。

    “真的啊！”楚湘湘听着顿时大喜。

    “当然是真的了，我骗你干什么啊！”秦天吻了一下楚湘湘道。

    “老公真好！”楚湘湘立刻一脸幸福的道，紧紧的抱着秦天。

    两人温存了，好一会，便分开了，各自穿好衣服，离开了房间，秦天要去拜访一下天池的掌门，毕竟在人家这里呆了那么久，要是不去拜访一下的话，那就说不过去了。

    两人刚出门，便看到天仙从远处飞了过来，落在了两人的面前。

    “我正想去找你的，神女，没想到你就来了，真是缘分啊！”秦天看着天仙笑道。

    “秦兄找我何事！”天仙看着秦天问。

    “我们在这里打扰多日，今天准备离去，临走前想要拜访一下贵派掌门，聊表谢意，还请神女引见！”秦天看着天仙道。

    天仙听着秦天的话，不有的一惊，道：“秦兄为什么这么着急离开，这才刚醒过来，不修养几日么，小女子也好带你游览一下天池，而且，外面四处都是人追杀你，你出去的话，很危险！”

    秦天听着天仙的话，点了点头道：“确实如此，不过我还有急事，必须尽快离开，至于那些杀我的人，我还不想死的话，他们暂时还杀不了我！”

    秦天之所以急着离开，一十因为楚湘湘，而是因为秦天准备回去好好研究一下脑海里面的九个金字，因为他隐约感觉这九个金色的大圣文字似乎和自己有什么联系一样，另外就是准备去买一些阵法和丹药的秘籍来看看，怎么制作，尤其是阵法，传送阵，这一次，秦天深深的认识到传送阵的作用。

    天仙听着秦天话，看着秦天很有自信的样子，于是便道：“那秦兄请随我来吧！”

    ……

    今天还是一更，明天恢复正常。

    〖


------------

第一千七百二十二章 四族联盟 1更

﻿    第一千七百二十二章四族联盟

    天池之所以被称之为天池，最根本的原因便是因为它建立在一个巨大的仙池上面，而且这个仙池还是悬浮在半空云层里面的，宛如仙境一般，所以叫做天池。

    秦天飞出了自己之前所住的地方，才发现了天池原本的面目，天池里面所有的建筑物都是建立在一个巨大的仙湖上面，利用人工堆砌出来了各种假山，植物，中年氤氲环绕，灵气充足，宛若仙境，美不胜收。

    整个仙湖里面的水都是灵气所演化而成的，乃是整个天池的根本所在，非常的恐怖，这个仙湖，若是一不小心掉进里面，就算你是八星境界的高手，也会被液化的灵气直接碾碎。

    “好漂亮，真的跟仙境一样！”楚湘湘看着四周围的景色惊叹道，一边说一边拿出手机四处拍照，活脱脱一副旅游观光的模样，就差找个石板刻上到xx此一游了。

    天仙先带着秦天两人大致的浏览了一下天池的景色，然后再带着秦天朝着她师傅天池掌门，天梦所居住的地方飞去。

    不一会，三人便来到了一处巨大的行宫面前，落了下去落在了广场上。

    “秦兄，湘湘，请你们在这里稍等，我去通报一声，很快就回来！”天仙看着两人道，两人点了点头，随即天仙便朝着宫殿里面走去。

    秦天查看着这座宫殿，心里面极为震撼，因为这座宫殿里面散发出了几道极为可怕的气息，这些气息比他之前遇到过的任何一个高手都要强大，比紫皇更加强大，这几道气息在秦天看来，几乎可以粉碎一切，泯灭世界。

    没多一会，天仙便从里面出来，招呼两人进去，秦天立刻便带着楚湘湘朝着宫殿里面走了进去。

    宫殿里面，天池的掌门天梦正从侧面的门口走了出来，秦天两人也刚好进来，天仙立刻便朝着天梦迎了上去，扶着她的手，慢慢的朝着秦天两人走过来。

    “秦兄，湘湘，这位便是我们天池的掌门，也是我的师傅，天梦！”天仙给两人介绍道。

    秦天看着天梦，眼神一愣，没想到天梦居然如此成熟迷人，让他都是心神一震，但是很快又回过神来，秦天可不敢造次，免得天梦一生气，直接将自己给灭了。

    “在下秦天，见过天池掌门，感谢掌门在我受伤的日子里给予照顾，秦某感激不尽，希望日后有机会报答！”秦天看着天梦鞠躬感谢道，楚湘湘看着也是微微欠身鞠躬。

    天梦看着秦天，微微一笑，伸手让秦天不必多利，然后道：“我家仙儿的命也是被你所救，所以你无须客气，来，请坐！”

    “谢过掌门！”

    秦天立刻道，随即死人便在一旁的椅子上坐了下来，讨论了起来。

    谈论的无非便是天下局势等等之类无关痛痒的事情，都是在客套，期间天梦多次试探秦天的真实身份，秦天也发挥了自己胡编乱造，岔开话题的高超本领，一一化解。

    讨论了足足一个小时，最后秦天和楚湘湘起身告辞了，随后两人便离开了宫殿，前去妖夜住的地方，和妖夜两人告别，正好妖夜和妖茗月也要离开，回去了，于是便相约一起回去，同时张四丰也跟着一起走。

    没办法，没人帮忙，张四丰觉得自己一个是在是没办法将天池掌门抓到手，为了避免没被抓到反而被油炸了，于是决定跟随秦天四人一起离开了。

    ……

    云城。

    这是距离天池三千里外的一处城池，乃是整个北域排名前十的大城，拥有超过超过三万年的历史，底蕴非常的庞大。

    秦天和妖夜等人离开天池之后便赶到了这边了，因为秦天打算在这里购买以下阵法和丹药的炼制功法回去研究一下，之前秦天是打算跟巴巴卡要的，但是想想巴巴卡那坑爹的样子，指不定自己辛苦得来的积分瞬间被吸光了，所以权衡之下，秦天还是打算自己购买一些好了，反正也不差钱，自己手里面好几千的极品天元石，不够的话，就去坑张四丰的。

    “这里是属于七家联盟的城池，我们最好不要惹事，在北域，除了天池之外便是四加联盟最为强大了，我们要小心点！”妖夜看着秦天等人叮嘱道。

    “四族联盟是什么东西？”秦天疑惑的看着妖夜。

    “四族联盟是，后家、焚家、冷家、云家，四个北域四个最大的修炼家族所组成的一个联盟，彼此互相帮助，联合统治，在北域，你惹了天池可能会没事，但是惹了四族联盟的人，那必死无疑，无论多大代价，他们都一定会灭掉你的，绝不留情，正是因为如此，他们在整个北域的震慑力堪比天池！”妖夜看着秦天解释道。

    秦天听着点了点头，明白了，看来自己真的是要多多在大陆行走，自己不知道的东西太多了。

    “四族联盟里面的拍卖所里面应该会有秦兄你想要的东西，我们进去看看吧！”妖夜看着秦天道，随即众人便朝着云城里面飞了进去。

    云城是不需要缴纳进城费用领取身份令牌的，随便出入，但是谁也不敢在里面造次，因为四族联盟的威名赫赫，谁也不想死。

    “无量寿佛，秦兄，那似乎是你的通缉令！”张四丰指着城门口那边贴着的告示对秦天道，秦天一看，还真是，而且还画的几乎一摸一样。

    一共两张告示，一张是无双天朝发出的，另外一张是大夏神朝发出的，无双天朝的酬谢是只要抓到或者杀死秦天，便可以迎娶无双天朝的一名公主，成为驸马，大夏神朝则是只要杀死或者活捉了秦天，便可以加入大夏神朝，成为他们的人，赐予神朝修炼功法。

    无论是是哪一个奖励，都非常的诱人，许多人在哪里围观。

    “秦兄，你这样进城恐怕很容易就被人认出来，到时候被人时候就麻烦了，你需要易容一下！”妖夜看着秦天道。

    “老公，你把这个带上！”楚湘湘直接便是拿出了一副墨镜给了秦天。

    “你倒是什么都有。”秦天看着楚湘湘笑道，随即伸手拿过墨镜，呆在了脸上，这样就看不出来了，差别很大。

    不过其实根本无需伪装，云城里面不许斗殴，就算认出来又如何呢，秦天买到了自己想要的东西，直接便是可以捏碎传送晶石离开了，不过既然楚湘湘拿出了墨镜，那秦天也就带上好了。

    “无量寿佛，这是什么新奇玩意啊！”张四丰看着秦天的墨镜问。

    “以你的智商程度，说了你也不懂，我们进去吧！”

    “无量寿佛，你居然敢侮辱贫道，贫道跟你拼了……

    ……

    第一更，今晚三更。

    〖


------------

第一千七百二十三章 禁魂瓶 2更

﻿    第一千七百二十三章禁魂瓶

    众人进了城里面，找了个地方吃饭，吃晚饭之后直接便朝着功法灵药的交易市场里面走去，这边人非常的多，都是来自各地的修着在这里售卖或者购买那些灵药功法。

    这里店铺全部都是四族联盟自己的，别人是不允许在这里开店售卖的，他们采取了全垄断的方式，不过你可以摆地摊出售你的东西，当然这样就比较少人问津了，毕竟地摊这东西欺骗性太大了，很多都是假货，买到假货你也找不到人了，所以大家都还是去店铺里面购买。

    秦天看准了一家四族联盟里面焚家的店铺，走了进去。

    “请问你们这里有天阶上品或者是更高等级的阵法出售么，还有就是炼丹术！”秦天看着店里面的售货小二问道。

    小二抬起头，看了众人一眼，然后笑道：“这位仙长，天阶这种阵法我们这里是不会直接出售的，会在拍卖会上面进行拍卖，今晚我们焚家有一场拍卖会，里面便有你要的天阶阵法，你可以前去看看，炼丹术也是一样，高级的炼丹之术都是拍卖的！”

    小二的回答和秦天想的一模一样，原本打算碰碰运气的秦天只好放弃了。

    “看来只有明天去拍卖会才能买到了，走吧！”秦天看着妖夜他们道，随即众人便离开了这家店，在交易市场里面闲逛了起来，秦天打算在这些地摊上面逛逛，看看能不能买到什么好东西。

    道长则是离开了，不知道去干吗，妖夜也是带着妖茗月四处去逛，这样大家便分开了，约好了晚上在分家拍卖场的门口会面。

    “走吧，我们去那边看看！”

    秦天看着楚湘湘到，随即便牵着楚湘湘的小手朝着地摊市场里面走去。

    “来来来，走过路过千万别错过，千年龙参，只要十个中品天元石就可以拿走了！”

    “紧急转让天阶功法一卷，只要二百中品天元石喽！”

    “最后三天，全场功法大减价，最低只要三个天元石，来来来，都来看看喽，看看不要钱，看看不丢脸……！”

    市场里面极为嘈杂，到处都是叫卖之声，什么样的叫卖方式都有，扯淡到了极点，秦天听着这些声音，很怀疑他们是不是从地球穿越过来的。

    两人在地摊市场里面逛了一下，秦天在一个小摊上面看到地上摆着一个黑色的釉面小瓶子，这个瓶子看上去十多厘米高，上面一个小口，呈三角柱体的模样，通体漆黑，上面雕刻满了奇怪的符文，散发出一股淡淡的灵魂气息。

    “请问道友，这是什么东西！”

    秦天蹲下来，伸手拿起这个奇怪的三角柱体，拿在手里观摩了起来，发现这东西无比的冰凉，好像冰块一样。

    售卖的是个中年人，一副愁眉苦脸的模样，修为非常的低，只有二星境界，看着很是苦逼。

    看到秦天对自己的东西有兴趣，顿时大喜：“道友，这是禁魂瓶，祖传的，什么品质我也不知道，专门用来禁锢灵魂的，只要把灵魂禁锢在里面，至少可以存活八百天，而且你要是肉身损坏的话，也可以进入里面，让你躲避八百天，最多可以同时容纳五十个灵魂，道友，你若是喜欢，五个中品天元石怎么样！”

    这种东西对于一般修士来说，根本不需要，中年人在这里摆摊了好几天了，也只是有人问问，根本没人想要购买。

    秦天听到这个中年人的介绍，顿时心中狂喜，禁魂瓶，这可是秦天梦寐以求的东西啊，秦天一直想要弄一个用来囚禁灵魂，因为现在实力没有突破到八星境界，每次灭杀了对手，都没办法将对手的灵魂收集起来以后用，全部浪费了，现在有了禁魂瓶，自己以后就可以将灵魂储藏起来，等到需要的时候用了。

    要不是这个中年修士说这是禁魂瓶，秦天根本想不起来，秦天真是太感谢他了。

    “五个中品天元石？”秦天看着中年修士疑惑的道，中年修士看不出来这个禁魂瓶是什么品质的，但是秦天可是一眼就看出来了，这绝对是上品战器，光是外面立刻的阵法就可以看出来了。

    中年修士看到秦天那样子的神色，以为秦天嫌贵，急忙道：“道友，你要是喜欢，那就三个中品天元石吧，不能再低了，这可是祖传的，不是万不得已，我也不会拿出来卖的。”

    秦天看着中年修士那样子，笑了笑道：“好，没问题，我要了，不过这东西怎么用啊！”

    “这个简单，我给你一本操控方法，你学会了就可以！”中年修士看着秦天道，说完便拿出了一本小册子出来递给秦天。

    秦天接过来看了看，极为简单，立刻便按照上面所说的方法催动了一下这个禁魂瓶，顿时一股可怕的撕扯灵魂的吸力从这个瓶子里面释放了出来，冰冷彻骨，犹如寒冬，方圆几十米都可以感觉到，让人心悸，秦天急忙停了下来。

    而周围的人也是纷纷看了过来，看看怎么回事，因为大家都感受到了上品战器释放出来的气息。

    秦天急忙拿出一个极品天元石直接扔给了这个中年修士，然后迅速的便是闪电般的瞬移离开了，免得惹来什么麻烦。

    那个中年男子看着手里面的极品天元石，愣了几秒钟，随即大喜，朝着秦天离去的方向连说几声谢谢，很是激动，然后便离开了。

    ……

    秦天带着楚湘湘很快便是离开了原地，来了千米开外的城中另外一边，找了一家客店，开了个房间，随即两人进去里面，秦天迅速的布置了一下结界，护住了这个房间，不让人进来打扰。

    布置好结界之后，秦天便坐了下来，灵魂沉入了小世界里面，那个禁魂瓶也被秦天呆了进去，秦天准备试验一下这个净魂瓶的效果如何。

    秦天显示催动了一下禁魂瓶，让自己的灵魂之力进入里面查看了一下禁魂瓶的内部，看看里面是怎么样。

    〖


------------

第一千七百二十四章 拍卖会 3更

﻿    第一千七百二十四章拍卖会3更

    灵魂之力进入了禁魂瓶里面，秦天很快便发现了，里面内部空间非常的大，好像一个足球场一样，被分成了两排，每一排有二十五个阵法牢笼，足以囚禁五十个修者的灵魂。

    查看完了之后，秦天直接便是从自己圈养的那些妖兽里面，猎杀了一头，然后催动了这个禁魂瓶，将妖兽的灵魂封了进去里面，立刻这个妖兽的灵魂便被封印进入了第一个牢笼里面，浑身上下被无数的阵法给束缚住了，无法动弹，效果非常的好，秦天很是喜欢。

    研究了几下，秦天便从小世界里面退了出来，一脸欢喜的看着楚湘湘，将她抱到怀里面狠狠的亲了一口。

    “真是太好了，没想到随便逛一下地摊就发现了一个宝贝！”秦天抱着楚湘湘开心的道。

    “老公，那个东西有什么用啊，你那么开心！”楚湘湘是不知道秦天修炼了炼魂诀，可以吸收别人的灵魂来修炼的，所以不理解禁魂瓶对秦天的妙用。

    秦天看着她不懂，便给她解释一下。

    楚湘湘听着不有的皱起了眉头，看着秦天道：“老公，这样会不会太邪恶了啊！”

    “不会，我吸收的灵魂都是敌人，他们想要杀我，那我自然也不会手软了，何来邪恶啊，我可不是滥杀无辜呀！”秦天看着楚湘湘道。

    楚湘湘点了点头，道：“恩，老公，你可千万不要变成一个杀人如麻的恶魔就好了！”

    “哈哈，放心，我不会的，来，老婆，我们做点什么事情庆祝一下今天捡了个大便宜！”秦天看着楚湘湘色眯眯的道，一把将她按在了穿上，伸手将她的胸前的衣服直接拉了下来，露出了那两个被肚兜包裹的完美大绵软，两个小点从薄薄的肚兜上面凸显起来，看着十分诱人。

    “坏人！”

    楚湘湘羞涩的看着秦天道，然后主动在秦天的身上摸索了起来……

    ……

    晚上。

    秦天和楚湘湘吃了点东西，然后便离开了客栈，朝着焚家的拍卖场而去，焚家的拍卖场在云城上空的一处浮岛上面，此刻拍卖会即将开始，大量的人修者正朝着上面飞去。

    秦天和楚湘湘跟着人飞到了上面的广场里面，很快便发现了道长和妖夜兄妹他们三个人都在哪里了，等着秦天的到来。

    “走吧，进去吧！”

    秦天看着妖夜等人道，随即五个人便一起朝着里面走去。

    焚家的拍卖场和其他地方不一样，不需要邀请函，只要你缴纳一万上品天元石，便可以进入里面，而这些天元石将会作为既得拍卖基金，拍卖成功后将会从这里扣除你的部分费用，如不成功，退还百分之七十。

    五个人交了钱，拿了一个令牌和座位号，随即便进入了里面。

    焚家的拍卖场极为庞大，足足可以容纳一千人，而且这还不包括贵宾区，只是普通的大堂而已。

    来的人非常的多，不过大家都很有秩序，所以没有你很混乱，很快便坐好了。

    秦天等人将手里的令牌插在了作为上面的一个卡槽上，立刻一道蓝色的光幕便是飞了出来，显示出了秦天的姓名和序号，非常的先进，感觉和高科技一样，不过秦天知道这是阵法做出来的。

    “各位，稍安勿躁，本轮拍卖很快便要开始了请各位保持安静！”一个老者出来，站在拍卖台上面，看着众人道，原本议论的人很快便静了下来，等待着拍卖会的开始。

    “秦天，你要小心点，刚才我进来的时候，看到有炼狱门的，无双天朝的人在这里，应该在二楼的房间里面！”妖夜看着秦天小声的道，指了指二楼那边道。

    “他们怎么会来到北域这么远的地方啊！”秦天很是疑惑，一个在中州，一个在南域，干嘛跑这么远的地方来了。

    “无量寿佛，听说这次拍卖会上面有什么重要的东西，似乎是什么残图，他们可能是冲着这些东西来的，我猜测不只是这两个门派的人来了，其他大家族门派的人可能也来人了！”张四丰接过话道，他中午的时候无意中听到有人谈论，真假不知道。

    秦天听着点了点头，道：“唯有这样才能解释的通了，否则这些人不可能大老远的跑过来！”

    “恩，我们要小心点，虽然实在四族联盟的地方，但是这些人的实力不下于四族联盟，他们知道你身上有圣人手札，肯定会不顾四族联盟的，小心为妙！”妖夜看着秦天道。

    秦天点了点头，随即众人没有再说话，静静的等候拍卖会的开始。

    十多分钟后，拍卖会便开始了。

    一个紫衣女子从侧门走了出来，站在了拍卖台上，看着下面的众人微微一笑，开口道：“欢迎诸位前来我们焚家的拍卖场，焚姈在这里这里感谢各位。”

    这个女子长得大概二十四五的样子，模样非常的漂亮，气质介于成熟和青涩之间，看上去好像刚嫁人的小少妇一样，声音清脆动听，略带一种粘人的感觉，结合着她的相貌，几乎让人心都酥了。

    许多人看着这个焚姈都是面露爱慕之色，甚至色情之色，因为这个女人太迷人了。

    “无量寿佛，秦兄，我给你一万上品天元石，你帮我把她抢回来如何啊！”张四丰看着上面的焚姈，一脸猪哥模样。

    秦天等人听着冷汗直冒，尼玛，这个道长实在是太色了，见到美女就要抢，你他妈的是修炼者么。

    “这个是焚家第一美女，焚姈，也是焚家年青一代当中的佼佼者，实力非常强大，已经被焚家当做重点培养了，不过很奇怪她怎么会在这里当做拍卖的司仪！”妖夜看着秦天道。

    秦天摇了摇头，表示不知道。

    此刻，拍卖已经开始了，两个女子从台上的侧门里面走了出来，一人手捧着一个剑盒走了出来，站在了众人的面前。

    “诸位道友，这是本次拍卖的第一剑物品，阴阳双剑，上品战器，适合双修道侣使用，底价二十万上品天元石，每次加价不得低于一万上品天元石，诸位请看！”

    焚姈说完便打开剑盒，给众人展示。

    ……

    第三更，今天没上班，去医院复诊，所以写多一点，以后争取写多一点，今天三更，新书等下晚点更。

    〖


------------

第一千七百五十战章 要的东西来了

﻿    ()剑盒打开，里面放置着两把一米来长的战剑，一黑一白，大概三厘米宽左右，采用深海银精制作，上面雕刻满了各种花纹，附加了几十个法阵，让这一对阴阳双剑威力更上一层，达到了上品战器上层的级别。

    焚姈给大家展示了一遍，然后开口道：“好了，诸位，想必也看清楚了，那么，就请诸位出价吧！”

    “二十一万！”有人道。

    “二十二万！”

    “二十三万！”

    台下的人开始叫价，只有寥寥数人参与竞价，而且价格也不高，显然，这一套战剑对于大家的吸引力都不是很大，来这里的人都是有目的而来的，对于阴阳双剑这些战器，虽然顶级，但是一定要双剑合璧才能发挥出巨大威力，单件威力很寻常，修炼者一般都是独来独往的，哪有女人一起合璧啊，所以大家都没什么兴趣。

    焚姈看着台下的叫价，脸上微微露出失望之色，虽然她知道这件东西不可能拍出太高的价格，但是价格低的太出乎她意料了。

    “二十三万一次，诸位，还有加价的没有，这可是寻找到侣的利器哦，诸位可千万不要错过哦。”焚姈不甘心的看着下面的人道，可是大家都没什么反应，显然是不行了。

    “既然没人竞价，那么二十三万二次，二十三万三次，恭喜六十八号，你获得了这一套阴阳双剑，请稍等，本拍卖场将会有人与你联系！”焚姈看着那个买下阴阳双剑的修着笑道，随即让人将阴阳双剑收起来，拿了下去。

    “好的，今天的第一件物品已经拍卖完毕，那么，接下来是第二件！”焚姈看着众人微笑道，一挥手，后台那边，有个人便捧着一个玉盒走了上来，走到了台前。

    焚姈走过去，站在玉盒面前，看着众人道：“接下来要拍卖的是一颗妖兽的内丹，这是一颗远古凶兽的内丹，八星五阶境界，来自于南域雨雾森林的深处，乃是远古洪荒时期的龙龟内丹，得来极为不易！”

    发焚姈一边说，一边伸手将玉盒打开，顿时一道刺眼的紫光便从盒子里面传了出来，纯净无比的磅礴能量在这一刻散发了出来，台下的人瞬间炸开了。

    远古龙龟，那可是传说中和龙族有关系的凶兽啊，几乎已经绝迹了，其宝贵程度，不言而喻，没想到今天在拍卖会里面居然有这么一颗，实在是让人震惊，意外啊。

    “什么价格！”

    有人立刻便着急的喊了起来，这可是宝贝啊，无论是直接服用还是炼制丹药，都是极佳的选择。

    “是啊，快说价格啊！”又有人等不及的道。

    焚姈看着下面的人那么着急，嘴里露出了满意的笑容，开口道：“诸位稍安勿躁，这可龙龟因为来之不易，所以价格略高，底价三百万上品天元石，每次加价不得低于十万上品天元石，诸位出价吧！”

    “我出三百一十万！”

    “我出三百二十万！”

    “三百三十万！”

    “三百四十万！”

    ……

    “四百万！”

    “四百五十万！”

    “五百万！”

    “六百万！”

    “一千万！”

    价格不断的上涨，竞争的人极为激烈，一会价格便上涨到了一千万的上品天元石地步，这下竞价的人才开始有所缓解下来，并不是大家没钱，而是再高的价格的话，就不值了。

    虽然龙龟的内丹好，但是一千万，也可以找到其他代替品了，没必要花这个冤枉钱。

    焚姈对着这个价格极为满意，看着下面的人，继续道：“五十四号的道友出价一千万，还有没有更高价格呢，这可是百年难遇的凶兽内丹，有龙族血脉，罕见至极，诸位可千万不要错过了，过了这村可就没这店了！”

    焚姈满脸期待的看着台下的人再次竞价，但是台下的人都不是傻子，纷纷放弃了，等待下一件物品出来。

    “这才开始就已经出了这么贵重的拍卖品了，这接下来的东西恐怕更加恐怖，这场拍卖会不会简单了！”秦天看着台上自言自语的道。

    “恩，估计有什么重磅的东西！”妖夜点了点头。

    “嘿嘿，道爷我也拍下一两件来玩玩！”张四丰猥琐的笑道，手里又来一万多的极品天元石，现在是财大气粗了。

    焚姈看着台下没有人再继续竞价了，于是便道：“一千万一次，一千万两次，一千万三次！很好，恭喜五十四号道友，获得这颗百年难遇的龙龟内丹，接下来我们将会有专门的人与你联系，请耐心等候，接下来，我们将进行第三件物品的拍卖。”

    台上的工作人员将龙龟内丹收了起来，拿了下去，紧接着后台那边又一个人走了上来，同样还是捧着一个玉盒。

    “该不会又是远古凶兽的内丹吧！”楚湘湘疑惑的道。

    “应该不是！”秦天道。

    众人注视着台上，那个工作人员走到台前，焚姈伸手将玉盒打开，伸手从盒子里面拿起了一块玉简出来，看着众人道：“这一片物品乃是一套空间传送阵法，属于天阶上品阵法，传闻乃是上古时期一位半圣留下来的，这对于诸位来说绝对是非常有用的，有了他，你们便可以不受限制的穿梭空间飞往个大域了，不用再华大价钱租用别人的传送阵了，同时还是逃命利器，其他作用，想必不用我介绍，诸位也知道了吧！”

    “我要的东西终于来了！”秦天看着那套阵法，心中大喜，随即看看四周围，发现大家对对这份功法极为有兴趣，秦天的竞争压力非常的道。

    “无量寿佛，太好了，我正需要呢！”张四丰兴奋的道，刚说完便发现秦天的眼睛狠狠的瞪着他，吓了张四丰一大跳。

    “咳咳……那个，秦兄，我知道你也需要，不如这样，我们两个共用如何，一人出一半的天元石，要知道，你的天元石可不够，你看那么多人竞拍，我想你那点天元石肯定不够，我们一起合作才能拍下它，你觉得如何啊！”

    秦天听着张四丰的话，觉得很有道理，自己确实不够天元石了，都给了张四丰了，自己手里就几百万，必然不够了，只能合作了，于是便点了点头，答应了下来。

    ……

    〖


------------

第一千七千百五十一章 去学校

﻿    下午。秦天离开了别墅，开上车朝着学校而去，秦天要去的学校不是广州大学，而是自己名下的那个学校，姚飞燕和疯子他们一起弄的那个学校。

    秦天准备去看看学校发展的怎么样，顺便看望一下姚飞燕和那些孩子，看看他们现在怎么了样了。

    一边想着，一边开车，没多一会，秦天便来到了学校门口、。今天是星期天，学校不需要上课，所以校门口除了守卫之位没什么人。

    守卫都认得秦天，看到秦天来了急忙放行，同时打电话去通知姚飞燕，不过被秦天给阻止了，秦天准备给姚飞燕一个惊喜，所以不让守卫通知。

    “帮我把车停好，谢谢你了！”秦天看着门口的守卫道，随即便朝着学校里面走去，门口的守卫看着手里的车钥匙，激动的不得了，心里暗想，自己给天哥停过车，以后可以出去好好炫耀了。

    秦天可不知道这个守卫还有这种心思，一边走在校道一边看着四周围的环境，学校现在建设反而非常快速，因为秦天手下的集团投资了大量的资金进入两人这里面，自然是无比快速了。

    “看看姚飞燕那个小妞在干什么！”秦天心里暗想，灵魂之力释放了出来，瞬间便是覆盖了整个学校，每个角落里面的信息都一清二楚的展现在了秦天的便发现了姚飞燕，整穿戴整齐，准备出门。

    “这小妞要去干什么啊！”秦天心里暗想，快速的朝着姚飞燕住的宿舍飞奔而去，仅仅是几秒之间，秦天便出现在了姚飞燕居住的宿舍门口，在门口花园的长椅上坐了下来，等着姚飞燕下来。

    姚飞燕此刻正从楼梯上走下来，天气已经进入初夏了，姚飞燕换上了一身简单的休闲装，一条白色的牛仔热裤配上一件黑色的蝙蝠衫，帮着马尾，戴着墨镜，脚踩着一双黑色的罗马高跟鞋，整个人看上去简约时尚，身材完美无比，非常诱人。

    姚飞燕准备去买点生活用品和一些菜回来，晚上给孩子们加餐，以前加餐这种事情她想都不敢想，能给孩子们吃饱就好了，现在不一样了，全都是因为秦天，秦天帮助了她们，改变了她们的一切。

    “也不知道秦天去干什么了，这么久也不来学校！”姚飞燕一边走，一边自言自语的嘀咕着，心里面开始想念起来秦天，脑海里面不由的勾勒出了秦天模样，这一刻，她的心跳不由的加快了起来，脸色也是发红了起来，姚飞燕也不知道为什么，一想起秦天就会这样，而且最近也老是想起秦天，这两天晚上睡觉，甚至都梦见秦天了。

    姚飞燕感觉自己好像和秦天分不开了一样，不知道是什么原因，似乎，自己爱上秦天了。

    “不行！我怎么可以爱上秦天啊，我配不上他，他已经有那么多的女人了，那么漂亮，怎么可能会看上我啊，不能瞎想了！”姚飞燕一边走，一边嘴里小声的嘀咕着，她刚说完，便发现楼下的长椅上坐着一个人，一个男人，她非常熟悉的男人，秦天！

    这一瞬间，姚飞燕整个人都愣住了，她没想到自己刚刚还在想着秦天，秦天居然就出现在了自己的面前了，这不是做梦，不是幻觉吧。

    姚飞燕揉了揉眼睛，又掐了掐自己的手臂，看看是不是梦游幻觉了，但是发现眼前还是一样，如此说来，这一切都是真的了，那么自己刚才说的话可能被秦天听到了啊。

    “啊……秦天！”这一瞬间，姚飞燕直接便是惊叫了起来，脸色瞬间大红，转身便朝着楼上跑了上去，后面的秦天还等着姚飞燕下来呢，突然看到姚飞燕脸色大红，尖叫着跑掉了，顿时很是疑惑，急忙跟了上去。

    “咻！”一个闪身，秦天直接便是飞上了二楼的阳台，落在了姚飞燕的面前，姚飞燕根本没看清楚，急匆匆的，整个人直接便是撞进了秦天的怀里面。

    “哈哈哈，有没有这么想我啊，一来就给我这么热情的拥抱啊！”秦天看着怀里面的姚飞燕调侃道，伸手抓住了她的双手。

    “你……你怎么这么快跑到我前面啊！”姚飞燕看着面前的秦天，一脸的慌乱，脸色红的不得了。

    “嘿嘿，我看你看到我就跑，好像见到鬼一样，自然要问问你为什么跑了，说吧，你为什么见到我就跑啊，我会吃人么，还是怎么样啊！”秦天看着姚飞燕微笑道，瞄了一眼姚飞燕的胸口，这小妞的身材似乎更加完美了，发展的是波澜壮阔啊。

    “啊……你……你刚才没听到什么么？”姚飞燕看着秦天一脸的紧张，脸色都红到耳根后面去了。

    “听到什么了？你刚才说了什么了么？”秦天一脸疑惑的看着姚飞燕。

    姚飞燕听到秦天这么说，再看看秦天一脸疑惑不解的样子，看上去似乎没听到自己刚才说的话，顿时心里长长的松了一口气，然后摇头道：“没有，我没有说什么。”

    “没有？看你脸红紧张的，是不是说了什么见不得人的话啊，快说出来给我听听！”秦天一脸坏笑的看着姚飞燕。

    “啊……才没有，你胡说，对了，你什么时候来的啊，怎么突然来学校了啊，也不通知我一声，我好去接你啊！”姚飞燕急忙道，迅速的便是转移了话题，免得秦天一直抓着不放，同时将手从秦天的双手里面抽了出来。

    “回来好几天了，特意过来看看你，想给你个惊喜，没想到你看到我就跑，怎么，你要出去么？”秦天微微一笑，看着姚飞燕问道，没有继续追问她为什么跑了。

    “哦，原来是这样，你吓死我了，我准备出去商场里面买点生活用品和菜，今天晚上跟孩子一起吃饭，加餐。，你要不要一起啊！”姚飞燕看着秦天，面露笑容，一脸幸福的样子。

    “好啊，那我跟你一起去吧！”秦天看着姚飞燕笑道，姚飞燕点了点头，随即两个人便朝着楼下走去。

    一边走，一边聊着学校这边的事情，姚飞燕把学校打理的妥妥的，加上疯子从公司那边调过来了一些行政管理人员，所以一个学校的运作还是非常完美的。

    姚飞燕因为长得太漂亮了，被封为美女校长，受到那些男学生的热捧，现在几乎已经成为了全校男生的女神了。

    ……〖


------------

第一千七百五十二章 羞辱姚飞燕

﻿    “对了，黄黄最近怎么样啊，她没发生什么事吧！”秦天看着姚飞燕问道，那个小女孩和乔希一样，身体有些奇怪，所以秦天有些担心。

    “黄黄没事，她的身体很好！”姚飞燕看着秦天道。

    “那就好，那我们先去买菜吧，等下回来我在帮黄黄检查一下，看看如何！”秦天看着姚飞燕道，随即两个人便朝着外面走去。

    ……

    秦天开着车，很快便带着姚飞燕来到了最近的一个大超市里面，听好了车子，两个人便朝着超市里面走了进去。

    “我要买点牛肉，给他们做点牛扒，我最近新学会了做牛扒，做给他们尝尝！”姚飞燕看着秦天笑道。

    “你做牛扒？新学的？你确定能成功？”秦天一脸怀疑的看着姚飞燕。

    “咳咳……不要这样看着人家嘛，虽然是新学的，但是说不定就成功了！”姚飞燕一脸没底气的看着秦天。

    秦天：“……！”

    “我看等下还是我帮你吧，免得那群孩子遭殃，进医院就不好了！”秦天看着姚飞燕，冷汗直冒。

    “讨厌，人家虽然是新学的，但是也不一定会做成毒药嘛！”姚飞燕不满的看着秦天，嘟着嘴，一脸撒娇的模样，看上去极为漂亮，让人想要亲一口。

    “好吧，那你就尽管试试！”秦天看着姚飞燕笑道。

    “嘻嘻，就是嘛，走，买菜去！”姚飞燕说着便不由自主的拉住了秦天的手朝着超市里面走去，身体紧紧地靠着秦天，很是亲密的样子，让秦天不由得一愣，姚飞燕这小妞想干嘛啊。

    姚飞燕也是心中猛地一颤，脸色顿时红了起来，她没想到自己居然会这样做，好像一种习惯一样，不过她并没有分开，依然是抓着秦天的手，甚至不由自主的微微抱住，因为她感觉这样抓着秦天的手有一种莫名的安全感，很是放心，而且秦天也没说什么，所以她便不打算放开了。

    两人来到超市的鲜肉档这边，姚飞燕挑了一些牛肉，让鲜肉档的老板切成大小差不低多的样子，然后收了起来，紧接着便朝着蔬菜档口那边走去。

    “秦天，你帮我找找，我要买青椒，马铃薯，玉米，这三样蔬菜！”姚飞燕看着秦天道，一转头，却发现秦天正盯着自己看，顿时脸色蹭的一下就红起来了。

    “你……你干嘛盯着我看啊，我脸上有脏东西么！”姚飞燕看着秦天羞涩，紧张的道。

    “不是，看你漂亮啊，所以多看几眼！”秦天一脸调戏的语气看着姚飞燕，姚飞燕听着脸色更加红润了起来心脏也是猛然加快的跳的速度，几乎要蹦出来了一样。

    “你……你胡说八道，我才不信呢，买……买菜吧！”姚飞燕急忙回过头去，整个人紧张的不行不行的了。

    秦天看着姚飞燕那样子，没说什么，心里暗想，看来这小妞真的是喜欢自己啊，不过自己答应了众女不能再收女人了，恐怕是不能喝姚飞燕怎么样了。

    两人挑了一会儿，很快便买齐了菜，到超市收银台那边给了钱，然后朝着外面走去，姚飞燕的收依然和秦天牵在一起们没有松开，姚飞燕发现和秦天牵手在一起是一种享受一样，所以舍不得松开，尽管心里面认为这样子很不好，有点不够矜持了，但是心里想和和身体上的行为却是两个墨阳，根本就控制不住。

    “滴滴滴……！”

    “你们两个等等！”

    两人走到超市门口，刚踏出一脚，门口的警报器便响了起来，立刻旁边的两个保安便走过来，拦住了秦天两人。

    “麻烦你们两个到这边来，打开袋子给我检查一下，看看是不是有未结账的东西！”两个保安当中一个留胡子的矮个子保安指着秦天两人道。

    “奇怪，刚才明明结账了啊，怎么会啊！”姚飞燕自言自语的道，很是疑惑跟着秦天来到一边，将手里面的东西交给了两个保安。

    那两个保安拿过去，全部倒了出来，仔细的检查了一遍，发现并没有异常，于是收拾好了还给了两人。

    两人拿上东西重新朝着外面出去。

    “滴滴滴滴……！”

    警报器再次响了起来，那两个保安迅速的表示挡住了秦天两人。

    “你们看看你们口袋里面是不是装了没付钱的商品！”

    矮个子保安看着秦天两人道。

    “你什么意思，说我们偷东西么！”姚飞燕听到这个矮个子的保安立刻便不爽了起来。

    “没有，只是担心万一你们不小心把东西放在口袋里，这样就不好了，是吧！”矮个子保安看着秦天两人道，眼神却是一脸怀疑的样子看着两人。

    姚飞燕不爽的看了这个保安一眼，随机伸手在自己的口袋里面找了起来，秦天也是，两人在自己的口袋里面找了一遍，什么都没有，姚飞燕把抱抱也打开了依然是没什么。

    那个保安看着没问题，便让两人重新离开。

    但是两人一出门口，警报器便是再次响了起来，两个保安再次拦住了两人，让两人放下东西，一个个的走出去。

    结果秦天走出去没问题，姚飞燕走出去警报却是响了起来了。

    “这位小姐，不好意思，麻烦你跟我们过来，为了避免误会，我们将要帮你脱衣搜查一下，还希望你配合我们！”那个矮个子的保安一脸冷笑的看着姚飞燕，显然是认为姚飞燕偷东西了。

    “什么！脱衣搜查，不可能，你这是怀疑我偷东西么！”姚飞燕看着这个保安大怒道，三番两次的检查，但是却是什么都没检查出来，现在居然要她脱衣服搜查，这不是侮辱她么。

    “哼！是不是偷了东西你自己心里清楚，你要是老老实实的拿出来，那就不用脱衣服检查了，否则的话，我们就只好动手了，而且，一旦发现你偷了东西，那可是要进警擦局的，你自己想好了！”矮个子保安看着姚飞燕冷笑道。

    “不错，小姐，这里这么多人，你不想丢人的话，最好是乖乖的把东西叫出来，省的等下搜出来难堪就不好了！”另外那个一直没说话的高个子保安也到，别在腰间的警棍都拿了出来，似乎要动手的一样。

    说话间，四周围已经围了不少人了，大家都在看着秦天两个人。

    “哼！你们胡说八道，我没偷东西，你们怎么不去检查一下，是不是你们的报警器坏了呢”！姚飞燕看着两个保安怒道。

    “笑话，我们的报警器怎么会坏了，肯定是你偷了东西，快点叫出来，否则别怪我们动手了！”矮个子保安看着姚飞燕冷冷的道，认定了姚飞燕偷了东西了。

    “就是，快点教出来，看你们这穷酸样子，偷东西也很正常！”另外一个高个子保安也是道，一脸鄙夷的看着两人，因为两人穿着都很随便，不是什么名牌衣服，穿着也不是很整齐，秦天打扮随便，旧旧的发白牛仔短裤配着帆布鞋，上身一件白衬衫。

    姚 ...


------------

第一千七百五十三章 跪地求饶

﻿    警察来的很快，没几分钟，两个警察便来了，一男一女，附近街区派出所的警察，得到报警后立刻便赶过来了。

    矮个子保安看到警察来了，立刻便笑眯眯的迎了上去，看着那个男警察道：“刘警官，就是他们两个偷东西，不承认，好很嚣张，你来看看！”

    矮个子说完接着将刚才报警器响的事情给这两个警察说了一遍。

    男警察看着矮个子保安，听完他的话，点了点头，没说什么，然后转过头朝着秦天两人看去，扫了两人一眼，然后开口道：“你们好，我是分水街区派出所的普警刘能，这是我的警官证，你们两个叫什么名字，麻烦把你们的身份证拿出来让我看看！”

    “好的，警官！”

    秦天笑了笑，随机将身份证拿了出来，姚飞燕也跟着将身份证拿了出来，男警察接过身份证，查看了一下，没发现什么问题，然后便换给了两人。

    “两位，他们怀疑你们偷了超市里面的商品，所以我想请这位小姐配合一下，脱衣检查，由我们这位女警同志来检查，希望你们配合！”男警察看着秦天两人礼貌的道。

    秦天看着男警察，点了点头，然后道：“这个没问题，不过警察同志，要是我们没有偷东西呢，这件事该怎么办呢，要知道，这可是关系到我们的名声，他们当众污蔑我们，按照法律，这应该可以告他们诽谤了吧！”

    这话一出来，两个保安都是心头一震，那个矮个子保安随即道：“我……我们没有诽谤你们！”

    “这个以后再说，检查完毕之后，如果你们没有偷东西的话，那么我们会让他们给你们道歉的，当然，你也可以保留在法律追究的权利，这个你们可以自己商议，我们现在先来检查先！”男警察继续道。

    “好，没问题，那就让他们检查吧！”秦天看着姚飞燕道。

    “好！”

    姚飞燕点了点头。

    “砰！”

    这个时候保安室的门突然打开了，一个穿着穿衬衫打领带的中年男子急匆匆的走了进来，额头都是汗珠，看上去好像刚运动了一样。

    中年男子一进来，看到秦天，顿时脸色难看的不得了，直接便是苍白了。

    “天……天哥……！”中年男子看着秦天，紧张的话都说不出来，整个人低着头，都不敢看秦天，一副老鼠见到猫的模样。

    “你认识我？”秦天看着这个中年男子疑惑的道。

    “是……是的，天哥，我是这家超市的经理，这家超市是秦氏集团旗下的连锁超市，我现在是你的下属员工！”这个经理看着秦天紧张的道，说完看了一眼旁边的那两个保安，狠狠得瞪了他们一样，心里面直接想要杀死他们的心都有了。

    这个经理听到手下员工说超市有人偷东西，闹得很大，警察都来了，所以就让人调出监控视屏看看怎么回事，结果一看，发现这个偷东西的主角人物居然是秦天，当场差点给跪在地上了。

    作为秦氏集团的里面算是管理层的人，对秦天是一定要认识的，以免以后不小心冲撞了秦天没认出来，那就悲剧了。

    没想到虽然记住了，但是还是悲剧了，手下的人居然做出这种猪一样的蠢事，经理现在几乎想杀了他们了，居然怀疑秦天偷东西，尼玛，人家数不尽的身家，需要偷你的东西么，草。

    那两个保安不知道什么情况，看到经理对秦天很客气的样子，说什么秦氏集团属下什么的，而且还狠狠的瞪了一眼自己两个人，虽然两人不知道怎么回事，但是一种不妙的预感却是已经涌上心头了。

    “哦，原来是这样，你在一边看着吧，不要说话，我们正在例行检查呢！”秦天看着经理道，说完又看向了旁边的男警察，道：“开始检查吧！”

    男警察看了一眼秦天和那个经理，有些疑惑，随机便吩咐那个女警带着姚飞燕朝着保安室里面的一个小单间里面进去检查。

    秦天五个人站在外面等着，谁也没有说话，经理很紧张，那两个保安有些心慌，那个男警察则是有些疑惑，而秦天依然是一脸的淡定。

    姚飞燕和那个女警在小单间里面检查了几分钟便出来了，那两个保安立刻便是是伸长脖子看向了女警，一脸期待的等着女警宣布。

    “这位小姐没有偷东西！”女警看着众人道。

    这话一出来，顿时那两个保安整个人都是脸色发白了，那个经理更是一脸怒色的看着那两个保安，一副要杀人的模样。

    男警察听完结果，看着秦天两人道：“谢谢你们的配合。”

    说完看向了那两个保安：“你们给这两位先生小姐道个歉吧！”

    “警察先生，这些事情我们商场会处理了，就不用劳烦你了，谢谢你前来！”经理立刻站了出来，看着两个警察道。

    “恩，那你们私下处理吧，我们回去！”男警察说完了，立刻便转身和女警察离开了。

    那个经理看着两个警察离开了，直接便是一个箭步冲到了那两个保安的面前，扬起巴掌便对着两人横扫了过去。

    “啪啪啪……！”

    “啊……！”

    清脆的巴掌声和惨叫声响了起来，两个保安直接便是捂住了脸，一脸惊恐的看着经理。

    “你们这两个蠢货，知道你们抓的是什么人么，整个g省最大的集团，秦氏集团的老板，天哥！人家一分钟的收入就够你们干死干活一辈子，需要来这里偷东西么，不长眼的狗东西，平时我是怎么跟你们说的！”经理看着两个保安怒吼道。

    两个保安一听，顿时整个人都傻了，直接便是吓得跪倒在了地上，秦氏集团啊，无人无知无人不晓的存在啊，而且据说他们的老板是整个南方地区最大的黑帮，天帮的老大啊。

    这两个保安怎么也没想到自己居然得罪了一个黑道皇帝，难怪经理这么惊慌，一直叫天哥天哥的，原来这就是整个南方最凶残的人啊，自己两个人居然得罪了这么一个人，还好秦天刚才没跟他们计较，否则的话，就是当场杀了他们，估计也没什么事啊！

    一想到这里，两个保安就是一阵后怕，冷汗直冒，浑身发抖了起来。

    “我……我们不知道啊！”两个保安一脸惊恐的看着经理，跪在地上，最嚣张的那个矮个子保安吓得直接尿裤子了，一脸死灰，好像丧家之犬一样，再也没有了刚才的嚣张之色。

    “哼！”

    秦天看着他们冷哼一声，随机转过身，看着秦天陪着笑脸道：“天哥，你想要怎么处理啊!”

    “不要问我，问她！”秦天指了指旁边的姚飞燕看着经理道。

    经理立刻看向了姚飞燕，他不知道姚飞燕是谁，但是心里猜测可能是秦天的女人，于是小心翼翼的道：“嫂子，你觉得应该怎么处理啊，要不我让他们给你道歉，再把他们都给开除了，你觉得怎么样！”

    姚飞燕听 ...


------------

第一千七百五十四章 莫筱雨来了

﻿    那两个狗眼看人低的保安跪在地上道歉之后，姚飞燕心情好多了，从超市里面走出来，两人十指紧握着，看上去一副情侣的模样，加上姚飞燕脸色红红的，看上去就更像了。

    秦天看着姚飞燕这样子，忍不住的调侃道：“你的脸那么红干什么啊！”

    “啊……有么，可能是天气热吧！”姚飞燕被秦天这么突然一问，顿时显得有些慌乱了起来。

    秦天看她那样子，忍不住发笑了起来，继续道：“是么，到底是热啊，还是因为牵着我的手，心里面想着我才脸红的啊！”

    “啊……才没有……你……你胡说，我没有！”

    被秦天这么一说，姚飞燕整个人都发红起来了，直接低下了头，不敢看秦天了。

    “哈哈哈……好吧！”

    秦天看她那样子，大笑了起来，要是继续调侃两句的话，估计她可能会满地找缝隙的钻了。

    想到这里，秦天便没有继续调戏她了，牵着她的手朝着车子走过去。

    姚飞燕则是心里暗骂秦天坏人，明知道自己这样还故意调戏自己，真是坏死了。

    两人上了车，秦天便发动了车子，朝着学校里面回去。

    一路上姚飞燕和秦天两人都没有说话，因为姚飞燕整个人还在害羞当众，心里面在想着和秦天的关系。

    自己和秦天当众手牵手，十指紧扣了，这算是什么关系啊，秦天没有拒绝自己，这是默认了自己是他的女人么。

    如果是这样子的话，那就太好了，姚飞燕心里正是这么想的，她想成为秦天的女人，从两人双手牵着的那一刻开始，姚飞燕便发现自己真正的爱上秦天了，而且是早就爱上秦天了。

    任何一个人女人，遇到秦天这种高富帅都会爱上，更何况秦天还帮了姚飞燕那么多，日久生情，能不爱上，那就怪了。

    只是，姚飞燕不能确定秦天是不是爱上自己了，因为秦天一直不开承认的话，那就有两种可能了，喜欢自己和不喜欢自己。

    从秦天刚才故意调戏自己来看，秦天是绝对知道自己的心思的，知道了自己的心思，还调戏自己，在姚飞燕看来，这绝对是百分百爱上自己了。

    只是，秦天为什么不说出口啊，这可是急死姚飞燕了。

    实际上，和姚飞燕想的差不多，秦天确实是对她有那么点意思，不过因为顾及于之前和众女的约定，不能再找女人了，所以秦天还是有些犹豫的，暂时是没有给答案给姚飞燕，决定慢慢来，带姚飞燕回家，让众女知道一下，看看众女是什么反应，然后再做决定。

    一路上，两人各有心思，想着想着，车子便到了学校门口了。

    秦天直接开了进去，开到了姚飞燕住的宿舍楼下，停了下了，下了车，秦天主动的便是牵住了姚飞燕的手，朝着楼上走去。

    这让姚飞燕心中大喜，看来秦天是真的喜欢自己了，顿时姚飞燕心里面忍不住的激动了起来，脸上不由得露出了笑容,脑海里开始幻想了起来……

    “喂，你在傻笑什么啊，开门啊！”秦天敲了一下姚飞燕的脑袋道。

    “啊……！”

    姚飞燕一惊，这才发现一惊走到门口了，顿时脸色大窘，急忙松开秦天的手，伸手拿出钥匙打开门，带着秦天进去了里面。

    两人将东西放在了厨房里面，姚飞燕看着秦天道：“你在这里等我一下，我去把孩子们都叫过来，你随便看一下，要喝东西在冰箱里面，当自己家里面就行了，不用客气!”

    “去吧！”

    秦天点了点头，在沙发上坐了下来，查看了一下姚飞燕住的屋子。

    还挺大的，有一百多平方，装修的也非常精美，这都是疯子的功劳，姚飞燕一开始只是想要一个十几平米能睡觉的地方，但是疯子知道姚飞燕和秦天的关系非比寻常，所以不敢怠慢，硬是弄了这一套房子给姚飞燕，姚飞燕推脱不下，也只好住下来了。

    “嘟嘟嘟……！”

    这个时候，秦天的手机震动了起来，秦天拿出来一看，看到上面的来电名字，脸上不由的露出了意外之色，因为这个电话是莫筱雨打来的，秦天看了看，然后便按下了接听键。

    “喂！是秦天么，我是莫筱雨，我来光州市了！”电话接通，那边传来了莫筱雨有点生涩的声音，听起来有些紧张的样子。

    “是我，你现在在什么地方啊！”秦天对着电话问道。

    “我还没到，大概还要一个小时到光州市火车站！”莫筱雨在那边道。

    “好，等下我去接你，你到了给我电话！”

    “恩恩，谢谢你了，到了再给你电话！”莫筱雨说完便挂了，秦天将手机收了起来。

    这个时候姚飞燕也带着孩子们回来了，那些小孩子都认得秦天，看到秦天后立刻办兴奋的朝着秦天围了过来。

    “秦天哥哥！”

    “秦天哥哥！”

    “秦天哥哥，我要抱抱……！”

    一群小孩子一哄而上，直接便是将秦天给压倒在了沙发上。

    “哈哈哈……好好好，抱抱，抱抱，你们都乖不乖啊！”

    秦天一手搂着一个小孩子，看着他们笑问道，这帮孩子现在已经没有最初的那种生涩了，活泼了许多，精神面貌也好了很多，以前一个个骨瘦如柴，看着叫人心疼，现在基本都是正常小孩子的模样了。

    “你先陪他们玩着，我去准备晚饭！”姚飞燕看着秦天道。

    “好，去吧！”

    秦天点了点头，接着陪这帮小孩子玩了起来，同时暗暗地查看了一下这些小孩子的身体状况，发现都不错，黄黄的身体也没有任何的异样，秦天也就放心了。

    “来，小朋友们，我们老看电视好不好！”秦天看着他们问道。

    “好！”

    一个个小孩子齐声道。

    “那好，大家都坐好了，我们来看动画片！”秦天说着便打开电视机，找了几下，找到一个电视台正在播放喜羊羊与灰太狼，一个个小孩子看到之后立刻便大喊着要看。

    “我们要看喜羊羊！”

    “看喜羊羊！”

    “好好，没问题，那就看喜羊羊！”

    秦天笑道，随机便放下遥控器，陪着这小小朋友看了起来。

    厨房里面，姚飞燕看着秦天陪着小孩子看电视，突然感觉有种无比幸福的味道，就好像跟秦天是夫妻一样，那些小孩子都是她们的孩子，她在做菜，秦天陪伴孩子，如此的美好。

    “要是真的这样，那该多好！”

    姚飞燕看着秦天他们，嘴里自言自语的道。

    ……

    吃过晚饭，秦天便离开了学校，开上车回了家里面，放下车，然后坐地铁去了火车站。

    本来秦天是想要直接开车去的，不过现在是下 ...


------------

第一千七百五十五章 入校

﻿    秦天，我这样住你们家会不会不方便啊，你老婆会不会吃醋啊！”从酒店里面走出来，莫筱雨看着秦天不好意思的道，她本来是想要住酒店的，但是秦天却邀请她回家住，这让她感觉很是不好意思。

    “肯定不会，我老婆她们很开明的！”秦天看着莫筱雨笑道。

    “那就好！”莫筱雨点了点头，随机便跟着秦天上了车，疯子已经专门准备了车子送秦天两个人回家了。

    ……没多一会，车子便到了秦天家门口，下了车，秦天便带着莫筱雨朝着屋子里面走去，众女正在大厅里面看电影，看到秦天带着莫筱雨回来了，立刻纷纷看了过来。

    “咳咳，我来介绍一下，这位是莫筱雨，著名画家谊老的孙女，来这里实习，今晚在这里住一晚！”秦天看着众女介绍道。

    “大家好，我是莫筱雨！”莫筱雨看着众女友好的问候道，脸上露出无比震惊的神色，她知道秦天有好几个女人，但是没想到居然这么多，一个排的人都有了，太恐怖了。

    “欢迎！”众女站起来，看着莫筱雨道。

    “我们已经给你准备好房间了，我带你去看看！”赵雅芝走到莫筱雨面前笑道，秦天已经在电话里面跟她们说了，所以她们早早收拾好了空房间了。

    “谢谢！”随机莫筱雨便跟着赵雅芝朝着楼上走去。两人一走，众女立刻便是围了上来，一把将秦天给抓到了沙发上按住，看着秦天七嘴八舌的道。

    “你不是说不找女人了么！”

    “就是，色狼，说话不算话！”

    “我们不要理你了！”

    “快说，你们怎么勾搭上的！”

    “就是，快说，怎么勾搭上的！”众女一付审犯人的模样看着秦天道，秦天一阵无语。

    “我们就是普通朋友而已，根本不是你们想的那样好不好，我们是在画展上认识的，西岛合也见过的！”秦天看着众女道。

    “是的，我见过，去年的时候！”西岛合点了点头，想起了去年的时候，曾经在谊老的画展上见过莫筱雨。

    “是么！”

    “确定没有关系么?”

    “确定没有对人家姑娘有什么不良念头么？”

    “确定不会背着我们偷吃么？”

    “确定不会三更半夜溜进人家房间么？”秦天：“……！”……第二天。

    一大早，六点多秦天便起床了，今天是星期一，莫筱雨要去学校报到，正式上课。

    秦天带着她在外面吃了个早餐，然后便开车送她前往光州市理工学院。

    光州市理工学院是g省的重点学校之一，和光州大学是同一个等级的，当年秦天考大学时候第一志愿便是光州市理工学院，结果差一分没被录取。

    “秦天，我爷爷让我问你，你怎么不去找他学画画啊！”莫筱雨看着秦天道。

    “这个，最近比较忙，等我有空了就一定去！”秦天笑道，现在哪里有空前去学画画啊，自己的宏图霸业和整个修炼界的希望都还没完成呢等搞定这一切再说吧。

    “对了，你还没有住的地方是吧，以后你就住在我家吧，这里去学校也比较近，只有十来公里，到时候我让人给你弄一辆车，你会开车吧，有驾照吧！”秦天看着莫筱雨问道。

    “啊……不用这么麻烦了，我怎么好意思，我到时候在学校旁边租个房子就好了，不用这么麻烦了！”莫筱雨急忙推辞，秦天对她这么好，让她有些受宠若惊。

    “不行，就这么愉快的决定了，你一个人来到这里人生地不熟的，多危险，你爷爷要是知道我不好好照顾你，肯定会生气了，就这么决定了，你不用说了！”秦天笑道。

    “那……谢谢你了！”莫筱雨看着秦天感激的道，脸色微微发红，有些不好意思。

    秦天一边开车，一边喝莫筱雨聊着，二十来分钟，两人便来到了光州市理工学院，秦天直接开了进去，找了个地方停了车子，便带着莫筱雨朝着学校里面走去。

    一早上，不少的学生都匆匆忙忙的前去上课，看到秦天身边的莫筱雨，一个个顿时两眼发亮。

    今天的莫筱雨穿着一身波西米亚长裙，属于抹胸类型的那种，后背和前胸都是露出大半，胸前两个高耸的雪峰画出一道抢眼的沟壑，看起来极为诱人，加上莫筱雨那张清纯美丽楚楚动人的脸蛋，不少男生的眼睛都盯着不放，好像钉子一样，扎在哪里，弄的莫筱雨很是不好意思。

    “看什么看，信不信我抽你！”秦天怒瞪了一眼旁边几个流口水的猥琐男怒道，这几个家伙一直跟着盯着看，让秦天很是不爽。

    “操，看几眼而已，喊什么喊！”那几个猥琐男当众的一个还口道。

    “啪！”

    “啊……！”一声巴掌声和一声惨叫声瞬间便是响了起来，秦天直接便是一巴掌狠狠得抽在这个还嘴的猥琐男脸上，一巴掌将他给抽翻在了地上。

    “秦天……！”莫筱雨急忙拉住秦天的手。

    “妈的，小子，你敢打我，你他妈知道我大哥是谁么！”这个被抽的猥琐男站了起来，捂着脸，看着秦天道，其他几个猥琐男也是迅速的围住了秦天，一副要找事的模样，周围的学生都是停下了脚步，纷纷看了过来。

    “那个不是刀哥班上的人么，怎么被人打了啊！”

    “靠，有人居然敢打刀哥班上的人，不想活了啊！”

    “这小子是新来的么，敢打刀哥的人！”

    “估计是，这下死定了！”人群里面议论纷纷。

    “哼！听到没有，小子，老子是刀哥的人，你居然敢打我，真是不想活了！”这个家伙看着秦天嚣张的道。

    秦天完全不理会，看着面前围住自己两个人的几个猥琐男，冷冷的道：“管你刀哥狗哥的，给我滚开，否则抽死你！”

    “草，小子，居然敢这么嚣张，还敢骂人刀哥，哥几个，动手，弄死他！”被秦天抽过一次的猥琐男大怒道，立刻便是招呼身边的同伴对秦天动手。

    “啪啪啪啪……！”

    “啊……！”一阵响亮的把掌声响了起来，这几个猥琐男还没抬起手，每个人脸上直接便是遭到了狠狠得一巴掌，直接被抽翻在了地上，捂着脸惨叫了起来。

    看的周围的人一阵惊讶，都还没看清楚秦天怎么动手，这几个家伙就倒下了，这是幻觉么？

    “一群傻逼，我们走！”秦天不屑的看了一样地上的这几个猥琐男，随机拉起莫筱雨的手，朝着校园里面走去。

    “秦天，你这样打他们，会不会出问题啊，听他们的口气，那个刀哥似乎很厉害啊，不是简单之人啊！”莫筱雨担心的道。

    “放心，不会的，光州市还没人敢跟我叫板呢！”秦天看着莫筱雨笑道。

    莫筱雨点了点头，没有说什么，脸上还是有些担心，虽然她知道秦天厉害。

    ……很快，秦天和莫筱雨便来到了学校校长的办公室里面，一个五十来岁的正装中年男人正在那里等着他们，这个老人便是光州市理工学院的嚣张，任志强，也是莫筱雨的爷爷的学生，这次来这里实习也是因为这个原因，有熟人在。

    “筱雨，你来啦，来，坐坐！”任志强看着莫筱雨客气的道。

    “好的，谢谢任叔叔！”莫筱雨说完便和秦天在旁边的沙发上坐了下来。

    任志强给两人一人倒了一杯水，然后在两人对面坐了下来。

    “筱雨啊，老师身体还好吧！”任志强看着莫筱雨问道。

    “爷爷的身体很好，他常常说起任叔叔你呢，说你是他教过最有灵性的学生，这是爷爷让我交给你的！”莫...


------------

第一千七百五十六章 好嚣张的样子

﻿    秦天刚从美术系的办公室走出来，便看到刚才被自己揍过的那群猥琐男当中的一个朝着自己跑了过来，在他后面不远处，还站着一群人，全部都看着自己，看那模样似乎是找自己报仇的样子啊。

    “你是跑过来叫我过去那边么，然后报复我，对吧！”这个猥琐男刚刚跑到秦天的面前，还没开口，秦天便开口直接将猥琐男的意图给说了出来。

    猥琐男顿时一愣：“你怎么知道！”

    “这么明显还看不出来么，傻逼，难道你们还想请我喝茶啊！”秦天直接便是给了猥琐男一个白眼，狠狠得鄙视了他一眼。

    “你……你太嚣张了，跟我过来，见我们老大！”猥琐男怒指着秦天喝道，转身便朝着刀哥那边走去，但是走两步他便发现秦天没有跟上来，而是朝着旁边走了，猥琐男一看，立刻便追了上去，堵在了秦天的面前。

    “你没听到我刚才说的话么，叫你跟我过来，你聋了啊！”猥琐男看着秦天非常的愤怒。

    秦天随意的扫了他一眼，慢慢的道：“你傻逼么，你叫我过去就过去啊，你以为你是谁啊，我就不过去，你能怎么我啊！”

    “我……！”猥琐男看着秦天直接便是扬起了巴掌。

    “啪！”

    “啊……！”一声惨叫，猥琐男直接便是被秦天一巴掌给抽倒在了地上，惨叫了起来。

    “傻逼，你还想打我，不自量力！”秦天看着地上的猥琐男冷笑道，直接转身就走。

    远处的刀哥看着秦天居然当着自己的面前将自己的小弟给打翻在了地上，顿时大怒。

    “小子，给我站住！”刀哥冲着秦天怒喝道，大步的朝着秦天这边走了过来，但是秦天压根就没理会，当做没听到，依然是自顾自的走，看的后面的刀哥那叫一个窝火啊，立刻便迅速的朝着秦天这边奔了过来，冲到了秦天的面前，挡住了秦天的路。

    “麻痹的，小子，没听到老子的话么，叫你站住呢，你聋了啊！”刀哥怒指着秦天，一脸嚣张的模样。

    秦天懒洋洋的扫了他一眼，然后道：“好狗不挡路！”

    “妈的，你敢骂我，不想活了么！”刀哥听到秦天的话，再次暴怒，伸手朝着秦天的衣领抓了过去，但是手伸到秦天的脖子面前却是怎么也无法前进半步，好像有一堵无形的墙壁挡在那里一样，让他的手再也难进分毫。

    “骂你又怎么样，你要咬我么！”秦天看着刀哥，一脸慵懒的模样，一副完全没把他放在眼里的样子，看的刀哥更加的生气。

    “小子，你够嚣张，居然连老子都敢骂。你知道老子是什么人么，我告诉你，老子可是认识天帮的人的！”刀哥看着秦天一脸得意的道。

    “对，我们刀哥可是认识大名鼎鼎的天帮的！”

    “就是，得罪了我们刀哥就是等于得罪了天帮，光州市没人救的了你！”

    “不错，小子，怕了吧，我们刀哥一只手就可以弄死你！”旁边那几个猥琐男附和着恭维着刀哥来威胁秦天，这让刀哥感觉极为享受。

    “哦，那你可以滚了么，我没空揍你呢！”秦天看着刀哥道，对于刀哥的炫耀好无法应。

    “草，小子，你没听清楚么，老子说的是天帮啊，天帮你知道么，整个光州市最大的帮派，你没听过么，老子认识他们的人，你不怕么！”刀哥气得暴跳如雷。

    “不怕，天帮的人还不敢打我呢！”秦天看着刀哥淡定的道。

    “你……你这是再找死，居然敢连天帮都不放在眼里面！”刀哥看着秦天被我气的几乎无话可说了，没想到秦天居然如此的嚣张，自己连天帮抬出来了他都还不怕，看来秦天是真的是不知道天帮为何物了。

    “刀哥，少跟他废话，动手灭了他！”

    “对，刀哥，出手让他知道知道你的厉害！”

    “就是，灭了他！”旁边几个猥琐男看着刀哥催促道。

    “哼！果然是不知者无畏啊，今天，我就让你见识见识得罪我的下场再让你见识见识得罪天帮的下场，去死吧，小子！”刀哥大喝一声，瞬间便是一拳狠狠的朝着秦天的脸砸了过去。

    “啪！”

    “啊……！”瞬间，一声惨叫声响了起来，不过这声惨叫声不是来自于秦天，而是来自于动手的刀哥，刀哥的拳头才刚刚抬起来，直接便是被秦天一巴掌给狠狠得抽在了脸上，直接将他抽倒在了地上，半张脸都浮肿了起来，模样看起来极为悲惨，红的发紫，看上去好像要破了一样。

    旁边那几个小弟看着往常杀神一样刀哥居然被秦天一巴掌就给打倒在了地上，顿时全部惊呆了，这是什么情况啊，尼玛，不科学啊，这不科学啊。

    “真是的，这么没用，还来浪费我的时间烦死人了，下次别再让我看到你了，不然我就废了你！”秦天看着地上的刀哥道，说完转身便朝着学校外面走去。

    那几个猥琐男看着秦天离开，急忙将地上的刀哥扶起来，看着刀哥问道：“怎么办，刀哥，要不要追上去！”

    “不用，这小子不简单，居然能够将我一巴掌给打到在了地上，看来有两下子，我们先回去合计合计，记住了，不许把今天这件事传出去，明白么，否则我打死你们！”刀哥看着自己手底下的小弟警告道。

    “是，刀哥，我们绝对不会泄露半个字的…………离开了学校，秦天便回到了家里面，众女都在学习异界的语言，没有一个人在家，秦天也是闲着无聊，于是便进入了戒指空间里面，开始修炼。从峡山市那边得到了那么多的天元石，秦天准备看看能不能突破，于是将所有的天元石都给拿了出来，放在了地上，堆成了一座大山出来了，极为恐怖，整个戒指空间的山顶上面都铺满了。

    “巴巴卡，你说这些天元石够我突破么！”秦天看着巴巴卡问。

    “主人，我觉得这些天元石还不够你突破，而且现在你还是先不要急着突破为好，不如进入小世界的混沌地带领悟一下那些天地法则，这对你进入八星境界之后有着非常大的帮助！

    “巴巴卡看着秦天建议道。秦天听着不由得皱起了眉头，想了想，紫皇那个猥琐男之前也是这么跟自己说，不要急于突破，巴巴卡也是这么说，看来自己还真是先不要轻易突破为好。

    “那好吧！”想了想，秦天随机便将这些天元石都给收了起来，然后盘腿而坐，元神进入了小世界里面，飞入了混沌地带里面，坐在那里面，开始领悟了起来。

    未开发的混沌地带里面一片氤氲，雷鸣电闪，狂风暴雨，飞沙走石，一副末日景象，秦天的元神盘坐在那里，闭上了眼睛，开始尝试着领悟了起来。

    ……时间一点一点的过去，秦天耳边一直伴随巨大的风声雷神，浑身都被雨水湿透，但是秦天却是依然坚定的坐在那里地方，逼着自己前去领悟这些法则。

    只可惜的是，秦天不管怎么努力，这些法则都是不理会他，完全，没办法领悟，秦天完全摸不到任何的门道，这让他极为郁闷。

    “看来法则这东西还真是不能强求，需要机缘巧合才行，时候未到，什么都是枉然啊！”秦天真开了眼，自言自语的道，随机便是离开了混沌地带，元神入住识海，整个人从冥想领悟当众脱离了出来。

    “巴巴卡，我还是不行。”秦天看着巴巴卡道。

    “主人，不用着急，道这种东西想来是非常难悟的，除了需要努力，还需要机缘，如果你不能悟出来，你就先停下来等下次再继续，不需要一直困在哪里...


------------

第一千七百六十七章 出事

﻿    吃完饭，秦天和小白还有冯晨晨从酒店里面走了出来，秦家的人已经把被秦天弄坏的车子给弄走了，重新换了一辆崭新的兰博基尼过来。

    “这个赔给你吧，真是不好意思！”秦天指着面前的跑车看着冯晨晨笑道。

    冯晨晨看看秦天，又看看车，道：“秦家真是财大气粗，那我就不客气了！”

    说完冯晨晨便坐了上去，发动了车子，一阵强大的引擎轰鸣声立刻便响了起来，低沉有力，非常浑厚。

    “怎么样，喜欢么！”秦天看着冯晨晨问。

    “喜欢，谢谢了，那我就先回去了！”冯晨晨看着秦天道，说完挥了挥手，随即便发动车子离去，秦天在后面挥挥手，紧接着便拉着小白上车，准备回家。

    “轰！”

    猛地，就在这一瞬间，突然之间一声巨响从前面传来，秦天立刻便朝着那边看去，看到远处街口那边，一辆路虎猛地冲了出来，直接便是撞击在了冯晨晨开着的那辆兰博基尼上面，力道非常的大，直接便是将兰博基尼给撞飞了出去，狠狠得撞击在了街边的墙壁上，整辆车瞬间变形报废。

    而这边的路虎却是没有任何事情，直接停了下来，从车上走下来两个强壮的黑衣外国男子，迅速的朝着报废的兰博基尼冲了过去，徒手将车子给撕开了，把里面的冯晨晨给抱了出来，迅速的朝着车上而去，发动车子离去。

    这一切的速度非常的快，几乎可以说是闪电之间，显然是预谋好的。

    “该死，异能者，小白，你先回去，我去救她！”

    秦天看着小白道，迅速的便是朝着那辆路虎追了上去，速度非常的快，急如闪电。几乎是呼吸之间，秦天整个人便是出现在了这辆路虎的车子后面，距离不到两米。

    此时，在车上，三个外国人坐在上面，两男一女，开车的诗歌金发女郎，后面两个壮汉，一左一右将冯晨晨给夹在中间。

    此刻的冯晨晨脑门都是鲜血，脸色苍白，双眼紧闭，不知生死。

    “杰克，这个华夏女人怎么样了！”那个开车的金发女郎一边开，一边问。

    “还没死，她的身体素质非常强大，只是昏迷了过去，不会出任何问题，你放心！”一个光头大汉回答道。

    “那就好，千万不要出差错，否则我们的计划就失败了！”那个金发女郎道，随机转过头去继续开车。

    就在这个时候，突然之间，一道白光猛然在他们三个人眼前亮了起来，车子剧烈的震动了起来，下一刻，她们便发现前面的街景猛然消失了，车子突然开进了森林里面，猛地撞在了前面一颗参天巨木上面，直接熄火了。

    “怎么回事！”

    车内的三人瞬间脸色大变，迅速的便是打开车门走了下来，查看着四周围，金发女郎从腰上拿了一把巨大的银色手枪出来，警惕的看着四周围，那两个壮汉也是警惕的看着两边，三人既惊慌又疑惑，不知道发生什么事了。

    猛地，就在这个时候，他们身边的车子突然之间便是消失了，非常的快速，无隐无踪，好像空气一样直接蒸发了，三人吓的顿时连连后退，无比紧张。

    “是谁，出来！”金发女郎冲着天空大喊道。

    “哼！等下子在收拾你们！”

    一个冷冷的男人声音响了起来，顿时三人都是脸色大变。

    “不好了，我们遇到华夏的修炼者了，而且还是高手，快通知他们！”金发女郎急忙冲着那两个大汉吩咐道，那两个大汉当中的一个迅速的便是拿出了手机，找了个号码拨了出去。结果却发现没有信号。

    “该死，没信号，打不了！”大汉看着金发女郎道。

    “怎么回事！”金发女郎拿过手机看了看那，一点信号都没有，顿时大骂一句：“该死！”

    ……

    秦天这边，此时，长安街上，秦天正抱着受伤的冯晨晨迅速的朝着秦家飞奔而去，刚才他直接便是将那辆路虎哥收进了自己的小世界里面，所以才出现了刚才的情况，现在那三个外国人都被困在了秦天的小世界里面了。

    “还好没死！”

    秦天看着怀里面的冯晨晨心里暗道，直接隐身飞了起来，加快了速速朝着秦家而去。没多一会，秦天便出现在了秦家家门口，身形显露了出来，将秦家看门的给吓了一大跳，发下是秦天之后急忙迎上去。

    “家主，你回来啦，我这就去通报！”一个看门的守卫道。

    “恩，去吧！”

    秦天点了点头，快速的便抱着冯晨晨朝着自己住的院落里面飞奔而去，刚刚进入院门口，便看到自己的老妈宋美莲正从里面走出来，看到秦天抱着冯晨晨出现，顿时吓了一跳。“儿子，你什么时候回来的，这是怎么回事！”宋美莲看着秦天和她怀里面的冯晨晨惊讶的道。

    “妈，我等下再跟你说，先给我安排一个房间给她休息，我给她治疗一下！”秦天看着宋美莲道。

    “哦，好，你跟我来！”

    宋美莲点了点头，迅速的带着秦天朝着屋子里面走去，给秦天找了一个房间。

    秦天立刻便将冯晨晨放在了床上，检查了一下冯晨晨伤势，发现并不是很严重，只是受了点重伤，晕了过去，秦天立刻便给冯晨晨治疗了起来，迅速的将自己体内的能量输入了进去，开始给冯晨晨治疗了起来。

    十几分钟后。

    冯晨晨的伤势痊愈了，不过还在昏迷当中，没有醒过来。

    秦天随机便和宋美莲一起离开了房间，让冯晨晨好好休息。

    “怎么回事啊，儿子！”宋美莲迫不及待的问。

    于是秦天便将刚才在外面发生的事情跟宋美莲说了一遍。

    “原来是这样，这个小妞是军区冯司令的孙女吧，居然有人当街袭击她，什么人这么大胆！”宋美莲道。

    “不知道，我要审问一下才知道！”

    秦天道，说完一挥手，那三个被秦天困在小世界里面的三个外国人便出现在了大厅里面。

    〖


------------

第一千七百五十七章 沙漠出事

﻿    “额……那个，我肚子饿了，你先下来吧！”

    秦天看着小白一阵汗颜，急忙将她放在了沙发上，虽然小白很诱人，秦天也有感觉了，但是总感觉人兽有些抵触这样子，这暂时还不想要了小白。

    “秦天哥哥真讨厌，每次都这样！”

    小白看着秦天，不满的嘟着嘴，一脸幽怨的模样。

    “好啦，你现在还太小了，等你长大些就好了，走吧我们去喝下午茶吧！”

    秦天看着小白道，随机便拉着她的手朝着外面走去，刚出去，一个秦家的一个长老便迎面走了上来。

    “家主，有事禀报！”这个秦家长老看着秦天道。

    “什么事直接说！”秦天立刻道。

    “沙漠那边出事了，上次你们去沙漠回来所说的那个九星境界的外星尸体出现了，屠杀了周边一整个村庄的人，现在各大门派已经派人前去了，太长老让我来通知你一声！”

    “什么！居然有这种事，什么时候发生的！”秦天立刻问道。

    “两天前，当时还不知道，只是派人前去查看了一下，后来才发现的！”

    “恩，看来我要去一趟，那具尸体太强大了，各大家族前去恐怕都不一定能制服他，我要过去看看，或许有办法，你下去吧！”秦天看着这个琴家长老道。

    “是！”

    这个长老点了点头，随即便离开了。

    秦天看着秦家长老离开，顿时皱起了眉头，那个外星人几乎是刀枪不入，战力无比强大，而且似乎生长出了灵智了，诈尸一样，各大家族的长老前去不一定能讨好，自己前去的话，自己手里面拥有削铁如泥无坚不摧的青铜战剑应该可以对付一下这个九星境界的死尸。

    “带我去，带我去，我也要去！”小白听到秦天要去沙漠那边，立刻激动的吵着要去。

    “不行，那里太危险了，你跑到哪里去到时候被人一拳打死就不好了，走吧，我们去吃饭吧！”秦天说完就朝着外面走去。

    “不要，我要去，秦天哥哥，你一定要带我去，那些人打不死我的，我可以一口吃了他们！”

    秦天：“……！”

    ……

    光州市理工学院，下午放学。

    “怎么样，筱雨，第一天上课感觉如何，还习惯吧！”美术系的办公室里面，任志强看着正在收拾准备下班的莫筱雨问道。

    莫筱雨没注意到任志强走到面前了，吓了一跳，急忙道：“还好，就是一开始比较紧张，后来就渐渐好了！”

    “恩，那就好，来，我送你回去吧！”任志强看着莫筱雨道。

    “不用了，有人来接我，谢谢任叔叔了！”莫筱雨拒绝道，刚才已经打电话给了秦天了，秦天正在来的路上。

    “哦，有人来接你，那就好，有什么需要的就电话给任叔叔，不用客气！”任志强看着莫筱雨道。

    “好，谢谢任叔叔！”莫筱雨再次感谢，随机任志强便离开了，莫筱雨继续收拾了起来，今天第一天给学生上课，自我感觉还不错，到现在都还有些兴奋。

    很快，莫筱雨便收拾好了，拿起了自己的包包，朝着学校外面走去，顺便打了个电话给秦天，告诉秦天自己在学校门口等他就行了，不用进来了。

    没想到刚出美术系的基地没多远，一群人便从旁边围了上来，直接将他给包围住了，为首的一个脖子上有一道明显刀疤的男子直接便是拿出了一把匕首，抵在了她的小腹上，莫筱雨顿时脸色大变。

    “你们是谁，想干什么！”莫筱雨看着这些人紧张的道，脸色非常的难看，直接苍白了起来。

    “哼！还记得我么！”一个男子看着莫筱雨道。

    莫筱雨看了看她，皱了皱眉眉头，想了起来，这个人似乎是早上被秦天打过的那群猥琐男当中的一个。

    确实，这个人就是那群猥琐男当中的一个，而那个拿着刀子低着莫筱雨腹部的便是刀哥了。

    “你是……是，早上那个人！”莫筱雨有些不确定的道。

    “不错，就是我，你是今天新来的老师吧，快打电话给早上打我们的那个小子，叫他过来，否则捅死你！”猥琐男看着莫筱雨威胁到。

    “啪！”

    “滚一边去，这是老子的台词，别在我面前装老大！”

    旁边的刀哥一巴掌拍在了这个猥琐男的脑袋上，直接将他给拍开了。

    “长得好不错嘛！”刀哥打量了一下莫筱雨，眼睛停在了莫筱雨的胸口，露出一副色狼的模样，吓的莫筱雨急忙伸手护住了自己的胸口。

    “哼！放心，我现在还不会动你，现在立刻打电话给那个小子，叫他过来，否则的话……！”刀哥说到这里听了下来，眼睛在莫筱雨的身上打量了起来，吓的莫筱雨连连后退。

    “同……同学，我劝你不要找秦天，他很厉害的，会伤着你们的，而且你们这样拿刀子对着我，是犯法的，你们赶快让我走，我保证不报警！”莫筱雨看着这几个人劝道。

    “去！少废话，赶紧打电话，否则的话，我就弄死你！”刀哥不屑的威胁道。

    ……

    “哎呀，秦天哥哥，你就带我去嘛，我在这里真的很无聊的，求求你了！”

    校门口，小白抱着秦天的手臂嘟着嘴撒娇道，看的旁边的路人羡慕死了，一个身材这么好的萝莉对着你撒娇，还把胸在你的手臂上蹭来蹭去，看着都让人流鼻血啊。

    “不行，太危险了！”秦天再次拒绝道，看着小白很是无语，从吃完下午茶到现在，不知道说了多少遍了，秦天听着都快烦死了。

    “嘟嘟嘟……！”

    这个时候，秦天的手机震动了起来，秦天拿出来一看，是莫筱雨打过来的，秦天立刻便接了。

    “喂！秦天……啊……！”

    “小子，立刻到学校操场的厕所这边，否则这个女人就死定了！”

    电话那边，莫筱雨还没说完，便传来了一个男人的声音，然后电话便挂了。

    “发生什么事了？”小白立刻问道。

    “有人找抽，走吧，我带你去抽人！”秦天看着小白道。

    “好耶，我要抽人，太好了！”小白立刻便兴奋了起来。

    随机两个人便朝着学校里面走去，秦天直接便是释放出了自己强大无比的；灵魂之力，整个校园正在发生的一切立刻便是出现在了秦天的脑海里面。

    很快，秦天便发现了莫筱雨的身影，还看到了刀哥几个人，同时暗处还藏着十几二十个人。

    “果然是这个傻逼，看来不给他来点狠的，他是不会长记性了！”秦天冷笑一声，随机带着小白迅速的便朝着操场那边走了过去。

    没几下便到了操场那边，远远的便看到，莫筱雨正被刀哥几个人挟持着，秦天立刻快步走了过去， ...


------------

第一千七百五十九章 轩辕拓和金蝉子

﻿    此刻，在距离秦天这边几公里之外的沙漠远处，恐怖的沙尘布满了天空，好像世界末日一样，遮天蔽日，在这浓浓的沙尘里面，两个人影从中飞了出起来，看上去非常狼狈的样子。

    这两个人，一个穿着土黄色的和尚衣服，一个穿着蓝色的道袍，迅速的朝着秦天这边飞了个过来在他们后面的地上，一个长发中年男子正在迅速的追赶，冲着两人发动攻击。

    “轩辕拓，金蝉子还有那个外星高手！”秦天一眼就认了出来，立刻便冲到了小白的面前，直接将她收进了小世界里面，然后迅速的便朝着那边冲了过去。

    “轩辕兄，金蝉子，这边！”秦天冲着逃跑的两个人大喊道，两个人立刻便朝着秦天这边看了过来，看到秦天，两个人都露出了无比惊讶的神色。

    “秦天！”

    “秦施主！”两人回应了一句，迅速的便是朝着秦天这边飞了过来，而秦天，这一刻也是迅速的发动了攻击，浑身上下气息猛然爆发，恐怖无比的金色能量从秦天的身上爆发了出啦。

    “青鸟龙卷！”秦天怒喝道，九道金色的小龙卷从他的身上爆发了出来，迅速的便是化为了九道巨大的百米高金色龙卷风暴，猛然便是朝着那个追赶着轩辕拓两个人的外星高手冲了过去。

    “死吧！”秦天大喝道。瞬间，九道巨大的龙卷风暴便是快速的朝着那个外星高手轰杀而去，直接便是将外星高手给包围住了，进行猛烈的轰杀。

    “轰轰轰……！”一阵阵的巨响响了起来，外星高手遭到猛烈的打击，但是这还没完，秦天知道这个外星高手的厉害，所以不敢掉以轻心，迅速的便是再次发动攻击。

    “青鸟为凤！”秦天看着外星高手大怒喝道，双手迅速的舞动了起来，整个人浑身上下再次爆发出金色的光芒爆，整个人都被金色能量光芒包裹着，如同一轮冉冉升起的金日一样。

    这一瞬间，一只巨大的青鸟从秦天的身上飞了出来，直冲天际，快速的化为了一直百米长的彩凤，释放出了高达八星六阶的可怕毁灭气息。

    “给我杀！”秦天大喝道，双手一挥，瞬间，巨大无比的彩凤便朝着外星高手的狠狠的轰击了过去。

    “轰！”

    “轰轰……！”可怕无比的攻击再一次狠狠得灭杀在了这个外星高手的身上，接连两道的可怕攻击轰杀在他的身上，直接便是将他给轰飞出去，埋在了沙地里面。

    金蝉子和轩辕拓两人看着秦天的攻击，惊讶的嘴巴直接便是长成了o型，秦天这他么的是什么实力啊，居然这么恐怖，这才多久不见啊，秦天的实力是越来越逆天了啊。

    “秦兄，你现在到底什么境界啊！”轩辕拓落在秦天的身边，按耐不住的问道，金蝉子也是眼巴巴的看着秦天，等待着秦天的回到。

    “嘿嘿，你们猜！”秦天看着两个人笑道，两个人听着一阵郁闷。

    “轰！”

    “吼……！”这一刻，沙地里面猛然炸起，那个外星高手从沙地里面爆发而出，发出了一声堪比野兽的怒吼，重新落在了地面，看着秦天三人这边，没有继续动手。

    “靠，这货这吗强大，单凭**居然都能抗下八星六阶的攻击，怎么打啊！”秦天看着那具九星境界的外星尸体道。

    “秦天，你有没有发现沙漠有什么不同了！”轩辕拓看着秦天道。

    “有什么不同？”秦天看着轩辕拓问。

    “你没发现么，之前我们进入沙漠这里面是有限制的，我们的实力和灵魂之力，还有储物戒指这些全部都会受到限制，但是现在完全没有了！”轩辕拓解释道。

    “不错，沙漠似乎发生了什么变化！”金蝉子也道。秦天一听，顿时浑身一震，是啊，轩辕拓不说自己还不知道呢，自己现在浑身上下完全没有感觉到任何的限制了，之前沙漠里面还充斥着一股奇怪的力量，但是现在一点也感觉不到了，这是为什么啊。

    “你们不说我还真忘了，沙漠确实不一样了，有什么事情要发生么！”秦天皱起了眉头。

    “恐怕是！”轩辕拓点了点头，三人一边交流，一边盯着对面的那个九星境界的尸体，非常的谨慎。

    “我们先想办法对付这个家伙先，你们在这里还遇到其他人没有！”秦天看着两人问。

    “我们跟着其他长老来的，但是到了这里之后，便被这具尸体给追赶的分散了，大家都不知道去处了！”金蝉子看着解释道。

    “这具尸体非常到位强大，他虽然没有能量，但是他身上的绝对武力非常的强大，我们几个长老一起对付他都不行，联手攻击都伤不到他分毫！”轩辕拓接着说。

    秦天听着不由得皱起了眉头，这具尸体如此强大，居然那么长老联手都打不过，自己三个人必然不是对手了。

    不过既然这么厉害，为什么这具尸体不动手啊，一直站在那里，看着自己这边，难道想找自己三人聊聊不成？

    “刚才他会怎样看着你们不动手么？”秦天看着轩辕拓两人问。

    “没有，他一看到我们立刻便穷追猛打，丝毫不给我们喘息的机会，刚才我们要不是遇到你，多半就麻烦了！”轩辕拓摇了摇头。

    金蝉子也点了点头：“确实如此，不过他现在居然停下来，还真是奇怪。”秦天看着那具尸体，皱了皱眉眉头，发现这具尸体似乎有什么忌惮的一样，于是便道：“你们发现没有，他似乎有什么害怕的东西，才没有动手的！”两人听着都皱起了眉头，看着那句九星境界的尸体，观察了起来。

    轩辕拓看了看那具尸体，又看看秦天，然后道：“他似乎是在畏惧你手上这把剑！”

    “不错，他的眼睛一直盯着你的战剑看，估计是怕你这把战剑，这家伙之前在村庄里面吃人，已经生长出了一些灵智了，懂得害怕了！”金蝉子也跟着道。

    秦天听着两人的话，想了想，向前踏出了一步，对着九星境界的尸体，举起来自己手中的战剑，爆发出强大的进攻气势。

    这一瞬间，那具九星尸体居然后退了一步，眼睛死死的盯着秦天手中的战剑。

    〖


------------

第一千七百六十章 追杀九星尸体

﻿    “果然如此！”轩辕拓和金蝉子异口同声的喊了起来，面露喜色，这具强大无比的居然畏惧秦天手里面的战剑，如此说来，他们这是有机会避开这具九星境界的尸体追杀了。

    秦天看看那具九星尸体，又看看手中的青铜战剑，真乃是一把圣器，威力强大无比，就算是还没有苏醒，散发出来的气势也是很恐怖的，这具九星尸体居然畏惧了，如此看来，很可能是感受到了青铜战剑的圣器气息，才会畏惧的。

    要是真的这样的话，自己三人很可能可以斩杀了这具九星尸体，因为秦天手里面可不止一件圣器，好几件呢，虽然有些不能用，但是有一件从金蝉子哪里夺过来的九环锡杖，自己拿在手里也没什么用，现在跟金蝉子也没仇了，索性不如还给他，然后两个人一起联手，灭掉这具尸体。

    想到这里，秦天看着金蝉子两人道：“不如我们三个联手跟这具尸体打一场如何，说不定可以趁机灭了他！”

    “灭了他！”两人听到秦天如此大胆的话，不由得大吃一惊，两人都想着能逃跑就好了，秦天居然还想着能灭了这具尸体，果然是变态啊，什么都敢想啊。

    “不错，灭了他，我有把握，就算我们打不过，也不会死，我保证，怎么样敢不敢试一下！”秦天看着两人道。

    “当然了，你都敢，我还有什么不敢的！”轩辕拓立刻到。

    “不错，秦施主，这具尸体为祸多处村庄，杀人好几百，不灭了他，必然还有人有人遭殃，我们来这里就是为了灭了他的，既然你有把握，那么我们肯定要试一试！”金蝉子道。

    “好，既然如此，拿着，还你！”秦天看着金蝉子道，一挥手，九环锡杖便是从秦天的小世界里面飞了出来，落在了金蝉子的手上。

    这一刻，远处的九星境界尸体猛地突然连续后退了好既不，非常警惕的看着秦天和金蝉子两个人，而秦天也是第一时间注意到了那具尸体的状态，嘴角不由得弯起了笑容，果然和他想的一样，这具尸体害怕圣器，看来自己等人灭掉这具尸体更加有把握了。

    此时的金蝉子，手里拿着九环锡杖，激动的不得了。自从被秦天夺走之后，他可谓是日夜思念，心中自责啊，今天终于是回到了自己手里了

    “金蝉兄，以前多有得罪，还请不要见怪！”秦天看着金蝉子笑道。

    “阿弥陀佛，秦施主无需客气，以前我也是太冲动了！”金蝉子看着秦天施了个礼道。

    “哈哈哈……那以前的事情就不提了，现在，我们全力准备，灭了这狗日的！”秦天大笑道。

    “好！”

    “好！”轩辕拓和金蝉子齐声道，身上爆发出强大的战意。

    “上！”秦天大喝一声，率先动手，整个如同出膛的子弹一样，瞬间便是爆射到了这个强大的九星尸体面前，手中的战剑狠狠的朝着九星境界的尸体砍杀了下去。

    之前遇到这具九星尸体的时候秦天因为没办法使用战剑，战力大打折扣，如今秦天拥有战剑，实力也比之前强大了许多，秦天有信心和这具尸体一较高下。

    “喝！”轩辕拓也是出手了，整个人如同一道风一样，迅速的朝着九星尸体杀了过去，从侧面进攻，一拳狠狠的朝着九星尸体的侧面轰杀了过去，一头紫色的麒麟立刻便是从轩辕拓的拳头上爆发了出来，高达八星二阶的恐怖战力瞬间布满了整个空间。

    “阿弥陀佛！”金蝉子也动手了，手持九环锡杖，凌空而飞，迅速的朝着九星尸体的另外一面杀了过去，嘴里念念有词，佛音不断，九环锡杖也是大亮，浩瀚无比的佛理从九环锡杖上面爆发了出来，惊天动地。

    这一瞬间，秦天三人组成了三叉戟的攻势，看上去极为凶猛，沙漠风暴阵阵，漫天都是尘埃，遮天蔽日，有种灭世的感觉。

    这一刻，九星尸体看着三人杀过来的攻击，怒吼一声发出好像野兽一般的叫声，猛然之间双手一伸，拳头直接便是朝着秦天和金蝉子两个人的攻击阻挡了过去，而轩辕拓的攻击，他丝毫不理会。

    “轰！”

    “轰！”

    “吼……！”这一瞬间，秦天三人的攻击同时轰炸在了九星尸体的身体上面，瞬间炸开，九星尸体上面一股无比强大的无形力量爆发了出来，瞬间三个人直接便是被炸了出去，直接飞出去了一百多米，重重的砸在了沙地上。

    与此同时，那具九星尸体也一样，发出一声怒吼，倒飞了出去，他的左右手手腕在这一刻都是炸开了，一大块血肉飞了出来，流出了暗红色的血液。

    “吼……！”九星尸体从地上站了起来，发出一声怒吼，然后转身便朝着远处跑去。

    此刻，秦天三人也是迅速的从地上站了起来，每个人脸色都是一片苍白，极为难看，嘴里还在吐血，全部都被九星尸体刚才的那一招给重伤了，不过还能坚持。

    “追，他怕我们了！”秦天看着金蝉子和轩辕拓两个人大喊道，刚才青铜战剑和九环锡杖都伤到了九星尸体，可见三人完全有可能灭杀掉这具九星尸体了。

    虽然威力没有秦天的预期那样，直接砍断九星尸体的手臂，但是已经很强大了，毕竟这是九星尸体，防御能力极为强悍，而自己两个人，此刻却只是发挥了手中圣器的一丁点力量而已，对上九星境界的防御，已经可以说是非常的好了。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”三人瞬间从地上暴起，快速的朝着九星尸体追了上去，不过受了伤，速度慢了许多，而九星尸体的却是不减，依然是非常的快速。

    “你们先疗伤，我去追上，拦住他！”秦天冲着金蝉子和轩辕拓道，秦天本身的恢复能力非常的逆天，只要不是灵魂级别的创伤，基本没什么问题，现在伤势都已经恢复了百分之九十几了，几乎回到巅峰状态了，速度也是越来越快了。

    很快，秦天便是追到了九星尸体后面不到一百米的地方，不过再想追上就比较麻烦了，只能是保持一百多米的距离，这样可不行，自己要是追不上的话，那就没办法攻击了。

    〖


------------

第一千七百六十一章 四打一

﻿    秦天按着前面距离不远的九星尸体，猛地大喝一声，一挥手，一道红色的影子便是从秦天的身上飞了出来，血灵分身被秦天给释放了出来、

    “给我拦住他！”秦天吩咐血灵分身行动，因为自己的速度想要追上九星尸体的话，比较麻烦，但是血灵分身不一样，他的速度快多了。

    “咻！”

    一声之下，血灵分身瞬间便是飞射出去，犹如一道闪电一般，瞬间便是冲到了九星尸体的前面，直接化为了一张巨大的血幕，直接便是笼罩了方圆几百米的空间，将九星尸体直接给包裹在了里面。

    “轰！”

    一身巨响，血灵分身直接便是炸开了，九星尸体的武力强大到了极点，直接便是崩碎了血灵分身的包裹。

    “去死吧！”

    这一刻，秦天却也是杀到了，手中高高的举起了战剑，对着刚刚挣脱出来的九星尸体直接便是砍杀了过去，速度非常的快，九星尸体刚刚从包裹中挣扎出来，根本没有反应过来，没办法进行防御，只能是挥手朝着秦天的战剑阻挡而去。

    “轰！”

    “吼……！”

    一声巨大的炸响和怒吼之声同时响了起来，秦天的战剑和九星尸体的手臂直接狠狠得碰撞在了一起，瞬间炸开，顿时血肉横飞。

    这一次没准备好的九星尸体手臂直接便是被秦天给砍断了，瞬间碎开，炸飞了出去，于此同时，秦天整个人也是被炸飞了出去，但是索性的是没受到什么严重的伤害，只是被微微震伤而已。

    “咻！”

    这一刻，血灵分身非常快速的便是朝着被轰炸飞出去的九星尸体冲了过去，再次化为了一张大幕，瞬间便是包裹住了九星尸体，释放出了恐怖的吸食能力，迅速的朝着九星尸体的伤口蜂拥而去。

    “吼……！”

    九星尸体发出一声怒吼，无比凄惨，恐怖的无形力量从他的身上爆发了出来，再一次将血灵分身的身体给轰炸的粉碎。

    “咻！”

    “去死吧！”

    这一刻，秦天如同刚才一样，再一次闪电般的朝着九星尸体轰杀了过去，手中的战剑狠狠得朝着九星尸体灭杀而去。

    “吼！”

    这一次，九星尸体的速度非常的快，似乎是预料到了秦天会杀过来了，猛然便是朝着地上狠狠得一拳砸了下去。

    “轰！”

    一声惊天炸响响了起来，这一瞬间，无比巨大的力量从九星尸体的身体上爆发了出来，整个沙地瞬间便是裂开了几时到几十米款的巨大的裂缝，深不可测，延绵上千米，方圆一公里内的沙地这一瞬间全部崩溃，无比可怕的沙暴从地上从天而起，形成了四五条巨大的沙龙，直接便是朝着秦天轰杀了过去。

    秦天万万没想到九星尸体居然还有这么一招，根本来不及躲避，整个人在九星尸体前面十几米处的时候便被击中了。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，秦天连续被五道沙龙一起击中，瞬间便是轰飞了出去上千米，重重的砸在了沙地上，战剑也是掉落在了一边。

    “噗……！”

    秦天躺在地上，嘴里大口的吐起了鲜血，整个人遭到了严重的创伤，无比的难受，身体好像开裂了一样，剧痛无比，秦天躺在沙地上不断的翻转。

    原本以为这一次攻击可以像刚才那样，继续重伤九星尸体的，没想到的是，九星尸体居然算到了，直接便是迅速的出手反攻了他，将他狠狠得重创了一回。

    还好不是灵魂层面的攻击，否则的话，这一次真的是死定了。

    秦天被击飞了，但是血灵分身没有，依然是继续攻击，再次朝着九星尸体覆盖而去。

    这样的攻击时九星尸体所不能预料到的，因为谁也想不到血灵分身会这么难缠，打碎好几次了，居然还不死，还照样攻击。

    所以九星尸体再一次被血灵分身给覆盖了，那种恐怖的血煞吸收能力让九星尸体极为难受。

    “吼吼……！”

    “轰！”

    九星尸体练练怒吼，依然如同刚才一样，粉碎掉了血灵分身的血海囚笼，打的粉碎，这一次，秦天没有冲上来了，因为秦天还在千米开外疗伤，没办法进攻了。

    “阿弥陀佛！”

    在这一刻，在秦天没办法进攻的时刻，金蝉子出现了，手持九环锡杖，整个人焕发出金色的佛光，如同佛祖降临一样，浩瀚的佛音从天而降，布满了整个空间。

    “喝！”

    金蝉子一声大喝，手持九环锡杖，带着强大的佛力迅速的便是朝着九星尸体轰炸了过去。

    九星尸体这种存在乃是属于鬼物恶魔一类，佛门法术专门克制各类恶魔邪物，对于九星尸体这种东西，自然是有着强大的杀伤能力，比秦天的青铜战剑更加恐怖，配合上九环锡杖这种佛门圣器，那更是可怕，要是金蝉子的实力能和秦天一样恐怖，那么完全可以正面一个人迎战灭杀九星尸体了。

    “吼……！”

    九星尸体非常忌惮金蝉子的攻击，连连后退，没断的那只手猛地一挥动，地面的沙地再次暴起，形成了数十道强大无比的沙龙，迅速的朝着金蝉子的攻击迎了上去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响再次响了起来，这一瞬间，一道道沙龙狠狠得轰击在了金蝉子的九环锡杖上面，但是全部粉碎，根本没有任何作用。

    金蝉子这一次是放手一搏，爆发出了自己最强大的力量，身体四周开始出现了大量吟唱的佛门僧侣，强大的佛音一遍又一遍的响起，越来越强烈，全部集中的朝着九星尸体轰杀而去。

    “轰！”

    “吼……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，金蝉子全力一击，狠狠得杀在了九星尸体的身体上面，直接便是将他轰飞了出去，另外一只手臂当场被炸的粉碎，直接砸在了千米之外的沙地上，砸出了一个巨大的坑出来。

    这一刻，金蝉子的也是猛然掉在了地上，脸色一片苍白，几乎昏迷。

    “咻！”

    血灵分身依旧是履行了自己的职责，快速的朝着远处的九星尸体冲了上去，与此同时，轩辕拓也是迅速的朝着九星尸体冲了上去。……

    〖


------------

第一千七百六十二章 灭九星尸体

﻿    “咻！”

    血灵分身的速度比轩辕拓快多了，几乎是一个眨眼的时间，便是冲到了九星尸体的面前吗，将刚从地上站起来九星尸体直接给包裹住了，释放出了自己强大的血煞吸力。

    这是秦天吩咐它这么干的，目的不是为了能够杀死九星尸体，二手缠住他，因为秦天知道，血灵分身虽然强大，但是想要杀死九星尸体，显然还不可能，所以，最好的办法是困住九星尸体，拖住他，这样自己可金蝉子就有时间攻击了，因为只有自己两个人才能重创九星尸体。

    事实证明，秦天的选择是非常正确的，血灵分身成功的拖住了九星尸体，让秦天两人能够重创碎了他的双臂，大大的消减了他的战力。

    此刻的九星尸体，因为双臂被废，之力直接便是降低了许多，并没有像刚才那样没那么厉害，直接便是在第一时间粉碎了血灵分身的包裹，而是被缠在了里面，反而遭到血灵分身无情的吸食。

    “吼！”

    “吼吼……！”

    九星尸体发出了野兽一般的怒吼之声，整个人非常的愤怒，爆发出强大的战力，不断的粉碎血灵分身的攻击。

    “轰！”

    坚持了一两分钟的血灵分身再次被粉碎，但是这已经够了。

    “死吧！”

    轩辕拓此刻早已经等候多时了，九星尸体一露出来，瞬间他便是释放出来强大无比的攻击，直接朝着九星尸体轰杀而去。

    这一刻，三头巨大的火麒麟杀到了九星尸体的面前，高达四五十米，释放出了八星四阶巅峰的恐怖毁灭之力，狠狠得轰炸在了九星尸体的身体上面。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸之声响了起来，九星尸体再一次被轰飞了出去，重重的砸在了地上，浑身燃烧起来熊熊大火，发出凄厉的惨叫，不断的在地上挣扎着。

    九星尸体这类邪恶的生物对于火也是极为害怕的，轩辕拓释放出来的麒麟之火更是恐怖，对于受创的九星尸体来水说，几乎是致命的打击。

    轩辕拓也是释放完了攻击之后，重重的砸在地上，筋疲力尽了，刚才那一招攻击已经用尽了他全部的能量了，再也无力了，只期盼这一次能够灭杀九星尸体，否则没机会了，因为三人都受了重伤，再杀不死这具尸体，可能三人就被杀死了。

    只可惜的是，九星尸体非常的不简单，虽然轩辕拓这一招杀伤能力非常的强大，但是依然没能够，灭杀九星尸体，他在地上翻滚了一会，身上的火焰便消失了，虽然被烧的发黑，实力再次下降，但是依然没死。

    轩辕拓看着九星尸体还没被灭，顿时露出一脸绝望的神色，远处的金蝉子也是一样。

    “到我了！”

    突然之间，秦天突兀的声音在九星尸体的面前响了起来，紧接着秦天的身影便是出现在了九星尸体的面前。

    顿时轩辕拓和金蝉子都露出了惊讶的神色，秦天这是什么时候在哪里的啊，他不是重伤了么，两人一点都没察觉到秦天居然不知不觉的出现在了九星尸体的旁边，而且居然是巅峰状态，难怪被称为变态，这是有原因的啊，真的是很变态的实力啊。

    “死吧！”

    秦天扬起了手中的战剑，对着刚刚站起来的九星尸体冷冷的道，一剑直接便是朝着他的身体劈砍了下去，非常的快速，九星尸体完全没有任何的预料。

    “咻！”

    “吼……！”

    这一瞬间，九星尸体毫无反抗能力，他的实力下降，防御能力差了一半，面对生气的饿砍杀，根本无能为力，直接便是被秦天一刀砍成了两半，，掉落在了沙地之上，流出暗红色的血液。

    但是秦天并没有就此停手，而是继续挥动着手里面的战剑，对着已经被砍成了两半的九星尸体狠狠得砍杀了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    一刀一刀又一刀，也不知道看了多少刀，九星尸体直接便是被秦天给砍碎成为了肉末，碎的不能再碎了，然后秦天招手让血灵分身过来，将九星尸体直接吸收了，这才放心下来。

    毕竟九星尸体太强大了，没有彻底的灭杀之前，秦天根本不敢放心下来。

    “呼……奶奶的，终于是灭杀掉了这个畜生了！”

    秦天长长的松了一口气，说起来这具尸体出现在这里，还是自己等人犯下的错误，自己等人将他从战舰中释放了出来，不然周围村庄的人也不会死掉的。

    自己现在动手灭杀了这具九星尸体，也算是一种赎罪了。

    随即秦天将血灵分身收了起来，朝着金蝉子他们这边走过去。

    “怎么样，你们没事吧！”秦天看着两人问。

    “没事，秦天，你身上拿到红色的东西是什么，气息好恐怖！”轩辕拓看着秦天问道，血灵分身释放出来的气息直接八星三阶的地步，太可怕了，让他内心都是一阵颤抖。

    秦天看着轩辕拓，微微一笑道：“你猜！”

    轩辕拓：“……！”

    “那你刚才是怎么神不知故意不觉的出现在九星尸体的旁边的啊，我们都没看到的，而且你不是重伤了么！”轩辕拓继续问道。

    “你再猜！”

    秦天依然是面带微笑，轩辕拓和金蝉子听着秦天的回答，差点吐血了，你妈的，说一下会死啊。

    实际上刚才秦天是利用自己的隐形能力，迅速的跑到了九星尸体的旁边，所以大家都不知道，至于秦天的伤势，因为没有伤到灵魂，所以恢复起来也别快，几分钟就搞定了。

    “还有什么不明白的么，可以继续问哦！”秦天一脸笑容的看着两人问道。

    两人看着秦天，差点想上去抽死他，尼玛的，你他妈的这叫做回答么，靠，一问三叫猜，猜你妹啊。

    随机轩辕拓和金蝉子两个人便是在原地修养了起来，秦天则是在旁边给他们护法，免得有什么意外。

    ……

    没多一会，金蝉子和轩辕拓两个人便恢复了实力，三人商量了一下，随即继续出发，准备查看一下沙漠突变的原因。

    ……

    〖


------------

第一千七百六十三章 湖水中的黑洞 3更

﻿    三人在沙漠中飞行了大半天，并没有发现什么异动，看着天气如此炎热，三人便决定停下来，休息一下，于是便回到了之前秦天和小白过夜的那个绿洲哪里。

    秦天动手在附近的地方猎杀了三只野山羊回来，剥皮洗干净了，便架在火堆上烤了起来。

    “对了，那小丫头估计也饿了，差点把她给忘了！”秦天心里暗想，随机便一挥手，将小白从小世界里面放了出来，轩辕拓和金蝉子对于秦天如此突然的变换了一个人出来没有丝毫的惊讶，因为秦天的太妖孽了，对他来说，几乎没有什么不可能的事情。

    “秦天哥哥，你坏死了，把人家一个人扔在里面，不开心了！”小白抱着秦天的手臂嘟着嘴撒娇道，刚刚有点好玩的事情出现，就被秦天给收起来了，郁闷死她了。

    “这个是为了你的安全嘛！”秦天笑道，随即看着金蝉子和轩辕拓两个人道：“介绍一下，这个事小白，我老婆！”

    “小白，这个事轩辕拓，你该认识，这个是金蝉子，你也见过的！”

    “妖兽？”金蝉子看着小白露出惊讶的神色，神色微微有些疑惑，因为他从小白的身上感觉到了一股原始的气息。

    “小白，你好，好久不见！”轩辕拓早就认识小白了，所以并不惊讶。

    秦天看着金蝉子那么吃惊，微微笑道：“不错，小白的本尊是妖兽！”

    “化形的妖兽至少八星境界，可是我怎么感觉她没有八星境界啊！”金蝉子看着秦天疑惑的问。

    “这个……你猜！”秦天坏笑道。

    金蝉子：“……！”

    “嘻嘻，小和尚，我可以摸摸你的头么！”小白看着金蝉子道，一边说，一边在金蝉子的脑袋上摸了起来，吓的金蝉子脸都红了，急忙闪到一边去。

    “阿弥陀佛，罪过罪过，小白施主请自重，男女授受不亲！”金蝉子看着小白紧张的道，脸色红的不得了，样子非常的窘迫。

    “哈哈哈哈……！”

    秦天三人看到金蝉子那摸样，纷纷大笑了起来。

    “金蝉兄，你不如还俗吧，当和尚多无聊啊，还是当俗人好啊，美女多多，其乐无穷啊！”秦天看着金蝉子调侃道。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”金蝉子急忙道。

    “哈哈哈哈……！”

    三人听着又是一阵大笑。

    ……

    很快，肉便烤好了，秦天三人拿着刀子切着烤的肥嫩流油，香脆无比的羊肉吃了起来，金蝉子不吃肉，所以三头羊，刚好三个人一人一头，都是修炼之人，而且小白还是凶兽之躯，对付一头羊根本不在话下，直接大口大口的吃了起来，没一会，便是将一头羊给消灭的干干净净。

    “恩，真是舒服啊，金蝉兄，你没口福啊，要不你吃点，我不会告诉你师傅的！”秦天看着旁边打坐的金蝉子道。

    “对啊，小和尚，这个很好吃的，你吃一个！”小白说着，将自己吃着的递过去。

    “阿弥陀佛，多谢两位的好意了，佛在心中，即便是没人知道，也要心如明镜，切不可犯戒！”金蝉子看着两人道。

    “去，什么佛在心中啊，我只听说过，酒肉穿肠过，佛祖心中留！”秦天道。

    金蝉子：“……！”

    吃完饭，休息了一会，秦天和金蝉子还有轩辕拓两人便商量了起来，看看下一步怎么办，现在沙漠里面暂时没有任何的蜘丝马迹显示这里有什么古怪，想要找到沙漠异变的原因比较难。

    “我看不如这样吧，我们先去找一下其他失散的各大门派长老他们，再顺便查看沙漠异变的原因，如何！”轩辕拓建议道。

    “恩，这个主意不错，反正闲着也是闲着，不如现在就行动吧！”秦天看着金蝉子和轩辕拓两个人道，两人都点点头，表示赞同。

    “好，那就这么定了，小白，快过来，我们要出发了！”

    秦天站了起来，冲着旁边湖中玩水的小白喊道。

    “秦天哥哥，你过来看看，这里的湖水变少了，你快过来看看！”小白在那边冲着秦天招手。

    “这么大太阳，变少是肯定的，都蒸发了，有什么好奇怪的，走吧！”

    秦天满不在乎的道，并没有过去。

    “不是的，秦天哥哥，你快来看看，这个水减少的速度非常的快，你快来啊！”小白在那边着急的喊道。

    秦天不由得皱了皱了眉头，随即朝着小白那边走过去，走到了湖边，一看，脸上不由得露出了惊讶之色，因为湖中的水刺客正呈旋涡状朝着中间方面渐渐消失，这个湖似乎漏水了一样，与此同时，一股极为细小的能量气息从湖中心哪里传了过来，非常的细小，但是气息却极为不同，似乎来自非常久远的地方一样。

    “轩辕兄，金蝉兄，你们过来看看！”

    秦天立刻便冲着远处的金蝉子和轩辕拓两人大喊道，两人听到秦天的话，立刻便迅速的赶了过来，看到湖中的异象纷纷露出惊奇之色。

    “这是什么气息，好古老！”轩辕拓惊道，眼睛一动不动的盯着水下的那扇门。

    湖水消失的非常快，没一会，全部湖水便消失了，一个两米多宽的岩石黑洞出现在了众人的面前，一股更加强烈的气息远古气息从里面散发了出来。

    “这个气息好熟悉，似乎之前是沙漠里面的那种奇怪的气息！“秦天立刻脱口而出。

    “没错，说不定沙漠异变就在此！”轩辕拓也道。

    “看上去好好玩的样子，我要去看看！”小白兴奋的便要冲过去，但是直接便是被秦天一把给拉住了。

    “等等，小白，这个地方还不知道如何，不要乱入，以免遇险，听我话！”秦天看着小白道。

    “哦！“

    小白吐了吐舌头，乖乖的站在秦天的旁边。

    “阿弥陀佛，我们下去看看！”金蝉子看着秦天两人道，秦天两人点了点头，随机四个人一起朝着湖中的那个黑洞飞了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百六十四 屋中有人 4更

﻿    四个人落在了黑洞的旁边，没有立刻进去，而是冲着里面看了看。

    这个黑道是一条很长的通道，里面一片漆黑，什么都看不到，不过秦天四人是修炼者，这些黑暗根本就没办法阻挡秦天等人，一眼便看清楚了里面的状况，看到通道的尽头出现了一扇紧闭的黑色铁门。

    秦天看到那扇黑色的铁门的时候，整个人都是猛地一颤，因为他发现，那一扇铁门和之前自己在那座地下城里面得到的那扇黑色铁门似乎一模一样。

    为了确认一下是否如此，秦天迅速的便是闭上眼睛，心神沉入了自己的小世界里面，查看了起来。

    结果发现这扇门和自己小世界里面的门果然一模一样，秦天顿时更加的震惊了起来。

    这个地方和戒指空间里面的世界有什么联系么？难道打开之后也是一座古城？

    “走我们进去看看！”

    秦天看着三人道，已经有些迫不及待了，说完便拉着小白朝着里面跳了进去。

    一进去里面，两人便感受到了一股无比强大的能力作用在了身上，两人的身体完全不受控制的横了起来，瞬间两个人便是站在了通道之上，而不是之前想的那种直接掉下去，这让两人极为惊讶。

    “你们感觉如何！”

    轩辕拓和和金蝉子在上面问道，看着两人站立的样子，很是惊讶。

    “暂时没事，你们可以下来！”

    秦天看着两人道，两人点了点头，随即一起落了下来，站在了通道上。

    “没想到这里居然会这样，能够站立！”轩辕拓很是惊讶。

    “阿弥陀佛，这个地方应该和上面不是同一个位面，我们应该处在另外一个空间里面！”金蝉子看着三人若有所思的道。

    “恩，我也感觉如此！”轩辕拓点了点头。

    “走吧，我们先去看看那扇门后面是什么！”

    秦天说道，随机便牵着小白的手小心的朝着前面走去，轩辕拓两人跟在后面，众人都非常的警惕，不敢走太快了。

    通道大概四五十米的样子，众人走了几分钟，终于是走到了那扇门那边。

    不过秦天没有着急着打开门，而是让众人退后一步。

    “我来开门，你们准备好进攻，一旦有什么不好的事情，立刻动手，明白么！”秦天看着金蝉子三人严肃的道。

    “好！”

    三人点点头，身上的气息爆发了起来，全神贯注的看着看着门。

    秦天也是准备好了，深呼吸了一口气，然后伸手慢慢的将黑色的大门朝着里面推开。

    立刻，一道刺眼的光线便是从门里面射了出来，同事一股磅礴古朴的气息也是从里面穿了出来，非常的祥和，没有任何的危机。

    不过秦天不敢掉以清心，依然是慢慢的伸手将门推开，门后面的内容此刻也是一点点的出现在了秦天的眼中。

    一个巨大的山谷出现在了秦天的面前，这个山谷里面中满了各种各样的花草，开满了各色的鲜花，而且这些全部都是灵药，每一株都散发出了奇异的香味，至少都是上千年的药龄，非常的珍贵。

    不远处，一座木头搭建的房子出现在了哪里，不是很大，大概一两百平方的样子，典雅别致，看上去非常有韵味，门前不远处还有一条小溪从远处流了出来。

    看到这样的情况，秦天立刻便是伸手猛地一推，直接将门彻底的打开了，强大的浓郁的天地灵气气息从里面传了出来，沐浴在了众人的身上，让众人感觉无比的舒服。

    “好漂亮啊！”

    小白看到这样的情况，猛地便是什么都不顾了，直接便是朝着里面冲了进去。

    “等等，小白，小心啊！”

    秦天急忙追了上去，轩辕拓和金蝉子两人也是小心的跟了进来。

    “这里根本就没什么危险，秦天哥哥，你放心吧！”小白满不在乎的道，直接朝着花丛间跑了过去，整个人扑在了花海里面，兴奋的不成样子。

    秦天则是担心的跟在旁边，查看着四周围的情况，这里没有任何生物的气息，就像一个度假村一样，非常的漂亮，四周围都是巨峰林立，氤氲环绕，非常的美妙，宛如仙境。

    “我们去那边屋子看看！”

    轩辕拓冲着秦天喊道。

    “好！”

    秦天点了点头，然后一把将地上的小白给抱了起来，朝着屋子那边走去。

    “秦天哥哥，你说这里这么漂亮，我们把这些东西都装进你的小世界里面去好不好啊！”小白看着秦天道，她很喜欢这些花草。

    “恩，这个等下看看，有机会就带走！”秦天道，说完亲了一口小白，然后便将她放了下来，牵着她的手朝着屋子那边走去。

    很快众人便来到了屋门口，轩辕拓伸手推开了门，朝着里面进去，一个古色古香的大厅出现在了众人的视线里面，里面家具摆放的非常整齐，一丝不苟，一尘不染，看上去好像天天有人打扫的一样，非常的干净。

    众人站在大厅里面，仔细的查看着四周围，没有乱动，非常的小心。

    “我们分头去看看，你们去这边的房间，我们去那边！”秦天看着轩辕拓和金蝉子道，两人点了点头，随机便分开，秦天带着小白朝着左边的一个房间走了进去。

    “翁！”

    这个时候，突然之间，秦天的青铜战剑直接便是从小世界里面飞了出来，悬浮在了半空，随机快速的朝着房间里面飞了进去。

    秦天两人被吓了一大跳，愣了一下，然后迅速的便朝着房间里面走了进去。

    一进去里面，两人都是吓了一大跳，因为这间房间里面，一个白跑人背对着他们站在哪里，青铜战剑则是悬浮在了这个人的面前，一动不动，只见这个人伸手抚摸着青铜战剑。

    秦天看着这样的情况，非常的惊讶，同时非常的警惕，迅速的便是将小白给挡在了身后，整个人无比严肃的看着前面这个人。

    “在下秦天，不知原来屋中有人，冒味打扰，还请恕罪！”秦天看着这个人道。

    这个人听到秦天的话，慢慢的转过头来，看向了两人。

    “啊……！”

    这一瞬间，秦天和小白看到这个人的摸样的时候，忍不住同一时间尖叫了出来，露出一脸不可思议的神色……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百六十五章 前世今生 5更

﻿    “怎么会！”

    秦天看着面前的这个人，心里无比的震撼，旁边的小白也是一样，两个人都呆呆的看着面前的这个人，有种见鬼的感觉，因为这个人长得居然和秦天一模一样，只是衣服不同罢了，其他完全一样。

    “这是在照镜子么！”

    秦天看着面前的这个人，嘴里自言自语的道，很想伸手去摸摸看看前面是不是有一面镜子在哪里，小白也是一样。

    “不用吃惊！”

    这个时候，面前的这个和秦天一模一样的男人开口了，声音浑厚有力，和秦天的完全不一样。

    秦天和小白听到这个男人的话，都不由的身体一震。

    “你……你是什么人，为什么和我长得一模一样！”秦天看着这个男人惊讶的道。

    男人看着秦天，笑了笑，然后道：“我是你的前世！”

    “前世！”

    秦天和小白两个人都不约而同的叫了起来。

    “不错，我就是你的前世！”男子笑道。

    秦天和小白两个人却是非常不解的看着男子，感觉有点梦幻，好像做梦一样，秦天试着掐了掐自己的手臂，看看是不是幻觉了，结果发现眼前的景象一点都没有变幻，依然是一模一样。

    “不用怀疑，你看到的这一切都是真的，看到你的成长，我很高兴，身外化身，想到你居然用这种方法摆脱了霸王决带来的弊端，真是妙啊，当初我怎么就没想到呢，要是想到了，或许西皇母就不用死了，看来一切都需要缘分啊，缘分不到，再怎么努力也是枉然啊！”

    男子看着秦天，有些感叹的摇了摇头，脸上露出一丝惆怅之色，看起来极为伤感。

    “霸王决？敢问前辈是我们秦家哪一代先祖？为何又与西皇母有关”秦天看着男子疑惑的问，心里非常的震撼。

    男子看着秦天疑惑的样子，摇了摇头，笑了笑道：“一切答案我都封锁在了你的灵魂深处，有一天，等你有能力打开的时候，就是真相大白之时，现在，你还不需要知道那么多，只要专心修炼即可，九州，或许就落在你的肩膀上了！”

    秦天听着男子的话，点了点头，虽然心里很想知道，但是男子不说，自己也无可奈何，看来也只能是等自己有能力打开被封锁的记忆才行了。

    “咻！”

    男子一挥手，这一刻，秦天小世界里面的那扇地下城得到的黑色铁门，玉如意，九个金色的古字，全部飞了出来，悬浮在了秦天的面前。

    “西皇母的阴门，如意，都在你这里了，连离天的自然九道也在你这里，还有我的断天战剑，一切都乱了计划，或许，这才是正确的！”

    男子看着面前的玉如意等东西有些感慨的道，随机一挥手，全部东西飞回了秦天的身体里面。

    “你将进入八星境界，记住，抛开一切，你的道，你自己走，别人的道，只能是参考！”男子看着秦天道，说完又看向了旁边的小白，开口道：“小东西，你终于长大了，要乖乖听话！”

    “是时候了，你来了，我也该走了！”男子说完便转身而去，在他前面的一切东西猛然开始破碎了起来，一阵悲凉的吟唱声响了起来。

    离人看夕阳，天路悲苍凉。

    一夜春秋梦，何处诉离殇……

    随着吟唱声的想起，四周围的一切都开始崩碎了起来，化为了点点光芒，男子在前面越走越远，身体越来越小，越来越淡，最后消失，融入了空气里面。

    仿佛一声巨响，瞬间秦天两人面前的世界直接便是崩溃了，一道巨大的白色光芒覆盖在了两个人的身上，下一刻，两个人便失去了知觉。

    ……

    “嗯！”

    不知道过了多久，秦天醒了过来，发现小白趴在自己的身上，秦天皱了皱眉眉头，有些疑惑，随即猛地想起了什么，立刻便是坐了起来，把小白给抱了起来，查看了一下四周，发现自己正躺在中午休息的绿洲这里，旁边不远处，轩辕拓和金蝉子也躺在那里。

    秦天看了看，轻轻的放下了小白，转身迅速的朝着湖边跑了过去，那个湖水依然存在，清澈无比。

    秦天想都不想，立刻便迅速跳进了湖水里面，游到了湖中间，朝着下面潜下去，查看了起来，但是湖底下面出了沙子什么也没有，秦天打开透视眼，也看不到任何东西。

    “消失了！”

    秦天付出了水面，有些失落的说了一句。

    这个时候，秦天发现自己的体内似乎多了点什么，立刻心神便迅速的进入了小世界里面查看了起来。

    一看，秦天发现自己的小世界里面多了一样东西，那就是刚才进入通道里面的那扇门，这扇门和之前秦天得到的一模一样，现在两扇门放在一起，秦天发现自己根本分不清楚那一扇是那一扇了。

    不过秦天自己看了一下，发现两扇门的上面各写了一个字，一个阴字，一个阳字。

    秦天想了起来，那个男子说过阴门，那看来这一扇写着阳字的应该是刚刚得到的了，不过这两扇门秦天也不知道有什么作用，秦天也无法动弹它们丝毫，但是秦天绝对相信，这两扇门，不简单。

    “秦天！”

    “秦天哥哥！”

    这个时候轩辕拓和小白他们三人都醒来了，发现了在湖中的秦天，立刻便跑了过来。

    秦天立刻便回过神来，迅速的飞了上了岸。

    “发生什么事了，怎么我们回到这里了，我记得我们进入了一个屋子里面啊？”轩辕拓看着秦天一脸的疑惑，金蝉子也是。

    “我们好像……！”

    “小白，你的衣服脏了，去换一件吧！”

    小白刚想开口，秦天直接便是打断了她的话，看着她一脸的严肃，小白顿时明白了，秦天这是不让她说。

    “那我去换一件！”小白立刻便乖巧的离开了。

    秦天看着小白离开，然后看着两人道：“我也不知道，我进入那个屋子查看的时候，突然就晕倒了，你们呢，发现什么没有！”

    “没有，我们一进去就是去了知觉，一股强大的力量作用在了我们的身上，然后什么都不知道了，醒来就是这样子，感觉好像做梦一样！”轩辕拓皱着眉头道。

    “正是如此！”金蝉子也道。

    “应该不是做梦，只是不知道为什么会这样！”秦天也装作什么都不知道的样子，沉思了起来，轩辕拓两人也是。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百六十六章 回帝都 1更

﻿    第一千七百六十六章回帝都

    “秦天哥哥，你刚才为什么不让我说啊！”小白看着秦天疑惑的问，本来刚才自己想要说出在屋内发生的事情的，但是秦天拦住了她。

    “这件事暂时还是不要说出去为好，就你我知道就好，其他人都不许说出去，明白么！”秦天看着小白道。

    “恩，我知道了，这是我们之间的秘密！”

    小白看着秦天笑道，说完抱着秦天的脖子，樱嘴对着秦天吻了上去，狠狠的吻了一口，然后把头埋在了了秦天的怀抱里面。

    秦天抱着小白，迅速的朝着远处高空的轩辕拓两人飞了过去，湖水这边的事情解决了，不过这件事模模糊糊的，轩辕拓两个人都是糊里糊涂的，认为沙漠异变的原因还没解决，所以准备继续找一下，看看还有什么发现没有，顺便找一下其他走散的门派长老。

    秦天则感觉沙漠异变的原因多半是刚才发生的那件事了，不过既然两人这么说，秦天决定跟着看看，说不定还有什么发现。

    ……

    一行人在沙漠上空飞行了半个小时左右，很快便有了发现，秦天的灵魂之力察觉到了几公里外有人存在，仔细一查看，秦天发现了两个秦家长老，秦无影和秦无缺两个人，还有一个和尚跟一个紫袍老者，正迅速的朝着秦天等人这边飞过来。

    “有人来了！”

    轩辕拓大喊道，他也发现了，不过不知道是谁，迅速的便是做好了攻击的状态，金蝉子也一样。

    “不用紧张，应该是走散的那些长老，我看到我们秦家的两个长老，还有一个和尚跟一个紫袍老者，应该是你们门派的人！”秦天冲着两个人道。

    “真的，你怎么发现的！”

    轩辕拓看着秦天惊讶的道。

    “你看，他们已经来了！”

    秦天没有回答轩辕拓的话，直接指着远处道，轩辕拓和金蝉子立刻便朝着前面看过去，果然看到四个人飞了过来。

    “果然是走散的那些长老！”

    轩辕拓和金蝉子立刻便迅速的飞了过去，秦天也带着小白快速的飞了过去，那四个张来也发现了秦天四个人，顿时大喜，加快速度飞了过去。

    “家主，你怎么来了！”

    秦无缺两人看到秦天出现了，极为惊讶。

    “恩，太上长老告诉我这里发生的事情，所以我就过来看看了，怎么样，你们没事吧，还有其他人么！”秦天看着两人问。

    “我们没事，没有其他人了，就我们四个！”秦无影道。

    “好，没事就好，你们一路上有发现什么没有！”秦天继续问道，

    “没有，不过刚刚不久前沙漠猛烈的震动了一下，好像地震一样，然后就没了，也不知道怎么回事！”秦无缺道。

    秦天点了点头，然后道：“那具九星的尸体已经被我们杀了！”

    “杀了！”

    “怎么杀的！”

    秦天这话一出来，顿时秦无影四个人都有露出极为惊讶的神色。

    “我们联手灭杀了那具尸体……！”

    轩辕拓随即便给秦无影四个人讲了一下整个过程，听得他们四个极为震撼，没想到强大如斯的九星尸体遇到秦天居然就悲剧了，秦天的强大还真是不一般啊。

    “两位长老，你们跟轩辕兄他们一起留在这里查看一下沙漠异变的原因吧，我还要回去家族找一下太长老，要先离开了！”秦天看着众人道，在秦天看来，沙漠异变的原因多半是刚才发生的那些事了，无论是气息还是其他，都非常的相似，秦天深信不疑。

    “那好，我们留下来继续查看一下，你们先离开了吧！”轩辕拓点头道。

    “恩，那好，那我就先走了，诸位，再见！”

    秦天看着众人道，随机便搂着小白迅速的朝着沙漠外面飞了出去，轩辕拓等人则是继续在沙漠里面查探了起来。

    ……

    帝都，长安街。

    “咻！”

    “轰……！”

    一声巨响，猛然之间，两个人从高空突然落了下来，直接便是砸在了停在路边的一辆奥迪tt上面，直接便是将车顶给砸的稀巴烂。

    瞬间，所有人都朝着这边看了过来。

    “是跳楼么？”

    “好像是？”

    “快去看看！”

    “打电话报警，叫救护车！”

    “谁砸了我的车！”

    周围的人迅速的便朝着跑车那边围了过去，旁边的店里面，一个迷彩短t恤，超短牛仔裤的短发女子大怒的跑了出来，迅速的朝着车子跑去，这两奥迪小跑可是她的车，刚停好进去店里面买个东西，没想到一出来就被人砸了，顿时无比生气。

    大量的人朝着车子这边跑过来，查看情况，看看人死了没有。

    结果却听到车里面传来了对话声。

    “秦天哥哥，我们好像把人家的车子给砸坏了！”

    “没事，等下陪她一辆！”

    紧接着秦天便拉着小白的手从车里面走了出来，周围围观的人看着全部傻了，这是什么情况啊，车子都砸成这样了，人居然没事。

    “秦天！”

    这个时候，刚才那个怒气冲冲的迷彩t恤女子看到出来的两人，脸上的怒色顿时消失，发出一声惊讶之声。

    刚从车子里面走下来的秦天听到有人喊他，立刻便扭过头看去，看到旁边一个迷彩的短发美女朝着自己走了过来，秦天仔细一看，不由得露出惊讶之色。

    “冯晨晨，是你，好久不见！”秦天看着短发美女惊讶的道，这个女人便是秦天许久没见到的冯晨晨了。

    冯晨晨看着秦天一阵苦笑，道：“是啊，好久不见，一见面你就把我的车砸了！”

    “啊……你的车啊，咳咳，不要意思，我陪你一辆！”秦天看着冯晨晨不好意思的道。

    “不用了，开玩笑的，这位是谁啊！”冯晨晨看着秦天身边的小白问。

    “哦，这个是小白，我老婆，不好意思，把你的车给砸坏了，我立刻叫人过来搞定，天色不早了，我请你吃个饭吧，给你赔罪吧！”秦天看着冯晨晨笑道，现在太阳已经快下山了。

    “好啊，我正好肚子饿了！”冯晨晨爽快的道，随即三人便离开了现场，朝着附近的酒店走去，一边走秦天一边打电话给自己的老爸，让他找人来搞定这辆车。

    给读者的话:

    推荐一本美女作家汐澳的新书：美人谋之王的宠姬

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百六十七章 出事 2更

﻿    吃完饭，秦天和小白还有冯晨晨从酒店里面走了出来，秦家的人已经把被秦天弄坏的车子给弄走了，重新换了一辆崭新的兰博基尼过来。

    “这个赔给你吧，真是不好意思！”秦天指着面前的跑车看着冯晨晨笑道。

    冯晨晨看看秦天，又看看车，道：“秦家真是财大气粗，那我就不客气了！”

    说完冯晨晨便坐了上去，发动了车子，一阵强大的引擎轰鸣声立刻便响了起来，低沉有力，非常浑厚。

    “怎么样，喜欢么！”秦天看着冯晨晨问。

    “喜欢，谢谢了，那我就先回去了！”冯晨晨看着秦天道，说完挥了挥手，随即便发动车子离去，秦天在后面挥挥手，紧接着便拉着小白上车，准备回家。

    “轰！”

    猛地，就在这一瞬间，突然之间一声巨响从前面传来，秦天立刻便朝着那边看去，看到远处街口那边，一辆路虎猛地冲了出来，直接便是撞击在了冯晨晨开着的那辆兰博基尼上面，力道非常的大，直接便是将兰博基尼给撞飞了出去，狠狠得撞击在了街边的墙壁上，整辆车瞬间变形报废。

    而这边的路虎却是没有任何事情，直接停了下来，从车上走下来两个强壮的黑衣外国男子，迅速的朝着报废的兰博基尼冲了过去，徒手将车子给撕开了，把里面的冯晨晨给抱了出来，迅速的朝着车上而去，发动车子离去。

    这一切的速度非常的快，几乎可以说是闪电之间，显然是预谋好的。

    “该死，异能者，小白，你先回去，我去救她！”

    秦天看着小白道，迅速的便是朝着那辆路虎追了上去，速度非常的快，急如闪电。

    几乎是呼吸之间，秦天整个人便是出现在了这辆路虎的车子后面，距离不到两米。

    此时，在车上，三个外国人坐在上面，两男一女，开车的诗歌金发女郎，后面两个壮汉，一左一右将冯晨晨给夹在中间。

    此刻的冯晨晨脑门都是鲜血，脸色苍白，双眼紧闭，不知生死。

    “杰克，这个华夏女人怎么样了！”那个开车的金发女郎一边开，一边问。

    “还没死，她的身体素质非常强大，只是昏迷了过去，不会出任何问题，你放心！”一个光头大汉回答道。

    “那就好，千万不要出差错，否则我们的计划就失败了！”那个金发女郎道，随机转过头去继续开车。

    就在这个时候，突然之间，一道白光猛然在他们三个人眼前亮了起来，车子剧烈的震动了起来，下一刻，她们便发现前面的街景猛然消失了，车子突然开进了森林里面，猛地撞在了前面一颗参天巨木上面，直接熄火了。

    “怎么回事！”

    车内的三人瞬间脸色大变，迅速的便是打开车门走了下来，查看着四周围，金发女郎从腰上拿了一把巨大的银色手枪出来，警惕的看着四周围，那两个壮汉也是警惕的看着两边，三人既惊慌又疑惑，不知道发生什么事了。

    猛地，就在这个时候，他们身边的车子突然之间便是消失了，非常的快速，无隐无踪，好像空气一样直接蒸发了，三人吓的顿时连连后退，无比紧张。

    “是谁，出来！”金发女郎冲着天空大喊道。

    “哼！等下子在收拾你们！”

    一个冷冷的男人声音响了起来，顿时三人都是脸色大变。

    “不好了，我们遇到华夏的修炼者了，而且还是高手，快通知他们！”金发女郎急忙冲着那两个大汉吩咐道，那两个大汉当中的一个迅速的便是拿出了手机，找了个号码拨了出去。

    结果却发现没有信号。

    “该死，没信号，打不了！”大汉看着金发女郎道。

    “怎么回事！”金发女郎拿过手机看了看那，一点信号都没有，顿时大骂一句：“该死！”

    ……

    秦天这边，此时，长安街上，秦天正抱着受伤的冯晨晨迅速的朝着秦家飞奔而去，刚才他直接便是将那辆路虎哥收进了自己的小世界里面，所以才出现了刚才的情况，现在那三个外国人都被困在了秦天的小世界里面了。

    “还好没死！”

    秦天看着怀里面的冯晨晨心里暗道，直接隐身飞了起来，加快了速速朝着秦家而去。

    没多一会，秦天便出现在了秦家家门口，身形显露了出来，将秦家看门的给吓了一大跳，发下是秦天之后急忙迎上去。

    “家主，你回来啦，我这就去通报！”一个看门的守卫道。

    “恩，去吧！”

    秦天点了点头，快速的便抱着冯晨晨朝着自己住的院落里面飞奔而去，刚刚进入院门口，便看到自己的老妈宋美莲正从里面走出来，看到秦天抱着冯晨晨出现，顿时吓了一跳。

    “儿子，你什么时候回来的，这是怎么回事！”宋美莲看着秦天和她怀里面的冯晨晨惊讶的道。

    “妈，我等下再跟你说，先给我安排一个房间给她休息，我给她治疗一下！”秦天看着宋美莲道。

    “哦，好，你跟我来！”

    宋美莲点了点头，迅速的带着秦天朝着屋子里面走去，给秦天找了一个房间。

    秦天立刻便将冯晨晨放在了床上，检查了一下冯晨晨伤势，发现并不是很严重，只是受了点重伤，晕了过去，秦天立刻便给冯晨晨治疗了起来，迅速的将自己体内的能量输入了进去，开始给冯晨晨治疗了起来。

    十几分钟后。

    冯晨晨的伤势痊愈了，不过还在昏迷当中，没有醒过来。

    秦天随机便和宋美莲一起离开了房间，让冯晨晨好好休息。

    “怎么回事啊，儿子！”宋美莲迫不及待的问。

    于是秦天便将刚才在外面发生的事情跟宋美莲说了一遍。

    “原来是这样，这个小妞是军区冯司令的孙女吧，居然有人当街袭击她，什么人这么大胆！”宋美莲道。

    “不知道，我要审问一下才知道！”

    秦天道，说完一挥手，那三个被秦天困在小世界里面的三个外国人便出现在了大厅里面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百六十八章 战神殿 3更

﻿    “你们是什么人，为什么袭击冯晨晨！”秦天看着面前的三个外国人，用流利的英语道。

    三个外国人看着秦天，没有开口，而是打量了起来，查看了一下四周围，不知道这是怎么回事，不知道在什么地方，他们身上的能量也被限制住了，无法动弹，浑身都好像被一股无形的力量给绑住了一样，丝毫动弹不得。

    面前的这个年轻男子和那个中年美妇身上都散发着一股强大无比的气息。

    “华夏人，你是谁，这里是什么地方，你们龙组的人么！”

    为首的那个金发女人开口了，直接便是一口流利的中文说了出来，让秦天微微吃惊。

    “我是谁不重要，重要的是，你回答我的问题，否则的话，我就送你去见上帝！”秦天看着这个金发女人道。

    “哼！我们是不会说的！”

    一个大汉立刻到。

    “咻！”

    他的话音刚落，瞬间秦天便是一挥手，直接便将他的脖子划开，鲜血飞溅了这个金发女人和另外一个大汉满身都是，这个家伙直接便是死亡了。

    剩下的金发女郎和另外一个壮汉看着秦天的如此凶狠的手段，不由得瞳孔猛地一缩，脸上微微露出惊恐之色。

    “说吧，说错一句我就杀一个人！”秦天继续一脸笑容的看着两个人。

    “哼！你杀了我们吧！”

    两个人看着秦天，直接便是做出一副要找死的样子。

    “让我来，审问这个我还是很擅长的！”

    宋美莲看着秦天道。

    “不用了，妈，我有更快的方法！”

    秦天笑道，他的炼魂诀还没用呢，刚才本来秦天是想要给他们一个机会的，让他们好受点，既然他们不要，那秦天也只好试试残忍的手段了。

    说完，秦天直接便是一挥手，恐怖的灵魂之力澎湃而出，直接化为了一道金色的能量，迅速的进入了金发女郎的大脑里面。

    “啊……！”

    这一瞬间，金发女郎发出了一声无比凄厉的惨叫，瞬间直接便是大小便都失禁了，发出一股恶臭，旁边的那个大汉看着自己的同伴发出如此恐怖的惨叫只剩，下的浑身都是一阵哆嗦，感觉好像自己被撕裂了灵魂一样。

    秦天的灵魂之力迅速的进入了金发女郎的魂海里面，直接便是将她的灵魂给剥夺了出来，迅速的便是开始抽取她灵魂里面的记忆。

    立刻大量的信息便是进入了秦天的脑海里面，秦天迅速的翻阅着，很快便发现了一些有用的信息。

    原来这个金发女郎三个人居然是美国战神殿的人员，他们三个抓走冯晨晨的目的是为了外星战舰而来的。

    当初在沙漠里面的外星战舰被军队给运输了回来，存放在了首都军区里面进行秘密的研究，而冯晨晨的爷爷正是军区的司令，金发女郎三人奉命抓走冯晨晨，交给上面的人，用来威胁冯晨晨的爷爷，让他交出外星战舰上面的来的东西。

    秦天继续搜查着金发女郎的记忆，很快发现这次来华夏的一共有七个人，还有四个正在城外山里面的的一处山洞里面呆着，等着他们三人带冯晨晨回去。

    “哼！战神殿，居然敢在帝都造次，真是不知死活！”

    秦天猛然粉碎了金发女郎的灵魂，直接便是吸收了，然后看向了地上那个大汉。

    那个大汉看到秦天那恐怖的眼神，顿时吓得脸色发白，不敢看秦天了。

    秦天想都不想，直接便是动手，获取这个大汉的灵魂。

    “啊……！”

    随着一声凄厉的惨叫，这个大汉的灵魂便是被秦天给拘了出来，秦天迅速的进入了他的灵魂记忆里面，获取资料。

    不过得到的信息和金发女郎的差不多，都是一样的，没什么特别的，所以秦天直接便是炼化掉了他的灵魂。

    “怎么样，儿子！”

    宋美莲看着秦天停止了下来，立刻便问道。

    “这帮人是美国战神殿的人，来这里想要回夺取我们上次在沙漠里面发现的外星战舰，所以才动手抓了冯司令的孙女，想以此来要挟冯司令！”秦天解释道。

    “原来如此，那要赶紧通知龙组那边让他们加强才行！”宋美莲点了点头。

    “恩，他们还有四个人在这里，等下通知龙组的人，直接动手去将另外四个人抓回来！”秦天继续道。

    正说着，这个时候，秦天的老爸和太上长老秦无风便是从外面进来了，一看到地上三死人，顿时便是皱起了眉头，看着秦天，很是不解。

    旁边的宋美莲立刻便是给两人解释了一下，两人这才明白。

    “那你们先聊，我去吩咐人通知一下龙组那边！”宋美莲说完便离开了，秦天则是将地上的尸体收了起来，丢进了自己的小世界里面，喂养里面的妖兽了。

    “小天，你怎么突然回来了，有什么急事么！”秦震龙看着秦天问。

    “不错，我这次回来是想问问你们，我们家族里面有没有历代先祖的画像！”

    沙漠里面遇到那个和自己一模一样的男子并不愿意告诉自己他是那一带的先祖，所以秦天准备回来秦家看看，看看那一带的祖先和自己长得是一模一样的，那样自己就知道了。

    “有，你要干什么！”秦无风看着秦天一脸的不解。

    “你带我去看看，我想看看先祖都长什么样子！”秦天看着秦无风道，

    秦无风点了点：“你跟我来！”

    随机秦天便跟着秦无风朝着外面走去，秦震龙也跟在后面，三人直接来到了秦家祖地的入口，进入了里面，然后快速的朝着远处的长老殿巨峰那边飞去。

    没多一会，三人便落在了巨峰上面的广场之上，秦无风带着秦天两个人直接朝着主殿走了进去，穿过殿宇，来到了大殿后面的一处小殿宇面前。

    一个秦家的长老正在那里镇守着，看到秦天等人来了，立刻便站了起来。

    “无羽长老，家主要瞻仰先祖容貌，还请开门！”秦无风看着这个长老道。

    “是！”

    这个长老点了点头，随机拿出一块六边形的黑色铁块，放在了大殿铁门上面的凹槽上，轻轻一转，整个铁门便慢慢的打开了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百六十九章 全不对 4更

﻿    铁门打开，秦天三人便进入了里面，这个地方乃是专门存放历代家主的牌位和画像的地方，一进去秦天便看到大量的画像挂在了墙壁之上。

    “家主，你看吧，先祖的画像都在这里！”秦无风看着秦天道。

    秦天点了点头，然后走上前去，仔细的查看了起来，从最近的一代家族一直查看到秦家老祖哪一张，秦天发现没有一个和自己长得一样的，秦天不由得皱起了眉头。

    “秦可风先祖的画像为什么没有在这里？”秦天回头疑惑的看着秦无风。

    “秦可风先祖当年失踪了，并没有担任家主，所以这里没有他的画像！”秦无风解释道。

    秦天点了点头，然后问：“那现在保存有秦可风先祖的画像么？”

    “没有，秦可风先祖乃是整个秦家唯一一个没有留下画像的人，没有人知道他长什么样子！”秦无风解释道。

    秦天一听，顿时眉头紧锁了起来，整个秦家，唯一一个没有画像的人便是秦可风了，难道自己在湖底遇到的那个人就是秦可风？

    “无风长老，你知道哪里能够看到秦可风先祖的画像么！”秦天问。

    “这个……或许，妖族哪里可以，不过现在妖族关闭了通往妖界的大门，就算有，你也看不到”秦可风迟疑了一下道。

    “这样啊！”

    秦天点了点头，想了想，突然想了起来，秦可风是跟白灵的师祖在一起的，说不定白灵那边有什么消息呢。

    想到这里，秦天立刻便道：“既然这样，那就算了，我们回去吧！”

    “好！”

    秦无风点了点头，随即三人便离开了秦家祖地。

    ……

    回到外面，秦天便跟秦无风和自己的老爸说了一下在沙漠里面的事情，当然，秦天只是说了自己等人灭杀九星尸体的事情，至于在那个湖底下的世界里面遇到的事情秦天并没有怎么说，只是随便带过，没有说自己遇到的和自己一模一样人的事情。

    在这件事还没有搞清楚之前，秦天并不想让任何人知道，免得惹来什么麻烦。

    说完之后秦无风两人便离开了，秦天便拿出手机打了个电话给白灵。

    “喂，灵儿啊，我想问问你，你那里有没有当年你们先祖和我们先祖秦可风的画像！”秦天问道。

    “有倒是有，你要这个干什么？”白灵在电话那边疑惑的问。

    “真的啊，那太好了，你现在立刻拍一张照过来给我，发过来！”

    “好！”

    白灵那边说完便挂了。

    没一会，秦天便收到了一条彩信，是白灵发过来的照片，秦天立刻便迫不及待的打开了，一幅画像出现在了秦天的眼里面。

    画上一男一女，看上去二十来岁的样子，那个女的便是白灵的师祖，男的则是秦天先祖秦可风。

    秦天看着上面的那个先祖秦可风，和自己长得还真的是非常的像，将近百分之七十的程度，但是并没有湖底中世界的那个人那么像，那个人和自己几乎是一个模子刻出来的。

    秦可风虽然长得很像，但是秦天可以断定，自己的那个前世，并不是秦可风。

    “到底是哪一位先祖呢？”秦天收起手机，自言自语的道。

    “秦天哥哥！”

    这个时候，小白的声音响了起来，从外面蹦了进来，直接便是飞扑到了秦天的身上，一把将秦天整个人都给扑倒在了床上。

    “你洗澡了啊！”

    秦天看着一身睡衣的小白，头发还是有点湿湿的。

    “是啊，秦天哥哥，我们是不是要睡觉了啊！”

    小白看着秦天一脸魅惑的样子，眼神里面露出无限的诱惑，秦天一看就知道她想做什么了，不过秦天现在并没有这个兴趣，秦天现在满脑子都是那个和自己一模一样的前世，到底是什么身份。

    “好，睡觉，你先睡，我还没洗澡呢，等下还有些事情要处理！”秦天看着小白道，亲了她一口，将她从自己的身上放了下来，放在了床上。

    小白顿时露出一副不开心的神色，看着秦天道：“秦天哥哥，这么好的床，这么好的人，你就不心动么！”

    “秦天：“……”

    “小白，我们还有大把时间，不着急，乖哈，我先去洗个澡！”秦天说完便快速的朝着外面离去，免得小白缠着自己，现在根本没心思那些事啊。

    出了房间，秦天便看到冯晨晨捂着额头从旁边的一个房间里面走了出来，看到秦天立刻便停了下来。

    “你醒来了啊，来，坐下，怎么样，感觉如何！”秦天立刻走过去，伸手扶着冯晨晨在沙发上坐了下来。

    冯晨晨看着秦天，面露疑惑之色：“我觉得头有点晕，我怎么会在这里啊？”

    “哦，是这样的……！”

    随即秦天便给冯晨晨解释了一下原因，把之前发生的事情都告诉了她。

    “什么！”

    冯晨晨听完顿时惊叫了起来，直接从沙发上坐了起来，她没想到自己居然遭遇到了这样的事情。

    “不行，我要立刻赶回去告诉我爷爷，免得出事！”冯晨晨着急的道，说完就要走，但是却被秦天直接给拉住了。

    “你放心吧，我们已经通知你爷爷了，剩下的几个战神殿的人员我们也派人前去抓了，相信已经抓到手了，你就不用担心了，先在我家住一晚上吧！”秦天看着冯晨晨道。

    “啊……这怎么好意思啊，不方便吧！”冯晨晨不好意思的道。

    秦天笑了笑：“没什么不好意思的，你就住下吧，休息一下，有什么事发生我也能关照到你，明天我再送你回去！”

    “那好吧！”冯晨晨听秦天这么说，便点了点头。

    “哼！”

    这个时候，一声不满的冷哼之声却是从旁边传了过来，秦天两人齐齐的看了过去，看到小白站在门口，一脸不满的看着两人，脸上全是醋意。

    秦天看着小白那样，顿时额头冷汗直冒，急忙对着冯晨晨道：“失陪一下先！”

    说完秦天便朝着小白走去，一把将她拉进了房间里面……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十章 查看进展 5更

﻿    第二天。

    一早上，秦天便起来了，开车先送了冯晨晨回家，然后回到家里面，跟自己的老爸老妈还有秦无风说了一声，随机便布置了一个阵法，直接离开了帝都，回到了光州市。

    “有阵法还真是方便，想去哪里就去哪里，眨眼就到！”

    秦天自言自语的道，很是满意自己的阵法。

    “嘻嘻，秦天哥哥，我能够想去哪里就去哪里！”小白看着秦天得意的道，它能够随意的穿梭空间，不受到任何的伤害，这是它的天赋能力。

    “你那个距离太短了，而且你也不能带着别人走！”秦天看着小白道，小白听着顿时不舒服的嘟起了嘴巴，模样看起来非常的可爱。

    “好了，我们走吧，回家去！”

    秦天看着小白道，随即直接便是飞了起来，迅速的朝着家里面回去。

    没多一会，秦天两人便是出现在了别墅区的上空，直接落了下来，一大早的两个人从天而降，吓了看守的人一大跳，看清楚是秦天才放心。

    “老公，小白，你们回来了啊！”

    林晓怡从屋里面走出来，看到秦天很是惊讶，一早上她就起来做早饭了，听到外面有响声，走出来一看，没想到看到了秦天和小白在门口，很是惊喜。

    “是啊，早餐吃什么啊，我好饿！”秦天看着林晓怡道，伸手搂住她的小蛮腰，亲了一下她的樱嘴，然后搂着她朝着屋里面走去。

    “豆浆油条配白粥，你等一下，就可以吃了！”林晓怡看着秦天温柔的道。

    “好，我先去找一下灵儿，小白，你在这里帮一下晓怡的忙！”

    秦天说完便朝着楼上走去，直接来到了白灵的房门口，伸手打开房门，走了进去。

    一进去里面，秦天顿时惊呆了，因为此刻青儿正一丝不挂的躺在床上，呈大字状，浑身上下的一切都暴露在了秦天的眼睛里面，白灵则是穿着睡衣侧躺在一边。

    似乎感觉到有人来了，两人都醒了过来，看到秦天在面前，有些惊讶。

    “你回来啦！”白灵看着秦天柔声道，从床上占了起来。

    “秦天，你怎么一道早……！”

    “啊……！”

    青儿刚说到一半，猛地发现自己还没穿衣服，姿态也是非常的不雅，顿时尖叫了起来，脸色羞红的不得了，迅速的便是拉过被单，将自己浑身山下都遮盖了起来。

    “哈哈哈……死丫头，谁让你睡觉不穿衣服啊！”白灵看着青儿取笑道。

    “没事啦，又不是没看过！”秦天色眯眯的笑道。

    “去死你，混蛋！”

    青儿伸手揪住一个枕头一把朝着秦天扔了过去，秦天直接便是伸手接住了，拿着枕头在床边坐了下来，一把伸手将白灵给搂在了怀里面，伸手在她的胸前作乱了起来。

    “不要……！”

    白灵顿时脸色大红，急忙伸手拿开秦天的手。

    秦天也没有继续作乱，而是道：“灵儿，把你昨天给我看的那张秦家先祖和你师祖再一起的画像拿给我看看！”

    白灵点了点头，随即从空间戒指里面拿出了一卷画出来，秦天伸手接过，张开，仔细的看了起来。

    “怎么突然要看这个？”白灵看着秦天很是疑惑。

    秦天没有说话，而是仔细的看着画卷，看了一会，然后转过头对着白灵问：“你觉得我和先祖长得像不像！”

    “有些相似，但不是非常的像！”白灵道。

    “哦！”

    秦天点了点头，然后将画卷收了起来，还给了白灵，然后看着白灵道：“今天我准备去皇城哪里看看房子建好了没有，你要不要跟我一起去！”

    “我要去！”

    白领还没回答，旁边的青儿立刻便是兴奋的掀开了被单，激动的道。

    秦天看了她一眼，慢慢的道：“你不走光么！”

    “哼！反正迟早都是你这个色狼的人了，走光就走光了，有什么所谓！”青儿淡然的道，一脸不在乎的样子。

    “是么，那不如现在就成为我的人如何啊！”秦天一脸色眯眯的看着青儿道。

    “不行！才不要这么快就被你这个色狼得逞！”

    青儿撇着嘴道。

    “哈哈……好了，起床吧，吃早餐吧。吃完早餐，我带你们两个去皇城！”

    秦天看着两女道，说完直接便是抱起了白灵，朝着外面走去。

    “快放下我，会被她们看到的，丢死人了……！”

    ……

    吃过早餐，其他女人都是学习异界语言去了，秦天便带着青儿和白灵两个人一起进入了戒指空间里面，让巴巴卡送他们进入皇城。

    只是一个瞬间，秦天三人便是出现在了皇城的外面，远远的便能看到宏伟瑰丽的皇城里面那几座浮岛，其中一座正在施工的便是秦家的。

    从外面看，整个施工已经近乎完成了，看上去非常的漂亮，犹如仙境一般。

    “走吧！”

    秦天看着两女道，大步的朝着里面走去。

    进了城里面，秦天直接便是带着两女朝着浮岛上面飞了上去，落在了上面。

    “什么人，胆敢私闯秦家重地！”

    上面的守卫看到三人飞了上来，立刻便纷纷的围了过来。极为警惕，这些人都是身穿战甲，手拿兵器，实力达到了六星境界，都是皇帝派来这里看守的皇宫禁卫军。

    “住手，快退下！”

    一声大喝声响起，随机一个老者从远处飞了过来，迅速的便是落在了秦天三人的面前。

    “见过驸马！”老者看着秦天恭敬的道。

    “墨长老，无须客气！”秦天看着老者施礼道，这个老者便是大燕皇朝皇帝墨建宏身边的长老墨东方了，之前还曾来地球帮助过秦天灭杀欧洲的那些势力。

    “秦驸马，公主没有跟你一起来么？”墨东方看着秦天疑惑道。

    “哦，她没有，正忙着，我先来看看这里的进展如何了！”秦天道。

    “原来如此，这里现在基本已经快建好了，秦驸马，里面请，我带你参观一下，你看看如何！”墨东方看着秦天道。

    “好，有劳墨长老了！”

    秦天点了点头，随机便跟着墨东方朝着里面走去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十一章 举族进入 1更

﻿    墨东方带着秦天查看了一下进展，整个工程现在都已经进入了尾声阶段了，只剩下一点点的小地方了，按照这样的速度下去，大概十天左右的时间便可以彻底的完工了。

    这样的速度和秦天预想的差不错，现在众女和自己家族的那些长老的语言培训也是已经基本没问题了，只要这边的房子建好了，那么自己就可以带着他们进入这里了，以后便开始在这个世界发展自己的势力了。

    查看完了自己这边的房子，秦天便和墨东方前去皇宫里面，看望了一下自己的老丈人，四大家族的人得知秦天来了之后也是纷纷前来问候。

    秦天的实力他们是有目共睹了，自然是不敢怠慢，免得秦天不爽前来找他们小麻烦，那就不好了，所以一个个纷纷拿着礼物前来，秦天自然是照单全收，毫不客气。

    秦天带着两女在皇城里面待了三天，便离开了，重新回到了地球上，让两女前去学习语言，自己则开始了一个为期半个月的闭关。

    秦天准备好好的悟一下小世界里面的天地法则，看看能不能悟出点什么来。

    ……

    半个月后。

    秦天的房间门口，此刻众女正着急的等在门口，等待着秦天出来，因为今天是和秦天约定进入异界的日子，现在已经是中午了，秦天还没出来，一个个都着急的不得了。

    “萧瑜姐姐，要不然你进去看看，看看老公怎么样了！”小白看着旁边的萧瑜有些着急的道。

    萧瑜笑了笑，道：“大家先去客厅等一下吧，别着急，我想他应该在里面突破，一时半会可能出不来，我们还是先不要打扰他，免得走火入魔！”

    众人听到萧瑜这么说纷纷点了点头，随即一个个便准备下去。

    “咔擦！”

    这个时候，房门却是打开了，一个头发乱糟糟，满嘴巴胡渣的人出现在了众女的面前，看上去好像乞丐一样，众女都被吓了一大跳。

    “老公，你怎么变成这样了啊，你去干什么了啊，去要饭了么！”众女看到秦天这样子，全部都吓了一跳。

    “咳咳，这个一直修炼嘛，没想到就变成这样了！”秦天不好意思的道。

    “你突破没有，老公！”

    小白立刻问道。

    秦天摇了摇头：“没有，没那么容易突破，大家都去准备一下吧，我们等下开始进入我们的新家，都准备好，通知各大长老他们！”

    “大家都准备好了，就等你了！”萧瑜看着秦天道，大家都已经收拾好了，换上了古装了。

    “好，那我去准备一下，洗个澡，换个衣服先！”

    秦天说完便朝着浴室里面走去，众女则是在后面兴奋的讨论了起来，要进入异界了，进入一个全新的未知世界了一个个激动的不得了，好像吃了兴奋剂一样，不断的在讨论。

    秦天去浴室里面洗漱了一下，换了一身古装出来，整个人看上去好像一个古人一样。

    “好了，大家都跟我来到院子里面集合！”秦天看着众人道。

    一个个全部乖乖的到院集合在一起，秦天的一群女人在萧瑜的带领下全部站好，秦家的十几个长老还有一些年轻子弟则是在秦无风的带领下站好，疯子三个人站在秦天的前面，范建把老婆也带来了，因为进去戒指里面不知道要多久，不能让老婆独守空房啊，一个个都准备好了，神色严肃，眼里面是掩饰不住的激动神色。

    秦天查看了一下人数，确定没有任何的遗漏了，随即一挥手，瞬间所有人都消失在了院子里面，全部进入了戒指空间里面。

    “你们全部都过来，站好！”

    秦天看着镇守自己家的秦家子弟道，一个个立刻便是站了过来，在秦天面前排好队。

    这些人都是之前从帝都派过来看守这边的人，现在这个家已经空下来，不需要人看守了，秦天打算让他们全部都回去帝都里面。

    看着面前的秦家子弟，一挥手，全部收进了自己的小世界里面，随即秦天布置了一个结界，护住了自己家，紧接着便迅速的布置了一个传送阵法，进入了里面，启动了阵法，消失在了院子里面。

    ……

    帝都，长安街。

    空姐裂开，秦天再一次出现在了长安街的上空，不过这次没有砸烂车子了，秦天还没落下，便迅速的飞了起来，快速的朝着秦家里面飞了过去。

    没一会，便到了秦家，秦天将小世界里面的秦家子弟全部都给释放了出来，然后迅速的进入了家族里面，找到了自己的父亲，一起前往了秦家的祖地，进入了里面。

    两人来到了秦家的长老殿里面，这里面现在已经只剩下几个长老了，都是留下来看守秦家的人。

    秦天将手里的戒指拿了下来，存放在了长老殿里面。

    “小心点！”秦震龙看着秦天道。

    “恩，放心吧，不会出什么事的，我会经常回来的！”秦天看着秦震龙道。

    秦震龙点了点头，随机秦天便进入了戒指空间里面去了。

    ……

    戒指空间里面，众人正等在哪里，看到秦天进来了，一个个欢喜的不得了。

    “大家先别激动，排好队，一个个来！”秦天看着众人道，随机让巴巴卡过来，开启了空间传送阵法。

    “大家都那好了，这个东西，捏碎了之后，无论你们身在什么地方或者是遇到什么无法摆脱的危险，只要捏碎这个东西就能重新回到这里来，让它送你们到安全的地方去，不过你们要是想出去了，回到地球上，除非我在身边，否则呢，是没办法再次出去的，你们记住了！”秦天看着面前的几十个人道。

    “明白！”

    一个个纷纷点头。

    “好，那就按照顺序，一个个进入传送阵里面，它会送你们进入新家！”秦天看着众人道，随即一个个便开始进入传送阵里面，秦天等在最后，看着一个个全部消失在了戒指空间里面，秦天便也进去了。

    一个新的篇章，就此开启！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十二章 乔迁新居 2更

﻿    皇城，秦家浮岛。

    “空间不断的裂开，一个个人从上面落了下来，落在了秦家浮岛上面的广场之上，此刻，在广场上面，刘宏已经带着一群仆人等在哪里，迎接秦天等人了。

    在这之前秦天便已经订好了日子了，所以刘宏他们早有准备。

    一个个七星八星高手落了下来，刘宏等人都是非常的震惊，秦天强大的一面终于是展现在了他的面前，之前他就知道秦天不简单的，没想到居然是如此的牛叉，这是几个老者里面，足足有十个是八星境界以上的高手，可谓是恐怖如斯啊。

    四大家族这边，因为秦天并没有通知说是今天搬家，所以他们并不知道，直到一道道恐怖的气息降临在了浮岛上面，他们才知道，秦天带人来了。

    所有家族的高手全部都密切的关注着秦家这边，看到这么多厉害人物降临，一个个心里都是无比震撼，心里暗道，之前没有和秦天作对是正确的，否则的话，死了都不知道怎么死的。

    很快，一个个人全部都落到了广场上面，秦天是最后一个的，落在了众人的前面。

    “家主！”

    刘宏看到秦天来了，立刻便迅速的带着人迎了上来。

    “恩，都准备好了吧！”秦天看着他问。

    “一切准备就绪！”

    “那好，按照我之前吩咐你的照做就是了！”秦天看着刘宏吩咐道。

    “是！”刘红点了点头，随机吩咐旁边的下人去帮忙，安排秦天带来的这些人。

    “来，老婆们，跟我来！”

    秦天看着众女道，众女立刻便蜂拥而来，围在了秦天的身边，一个个四处打量着，看到面前一栋栋宏伟的建筑惊叹不已，更惊叹的是人他们发现自己等人居然住在了半空中，四周围都是宏伟的建筑和漂浮的仙山，仿佛住在仙境里面一样。

    秦天带着众女插朝着正对面的主殿里面走了进去，穿过了主殿，来到了后面的一处小一点的殿宇里面，这个地方时一个巨大的花园，花园里面错落有致的建立了几栋房子，这里面便是秦天和众女居住的地方了。

    “你们大家就住在这个地方，看看喜欢那里，就去哪里，除了正中间的这一栋之外！”

    秦天看着众女道，一个个听到秦天的话，立刻便欢呼一声，迅速的朝着四周围散开，到处观赏了起来。

    萧瑜则是没有去，而是留在了秦天的身边，看着秦天道：“没想到你不声不响的在这里打下了这么大的一批基业了！”

    “嘿嘿，当然了，你老公能不厉害么！”秦天伸手一把将萧瑜给搂在了怀里面，对着她的樱嘴亲了一口，萧瑜没有躲闪，脸色微微发红。

    “姐，你现在突破八星境界没有！”秦天一边问，一边伸手在萧瑜的胸口作乱了起来，萧瑜这次没有跟以前一样躲闪，任由秦天作乱。

    “快了，你这个小色狼，还不放手啊你。”萧瑜点了点秦天的脑门道，一脸的红晕。

    “嘿嘿，舍不得，手感太好了！”

    秦天猥琐的道，结果被萧瑜白了一眼。

    “走吧，老婆，我带你去看看我们两个人住的地方！”

    秦天说着便带着萧瑜朝着正前面的那栋房子走去，这里是秦天专门要的主人房，和萧瑜居住的地方。

    这个地方特别打造过，按照秦天给的要求，趋向与现代化的装饰，看起来简洁明练，简约不简单，非常的完美，萧瑜看完非常的满意。

    “秦天哥哥！”

    “老公！”

    “姐夫！”

    这个时候，众女都从外面涌了进来，一个个脸色异常的兴奋。

    “怎么样民主的地方你们满意吧！”秦天看着众女问道。

    “满意！”

    一个个使劲的点头。

    “老公，你什么时候带我们去玩啊！”

    “是啊，是啊，这里好漂亮，你快带我们去玩！”

    “我要拍照发微博！”

    一个个争先恐后的道，纷纷拿出手机开始拍照了起来。

    “你们先把自己的东西放下来，等下大家一起吃饭，吃完饭我们整理一下，然后再带你们出去玩，好不好！”秦天看着众女道。

    “好！”

    “那好，你们先安排一下，这里以后就由萧瑜大老婆负责了，你们都要听她的话，明白么，我先出去安排一下！”秦天说完便离开了，众女则是各自开始忙了起来。

    ……

    秦天离开众女之后，便来到了偏殿这边，这个地方是疯子他们还有一干秦家的年轻子弟居住的地方，刘宏已经派人给他们都安排好了居住的地方了。

    一个个现代人第一次来到这样古代的地方，正在四处参观呢，不过也有些秦家子弟是之前就来过的，表现的就没那么兴奋了。

    “靠！这是古董啊，值好多钱啊！”

    “草，死胖子，表现的稳重点好不好，又不是没见过钱！”

    “就是，鄙视你！”

    “老公你太丢人了！”

    秦天一进门便看到疯子几个人正在屋子里面参观这，看到一件件古董一样的花瓶字画，一个个都激动的不得了。

    “怎么样，喜欢么！”秦天看着兴奋的风自己个人道。

    一个立刻回过头来。

    “阿天，你来啦，靠，这里到底是什么地方啊！”

    “是啊，我们这是在做梦么？”

    疯子和瘦子两个人兴奋的看着秦天问道。

    “是不是做梦，你们抽范建一巴掌不就知道了！”秦天坏笑道。

    “好主意！”

    “动手！”

    “卧槽！抽我干什么，你敢谁敢！”

    范建顿时大急，急忙跳开到一边去了。

    “秦哥啊，这里是什么地方吧，神仙住的地方么？”范建的老婆小妹一脸疑惑的看着秦天道。

    “这里嘛，是另外一个世界，你们可以当做这里是外星球，这里的生活和人都是和中国古代一样的，科技不发达，不过修炼倒是很发达，你们几个好好修炼，不然很容易被打死的，这里法律没什么用的，打死你就打死你了，明白么！”秦天看着他们叮嘱道。

    “草，这么凶残，看来以后出去要小心点！”

    “放心，有天哥在，谁敢动我们啊！”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十三章 筹备 3更

﻿    跟范建等人聊完了，秦天便去找了秦无风他们这一帮长老，秦天专门打造了一座长老殿出来，给他们居住，秦无风等人都是非常的满意。

    这帮人都是活了死五百年的老家伙了，从古代一直活下来的，对于这个古代的世界没什么特别兴奋的，不过对于这个神奇的世界还是比较感兴趣的。

    秦天和他们聊了一下，一个个都非常的满意现在的环境，秦天心里也就放心了，接下来就是筹备婚事的事情了，秦天前去找刘宏商量了一下，然后又回去了地球一趟，找了一下自己的父母商量了一下，最后时间定在了十天后，是个好日子。

    一切定下来了，秦天便带着墨灵雪前去皇宫，拜访自己的老丈人，顺便商量迎娶墨灵雪婚事的问题和自己结婚的事情。

    现在秦天身边的女人可谓是一大堆，萧瑜、赵小雅、梁如烟、小白、赵芷若、赵芷芸、乔希、韩诗雨、李菲儿、林晓怡、千河、柳如释、燕水瑶、白灵、泠月、西岛合、墨灵雪、余娇、轩辕飘儿、青儿、魅影、凌雨、梦舞、张紫妍、爱丽丝、宋茜、楚湘湘，算起来，足足二十七个，数量可谓是极为恐怖。

    “什么！二十七个！”

    大燕皇朝的皇帝墨建文听到秦天说要一下子迎娶二十七个女人，差点没摔倒在地上，惊的下巴都快掉了，两眼瞪的老大，死死的看着秦天，看的秦天很是不好意思。

    “咳咳，是有点多！”秦天有点尴尬，他也不知道什么时候收了那么多的女人了，不知不觉的就一大堆了，实际上原本是二十八个的，不过因为赵雅芝不想结婚，只愿意暗地里做秦天的女人，所以便，没有算进去了。

    “唉！真是自古风流出少年啊！”墨建文看着秦天一脸无奈的摇了摇头。

    旁边的墨灵雪狠狠得掐了一下秦天的腰，撇着嘴，心里暗骂秦天色狼。

    “你放心吧，这些结婚事宜我会帮你准备好了，你们什么都不用做，宫里面会帮你做好一切，你们看看要邀请什么人过来就可以了，我们好发请柬！”墨建文看着秦天道。

    “好，那就谢谢岳父大人了！”秦天看着墨建文微笑道。

    “你对我女儿好点就是了！”墨建文看着秦天一脸的无奈。

    “岳父大人放心，小婿一定不会辜负灵儿的！”秦天急忙道。

    “那就赶紧给我生个孙儿出来！”

    “父皇……！”

    旁边的墨灵雪一脸害羞的道。

    “这个岳父大人放心，我一定会早日让你抱上外孙的，没什么事的话，我就先回去了，家族里面还有些其他事情要处理一下！”秦天看着墨建文行了个礼，墨建文点了点头，伸手示意他可以离开了。

    随机秦天便带着墨灵雪离开了皇宫，朝着家里面回去。

    ……

    新搬家，许多事情都要忙，而且还要忙着筹备婚礼，整个秦府上下都是忙的团团转，虽然说，皇帝帮忙办一切了，但是依然还是有许多的事情需要做的，皇帝那边只是做好了基本的大事情，小细节依然还是需要秦天他们来忙。

    最重要的是，自己这些女人的父母还要接到这里来，这可是他们女儿一辈子一次的婚礼，无比重要，父母必须要在场，所以秦天又回了一次地球，将众女的父母都接了过来，另外就是各大门派的那些头头人物，这些人也是必须邀请的。

    一来一去，这十天的时间一下变过去了八天，只剩下两天的时间了，可谓是非常的匆忙，还好的是，秦天手底下的人还算机灵，事情都忙的差不多了，皇帝那边也是准备的差不多了，也算是让秦天松了一口气。

    ……

    “没想到还有这样一个世界，紫微星，真是个神奇的地方，秦兄，你这是怎么找到这个地方的！”轩辕拓看着身边的秦天问，对于这个神秘的修炼世界可谓是非常的好奇。

    “阿弥陀佛，秦兄，我可以在这个世界游历一番再回去么！”金蝉子看着秦天问。

    “当然可以，这次找你们过来，就是为了让你们在这里历练一番，认识一下全新的世界，让你们更加强大，这样对我们以后杀回九州更加有帮助！”秦天看着两个人笑道，秦天的目的便是在于此了，否则的话，也不会让两个人呢进来这里了。

    “好，还是秦兄想的周到！”轩辕拓点了点头，眼睛眺望着远方，对于这个神秘的修炼世界，他已经充满了期待了，金蝉子也差不多。

    “对了，秦兄啊，这个世界有多大啊！”

    轩辕拓看着秦天问。

    “这个，多大我也不知道，我就知道分为五个地区，东西南北中，五大域，每一个域都有一个超级门派镇守，类似我们的四大门派，不过比四大门派不知道强了多少倍，九星高手都有存在，每一个域里面还有千千万万的修炼门派，我们四大门派放在这里面，也只能算是一般般而已，在一个王朝里面我们可能称王称霸，但是出去外面的话，我们只有挨打挨打的份！”秦天解释道。

    “这么强大！”

    轩辕拓和金蝉子听到秦天的话，惊的半天都说不出话来，虽然他们都想想到了这个世界的强大，但是没想到居然是如此的强悍。

    “恩，这个世界崇尚武力，所有单位问题都可以用武力来解决，法律没什么作用，只对普通人有用！”秦天继续道。

    “这个和地球差不多，法律为少数有实力的人辩护，穷苦百姓也只能被迫接受！”轩辕拓点了点头。

    “阿弥陀佛！”

    “好了，两位，你们随便四处看看吧，我先失陪一下了，还有好多事情要处理，等我空下来，再跟你们详细聊聊这个世界！”

    秦天看着两人道。

    “好，你先去忙！”

    ……

    两天的时间很快便过去了，秦天大婚的日子来临，这一天，举国欢庆，所有人都知道了，他们的英雄要结婚了，那个救了燕城的英雄，救了无数百姓的英雄，秦天，结婚了！

    燕历一七三四年，秦天大婚，天下大赦！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十四章 盛世婚礼 4更

﻿    “宋家家主到！”

    “连家家主到！”

    “离家家主到！”

    “巫家家主到！”

    “恭贺新婚，宋某再次祝贺秦家主与夫人，百年好合，白头偕老，奉上薄礼一份，还请笑纳！”宋家家主看着秦天拱手笑道，让身后的下人抬上一大堆的礼物过来。

    “哈哈，多谢宋家主美意，还请落座，来人，请宋家主家主上座！”秦天微微一笑吩咐人将宋家主带了过去。

    后面跟着的离家家主巫家主和连家家主也上来了。

    “离某再次祝福秦家主百年好合，白头偕老，奉上薄礼一份，还请笑纳！”

    “离某再次祝福秦家主百年好合，白头偕老，奉上薄礼一份，还请笑纳！”

    “离某再次祝福秦家主百年好合，白头偕老，奉上薄礼一份，还请笑纳！”

    “哈哈……多谢三位家主的美意，还请上座，来人，请三位家主上座！”秦天吩咐吓人道，心里暗暗鄙视这三位家主，妈的，居然千篇一律的祝福，敢来点不同的么。

    “皇上驾到！”

    门外传来一声报响，随机便看到墨建文带着两个八星境界的长老走了进来，秦天一看，急忙迎了上去。

    “秦天，今天是你的新婚之日，也是朕女儿出嫁的日子，朕也没什么好送给你的，恐怕你也看不上，朕就送你一份圣旨，作为贺礼，也作为朕女儿的嫁妆！”墨建文看着秦天笑道。

    说完一挥手，身边的一个八星长老便站了出来，拿出了一份圣旨，顿时屋内许多人纷纷跪在地上，秦天也是单膝跪下，四大家族的人看了看秦天，也纷纷跪下，现场只有来自地球的秦天这边的人没有跪下，因为秦天没有跪下，他们是不可能跪下的。

    墨建文也不怪罪，也不敢怪罪，秦天的身份，在场没人惹得起。

    “奉天承运，皇帝诏曰，燕历一七三四年，公主墨灵雪出嫁，特此送上嫁妆一份，朕百年之后，江山由公主继承，钦此！”

    八星高手大声朗读道，在场的人听着都极为震惊，没想到墨建文的居然直接把整座江山送给了秦天，当做女儿的嫁妆，实在是大手笔啊。

    不过这也正常，墨建文的儿子都死光光了，他的江山不给墨灵雪，给谁啊。

    “谢谢岳父大人的厚礼！”

    秦天看着墨建文笑道，伸手接过了圣旨，收了起来，随机带着墨建文落座。

    紧接着，各路宾客纷纷到来，都是皇城里面的那些官员，名门望族，还有就是整个大燕皇朝各大城池的城主，皇帝嫁女儿，他们怎么敢不来道贺呢。

    不过这些人都不怎么重要，秦天也没有亲自接待了，都交给了手下的人去接待了，自己在里面招呼客人。

    今天秦天大婚，整个皇城里面跟过年一样，非常的喜庆，张灯结彩，全敏宴席，所有的一切费用都由皇帝负责，大家免费吃喝，不用任何费用。

    皇城里面那些平民百姓可是高兴死了，纷纷念秦天的好，要不是秦天大婚，他们根本吃不上平时只能想想的东西。

    ……

    “吉时道！”

    随着司仪官一声大喝，全场静了下来，紧接着便是众女在自己的父母陪伴之下，穿着皇宫特质的凤袍走了出来，慢慢的走到大厅堂前，二十七个女人，分成三排站在那里，各自的父母纷纷松开手，走到前面的椅子上坐了下来，等待着拜天地。

    前来喝喜酒的人没想到秦天居然一下子娶了那么多个老婆，差点崩溃了，二十七个，我去，一个个都以为自己做梦。

    “行礼，一拜天地！”司仪官大喊道。

    秦天和众女立刻便是跪了下来。

    “二拜高堂！”

    秦天带着众女对着前面的父母深深的磕了一个头。

    “夫妻对拜！”

    最后一轮，秦天和重女相互跪拜。

    “送入洞房！”

    “啪啪啪啪……！”

    最后一句话响起，瞬间掌声如同雷鸣般响了起来，久久不息，随机一切恢复了正常。

    秦天让人将众女带回了后面的房子里面，然后回来大厅里面招呼众人。

    “来，诸位，感谢各位在百忙之中前来参加秦某的婚礼，再次，秦某感谢大家，敬各位一杯，先干为敬！”秦天看着众人道，拿起一杯酒，一饮而尽。

    其他人也是纷纷如此。

    “好，各位，吃好喝好，不用客气！”

    秦天看着众人道，随即便回到自己父母亲人这一桌坐下来，开始敬酒了……

    ……

    这一夜，喜酒宴一直喝到了凌晨两点多，宾客才纷纷散去，秦天也是喝的酩酊大醉，整个人都摇摇晃晃的朝着后面的屋子走去。

    “妈妈的，多久没有醉过了啊！”

    秦天自语道，随机发动功力，直接便是将酒精全部逼了出来，整个人恢复了正常模样，随即朝着屋子里面走去。

    此刻，屋子里面，众女都等在里面，二十七个女人，全部坐在屋子里面，带着头罩，谁也没有说话，分不清楚谁是谁，不过秦天通过气息判断，便可以分出来谁是谁了。

    “嘿嘿，各位亲爱的老婆，你们是不是很想我了啊！”

    秦天看着众女笑眯眯的道，一挥手，瞬间所有的头罩都飞了起来，落在了一边，众女的容貌全部露了出来，本来很漂亮的众女在新婚之夜更是画了一个非常漂亮的装，看起来一个个都好像仙女一样，秦天整个人都激动的不得了。

    “哇！老婆，你们都变成仙女了！”

    秦天色眯眯的道，迅速的扑过去，一把将最前面的张紫妍和萧瑜两个人给抱了起来。

    “啊……！”

    张紫妍顿时脸色大红，羞涩的不得了，萧瑜也是一样。

    “色狼，今晚这些都是你的了，不用着急！”萧瑜看着秦天道。

    “嘿嘿，那你呢！”

    秦天看着萧瑜问道。

    “我啊，嘿嘿，你还要再等等，梦舞也一样，其他任你采摘了！”萧瑜坏笑的看着秦天道。

    “好吧，那我就不客气了，老婆们，准备好了，我要来采花了……！”

    秦天说完便直接抱着一个个女人朝着床上扔了过去。

    “啊……！”

    “不要……！”

    “坏死了你，秦天……！”

    ……

    一个巨大的结界笼罩住了整栋房子，没有人知道里面发生了什么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十五章 离开 5更

﻿    “这都七天了，怎么还没出来啊，这身体受得了么！”

    “应该没问题吧！”

    “年轻人啊，就是不一样！”

    “是啊！”

    “阿天吃药了吧！”

    “肯定吃药了！”

    “秦兄注意节制啊！”

    “这贱人不会把命都给搭上了吧！”

    客厅里面，此刻，范建轩辕拓等人，宋美莲和一帮其他家族的长老还有自己家族的长老正在议论着秦天和他的女人，洞房之夜之后，秦天和他的女人就没有出来过，后殿被一个结界笼罩住了，谁也没法进去，不知道里面情况如何了。

    众人正议论着，这个时候，一身青色长袍的秦天却是从后面走了出来，一身衣裳干干净净，头发梳的整齐无比，整个人看上去精神得很，有种容光焕发第二春的感觉。

    “咦，大家都在啊，抱歉，来晚了，大家在讨论什么啊。”

    秦天没想到众人都在厅里面，微微露出惊讶之色。

    一个个人都没有说话，全部盯着秦天，浑身上下的扫了一遍，然后宋美莲站了起来，迅速的走到秦天的身边，看着秦天担心的问：“儿子，这么多天，你身体没事吧，大家都很担心你，要不要妈煲点汤给你补补啊！”

    “咳咳……妈，你说什么啊，我身体好得很呢！”

    秦天脸色顿时有些发烫，合着这么多人在这里是因为自己在里面和众女混战的问题啊，真是丢大发人了。

    “儿子，你别硬撑着，不行就说，这没什么丢人的，我们都是过来人！”宋美莲不放心的看着秦天。

    “没有，妈，你不要胡说了，我没事！”秦天急忙道。

    看看四周围，在座的人此刻都纷纷笑了起来了，弄的秦天更加的尴尬起来。

    “咳咳……那个，诸位，有什么事么，没什么事的话，我就跟大家说点事，非常严肃的问题！”

    秦天赶紧找个话题出来，免得大家一直在讨论他和众女征战七天七夜的伟大故事。

    一众人听到秦天的话，立刻纷纷停了下来，看向了秦天。

    秦天看着他们不说话了，随即便开口道：“人都齐了吧，诸位都是从地球来的，对这个地方呢，非常的不了解，对这个世界呢，可能非常的好奇，非常有兴趣的想要留下来去看看，也有些人呢，想要回去地球了，所以呢，想要留下来的就站到左边，不想要留下来的就站到右边！”

    这话一出来，顿时众人纷纷议论了起来，随机许多人便是迅速的站了起来，快速的分边站好了。

    秦天扫了一眼他们，想要留下来的都是各大家族门派的长老那些，不想留下来的都是自己的岳父岳母，这些人没有什么修炼能力，对这个世界虽然好奇，但是还是希望回去原来的世界。”

    “恩，大家都确定了么！”

    “确定了！”

    “那好，既然都确定了，那好吧，我知道了，明天，留下来的人和不留下来的人都在这里集中，我会送你们回去，留下来的人我会让你们回去和自己的家族或者是门派交代一下，然后再带你们回来！”秦天看着众人道，一个个纷纷点头。

    秦天看着他们没什么问题了，继续道：“那你们还有什么需要么，如果没什么的话我要离开一下，我还有事情要忙，暂时不能陪大家了，大家若是想要出去逛逛的话，直接找管家刘宏就可以了，我已经吩咐过他了！”

    众人听着秦天的话，纷纷摇头，表示没什么问题了，他们来这里主要是看看秦天有没有死在床上的，现在没事了，一个个自然就走了。

    “儿子啊，你要悠着点啊！”宋美莲一脸语重心长的看着秦天。

    “哎呀，妈，你不要再说了，我知道的了！”

    秦天脸色再次红了起来。

    “我这是以过来人的身份告诉你，你这小子，我走了！”宋美莲伸出手指点了点头秦天的额头，随机便和秦震天一起离开了。

    很快，客厅里面只剩下了轩辕拓等人和范建几个人。

    “秦兄，我和金蝉胸就不用回去了，我们刚才已经和门派长老说好了，直接可以留下来了！”轩辕拓看着秦天道。

    “恩，那就更好了！”秦天点了点头。

    “阿弥陀佛，秦天，你还有事我就不打扰你了，我先告辞了！”金蝉子看着秦天道，随机便和轩辕拓一起离开了。

    秦天看着他们离开，随机便叫范建三个人在旁边坐了下来。

    “你们三个听着，在这个地方，你们要想我们在地球一样，给我发展处一股势力来，把皇城的地下黑势力都给我统一了，成为我天帮的人，然后再发展向全国，整个大陆，我要在这里建立起一个超级庞大的地下世界出来，你们有没有信心！”

    秦天看着三人，神色无比的严肃，这是秦天一直以来想要做的事情，统一紫微星的地下世界，打造出一个超级帮派出来，成为一个仙道大宗那样的存在。

    三人听着秦天的话，非常的吃惊。

    “秦天，这个世界的人修为那么高，我们那里是有这种可能啊！”范建一脸为难的看着秦天。

    “就是啊，这个好像太难了！”瘦子也是一脸无奈的看着秦天。

    不过疯子却是一脸兴奋的样子，看着秦天道：“这个主意好，爽，太刺激了，无论多难，我都要试试，我们四个一起，绝对没什么可以难倒我们的！”

    “不，你说错了，不是我们四个，只是你们三个，我还有其他事，我不能跟你们一起！”秦天看着疯子摇了摇头。

    三人顿时更加吃惊的看着秦天，满脸的不解，很是疑惑。

    “我们三个？你这是什么意思啊，你去干嘛啊！”

    “对啊，天哥，你去干嘛啊！”

    疯子和瘦子立刻问道。

    秦天笑了笑，看着他们三个道：“我还有更重要的事情要去做，所以不能帮你们了！”

    “更重要的事？什么事？”

    “你又要去泡妞？”

    秦天摇了摇头：“当然不是，我要离开这里，很快！”

    “离开这里！”

    三人听到秦天的话，顿时异口同声的喊了出来！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十六章 异能全开 1更

﻿    秦天看着三人吃惊的样子，点了点头，然后道：“不错，我要离开这里，前往其他地域，你们留在这里，给我开疆拓土，秦家的人会全力支持你们的！”

    “你离开这里去干什么啊？”疯子立刻便着急的问道。

    “这个以后你们就知道了，现在说了你们也不知道，你们照我说的话去做吧，我们现在的起点比去年我们创立天帮的时候好多了，所以没有我在，你们也一定要给我帮天帮在这里发展起来，我相信，有疯子在，你们肯定能够发展起来了的。”

    “好了，我不跟你们说了，我要离开一下，明天回来再跟你们说一下！”

    秦天看着三人说道，随机便捏碎了传送晶石，消失在了大厅里面。

    三人看着秦天离开，脸上露出了一丝苦闷之色。

    “光凭我们我们三个，真的行么？”瘦子看着范建和疯子，语气非常的苦闷和犹豫。

    “应该可以吧，总要试试的！”范建想了想，不是很确定。

    疯子站了起来，看着两人道：“不错，总要试试的，阿天不在，我们也一定要把天帮做起来，大不了就是一死，有什么好怕的！”

    “说得对，大不了就是一死！”瘦子听到的话，也被挑起来斗志。

    “好，那我们就在这里把天帮发展起来！”范建也道。

    “天帮！”

    “天帮！”

    “天帮！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三人狠狠的一击掌，然后紧紧的握在一起，脸上燃起来强大的斗志！

    ……

    秦天这边，此刻，秦天已经在巴巴卡面前了，这七天之内秦天出了萧瑜和梦舞没有碰之外，其他女人全部都被秦天给收下了，也不知道累积了多少的积分了，秦天要来问问巴巴卡，看看能开启剩下的几个异能。

    “巴巴卡，我现在多少积分了，能够开启几个异能啊！”秦天一脸期待的看着巴巴卡问。

    “主人，你现在的积分已经足够你开启剩下的所有异能了，恭喜主人！”巴巴卡看着秦天道。

    “啊……所有异能，巴巴卡，你不是在玩我吧！”秦天满脸不敢相信的看着巴巴卡。

    “主人，巴巴卡说的都是真的，你现在的能力，已经可以开启所有的异能了，你若是准备好了，巴巴卡可以将你剩下的异能全部开启！”巴巴卡道。

    “我勒个去，那快点，给我开启！”

    秦天听着激动的差点跳起来了，原本他还以为就开启一两个异能而已，没想到居然可以开启剩下的全部异能，秦天现在还剩下四个异能，分别是：读心术，自我恢复，吞噬还有预测未来这四个还没开启，现在全开启的话，那就真是逆天了。

    尤其是预测未来，这个真他妈的牛逼，这样自己的对手根本就不是对手啊。

    “好的，主人，你先准备好，坐在地上，闭上眼睛！”巴巴卡看着秦天道，秦天立刻便照办，在地上坐好了，然后闭上眼睛，等待着巴巴卡给他开启异能。

    巴巴卡看着秦天准备好了，随机便飞到了秦天的头顶上方，身上释放出来四道不同样色的光芒，全部笼罩在了秦天的身上。

    一瞬间，秦天便感觉自己的身体不再是自己的了，浑身上下无法动弹，四道奇异的能量不断的钻进了自己的身体里面，整个人都开始膨胀了起来，好像油锅里面的油条一样，越来越大。

    “啊……！”

    猛然之间，秦天突然感觉身体无比的剧痛好像撕裂了一样，顿时忍不住的大叫一声，但是在这种疼痛却是持续！”起来，秦天感觉身体好像被割肉了一样，无比的难受。

    “啊……！”

    ……

    半个小时后。

    “主人，你的四个异能开启完毕，巴巴卡将进入休眠状态，二十四小时之苏醒！”巴巴卡说完办直接消失了。

    此时，秦天躺在地上，大口大口的喘气，浑身上下都被汗水湿了个透彻，整个人看上去好像瘦了一圈一圈一样。

    “终于结束了，痛死我了！”秦天自语道，从地上战了起来，活动了一下，随机秦天便是查看起来自己异能。

    脑海里面此刻多了一组数据出来。

    读心术：可以读取和自己势力等级相同的对手和以下对手，不可越级。

    自我恢复：每天可以瞬间自我恢复三次，达到九星境界以上可以达到五次数。

    吞噬：可以强行吞噬各种能量来提高自己的修为，没有任何限制。

    预测未来：可预测未来三天内所发生的事情，一次需要消耗本身寿元50年。

    “卧槽，五十年！”

    秦天看到最后一组预测未来的能力，顿时大骂了起来，居然预测一次需要五十年的寿命，这特么的太坑爹了啊，这明显就是不让自己用啊，预测多几次就死了啊。

    “妈的！”

    秦天再次骂了一句，还好的是前面的三个都还不错，要不然想死的心都有了。

    “该死，巴巴卡你快出来，我还没回去呢！”

    这个时候，秦天才想起来，自己还要回去皇城里面啊，巴巴卡居然去休息了，自己怎么回去啊。

    “巴巴卡，巴巴卡，快出来啊！”

    秦天大喊道，但是巴巴卡没有任何的反应。

    “我去，太坑爹了，还没送我回去呢！”秦天一脸的郁闷。

    “算了，还是先去洗个澡吧！”

    秦天看看自己浑身上下都是汗津津的，随机便朝着木屋走了进去。

    ……

    很快，秦天便洗完了澡，换了一身现代的衣服，因为现在暂时没办反回去皇城了，所以秦天打算回去地球一趟，打发掉这些时间，过了二十小时再回来。

    随即秦天便离开了戒指空间，回到了秦家祖地的长老殿里面。

    “家主！”

    “家主！”

    几个修炼的长老看到秦天回来了，立刻纷纷站了起来。

    “恩，诸位长老，你们继续修炼，不用管我，我出去一下！”秦天看着他们道，随机大步的朝着外面走去，离开了长老殿，朝着出口那边飞了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十七章 袭击 2更

﻿    “家主！”

    “家主！”

    “家主！”

    秦天已出现在秦家里面，顿时一个个纷纷问好，秦天也是一一回应，然后朝着自己居住的屋子走去，进了房间里面，秦天布置了一个阵法，直接便是离开了帝都。

    ……

    光州市。

    光州理工学院门口，光芒一闪，空间裂开，秦天直接从高空落了下来，稳稳的站在了地上，吓得校门口抽烟的保安手里的烟差点没掉在地上。

    “咦，没想到居然跑到这里来了！”秦天看着面前的光州理工学院很是惊讶，原本以为会掉在家附近的，没想到掉到这里来了，也好，反正家里面没人，莫筱雨在学校上课，自己在家也无聊，正好来了这里，可以进去看看莫筱雨。

    秦天看了看时间，还早，不过早上九点多，莫筱雨估计还在上课，秦天还没吃早餐，于是便准备去吃个早餐，再去看看莫筱雨。

    想到这里，秦天抬头四处看看，看看周围有什么早餐店。

    很快，秦天便在一家拐角处发现了一家竹升面，这可是光州市才有的传统细面啊，口感非常好，现在几乎没有了，秦天很喜欢吃的，已经有好长一段时间没吃了，没想到这里居然有一家，于是秦天便走进去，找了个地方做了下来。

    “你好，给我来一份虾子云吞面，大份的！”秦天冲着服务员道。

    “好的，您稍等！”服务员笑道。

    “我也要一份同样的，小份的，谢谢了！”一个女声响起，在秦天的对面坐了下来。

    秦天听着声音有些耳熟，抬头一看，顿时露出惊讶之色，因为在她对面坐着的居然是莫筱雨，此刻正低着头，拿着一份资料再看，丝毫没有主意秦天这边。

    “筱雨，你怎么在这里，不用上课啊！”秦天伸手在莫筱雨面前晃了晃。

    莫筱雨听到秦天的声音，顿时抬起头看了过来，看到坐在自己对面的秦天，顿时整个人都呆住了。

    “秦天！”莫筱雨很是吃惊的喊了一句，非常大声，引得周围的人都看了过来。

    “咳咳，没必要这么惊讶吧！”秦天看着莫筱雨汗颜道。

    “抱歉……！”

    莫筱雨比好意思的吐了吐舌头，然后接着道：“你不是说你带着你的老婆出国旅行去了么，要半年才回来，这才几天啊，怎么又回来了啊！”

    秦天为了不让莫筱雨知道自己等人去了紫微星，所以编造了一个出国旅行的借口出来。

    “啊……这个，因为我有急事，需要回来处理一下，所以提前回来了，办完了继续旅行，对了，你怎么在这里，不用上课啊，这都九点四十五分快十点了！”秦天疑惑道。

    “哦，我今天上午只有两节课，最后两节，所以不需要那么早去学校，在这里吃个早餐先！”莫筱雨一边说，一边伸手拢了拢自己的长发，面带笑容，脸色微红，看起来非常迷人。

    “哦，原来是怎样啊！”秦天点了点头。

    “不好意思，打扰一下，两位的虾子云吞面到了，请慢用！”这个时候服务员把面给端了上来。

    “好的，谢谢！”

    两人都饿了，端上来之后便吃了起来，一边吃一边聊着。

    “轰！”

    “不许动，不许出声！”

    正吃着，这个时候，突然之间，一声巨响从店门口传了过来，秦天转过头看了过去，看到三个浑身黑色衣服的蒙面人手持着手枪冲了进来。

    “啊……！”

    店里面的服务员看到这样情况，顿时吓得尖叫了起来，其他食客也是非常的惊慌，想要逃跑，但是看到黑洞洞的枪口，一个个大气都不敢出。

    “我们只是找她，与你们无关，都给我闭嘴，乖乖坐在原地，谁敢乱动报警的，我一枪毙了他！”为首的一个蒙面人指了指秦天对面的莫筱雨，看着众人喝道。

    说完迅速的便是朝着莫筱雨冲了过来，直接拿着枪顶住了她的脑门。

    “站起来，跟我走！”蒙面人冲着莫筱雨喝道。

    莫筱雨顿时吓得脸都白了，死死的盯着对面的秦天。

    秦天看着面前的蒙面人，慢慢的道：“你们是什么人，为什么要抓他！”

    “闭嘴，小子，想死么！”蒙面人立刻便冲着秦天喝道。

    咻！”

    “啊！”

    秦天直接便是拿起手里面的筷子，直接朝着这个蒙面人飞射而去，瞬间便是穿透了他手里的枪和他的掌心，将他的手掌和枪串在了一起，鲜血哗啦啦的流了下来，蒙面男子发出无比痛苦的惨叫，左手死死的抓住自己的右手手腕处，痛苦不堪。

    另外两个蒙面人看着自己同伴那样子，立刻便飞快的朝着秦天这边冲了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天抓起筷子筒里面的几只筷子，直接往冲过来的两个蒙面男子飞射而去，这两个家伙的手掌和手枪同样被秦天的筷子给射穿了，连在了一起。

    旁边的人看着这样的现象，全部都惊呆了。

    但是这还没完，秦天再次抓起几根筷子，快速的挥动，迅速的飞射而去，插进了三个蒙面男子的双脚膝盖里面，顿时，三个蒙面人全部倒在了地上，痛苦的惨叫了起来。

    “快制住他们！”

    店里面的人看的一些人男人纷纷冲过来，将着三个男子给抓住，按在了地上，店员拿来了绳子，快速的将三个蒙面人给绑了起来，然后迅速的报警。

    “年轻人，你真厉害，你是怎么做到的啊！”那些人看着秦天无比的吃惊，居然能用筷子戳穿枪支和人的手掌，真是太牛逼了，简直就是演电影啊。

    “以前练过一下武而已，没什么，大家不介意的话，让一让，我来审问一下这些人，看看他们想对我朋友做什么！”秦天看着周围的人，一个个立刻纷纷散开。

    秦天看着面前的三个蒙面人，伸手将吓的躲在自己身后的莫筱雨拉了出来，指着莫筱雨对着三个蒙面人道：“说吧，谁派你们来的，为什么要抓他。”

    ……

    第二更，没有了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十八章 搞定 3更

﻿    三个蒙面人看着秦天，眼神冰冷，充满了怨恨的神色。

    “哼！你休想知道，小子！”

    为首的那个蒙面人看着秦天冷冷的道，看他那那样子，一副想要杀人的模样，要不是秦天的话，他这次任务就不会失手了。

    秦天看着蒙面男子，他的回答意料之中，秦天也不着急。

    “不说也没关系，我自然有办法让你们说！”秦天看着三个蒙面男子慢慢的道。

    “哼！”

    为首的那个蒙面男子却是对于秦天的话嗤之以鼻，完全没有放在眼里。

    秦天看着这三个男子，悄悄的开启了读心术，查看起了三个人的心里话。

    “想让我们说出雇主，休想！”

    “要是说出了陈先生的身份，我们全家都会被灭的，死都不能说！”

    “只要我们不说出来，陈先生就有办法将我们救出去！”

    三个人的心里想法瞬间便是在秦天的脑海里面响了起来，秦天听着微微一笑，然后看着三个人道：“是陈先生派你们来的吧！”

    这话一出来，三个人顿时脸色大变。

    “他怎么知道陈先生，他是什么人！”为首的蒙面人心里暗道。

    “我是什么人你不用管，反正我知道陈先生就是了！”秦天笑看着蒙面人道。

    蒙面人再次大惊，怎么秦天会知道他心里想什么啊。

    “我自然是知道你心里想什么了！”秦天再次道，为首的蒙面人差点崩溃了，怎么秦天神一样啊，自己心里面想什么都猜得到啊。

    秦天看着为首这和惊讶的蒙面人，又看看另外两个：“你们三个是担心说出陈先生的身份来来被杀是吧，放心，只要你们说出来，我抱枕你们没事，包括你们的家人！”

    三个人互相看看，又看看秦天，没有开口。

    “我跟你们说吧，你们只要进了警擦局，那就想出来了，那个什么陈先生，也没有办法将你们弄出来的，他自己都还不一定保得住，你们要是乖乖的把陈先生供出来，那么你们就是戴罪立功，现在你们也没有对当事人造成什么伤害，只要我们帮你们说几句话，你们最多也就在里面呆个一两年就出来的，但是你们要是不说的话，那在里面十年八年是少不了的了，而且还私藏枪支，这是重罪，可能一辈子都出不来了，到时候你们的老婆可能就成为别人的老婆了，你们以为你们的老婆女朋友会安安心心的等你们一辈子么，你们想多了，那个陈先生你们以为他真的会救你们出来么，那是不可能的，他只要一动手救你们，就暴露身份了，到时候警察就找他了，你以为他会这么傻么，他才不会呢，最多哄你们一下，然后走人，你们也奈他不何，我说的对不对啊，你们可要想清楚了，不要拿自己的生命开玩笑！”

    秦天看着三个蒙面人道。

    三个蒙面人被秦天这么一说，冷汗都下来了，因为秦天说的很有道理，陈先生就是不来救他们，他们也没办法啊，到时候认罪了，在监狱里面想要翻案就难了。

    三个蒙面人你看我，我看你，犹豫饿起来，秦天也不说话，就看着他们三个，端过自己的面大口的吃了起来。

    旁边的人看着这样的情况，都暗暗赞叹，秦天这张嘴真是无敌了，这样都能说动这三个匪徒。

    犹豫了一下，为首的那个蒙面人看着秦天道：“你说的都是真的么，我们要是供出对方的话，我们三个真的就只是被关一两年么！”

    “当然了！”秦天点头道。

    “那……那好，我说！”为首的蒙面人一咬牙道。

    “恩，说吧！”秦天点头道。

    “是一个叫做陈触生的人叫我们干的，我们欠他的钱，他让我们绑架这位小姐，勒索他的爷爷，让他爷爷给我们几幅画，事成之后我们两清，另外给我们每个人一百万！”为首的蒙面人道。

    “陈触生！”

    莫筱雨听完蒙面人的话，顿时惊叫了起来。

    “你认识？”秦天看着惊叫的莫筱雨疑惑的问。

    莫筱雨点了点：“嗯，我认识，她是我爷爷的司机！”

    “对，他就是谊老的司机！”为首的蒙面匪徒道。

    秦天点了点头：“那就好办了，这样一来，你们的罪行就更轻了，你们是被迫劫持的，不算是主动，加上主动举报，戴罪立功，估计一年就可以出来了！”

    三个蒙面人听到秦天的话，顿时大喜。

    这个时候，警笛声响了起来，一辆警车开到了面馆的门口，几个警察走了下来，迅速的冲了进来。

    “秦……秦哥，你怎么在这里啊！”为首的一个警察看到秦天有些惊讶的道，看起来很紧张。

    “你认识我？”秦天看着这个警察疑惑的道。

    “我是李副局长手下的，在警擦局见过你去接她！”为首的警察紧张的道，都不顾地上的犯人了。

    “哦，原来如此，你把他们三个带走吧，我刚才问过他们了，他们是被迫挟持的，愿意戴罪立功，举报雇主，你们就看着给他们一个机会洗心革面吧吧！”秦天看着为首的警察道。

    “好的，来人，把他们先送到医院去！”为首的警察一挥手，立刻身后几个警察迅速的上前，将三个匪徒给拖了出来，一个个看到匪徒手上叫上的筷子，心里都极为震惊，这他妈的怎么办到的啊。

    “那个，秦哥，我想了解一下情况，了解一下整件事情的经过，你能给我说说么！”为首的警察小心的看着秦天问。

    “哦，这个没问题，坐下说吧，别紧张！”

    秦天看着他笑道，随机便将整件事的来龙去脉跟他说了一遍。

    这个警察听完之后便离开了，围观的人也纷纷散去，经过这么一折腾，莫筱雨也没心思吃饭了，都被吓死了，哪里还有胃口啊，干脆便直接上课去了。

    秦天也是闲着无聊，担心莫筱雨会出事，反正自己也没事干，所以便决定跟在她身边，保护她一天，免得再出什么意外。

    ……

    汗……这一章写完了，下一张开始，进入紫微星大世界篇章了，小苏要大展拳脚了，秦天的神威也要在紫微星绽放了，大家等着吧！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百七十九章 天魔渊 4更

﻿    第二天．

    秦天回到了皇城里面，将所有人要回来的人和要回来告别的人带回了地球，让他们告别一下自己的亲人交代一下事情，然后又将要回来紫微星的人全部带回了皇城里面。

    做完了这一切，秦天也要开始自己的征途了，自己现在的实力在七星九阶巅峰，必须要尽快突破八星境界，秦天要好好的游历一番整个紫微星，了解一下这个神秘的世界。

    “对不起，没有好好的陪你们！”秦天看着面前的众女，一脸的愧疚，刚刚结婚，现在就要分开了。

    “老公，你带我们去吧，我们可以藏在你的小世界里面，好不好啊！”韩诗雨一脸不舍的看着秦天，眼泪都流出来了，其他的女人也是一样，眼圈红红的。

    “就是啊，你带我们去吧！”赵芷芸也到，抱着秦天的手臂不舍得放开。

    秦天也想过把众女都带入小世界里面，不过外面实在是太危险了，不比地球，一旦自己出事了，众女就会跟着一起死，秦天可不想众女出任何的意外，所以，无论多么的不舍，秦天也不带众女出去冒险。

    “不行，我只带小白一个，你们安心的呆在家，我保证，一个月回来两次陪你们，好不好，我现在学会了阵法，想要回来非常的简单，你们就在这里安心的修炼吧，等到你们实力强大了，我就带你们出去！”秦天看着众女十分的坚决。

    众女看秦天坚决的样子，也无可奈何，只能含着泪点头了。

    “那你可不许骗我们，一定要回来！”

    “对，不许骗我们！”

    “放心，不会骗你们的，这么一群漂亮老婆在家，我怎么会舍得不回来呢！”秦天看着众女笑道。

    “哼！”

    “为了防止你骗我们，你要在好好的陪我们一次！”

    “对，陪我们一次！”

    “姐妹们，动手，把他扛到床上去！”

    话音刚落，秦天便被众女给抬了起来，朝着屋子里面走去……

    ……

    五天后。

    南域，天魔渊。

    新的一天来临，阳光从东方天际缓缓升起，鹅黄色的光芒斜撒在天魔渊的莽莽群峰之上，一阵烟云涌动，仙鹤凌空，一副仙境之色。

    “走，快进去，天魔渊只有帮个月的开启时间，一旦错过了，就要再等三百年了！”

    “是啊，九龙血池居然出现在天魔渊深处了，我们要赶紧过去，去迟了就没机会了！”

    “是啊，各大门派的高手都来了，要是被他们抢占了，那就完了！”

    “听说九龙血池里面泡上三天，可以让增长至少五个境界！”

    “对啊，里面的能连非常的可怕，得赶紧去，不然晚了就没机会了！”

    此刻，天魔渊外面，大量的修着匆匆忙忙的朝着天魔渊的深处飞去，寻找传说中的九龙血池。

    天魔渊乃是南域最南端的一处险地，被誉为南域三大禁地之一，终年毒雾笼罩，不见天日，每年只有九月份初的时候才会开启半个月，然后重新回归原样。

    天魔渊里面凶险无比，除了毒雾之外，还有各类凶猛凶兽，这些凶兽全部都是洪荒远古时期留下来的，实力极为强大，恐怖如斯，比一般的凶兽要强大许多，八星境界的高手进去里面都有可能被一招丧命。

    平常时候，一般人不敢随意进入里面，除非是那些实力非常强大的八星高手，特意为了进去猎杀凶兽，但是他们也要三五成群才敢进去，因为他们要面对的可不只是一头凶兽，而是一群，这边是最恐怖的地方了。

    不过三百年一次天魔渊开启的时候，普通的修者便敢进去了，因为这个时候，读物散开了，传说中的九龙血池会出现，只要进去里面泡一泡，实力便会暴涨，所以，普通的修者为了能够增强实力，就算明知道会丧命，也要进去搏一搏。

    “咻！”

    天魔渊外面，空间猛地随开，一个青衣少年和一个浑身破破烂烂的道长从空中落了下来，落在了地上。

    “卧槽，这么多人，我们要赶紧去进去才行，秦兄！”浑身破烂道袍的道长看着旁边的青衣少年着急的道，这两个人便是秦天和张四丰了。

    秦天从皇城离开，原本打算是前往中州的，没想到半路上遇到了张四丰，告诉了他天，天魔渊这边的九龙血池出世的事情，秦天正愁着没能量给自己突破呢，一听到九龙血池如此厉害，立刻便跟张四丰过来了。

    “别急，等等先，看看先进去的人会不会死了！”秦天看着张四丰道，查看了一下四周围，入眼之处，皆为山岚，奇峰林立，古木参天，各色鸟兽争鸣于野，一副和谐大自然之境，先前秦天构想的残酷场面顿时消失殆尽，给人一种毫无危险之意的感觉。

    张四丰着急着进去，但是听到秦天这么说，也只好等等，两人站外外面，看着那些进去里面的修者逐渐消失，并没有遇到什么危险，于是便动身了。

    “走，道长！”

    秦天看着身边的张四丰道，随机迅速的朝着天魔渊里面飞了进去，张四丰紧跟在后面，两人并没有飞的很高，贴着地面十多米的地方飞行，因为往高处还是有些毒雾存在的，碰到了很麻烦，所以不敢飞高。

    秦天一边飞，一边利用自己强大的灵魂之力搜查这四周，看看有没有危险。

    还好的是一路上并没有什么险情，两人飞了三个多小时，进入了天魔渊的深处，这个时候，危险感觉也随之而来的，秦天不敢乱用灵魂之力查探了，因为会被这里隐藏的凶兽发现，到时候攻击自己两个人的话，那就麻烦了。

    “快看，那是什么，好想是死人，哪里发生过战斗！”

    这个时候，张四丰指着侧面对着秦天道，秦天立刻看了过去，看到距离自己两人百米不到的远处密林那边，到处都是大坑，似乎被什么轰炸过，地上出现了一段段的碎尸，数量非常的多，看上去好像被什么撕碎的一样，满地血红，触目惊心。

    “靠！道长，小心点，过去看看！”秦天看着张四丰道，两人非常警惕的朝着那边飞了过去，慢慢的落在了地上。

    “吼！

    猛的，两人刚刚落在地上，猛的，突然一声惊天巨吼突然从两人的前方传来，紧接着，猛的，两人前方的树木突然纷纷被拦腰折断，一道无比恐怖的气息从前方传来。

    “吼！

    猛的，一只长达四五十米余米的巨型幽冥白虎出现在两人面前，獠牙锋利，利刃如刀，口里面满是鲜红的血液，似乎刚刚杀死了什么一样，。

    “草，幽冥石虎，最少八星四阶的实力，快走”。

    秦天一看，瞬间脸色大变，立刻就转身飞了出去，张四丰也是迅速的转身跟上。

    “吼！

    巨型幽冥白虎冲着两人猛啸一声，紧接着快速的朝着两人扑来。

    ...


------------

第一千七百八十章 剑域子弟 5更

﻿    “靠，他妈的，刚刚来到就遇到这种巨型凶兽”。秦天大骂一句，拼命的往着前面飞去，而后面的那只巨虎速度异常的快，几下子就追上了两人，张开血盆大口朝着两人杀而来。

    幽冥幽冥白虎的速度非常的快，瞬间便是冲到了秦天两人的身后，想要逃走根本就来不及。

    “死！

    秦天大喝一声，猛的，双手迅速的挥动，磅礴的金色能量四处并发，瞬间，一股恐怖的毁灭气息便从秦天身上散发出来，秦天直接一拳朝着巨虎迎了上去，一只巨大的拳头从秦天的手上爆发了出来。

    “吼！

    “轰！

    猛的，一阵巨大的轰鸣之声响起，秦天的拳头直接轰杀在幽冥白虎的头上，一瞬间，光华四射，能量四溢，秦天感觉自己好似击打在钢板上一般，右手的拳头顿时有种骨折的感觉，紧接着整个人被幽冥白虎的巨爪一拍，直接被击飞，撞击在一颗树上，直接把树都撞碎了，跌落在地上，整个人一阵难受，几乎吐血，幽冥幽冥白虎的恐怖实力完全超出了秦天的想象。

    “吼！

    那只巨虎发出一声怒吼，虽然撞飞了秦天，但是他也并不是很好受的样子，虎头直接被秦天的一拳击裂，鲜血直流，但是依旧站在地上，气势强烈，丝毫没有受伤的样子。

    “无量寿佛，秦兄你没事吧”。张四丰看到秦天被击飞，立刻奔了过去，落在了秦天的身边。

    “妈妈的，居然这么猛，差点就饮恨了，道长，我们一起动手，灭了这畜生”。

    秦天看着张四丰道，张四丰点了点头

    “吼！

    那只巨大的幽冥白虎看着秦天站起来，猛的再次扑杀了过来。

    “小心，道长”。

    秦天冲着张四丰大喝道，随即立刻朝着一旁闪过去，这只巨大的幽冥白虎**强度是在是太恐怖了，简直就是钢浇铁铸而成的。

    “吼！

    幽冥白虎一声怒吼，扑了个空，秦天两人迅速躲到两旁，紧接着张四丰立刻便一挥手，祭出自己的破碗，神芒四射，能量滚动，猛的朝着巨大的幽冥白虎杀去。

    “轰！

    一声巨响，破碗迅速的便是轰杀在巨虎的身上，顿时，恐怖的力量直接把这只巨虎轰飞出去，压断一大片的的树木，但是这只幽冥幽冥白虎猛的翻身而起，更为愤怒的朝着两人扑杀而来。

    “你吸引住它，我攻击它的脚”。

    秦天冲着张四丰到喊道，张四丰立刻点了点头，再吃祭出雕花白玉瓶朝着幽冥白虎杀去，但是这一次幽冥白虎扑杀的速度快了许多，还没等张四丰攻击，幽冥白虎已经扑到了张四丰的身上。

    “靠，不好”。

    秦天一看，立刻就运转浑身金色能量，猛的朝着张四丰那边冲杀过去。

    “吼！

    就在这个时候，原先准备扑杀张四丰的幽冥白虎突然之间猛的一转头，朝着冲过来的秦天扑杀而来。

    “靠，狡猾的畜生”。

    秦天惊怒道，立刻便双拳向相迎。但是来不及了，太过仓促，而幽冥白虎已经扑杀到了眼前，血盆大口吐出阵阵腥风，秦天仿佛看到这只畜生发出得意的吼叫，下一秒自己便要将自己咬碎。

    另一边的张四丰还没反应过来，看到秦天被幽冥白虎攻击，愣了几秒才回过什么，祭出破碗，准备救秦天，但是显然已经来不及了，秦天的半个头已经进入了幽冥白虎的血盆巨口里面。

    “咻！

    就在这个时候，突然，秦天的双手一挥动，瞬间身上爆发出了一只金色的彩凤出来，这一刻，高达八星六阶的恐怖毁灭之力从秦天的身上爆发了出来。

    “青鸟为凤！”

    随着秦天一身怒吼，巨大的金色凤凰狠狠得便是撞击在了白虎的嘴巴里面，这一招的攻击可谓是恐怖到了极点了，强大的毁灭之力直接便是直接吞没了幽冥白虎。

    “轰！”

    一声惊天巨炸响，这一瞬间，幽冥白虎直接便是炸飞起来上百米的高度，然后重重的砸在了树林里面，直接便是炸毁了方圆几百的森林，在地上炸出了一个巨坑出来。

    幽冥白虎躺在坑里面，浑身上下全是鲜血，直接从变色变成了血色，但是却并没有死去，依然是活着，不过却是遭到了重创。

    而秦天，整个人也是被恐怖的爆炸能量给反弹了出来，整个人砸在了几百米开外，不过没收到设呢伤害，就是衣服被炸碎了，很快便占了起来，迅速的飞了过来。

    “我去，还没死，天魔渊的凶兽果然很不一般！”

    秦天看到坑里面的幽冥白虎居然还站了起来，刚才秦天的设想是幽冥白虎应该嘴巴被扎个稀巴烂，脑袋碎开才对的，没想到居然还没死，大大出乎了他的意料。

    “无量寿佛，看我的，去死，畜生”。

    张四丰看着重伤的幽冥白虎，猛的大喝一声道，祭出自己的破碗，迅速的朝着幽冥白虎毁灭性的杀去。

    “轰！

    “吼！

    白光一亮，张四丰的那个破碗好似一道利刃一般，直接朝着幽冥白虎杀去，瞬间击打在幽冥白虎的身上，顿时，将其击飞足足几百米远，撞倒一大片树木，震的大地抖动，幽冥白虎身上鲜血四溅，口里惨叫连连，但是，依旧没有杀死他，反而愤怒之意更浓。

    猛的，这只幽冥白虎重伤的发出惊天的怒吼，从原地一跃而起，朝着张四丰扑杀而来，而张四丰不慌不忙，再次祭出破碗，准备迎接幽冥白虎的扑杀。

    “咻！

    就在这个时候，突然，在幽冥白虎的正面，一道耀眼的青色光芒一闪，顿时惊了幽冥白虎一下，下一秒，秦天出现在幽冥白虎的前面，双手一回，猛然之间，九只巨大的青鸟从秦天的身上爆发了出来，达到了八星三阶的恐怖境地。

    “青鸟九天！”

    秦天大喝一声，这一招很久没用过了。

    九只巨大的青鸟发出发出一阵鸣叫，迅速的便朝着幽冥白虎的头部飞杀而去。

    “轰轰轰……！”

    “吼！

    剧烈的爆炸声响了起来，刹那间，原本已经重伤的幽冥白虎在慈溪发出一声无以伦比的惨叫，再一次被轰飞了出去，这一次秦天的攻击直接便是将它狠狠得重创，身体直接撕了，大量的鲜血喷涌而出，哀嚎不断，躺在地上，除了哀嚎之外，再也没有任何的举动。

    “哼！畜生！”秦天看着躺在地上的幽冥白虎冷哼一声。

    “无量寿佛，孽畜，吃我一碗！”

    张四丰大喊着奇葩的口号，迅速的飞了过去，手中的破碗狠狠地朝着幽冥白虎杀了过去，狠狠得砸在了它的身上，直接将它的身体给砸了个稀巴烂，一颗通体乌黑的内丹从幽冥白虎的身上飞奔了出来，张四丰一把抓住，收了起来。

    ...


------------

第一千七百八十一章 战 1更

﻿    “这个人应该就是剑域这一代最杰出的的自己，剑无心了，传闻实力已经达到了八星境界了！”张四丰看着为首的那个少年对着秦天道。

    “不错，我正是剑无心，你这个猥琐道长看来还有点见识！”少年一脸高傲的看着两人，衣服不可一世的样子。

    “无量寿佛，草泥马，你他妈才猥琐，你个猥琐货，脑残，傻逼，你全家都猥琐！”张四丰丰原本很严肃的，听到剑无心居然说自己猥琐，顿时不爽了，立刻便是破口大骂起来，把从秦天哪里学来的骂人话全用上了，下了秦天一大跳。

    剑无心看着张四丰居然指着自己大骂，问候自己的母亲，顿时脸色大变：“你找死，我改变主意了，你们就算是交出东西，我也要杀了你们，将你们碎尸万段！”

    秦天最讨厌的就是别人威胁自己了，对于这个狂妄的剑无心，秦天决定狠狠得抽死他。

    “是么，说的很吓人啊，可是我一样都不会给你，你能把我怎么样啊”。秦天看着剑无心慢慢的道，一脸淡然的样子，神色极为严肃，这几人实力极为强大，那个少年可能和自己一个等级，那几个至少也是七星八阶巅峰的高手。

    “哼！不交出来，就是死路一条！”剑无心冷喝道，身上瞬间释放出了一道恐怖的锋利杀机朝着秦天奔袭而来，但是秦天随意的一挥手，直接便是化解了。

    “太垃圾了！”

    秦天不屑的看着剑无心道，一脸鄙夷的看着剑无心。

    剑无心看着秦天那眼神，脸上怒色更浓了。

    “无量寿佛，傻逼，就凭你还想杀道爷，回去好好练练吧！”张四丰对着剑无心竖起了中指，一脸的鄙视。

    剑无心不知道这是什么意思，但是看张四丰那不怀好意的样子也知道肯定没什么好意思的了。

    “哼！好，你们两个够嚣张，今天就是你们死期，我告诉你们，方圆两千米之内空间已被我封禁，你们不用想着逃走，就算躲进空间里面，我也立刻会发现你们。你们一个七星九阶，一个七星八阶，敢在我面前还敢嚣张，简直是找死，最后给你们一次机会，跪在我面前乖乖的磕头求饶，再将身上兵器之类的宝物全部叫出来，否则，我立刻灭杀你们”。

    剑无心冷哼一声，看着两人，极为傲气的道，一股庞大而犀利的气势刹那间从他身上爆发出来，直逼两人，不过却是对秦天两人没什么影响。

    “道长，这货太嚣张了，想不想弄死他们！”秦天看着张四丰问道。

    “必须的，这小子细皮嫩肉，抓起来狠狠得抽皮鞭子！”张四丰一脸恨恨的样子。

    “我去，你**的这么重口！”秦天白了一眼张四丰。

    对面的剑无心看着两人还在废话，顿时越发的怒火，已经忍不住了，大手一挥，喝道：“动手！”

    随机迅速的便是朝着秦天两个人冲了上来，身后的四个人也是迅速的跟了上来。

    秦天看着剑无心杀了过来，立刻便对着张四丰喊道：“这个剑无心我来对付，你对付剩下的那四个就可以了！”

    说完秦天迅速的便是朝着剑无心迎了上去，张四丰也是冲着其他四个人冲了上去。

    “轰！”

    这一瞬间，剑无心身上的可怕实力瞬间爆发了出来，直接便是达到了八星一阶的恐怖境界，脸上露出了得意的笑容。

    “哼！小子，这次是我的真正实力，怕了吧！”剑无心看着秦天一脸得意的道。

    秦天却是没有说什么，身上猛然金光大作，恐怖的毁灭之力从秦天的身上爆发了出来，这一瞬间，秦天的实力也是达到了八星一阶的境界。

    顿时，对面的剑无心立刻呆住了，没想到秦天居然也是八星一阶。

    “怎么可能！”剑无心看着秦天吃惊的道。

    “土鳖，什么叫做怎么可能啊，没听过李宁说的么没一切皆有可能！”秦天满脸不屑的看着剑无心。

    “李宁？谁啊！”剑无心一阵疑惑。

    “李宁，它是我国伟大的运动员，运动品牌李宁的创始人，不懂百度去！”秦天看着剑无心满嘴胡说八道。

    剑无心根本不知道秦天在胡扯什么，怒道：“少给我胡说八道，就算你八星境界那又如何，照样是死，吃我一招！”

    剑无心说完迅速的便是朝着秦天杀了过来，这一瞬间，他整个人都似乎化为了一柄巨大而锋利的战剑，身上猛然幻化出了无数的战剑出来，整个人气势节节攀升，高达八星五阶的毁灭之力从他的身上爆发了出来。

    “去死吧！”

    剑无心一声大喝，瞬间身上无数的战剑朝着秦天灭杀了过来，非常的快速，卷起了一股战剑风暴。

    秦天却是不慌不忙，看着杀过来战剑，秦天双手迅速的挥动，九道金色的光芒从秦天的身上飞奔而出，这一瞬间，九只金色的青鸟冲上了天际，瞬间化为了九道巨大的金色龙卷风暴，高达百米之巨，非常恐怖达到了八星五阶的毁灭境界。

    “杀！”

    秦天一挥手，瞬间九道巨大的青鸟龙卷迅速的便是朝着剑无心的攻击迎了上去。

    两人的攻击瞬间便是轰击在了一起。

    “轰轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，天地风云变色，空间寸寸碎裂，两道攻击撞击在了一起，产生了无比恐怖的毁灭能量，瞬间炸开方圆一公里直接便是被笼罩在了毁灭能量里面，秦天等人瞬间便是被横扫了出去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸之声响了起来，大地剧烈的颤动，地面村村裂开，不断的暴起，一瞬间，所有的花草树木被轰炸的粉碎。

    秦天整个人落在了地上，连连后退，没受到什么伤害，剑无心也是一样，张四丰等人则是悲催一点，一个个还没开始战斗，就被轰炸了出去，一个个都被埋在了土坑里面，埋尸体一样。

    “无量寿佛，卧槽，你看准点好不好，差点谋杀我了！”

    张四丰从土坑里面爬了出来，落在秦天的面前不满的道，浑身都是泥土。

    “咳咳……这个抱歉，拳脚无眼，我下次注意！”秦天不好意思的道。

    “哼！难怪敢这么嚣张，原来还有两下子，不过你还不是我的对手，小子，我们到那边去，这里留给他们！”剑无心看着秦天冷笑道，迅速的朝着远处飞去，因为担心两个人的战斗误伤对手。

    “哼！”

    秦天不屑的看着剑无心，迅速的飞了上去。

    这个时候，剑域的另外四个人迅速的便是朝着张四丰这边杀了过来了。

    “去死吧！”

    剑域的弟子大喝道，四个人齐齐的朝着张四丰杀了过来。

    “无量寿佛，你以为道爷我好欺负么，看道爷我怎么弄死你们！”

    张四 ...


------------

第一千七百八十二章 凤非烟来了 2更

﻿    秦天这边，此刻，秦天正在和剑无心打的难分难解。

    “轰！”

    “啊……！”

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸声不断响起，毁灭能量不断的朝着四周围扩散，摧毁一片又一片的森林。

    “你不是说要杀我么，就凭你现在这点实力，杀我，我看杀只蚂蚁都不够啊！”秦天立在高空，看着前面不远处的剑无心满脸不屑的道。

    剑无心看着秦天，脸色愤怒，紧紧的咬着牙关，一副要将牙齿咬碎的模样，他没想到秦天居然这么强大，远远的超出了他的预料，自己居然没有在三招之内那下秦天。

    “无量寿佛，需要我帮忙么！”这个时候，张四丰从远处飞了过来，停在了秦天的面前。

    “那边几个呢，你杀掉了么？”秦天看着张四丰问道。

    “那几个菜鸟，随便就被道爷我解决了，不值得一提！”张四丰随意的道，一副很牛逼的样子。

    “什么！你杀了他们！”

    剑无心听到张四丰的话，很是震惊，立刻迅速的朝着那边看过去，结果发现自己的同门师兄弟果然全部不见了，顿时脸色难看了起来。

    “无量寿佛，不要杀杀杀的说，贫道只是超度了他们而已！”张四丰看着剑无心一脸笑眯眯的道。

    “你……我要灭了你们，吃我一招！”

    剑无心暴怒的道，瞬间，整个人迅速的便是朝着两人杀了过来，这一刻，他整个人直接便是华为了一柄银色的战剑，长达四五十米，瞬间高大八星六阶的可怕毁灭之力从他的身上爆发了出来，迅速的便是朝着秦天杀了过来。

    “人剑！”

    一声洪亮的声音响了起来，瞬间天地间一片震动，无比可怕的无形气势从剑无心身上散发出来，仿佛无敌一般存在。

    “无量寿佛，这里交给你了，我在旁边给你加油！”张四丰立刻道，转身就跑。

    秦天没有理会，看着杀过来的剑无痕，双手迅速的挥动了起来。

    “青鸟为凤！”

    秦天看着剑无心大喝道，双手迅速的舞动了起来，浑身金色的光芒爆发，整个人都被精光包裹，如同一轮金日一样。

    立时，一只巨大的青鸟从秦天的身上飞了出来，直冲天际，快速的化为了一直百米长的彩凤，释放出了高达八星六阶的可怕毁灭气息。

    “给我杀！”

    秦天大喝道，双手一挥，瞬间，巨大无比的彩凤便朝着剑无心的狠狠的轰击了过去。

    “轰！”

    两道可怕的攻击猛地便是撞击在了一起，狠狠的轰炸开了，秦天的彩凤威力恐怖绝伦，直接灭掉了剑无心的人剑攻击，在空中炸开，推动着恐怖的毁灭能量直接轰在了剑无心的身上，剑无心躲都来不及躲避，直接整个人便被轰炸了出去。

    “轰！”

    浓重的毁灭能量如同火焰爆炸开来，冲天而起，瞬间朝着四周围快速的爆发而开，瞬间直接便是将方圆两公里都给炸开了。

    这一瞬间，整个片空间都是猛烈的震动了起来，大片的破碎了，起来，好像打碎的镜子一样，强大的毁灭能量在方圆几百米的范围之内直接刮起了一道强大能量风暴，直接将起秦天和剑无心给横扫出去，地面瞬间被扫平，方圆一公里之内寸草不留，一片坑坑洼洼，直接化为了废墟，场面极为恐怖。

    秦天落在地上，身上衣服破破烂烂，但是没受到身上伤害，只是有些气喘罢了，整个人很快便迅速的飞了起来。

    远处，剑无心也从地上站了起来，他浑身上下都是鲜血，刚才那一招伤到了他，但是并没有重创他。

    “你……你居然破了我着一招！”剑无心看着秦天满脸的不可思议。

    “去，有什么好惊讶的，真是的，你这垃圾垃圾绝招，我想破就破！”秦天依然是一脸不屑的看着剑无心。

    “好好好……小子，你够狂妄，既然你想找死，那我就让你尝尝我这最强的一招，看你怎么挡！”剑无心愤怒的道。

    “剑道为尊！”

    剑无心一声暴喝，这一瞬间，他身后的整片空间都开始扭曲了起来，后面的地面全部开始崩碎了起来，纷纷飞了起来，快速的在他的身后形成了一柄无比巨大的战剑，这一柄战剑长达百米，看上去去朴素无比，但是释放出来的气息却是无比的恐怖。

    在形成的一瞬间，整片天地都开始剧烈的震动了起来，风起云涌，极为可怕，一股灭世一般的毁灭气息从战剑上面爆发了出来。

    秦天看到这样的情况也不敢掉以轻心，整个人无比的严肃。

    “哼！小子，死在我这一招上面，你也算是死的有价值了，去死吧！”

    剑无心说完猛地双手往前一推，巨大的战剑便是迅速的朝着秦天杀了过来，空间片片碎裂，恐怖的能量风暴四处席卷，极为可怕，一股末日气息扑面而来。

    “凤吟九天！”

    秦天不再保留，直接便是使出了自己最强大的攻击出来。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，秦天的身上，一只长达百米高的巨大金色凤凰飞了出来，在凤凰的身上，一重重巨大的殿宇模糊的出现了，看起来几位恢宏大气，凤凰驮着九重殿宇快速的朝着天空而去，释放出无比恐怖的威压，这一刻，四周围的大地都开始震动了起来，似乎地震了一样，空间开始片片碎裂。

    高达八星七阶巅峰恐怖毁灭之力从巨大的金色凤凰身上爆发了出来，让对面的剑无心都是感到惊恐。

    “杀！”

    秦天一声大喝，一挥手，巨大的金色凤凰立刻便是朝着剑无心的战剑杀了过去。

    “轰轰……！”

    “轰隆隆……！”

    两人的攻击轰杀在了一起，这一刻，整个空间直接粉碎，秦天的凤吟九天再次占据了上风，瞬间便是直接将剑无心的战剑给轰炸了个粉碎，狠狠的轰炸在了剑无心的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    剑无心发出了一声惨叫，狠狠的砸在了地上，直接遭到了重创，刚才秦天的那一招攻击没有重伤到他，但是现在这一招攻击却是实实在在的重伤到了他了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，巨大的凤凰狠狠得炸在了剑无心的身上，瞬间便是将他给炸飞了出去，狠狠得砸在了地面上，直接将地面砸出了一个上百米深的巨坑，剑无心躺在坑底，整个人被打的极为狼狈，浑身上下衣服都是破破烂烂的，看上去好像乞丐一样，极为悲惨。

    “噗……你……你怎么会这么强！”

    剑无心看着秦天，满脸的不甘之色，没想到自己释放出了如此强大的攻击，居然还被秦天给破了，秦天到底是什么妖孽啊。

    “你刚才明明没有 ...


------------

第一千七百八十三章 采花联盟 3更

﻿    “秦天，你这个混蛋，将我天元石还给我”。

    凤非烟看着秦天大怒道，音色极为冰冷，听那语气，几乎想把秦天活活的撕了吃掉一般，秦天居然骗了她，把她当白痴一样耍，长这么大还是头一次这样被人耍，太耻辱了。

    “你有毛病啊，送人的东西还想要回去，你们家也太抠了吧，不过，若是你愿意做侍女，服侍小爷我生活起居，我就考虑一下还给你”。秦天从坑里面飞出来，朝着凤非烟调侃道，同时目光注视在凤非烟旁边的男子身上。

    这个男子长的极为俊俏，身形高大健壮，身着一套白色铠甲，神色和凤非烟一样冰冷，但是实力极为强大，似乎比凤非烟还强大，刚才若不是及时躲进玉扳指内的空间，自己可能就被杀了。

    “道长，那个家伙是谁啊，貌似很恐怖啊”。秦天问旁边的张四丰道。

    “无量寿佛，看他那样子，可能是无双天朝的太子，乾一，若真是如此的话，我们的处境就不妙了”。张四丰担心的道。

    “靠，居然还有太子啊，我还以为他们家只有公主，话说这个乾一很厉害么”。秦天看着张四丰问道，一边问一边看凤非烟那边。

    此刻凤非烟已经暴怒起来了，随时的准备着杀了过来的样子，浑身神力涌动，上一次本来想要抢走秦天的神脉图残图的，没想到反被秦天两人骗走了自己的天元石，气得她差点吐血了，发誓要撕了秦天。

    没想到这次前来天魔渊寻找九龙血池，居然感应到了秦天的气息，立刻二话不说便追了过来，刚好看到秦天在追杀剑域弟子剑无心，于是立刻便出手了。

    “这个乾一我也不知道多厉害，为人很低调，但是据说实力不下一四大门派的年轻一代，具体如何，无从考究，因为没见过他怎么出手不过我们还是小心为妙！”张四丰看着秦天道。

    “哼！秦天，你杀我姐姐，骗我东西，抢走本来属于我的神脉图，我告诉你，今天你要是不把这些叫出来，你就死定了！”凤非烟指着秦天怒喝道。

    “啊……有这么多么，这个，大家都是出来混的，别计较那么多嘛，要不就这样算了如何啊！”秦天笑眯眯的看着凤非烟道，一脸调侃的神色。

    “死到临头还敢逞口舌之利，既然如此，那我就送您去死！

    凤非烟怒喝道，猛地双手快速的打出数十道神则，好似流星坠地一般，猛的朝着秦天两人杀来，速度极为快，高达八星五阶的战力。

    “走！

    秦天直接飞了起来，朝着远处而去，张四丰也立刻飞了起来，迅速的跟上。

    “这回看你往哪里走”。

    猛的，乾一突然出现在两人前方，祭出一张巨大的画卷，迅速的放大，好似天幕一般，直接朝着两人覆盖而来，磅礴古朴的气息扑面而来，极为强大，秦天和张四丰两人一看，里面居然还封印着许多的修士，立刻暗道不好，想要闪开已经没办法了，只能是硬干了。

    “我来也”。

    猛的，就在这个时候，天空中突然传来一声极为邪恶的声音，紧接着一直巨手猛的从远处飞来，一掌击打在画卷之上，将画卷击飞，让乾一的画卷扑了个空，而秦天两人也乘机躲开。

    “死淫贼，又是你”。乾一收回画卷，朝着巨手来的方向望怒道。

    此刻，在远处的天空之上，一个翩翩公子摸样的少年立在半空，手拿一折纸扇，轻轻的扇着，脸上一副玩世不恭的纨绔摸样。

    秦天朝着那个刚刚救了自己的家伙看去，看到一掌极为妖异的脸庞，这个家伙长的完全就是在地球时的人妖啊，居然美的好像一个女人一般。

    “采花联盟的人”。张四丰看着那个少年，脸色一变道。

    “采花联盟是什么啊？秦天看着张四丰问，今天怎么这么多神奇的人出现啊，但是听名字，隐隐猜到估计是个下流组织，不可能是小姑娘拿着篮子去采花。

    “嘿嘿，你懂得”。张四丰看着秦天猥琐的笑了笑，秦天顿时明白了，果然是下流组织。

    “嘻嘻，怎么，小乾乾，几个小时不见，难道想我了嘛，怎么样啊，考虑好了没有啊，只要你把你家三妹的小裤裤拿来，我就送你一件圣兵如何啊”。

    这个时候，刚才救了秦天两人的少年看着乾一邪笑着道。

    “靠，这么极品啊”。秦天看着那个妖异的少年无语的道。

    “哼，你若在阻挡我们做事，我就真的杀了你”。乾一看着少年冷冷的道，此时，凤非烟从一旁飞了过来，立在乾一旁边，怒视着秦天。

    “嘻嘻，小烟烟，若不这样，我送你两件圣兵，你送我一件你的贴身小裤裤就好了，怎么样啊”。那个邪异少年没有理会乾一，直接冲着凤非烟色咪咪的道。

    “淫贼，你找死”。凤非烟暴怒道，直接就朝着邪异少年杀来。

    “靠，烟烟美女生气了啊”。

    邪异少年一看凤非烟暴怒，立刻便朝着秦天这边飞来，一边飞一边朝着秦天两人喊道：“两位道友，跟我来，这边”。

    张四丰一听，立刻便跟了上去，秦天看着张四丰跟上去了，也跟着邪异少年飞去，乾一一看，立刻也追了上来。

    天空之上，秦天三人了快速的朝着前方飞去，后面乾一和凤非烟猛追而来，刚刚飞出没几公里，乾一和凤非烟便追了上来。

    “快出来抓美女啊”。这个时候邪异少年突然开口大喊道。他的话音刚落，猛的，下方的树林里面快速的飞出了八道人影，直接朝着凤非烟飞去。

    “咻咻咻……

    猛的，八个男子每个人都甩出了一张金丝巨网，朝着凤非烟网去。

    “啊！

    凤非烟还没反应过来，兜头便被三张网网住，瞬间那三张网快速的缩小，紧紧地将凤非烟困在里面，凤非烟毫无办法摆脱，似乎这张金丝网对她有很大的限制一样。

    “喝！

    乾一反应快一点，直接朝着飞来的金丝大网攻击而去，将其击退，而后迅速的远退，直接离去，似乎极为害怕，根本顾不上救凤非烟。

    “靠，强悍”。

    秦天看着这一切打心里佩服。

    “怎么样，两位，厉害吧，这是我为了抓各大家族皇朝的美女特意找机括坊的人制作的，八星境界以下，绝对逃不出”。邪异少年看着两人得意的道。

    “兄弟果然是旷世奇才，佩服，佩服”。秦天看着邪异少年汗颜道。

    “无量寿佛，兄弟可否教我两招啊！”张四丰猥琐的道。

    “恭喜少爷，抓到凤非烟，怎么处置她啊”。这个时候，那八个男子朝着这边飞了过来，将气的半死的凤非烟抓到了邪异少年的面前。

    “交给我就好了，你们都回去吧”。邪异少年看着八个男子道，紧接着祭出一个玉盒，将凤非烟收了进去，八个男子看着邪异少年 ...


------------

第一千七百八十四章 对战乾一 4更

﻿    三人快速的赶了一天路，夜晚降临之前赶到了天魔渊外围的东南方，此时，许多的大派修士都往这边来了，周围许多的大山都崩塌倒地，到处都是战斗的痕迹，可见先前这里曾经发生过多么恐怖的战斗。

    三人找了一个地方停下来过夜，殷仁不知道从那里打来了一头巨大的野牛，砍下一条牛腿生了一堆火烤了起来，然后又拿出了一大坛子灵药酒，三人便坐在火堆前吃着牛肉喝着药酒聊起天来。

    “对了，淫人兄你打算怎么处理凤非烟啊！”秦天喝了一口酒，看着淫人问道。

    “这个嘛，先奸后杀，再奸再杀！”淫人一脸邪的道。

    秦天：“……！”

    张四丰：“……！”

    “哈哈哈……开玩笑的，两位！”淫人看着两人惊呆的无语表情，顿时大笑起来，拍着两人的肩膀。

    “轰！就在这个时候，猛的，天空之中突然一幅巨大的画卷朝着三人杀来。

    “山河图！不好，是乾一，快躲开”。殷仁一看，立刻大喊道，随即率先朝着一个方向上射去，秦天两人也纷纷朝着旁边躲去。

    “轰！

    绚丽的山河图发出耀眼的亮光，瞬间大地如同白昼，一座巨大的山峰猛的从山河图里面飞了出来，朝着地面之压而下，狠狠地撞击在大地之上。刹那间，地动天摇，草木皆焚，方圆几百米，大地嘣碎。

    “咻！

    秦天两人急速的飞到几百米外的天空之上，心有余悸的看着下方粉碎的一切，暗暗庆幸躲过一劫。

    “他妈的，居然敢扔一座山来压老子，信不信老子拿圣兵出来打死你啊“。另一边天空之上，殷仁看着手持天河图的乾一气败的道。

    “哼，你们三人，居然敢抓我妹妹，还抢夺本来属于我皇家的圣人手札，今日我就杀了你们”。乾一立于高空，冷冷的道。

    “去你的，你以为你是谁啊，杀我们，你杀的了么，秦兄，把圣人手札祭出了，灭了他，看他还敢不敢嚣张”。殷仁冲着秦天这边喊道。

    “靠，尼玛的，我要是能祭出圣人手札还用你说啊，当务之急，还是各自逃命吧”。秦天冲着殷仁喊道，紧接着便跟着张四丰直接朝着远处飞去，这个乾一的实力太强大了，秦天感觉自己不大是对手，还是不要冒险，能躲则躲，当务之急是找到九龙血池再说，其他都是浮云。

    “有道理，那我也走了”。殷仁道，随即转身便逃。

    “哼，逃，看你们往哪里逃”。乾一冷冷的道，猛的一挥手，山河图再次出手，光华四射，见风猛涨，直接朝着秦天这边杀来，一股庞大的吸力好似黑洞一般，以无与伦比的力量朝着两人吸了过啦。

    “去死！”

    秦天怒喝一声，瞬间身上金光四射，无数的金色战剑从他身上爆发了出来，狠狠得朝着山河图袭击而去。

    “去！

    张四丰也是大喝一声，立刻祭出破碗，白光四射，瞬间放到千百倍，朝着山河图杀去。

    “轰！

    一声震天巨响，三道攻击狠狠得撞击在了一起，山河图直接将秦天的攻击粉碎，道长的破碗更是被直接轰飞出去，砸在地上，顷刻间毁灭了大片的树林，秦天两个人整个人也是被横扫了出去，不过没受到什么伤害。

    而此时，山河图再次朝着两人杀了过来。

    “咻！

    秦天一看，大喝一声，瞬间恐怖的毁灭之力爆发出来，九道巨大的金色龙卷风暴狠狠得朝着山河图飞杀而去。

    “轰！

    又是一声猛烈的轰击，秦天的九道金色龙卷直接便是被山河图给吞了进去里面，一点威胁也没有。

    “我勒个去，居然这么逆天，走，道长！”

    秦天看着张四丰大喊道，迅速的便朝着远处飞奔而去。

    “无量寿佛，秦兄，等等我啊！”张四丰在后面大喊道，迅速的跟了上来

    “咻！

    “逃去哪里”。

    猛的，乾一快速的出现在两人的前面，一掌便朝着两人杀来。

    瞬间，几十条火红的巨蛇从乾一的手中演化出来，张开血盆大口，怒吼连连，朝着落后的张四丰灭杀而来。

    “无量寿佛，小切割术！

    张四丰怒喝道，猛的，双手迅速的打出一连串繁复的手印，整个人实力猛的飙升到了七星九阶，浑身上下，神力四涌，身前猛出现千百把能量形成的弯刀，猛的便朝着前方数十条巨蛇杀去。

    “咻咻……

    “轰轰……

    瞬间，那数十条巨蛇好似豆腐一般，直接被千百把弯刀切成了碎片，直接炸开，好似被导弹击中的大楼一般，瞬间四分五裂，倒塌毁灭。

    “哼！

    惊燕九式！

    乾一了冷哼一声，喝道，浑身神力爆发，双手快速的推演，立刻，在他的背后，猛的出现一只金色的神鸟，摸样有点像燕子，神鸟惊啸一声，音震九天，随即猛的朝着张四丰杀来。

    “大切割术！

    张四丰猛的喝道，神力再次爆发，身前迅速的出现一把古朴无华的青铜战刀，朝着那只神鸟杀去，紧接着张四丰随身而上，乾一也是如此，两人凌空而立，神鸟站铜刀，眨眼之间，数百回合就过去，两人没有分出高下，但是张四丰已经见经渐渐于下风了。

    远处的秦天看着突然变了一个人的张四丰直接惊呆了，这特么的是猥琐道长么，怎么看怎么不像啊。

    “喝！

    乾一大喝一声，双手神华四射，猛的朝着张四丰杀来，此时的张四丰神力所剩无几，根本无法抵挡，直接便被集中，瞬间犹如炮弹一般朝着地面坠落下来，砸在了地面上，远处的秦天看着这样的情况，急忙停了下来，迅速的飞到他身边，将他给抓了起来。

    “我去，道长，你**的居然真的隐藏了实力！”秦天看着张四丰喊道，他一直认为张四丰没那么简单，今日张四丰终于是暴露出来了，和往常完全两样啊。

    “无量寿佛，这小子太强了，交给你了，我不行了！”张四丰看着秦天道。

    “咻！

    乾一几百张四丰后，直接朝着秦天杀来，秦天一看，立刻抱着张四丰便朝着前面跑去，速度极快，但是再快也快不过乾一，不到一千米就被追上，乾一直接一掌朝着秦天的后背印了过去，高达八星六阶的战力，非常凶狠。

    “靠，你麻痹的，你还真以为老子怕你了啊，道长，你自己保重，老子灭了他！”秦天说完直接便是将张四丰扔了下去，张四丰急忙拿出自己的棺材挡了起来。

    “去死吧，傻逼！”

    秦天怒喝一声，浑身金色光芒爆发起来，巨大的青鸟从他身上爆发而出，化为了一只巨大的彩凤，迅速的朝着乾一的攻击灭杀过去。

    “轰！”

    ...


------------

第一千七百八十五章 九龙血池现 5更

﻿    “草，我还怕你啊，看老子怎么弄死你！”秦天看着杀过来的乾一不屑的道，立刻便迅速的动手，准备迎上去。

    “住手，给我停下，否则我就杀了你妹妹”。

    这个时候两人正要动手，天空中猛的传来一声暴喝，乾一立刻转过头朝着天空望去，之间天龙空之上，离去又复返的殷仁正凌空而立，将凤非烟亮了出来，一手按在她的天灵盖上，浑身神力涌动，似乎只要乾一说一个不字，他就会立刻下手灭了凤非烟，令其形神俱灭。

    乾一看着半空中的两人，又看看脚下的秦天，眼里闪过一丝无奈之色，最终停了下来，没有动手。

    “你想怎么样！”乾一看着淫人冷冷的道，双眼射出恐怖的冷芒，如同剑锋一下，似乎要杀死人一般。

    “我想怎么样，很简单，我在她身上下了药，半个时辰之内得得不到救治就会全身粉碎而亡，你要是想救她，就去追吧，快点哦，不然可能会被凶兽吃掉哦！”

    淫人看着乾一坏笑道，说完猛地便是将手中的凤非烟扔了出去，朝着远处的密林里面飞去。

    “该死！”

    乾一一看，立刻便放弃了战斗，迅速的朝着远处的凤非烟追了上去。

    淫人看着乾一飞走了，立刻便飞到了秦天的身边，问道：“怎么样，秦兄，你没事吧！”

    “我没事，淫人兄，你来的太及时了，就是可惜了，好不容易抓到凤非烟，被你扔出了！”秦天看着淫人笑道，没想到淫人会冲出来救自己，虽然自己不一定打得过乾一，但是乾一也不一定杀的了自己，不过既然淫人救了自己，那就算了，也省的自己打生打死了，毕竟来这里是找九龙血池的，不是来打架的。

    “没事就好，道长，快起来，我们走，让那个家伙抓狂去，哈哈哈哈哈……”。

    殷仁看着地上的张四丰大喊道，快速的朝着远处飞去，一路狂笑。

    “无量寿佛，淫人兄怎么回事，为何晓得如此淫荡”。张四丰迅速的跟了上去奇怪的问。

    “哈哈哈……我把那个家伙耍了，我扔出去的不是凤非烟，只不过是做了手脚的木头而已，不知道那家伙看到自己抱着一块木头会是什么样的表情，我好想亲眼看看啊，哈哈哈……”。淫人看着秦天两人得意大笑道。

    “无量寿佛，淫人兄果然有才，真有你的，那赶紧离开这里，他很快就会发现的”。张四丰急忙对着殷仁道。

    “没事，还有荒兽在等着他呢，不要紧”。殷仁邪邪的坏笑道，刚刚说完，猛的，一声惊天的怒喝便从远处传来，赫然便是乾一的声音，紧接着便是狂暴的荒兽叫声，战斗随即来开序幕，大地震动连连。

    秦天看着淫人，心里暗道，这货比张四丰还要坑爹啊，自己要徐璈新店才行。

    “妈妈的，那家伙真他妈的恐怖，居然连荒兽都被他打得嗷嗷叫，咱们还是赶紧的走，我低估他了”。听到远处传来的荒兽惊恐嚎叫只声，殷仁自言自语的道，随即快速的朝着前面飞去。

    “淫人，我必杀你！远处传来乾一怒喝只声，久久围绕，引得天魔渊外围的荒兽吼叫连连。

    ……

    这一日，天魔渊深处东南方，突然之间天魔乌云密布，雷鸣电闪，地动山摇，好似灭世一般。

    轰轰！

    此刻，无数的修士来到了天魔渊外围的东南方，冲着天魔渊深处望去，此刻，在天魔渊深处，突然爆发出一阵刺眼的红光，这片红光迅速的放大，爆发出恐怖的能连气息，直朝四方散开

    在这片血光之后，天魔渊的深处突然血云滚滚，紧接着一个黑色的小点出现在众人视线里，这个黑色的小点快速的朝着外面冲来，迅速的变大，演变成一座陡峭的黑色岩石构成的血池，伴随着滚滚惊雷闪电，朝着外面冲了过来，越来越大，直接冲出了天魔渊深处，停在天魔渊外围东南方的数百米的天空之上，浓郁的能连气息从里面散发出来，方圆十几公里都能感觉到这股恐怖的能量气息。

    “九龙血池现世了！顿时，有修士喊道，紧接着众多的修士纷纷朝着这座九龙血池飞去。

    “啊啊啊……

    猛的，就在这个时候，异变突生，所有冲向九龙血池的修士在快要接近的瞬间，突然之间，天空之上猛的降下数百道巨大如柱的闪电，直接朝着冲过来的那些修士劈去，刹那间，几十个修士直接身死，形神俱灭，有些反应快一点的侥幸逃了出来，但是摸样极惨，断胳膊断腿的，有个修士直接被皮的成了两半，还飞了出来，但是很快便死去。

    “好可怕，简直就是一出生杀之地，那里是什么修炼福地啊”。此刻在远离九龙血池数千米外的一座山峰之巅，三个修士站在悬崖之上望着远处的九龙血池，其中一个蓝衣修士看着先前的惨景，面露惊色的道。

    “道长，秦兄，那都是些散修，不明情况，直接飞上去，自然是找死，大家族的弟子都不会冒失的”。旁边一个翩翩公子修士解释道，这三人便是秦天三人。

    “走吧，道长，秦兄，九龙血池还需两日才能真正演化成原本形态，我们到前面去凑凑热闹看看”。殷仁看着一旁的秦天道，随即三人便朝着前方飞去。

    轰隆隆！

    此刻，天魔渊外围的东南方，天空之上，一座完全由悬崖构成的巨大血池悬空而立，阴暗幽黑，血色漫天，远远的看上去好似一座巨大的山峰被人连根拔起，削去一半掏空一般。血池不断地发出各种惊天的响声，无比庞大的能量从九龙血池里面散发出来，不少修士直接变将其吸收炼化为神力。

    此刻，天空之上，无数的闪电将九龙血池围了起来，形成了一道天然的屏障，里面，九龙血池的不断地演化，慢慢的底下开始出现九条巨大的苍老树根，这些树根依旧不断的演化，没有停止丝毫，慢慢的朝着五爪金龙的形态演化而去，四周的修士举目静观，无不惊叹此冠绝古今惊世异象。

    此时，秦天单人飞临修士群中，远远地秦天就看到立于不远处的乾一，其面无神色，静静的观看者演化的九龙血池，没有发现秦天三人。

    此时，不少的大家族年轻一代纷纷前来，一个个傲气无比，实力强大，尽皆；落在半空，远远地观看九龙池的变化，等待进去的时间。

    “哇，快看，凌波仙境的圣女来了，简直就是九天仙女啊，要是采回去做老婆多爽啊”。殷仁拍了拍秦天的肩膀，指了指远传凌空飞来的一个白衣女子道。

    秦天一听殷仁的话，瞬间冷汗直冒，妈妈的，圣女都想采，果然是色胆包天啊，随即秦天朝着殷仁所指之处看去，远远地便看到一个白衣飘飘的乌发女子凌空而来，四周围绕着数十个绝色女子，浑身笼罩着一道淡蓝色的光芒，貌若天仙，整个人散发出一种除尘的气息，好似不食人间烟火一般，众多的修士纷纷朝着她看去，发出痴迷之色，惊叹之声。

    “轰！

    ...


------------

第一千七百八十六章 进入九龙血池 1更

﻿    “淫贼，找死”。

    猛的天空中传来女子怒喝之声，紧接着凌波仙子整个人气势猛的爆发，浑身白光闪耀，突然之间，整个人变得迷幻起来，好似一阵清风一般，身形变得如同鬼魅一般，几个呼吸之间，就脱离开了三张金色巨网的围捕，出现在另一边的天空之上，紧接着还没等殷仁三人反应过来，猛的出手，朝着三人杀去。

    “凌波微步”。张四丰看着天空中的凌波仙子自言自语的道。

    “走！

    殷仁一看捕捉失败，立刻便果断的远退，三人分三个方向快速的离去，眨眼消失。

    凌波仙子看着三人离去，冷哼一声，归于平静，一众痴迷凌波仙子的修士纷纷拍手叫好。

    “轰隆隆！

    这一刻，天空之上，惊雷再次炸响，九龙血池底部，九条老树根此时已经慢慢地演化成了九头五爪金龙的形态，浑身仙气围绕，好似来自九天一般。

    殷仁他们离开之后。过了不到半个时辰又回来了，直接朝着秦天这边飞来，三个人立在秦天身边，丝毫没有掩饰自己的样貌，他们一出现顿时一种修士立刻怒目而视，但是也不敢怎么样他们，因为他们都是采花大盗的之后，那些老家伙，一个个实力强大，不下于各大圣地家族的门派之主，而且极为护短，一旦子孙受点伤害，绝对是狠狠地报复。

    “来，道长，秦兄，我给你介绍一下，这位是我七弟燕玉，这位是八弟刘芒”。殷仁指着面前的两人对着秦天介绍到，这两人尽皆是偏偏公子摸样，燕玉的打扮就是一副有学问的儒雅书生，刘芒则是一脸正气的摸样，看起来英俊潇洒，器宇不凡。

    “哦，原来是艳遇、流氓，两位道友，久仰久仰，真是百闻不如一见啊，在下秦天，多多指教”。秦天看着两人一副道貌岸然的摸样道。

    “无量寿佛，在下张四丰，早有耳闻诸位的威名，日后还请诸位多多指教！”张四丰一脸猥琐的道

    “原来是秦天兄弟很传说中的无量道长啊，久仰久仰，失敬失敬，听闻秦兄你不但得到了圣人手札，还将斩杀了无双天朝的大公主，调戏了二公主凤非烟，欺骗了他的感情，四丰道长更是耍的魔宗魔童团团转，将他坑的半死，两位兄弟果然是高手，为我辈楷模啊，佩服佩服”。艳遇看着秦天两人一副拱拱手道，一副偏偏公子摸样。

    “是啊是啊”。

    一旁的刘芒那个附和着道，旁边听着的张四丰听到被人夸奖，顿时沾沾自喜，脸微微泛红，有点不好意思，看的秦天差点吐血，**这是在夸你么，卧槽。

    ……

    两天之后，九龙血池彻底的演化完成，九头金色的五爪金龙栩栩如生，唯一的缺点便是，九头金龙尽皆双木紧闭。

    “走吧，我们进去吧”。殷仁看着天空中的九龙血池道，此刻许多的修士尽皆朝着天空中飞去。

    秦天五人上了血池，立在边沿的石壁之上，此时，出现在他们眼里的是一片湖泊一般的血水，平静的不起丝毫波纹，一股股浓郁强大的的能量朝着四方散开，许多的修士尽皆站在石壁之上没有一个人下去，都等着别人先开头。

    很快，越来越多的修士都飞了上来，足足有数百人，多数为大家族子弟。

    乾一就站在他的斜对面，只是冷冷的扫了他一眼，并没有什么举动，谁都不敢在血池里动手。

    “噗通！

    有修士按耐不住，直接跳了下去，瞬间便沉入了血池里面，无声无息，紧接着又浮了起来，快速的运转法诀吸收里面的能量。其他的修士一看他没事，立刻纷纷朝着血水里面跳去，顿时普通之声一大片。

    “走，下去”。秦天对着三人道，紧接着三人立刻便跳了下去，瞬间便沉入了水里面，与此同时，大量的恐怖能量快速的朝着秦天的身体里面涌进去，秦天急忙挥动双手，让自己浮起来，然后立刻催动，吸收了起来。

    顿时，秦天的身体开始疯狂的吸收血池里面的能量，而其他人也是如此，一个个快速的运转着功法，身体四周的能量都形成了一个小漩涡朝着自身汇聚而去。

    “啊！

    猛的，有人突破了，能量四散。

    “喝！

    又有人突破了，进入血池不到半个时辰，许多修士纷纷突破，这些都是先前修炼到了临界点的修士，乘此机会突破，那些实力强大的高手一个个尽皆安安静静，他么的实力早就到了一定的程度，要突破必须要有更强大的能量，所以他们在不断地累积着能量。

    此时，秦天身边的能量漩涡越拉越大，秦天的丹田疯狂的吸收着血池里面的能看，迅速的而开始饱和，同时，秦天感觉到了，自己要突破了，不过丹田还在吸收着能连，虽然已经到了饱和的状态，但是就是到了不了那个点。

    就这样，一天的时间很快的过去，此刻秦天的丹田还在吸收的能量，饱和度已经达到了一个无法叠加的地步，可惜的是，秦天就是找不到那个突破点，这让他很郁闷。

    很快，时间又过去了，三个时辰，此时已经到了黑夜，这个时候，秦天依然是没办法突破。

    “喝！

    秦天大喝一声，双手快速的结着法印，猛的四周的血水突然暴起，直上九天，旋转成了一个巨大的水龙卷，将秦天包裹在里面，这个水龙卷越拉越大，很快扩张到了直径二十多米，四周的修士纷纷远离，所有的修士都被惊醒，朝着秦天这边看来。

    此刻，在水龙卷的中心，秦天双目紧闭，盘腿而坐，悬于半空，双手快速的推演着霸王绝，猛烈无比的吸收着血池里面的能量，那些血水将秦天整个人都包裹住，而却，越来越多，血水龙卷也越来越大，从直径而是多米直接扩展到了五十几米。

    可惜没有吸收几下，秦天便发现自己再也吸收不下去了，此刻的秦天，能量吸收已经达到了一个零界点了，只能是突破了，但是却没办法突破，这让秦天很是郁闷，不知道为什么，秦天只好停止了吸收，从血池里面飞了出来。

    而此刻，乾一他们全部都已经从血池里面出来了，大部分都突破了，身上散发出无比的气息，刺客全部正一脸阴冷的看着秦天，脸上带着邪恶的贪婪笑容，看上去好像猎人再看猎物一样。

    “秦兄，快走，乾一把你的身份暴露出去了，现在大家都想要你身上的大圣手札，快，这边”。殷仁在远处冲着秦天大喊道。

    “无量寿佛，快过来，秦兄！”张四丰也冲着秦天大喊道。

    “卧槽，我说怎么一个个看着我呢，我日你妈啊！”秦天看着乾一大骂道。

    “杀了他，把圣人手札夺过来”。

    乾一指着秦天冲着周围的修士大喊道，众人愣了是多秒，随即一大群修士便朝着秦天冲了上来，这些都是写无门无派的散修，属于见钱眼开的一类人，那些大家族子弟并没有前去搅合，而是立于远处，将秦天围了起来， ...


------------

第一千七百八十七章 脱险 2更

﻿    “快，杀了他，夺取圣人手札”。顿时一众修士朝着秦天奔去。

    “咻！

    这个时候，一直不为所动的各家族门派的年轻一代出手了，似乎商量好了一半，一起出手，直接祭出各自的战兵，朝着那些散修杀去，顿时，众多的散修淬不及防，直接死去，随即大家族自己纷纷朝着秦天飞来，想要抢走秦天。

    “哼，你是我的了”。猛的，上官天第一个冲到秦天的面前，一把将无法动弹的秦天抓住，飞上高空就要离去。

    “你以为你拿得到么，上官天！一声冷喝，邪王驾驭方舟朝着上官天杀来。

    “哼，找死”。上官天暴怒，猛的右手一扬，金色长矛出手，金光四射，直接朝着方舟杀去，其实无比的迅猛，好似要洞穿天地一般。

    “轰！

    两人一交手，顿时炸响连连，光华四射，邪王驾驭诺要方舟连连倒退，上官天也是冷哼一声连推数十米，但是没有丝毫损伤。

    “咻！

    “大圣手札，应属我蓬莱所有”。远处，蓬莱仙岛的圣子喊道，直接朝着上官天杀来，神力涌动，白衣飘飘，一把白玉折扇荧光四溢，好似一轮小太阳一般，朝着上官天袭来。

    “哼，找死”。上官天冷哼一声，将秦天放到地上，猛的双手紧握长矛，朝着杀来的蓬莱圣子飞去。

    “杀！

    上官天大声喝大，音震十天，猛的，双手快速的舞动手里的黄金长矛，神力蓬勃爆发，一头金色巨龙从他手中飞出，怒吼一声，朝着蓬莱圣子杀去。

    “去！

    蓬莱圣子大喝一声，双手猛的结出一个繁复的法印，一个巨大的法印出现在空中，毁灭之息顿时爆发开来。

    “翻天印！

    蓬莱圣子怒喝一声道，双手猛的一推，瞬间朝着上官天舞出的巨龙轰击了上去。

    “轰轰！

    瞬间，怒吼的金龙和翻天印撞击在一起，顿时炸开，瞬间大片的空间坍塌，地动山摇，毁能四射，不少修士当场被击中，魂飞魄散，其余的尽皆躲避，而蓬莱圣子和上官天也各自爆退，两人一上来便是大杀招出手，都受到冲击。

    “咻！

    两人对轰期间，赵家的两位神体和其他大家族高手尽皆出手抢夺，而此时，秦天依旧躺在地上，快速的疗伤，殷仁他们此刻正在焦急的想着办法，怎么样才能将秦天救出来。

    “你是我的”。邪王一把飞刀秦天面前便于抓秦天，这时候远处却传来攻击之声。

    “邪王，尝尝无我的灭天手！

    乾一看到邪王欲夺秦天，顿时便朝着邪王攻击而来，直接便是大杀招，双手演化出一只巨大的金色手掌，猛的朝着邪王杀来。

    邪王一看，顿时脸色一边，居然是无双天朝皇室的大杀招，立刻双手结印，演化出一只一摸一样的手掌迎上去，大打出手，两人实力相差不是很大，修炼方法又是同出一源，所以打起来不分上下。

    而这时，蓬莱圣女出手了，远远地凌空而立，一副风轻云淡的样子，随意的伸出手，幻化出一只巨掌直接朝着地上的秦天抓去，眼看就要到手，这个时候，猛的一旁的凌波仙子出手了，脚踩凌波微步，蜻蜓点水一般，身影好似鬼魅，几步之下，变出现在了秦天身边，一把将秦天掳走，飞临道另一边的的高空。

    蓬莱圣女一手抓了个空，直接将大地都抓碎了，可见其实力有多强悍。

    “凌波仙子，你虽然厉害，但还不是我的对手，不想死的话，就放弃吧”。蓬莱圣女看着凌波仙女慢慢的道。

    “哼！是么，厉不厉害，那要试试才知道”。凌波仙子微微一笑道，看了看手里的秦天，眼里闪过一丝冰冷之色。

    秦天也看了凌波仙子一眼，这女人长的实在是倾国倾城啊，只可惜这张醉人的容颜之下，却包裹着一张冰冷残忍的心，丝毫没有任何的感情。

    “好，那我就成全你！”蓬莱圣女脸色一变，立刻便要出手。

    “放开他，饶你们一命”。就在两人要开打的时候，这个时候，一个阴柔的男子声音从远处传来，顿时众人皆朝着远处看去，看到一个手持纸扇的男子朝着这边飞来，一身白衣胜雪，风度翩翩，相貌英俊在男子的两侧还跟着四个人，这四人便是殷仁道长这四个家伙。

    “崔花！一看到来人，蓬莱圣女和凌波仙子脸色都不是很好，显然这个人让他们有些忌惮。

    “五哥，就是这两个家伙，欲多夺我兄弟，尤其是凌波仙子，欲刨开我兄弟秦天丹田夺取圣宝，我觉得这种女人必须捉过来好好调教成侍女才行”。殷仁在一旁到。

    “对，五哥，我觉得这是必须的”。燕玉在一旁附和道，刘芒也点点头便是同意。

    “嗯，几位弟弟说的几位不错，必须要好好调教”。崔花一脸严肃的点点头道，表示严重同意，瞬间，秦天直接傻掉，殷仁的兄弟果然是个个极品啊，光天化日之下居然调戏圣地圣女。

    “哼！既然如此，倒不如让他来选择，看看到底跟谁”。凌波仙子怒道，当众被被调戏啊，但是却不敢出手，可见崔花是有一定实力的。

    “小子，怎么样，加入我凌波仙境吧，到处都是美人，绝对是你们男人的天堂，只要你加入我们凌波仙境，我保证美女源源不断”。凌波仙子看着秦天诱惑的道。

    “那包括你么，仙子”，秦天色迷迷的看着凌波仙子问，双眼在凌波仙子鼓囊囊的胸部扫视了一眼，嘴里发出啧啧的赞叹之声，顿时凌波仙子脸色一冷，但是随即恢复原来的摸样。

    “别这么不知足，你这种无名小卒，有你美女给你算不错了”。凌波仙子微微怒道。

    “去，妓女之家，谁去啊”。秦天踹之以鼻。直接大声喊出来，顿时所有人都看向这边。

    “你……凌波仙子顿时大怒，堂堂一个圣地居然边说成了妓女之家，叫她面子如何挂的住啊，当场抬手就要灭了秦天，但是秦天比她快，双手猛的伸出，直接一把抓在了凌波圣女的圣峰之上，顿时一种饱满之感从双手传来，无比柔软。

    “啊！

    凌波仙子惊恐的大喊，双手自然地抱胸，顿时松开了秦天，秦天邪邪一笑，立刻朝着殷仁这边急速飞去，一边飞还一边说：“嗯，还真不错啊，好软啊，是真的，不是假的，哈哈哈哈……

    刹那间，所有人都傻了眼，凌波仙子居然当众遭到胸袭，刹那间，无数人都想一把撕了秦天，居然敢玷污他们心中的仙女。

    乘着众人发愣之际，秦天已经飞到了殷仁这边，殷仁等人看着秦天，统一的道：“禽兽啊”。

    “嘻嘻，实属无奈，实属无奈，无需敬佩”。秦天一副装逼的样子道，顿时众人严重的鄙视了他一番。

    “啊！淫贼，我要杀了你”。凌波仙子娇羞的大怒道，神力磅礴而出，直接朝着秦天这边杀来。

    ...


------------

第一千七百八十八章 重伤 3更

﻿    “咻！”

    “死吧！”

    就在这个时候，邪王突然一旁的空间横杀出来，一出手便是灭杀大招，直欲取秦天性命，而此时，众人都没有，发觉，等到众人发现的时候，邪王已近杀到了四人面前十多米处，恐怖的能量从邪王的手里蔓延而出，直袭秦天。

    “躲开。”

    就在这一时刻，猛的，突然身在秦天身边的流氓发现了，一把将秦天推开，紧接着直接朝着邪王杀去。

    “啊！

    一声恐怖的惨叫声响起，邪王和流氓拳拳相对，直接将流氓的手臂完全毁灭，碎成一块块，鲜血飞溅，流氓直接变朝着下方坠去，好似炮弹一般，直接插进了地里面。

    “哼，你自找的，毁我战舰，秦天，去死吧！”

    邪王看着一眼被自己轰飞的流氓，嘴里冷哼一声，眼里闪过一丝狠之色，紧接着看向秦天，怒道，又是朝着秦天杀来。

    “去死吧你！”

    此刻，三人尽皆愤怒，燕玉朝着下方飞去，殷仁直接祭出一只白玉手掌，愤怒的朝着朝着邪王拍去。

    邪王一看，脸色一变，猛的大喝一声，浑身神力都调动起来，直接赤手空拳的朝着殷仁的白玉手掌迎了上去。

    “麻痹的，找死！”

    秦天也大怒道。

    “青鸟为凤！”

    秦天看着邪王大怒喝道，双手迅速的舞动了起来，整个人浑身上下再次爆发出金色的光芒爆，整个人都被金色能量光芒包裹着，如同一轮冉冉升起的金日一样。

    这一瞬间，一只巨大的青鸟从秦天的身上飞了出来，直冲天际，快速的化为了一直百米长的彩凤，释放出了高达八星六阶的可怕毁灭气息。

    “给我杀！”

    秦天大喝道，双手一挥，瞬间，巨大无比的彩凤便朝着邪王狠狠的轰击了过去。

    这一刻，邪王一看不妙，但是也没办法了，根本来不及阻挡，仅仅是一秒之间，三人的攻击便轰撞在一起。

    “啊……

    一道撕心裂肺，惨绝人寰的痛楚之声从邪王的嘴里发出，邪王赤手空拳硬是和殷仁打了个平手，但是却没有挡住秦天的三人的攻击，直接被攻击到了灵魂之上，这一刻，邪王抱头痛哭打好，脸色发白，混汗如雨，浑身颤抖，直接从高空往下面掉去。

    “死吧！”

    蓬莱圣女一手便朝着殷仁杀来，此刻，殷仁根本来不及反应，只是本能的做出了保护，紧接着便被蓬莱圣女用神力幻化的巨掌击中，从高空重重的朝着下方砸去，将大地都砸出了一个深坑，顿时浑身骨头尽皆折断，满身鲜血淋漓，昏死过去，而秦天也直接坠落在地。

    “六弟！

    远处的崔花一件，立刻大喊道。

    “蓬莱圣女，你找死！

    崔花怒道，瞬间朝着蓬莱圣女爆射也来，速度极快，一拳朝着蓬莱圣女杀来。

    “哼，受了伤你还是我的对手么”。

    蓬莱圣女看着杀来的崔花冷笑一声，直接迎了上去，双手快速的结印，道道恐怖之息从他的身上散发出来，一副无以匹敌之势。

    “啊……

    崔花愤怒的大喊，双手快速的出拳，两人在空中直接近身战斗起来，拳拳有力，速度极快，打得难分难解，但是终归崔花先前受了伤，两人互相不要命一般的对轰了一百多个回合，终于崔花坚持不住，直接被蓬莱圣女一拳击飞，朝着下方坠去，这个时候，凌波仙子来了，趁着崔花重伤，冷笑一声，猛的一掌便朝着崔花杀去。

    “啊……

    此刻，毫无抵抗之力的崔花，瞬间被击中，刹那间，血肉横飞，身体四五分裂，直接四散，只剩下元神飞了出来，但也是受伤颇重，下方的燕玉一件，急忙拿出一个白玉瓶子，将崔花的元神收了进去，凌波仙子也没有出手阻拦，虽然她很想击杀了崔花，但是崔花的老祖宗太凶猛了，而且极为护短，，灭了他崔花的肉身或许他不会说什么，但是若是灭杀了崔花，令其魂飞魄散的话，那绝对会引起一场老古董之间的大战。

    “咻！

    这时候，唯一没有受伤的燕玉将重伤的刘忙收进了白玉瓶子里面，同时快速的把淫人的也收了起来。

    “哼，敢伤我兄弟，我让你尝尝“**一刻值千金”的滋味”。言语怒道，紧接着浑身猛的散发出一种粉红色的烟雾，这种烟雾的扩散速度极快，伴随着烟雾的扩散，突然之间一大片**的景象出现在众人眼里，一群群**的男女出现在半空，坐着传宗接代之事，一个个绝色美女发出阵阵**的呻吟之声。

    瞬间，这片红雾顿时覆盖了方圆千米，将大量的修士都覆盖了进去，只有少数的离开，凌波仙子等其他圣地大族子弟第一时间便远退，他们深知这种攻击的可怕，蓬莱圣女因为离得燕玉近，第一时间手道攻击，立刻变双眼一片迷离，满脸通红，但是很快便清醒过来，立刻大喝一声，朝着燕玉杀来。

    “咻！

    燕玉立刻祭出一朵粉红色的娇媚玫瑰，这朵花一出，顿时粉红雾气更浓，能量更强，朝着燕玉击杀而来的秦明明月又是一整迷离。

    燕玉一看，神色一冷，脸上闪过一丝杀意，猛的，战力爆发，朝着蓬莱圣女的脑袋一拳便打了过去。

    此刻，外面的突然传来一声娇喝，紧接着一只巨大的雕花白玉瓶子朝着燕玉杀来，速度极快，燕玉感觉到时，已经晚了，直接便被雕花白玉瓶集中，瞬间被击飞，鲜血直喷，倒在地上，无法动弹。

    燕玉一被击倒，立刻，大片的粉红雾气瞬间消失，那朵粉红色的玫瑰也飞回了燕玉丹田里面，蓬莱圣女清醒过来，但是那些修为比较低的修士却没有那么快，天空之上，一脸白的修士各自在半空中撕扯着自己或者别人的衣服，不少的女修士直接**裸，十几个男修士**的大笑着围着女修士动手动脚。

    这样的场景让一些没有急躁逃开的修士暗暗庆幸，凌波仙子和其他的女修士更是庆幸，若是自己在中招岂不是被几十个男修士好似妓女一样玩弄，想到那些恶心的场面，凌波仙子顿时大怒的朝着一些中招的修士杀去，杀的他们四分五裂，直接身死，这样一来，惊醒不少的修士，一个个看到自己的这番摸样，立刻运转神力压制粉红雾气带来的欲念。

    “咻咻咻！

    此刻，天空之上，粉红雾气散尽之后，剩下二三十个没有中招的修士立刻便朝着秦天杀了过来。

    蓬莱仙境圣子圣女，飘渺仙子，邪王，上官天……此刻，秦天心里满是悲痛和愤怒，殷仁他们一个个为了救自己，尽皆受伤，本市萍水相逢，但是他们为了救秦天却拼出了性命，到底为何，让秦天很不解，秦天死死地盯着这帮畜生眼里满是杀意。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千七百八十八章 血战五人 4更

﻿    “哼！大家动手杀了他！”

    邪王看着众人喊道，说完迅速的便是朝着秦天冲杀了过去，他对秦天的仇恨可谓是非常的大，上一次秦天不但撞坏了他的方舟，而且还在众目睽睽之下将他打的落荒而逃，几乎死去，所以这一次必须要狠狠得灭杀秦天才行，才能泄愤。

    “去死吧！”

    邪王一声大喝，瞬间身上爆发出了恐怖的血杀之气，非常邪恶，整个人从好像地狱魔王一样，身后瞬间爆发出了，无数的血修罗出来，刺眼的红芒四处横扫，如同利刃一般，无比恐怖。

    “杀！”

    邪王猛地一挥手，身后无数的血修罗迅速的便是朝着秦天冲杀了过去，这一瞬间，滚滚的血杀之气直接便是粉碎了空间，带着摧枯拉朽的姿态横杀而去。

    秦天看着杀过来的无数血修罗，脸色沉稳，神色愤怒，猛然之间，身上便是爆发出来无数的金色光芒，浩瀚磅礴的毁灭之力从秦天的身上爆发出来，无比强大。

    “他刚才不是受伤了么，为什么还会有如此强大的战力！”

    众人大惊，秦天刚才可是被打成重伤的啊，为什么恢复的那么快啊。

    实际上秦天刚才确实是重伤了，但是秦天现在已经开启了全部异能了，所以秦天利用自己的瞬间恢复直接便是恢复了所有的战力，无论是灵魂还是能量，秦天都是第一时间恢复了，这边是瞬间恢复的厉害之处。

    “死的是你！”

    秦天这一次毫无保留，直接便是时放出了自己最强大的攻击出来。

    “凤吟九天！”

    随着秦天的一声暴喝，百米长的巨大金凤从秦天的身上爆发了出来，这一瞬间，无比神圣的气息骤然降临整片空间，巨大的金凤背负九重天宫冲天而起，身上释放出来古老而浩瀚的神秘气息，迅速的朝着邪王杀了过去。

    “爆！”

    “爆……！”

    可怕的金凤战力无边，还没杀到面前，直接便是隔空粉碎的前面的大量血修罗，化为了血舞，空间也是迅速的粉碎，大量的空间乱流轰杀了出来，跟随者金凤一起朝着邪王杀了过去。

    这一刻，邪王的脸色非常的难看，他没想到秦天居然释放出了这么强大的攻击出来，太可怕了，还没杀到他的面前，那些恐怖的毁灭气息便是已经开始焚烧他打分身体了，恐怖如斯。

    “诸位，你们还在等什么，还不快来助我，我要是被他杀了，你们想杀他就难了！”

    邪王立刻便朝着身后围观，没有动手的蓬莱圣子他们喊道。

    蓬莱圣子等人之前是打算坐山观虎斗，让秦天和邪王两个人鹬蚌相争，他们渔翁得利的，其他人也是这个打算，但是邪王这么一说，一个个立刻便动手了，因为邪王说的没错，秦天太难缠了，必须要尽快杀死。

    “喝！”

    “杀！”

    这一刻，蓬莱圣子等人迅速的便是朝着秦天杀了过来，释放出来强大的攻击能力。

    “轰轰轰……！”

    在他们动手的这一瞬间，巨大无比的金凤已经开始碾压邪王的攻击了，那些看起来无比强大的血修罗此刻在金凤面前根本毫无防抗之力，直接便是一个个的炸开了。

    “可恶！”

    “地狱魔象！”

    邪王怒喝道，双手一挥，背后一头百米高的巨大魔象飞奔而出，浑身是血，释放出来一种无比强大的血煞之力，整片空间在这一瞬间都是充满了刺鼻的血腥气息，仿佛真的是有鲜血弥漫的一样，极为可怕。

    “这是炼狱门的镇门绝学之一，好可怕！”

    “邪王果然天赋过人，居然这般绝学都学到手了，我看秦天是死定了！”围观的那些普通修着纷纷议论起来。

    “猿人崛起！”

    上官天也是一声大喝，猛然之间他的身后便是幻化出了一直百米高的巨大猿猴，这只猿猴浑身好像石头做成的一样，看上去无比坚硬，浑身上下散发出土黄色的光芒，如同利刃一样，直接便是碎裂了空间。

    “吼……！”

    这只巨大的猿猴直接便是蹦到了地面之上，如同真实的一般，整片大地都是一片剧烈的震动。

    “上官家的猿猴决果然厉害，居然说修练到了极致可以化成真正的猿猴，开天辟地，撕裂山河！”有人道。

    “阴阳双剑！”

    蓬莱圣子和圣女这一刻也是动手了，两个人同时大喝，身上释放吃了一黑和一白两道光芒，瞬间化为了两把几十米长的巨大战剑，相互纠缠在了一起，快速的旋转，黑白之气迅速的爆射，如同流星陨落一样，非常可怕。

    “太和阴阳剑！蓬莱仙岛这一代的圣子圣女居然默契到了这种程度，能够修炼出这种剑法，好可怕！”

    “是啊，千年未见了，没想到居然出现了，蓬莱仙岛这是要重临大陆么！”

    “时空之刃！”

    这一瞬间，飘渺仙子也是动手了，双手迅速的眼花，一道巨大的银月从她的背后衍生而出，迅速的割裂了空间，闪电般的朝着秦天灭杀而来，这一瞬间，整片空间都是剧烈的震动了起来。

    “是时空之刃，传闻修练到了极致，可以让时间倒退，击中的人瞬间倒退二十岁！”有人惊呼道。

    “这不是失传了么，怎么还有！”

    围观的无比的震惊，可见这一道攻击的可怕了。

    这一瞬间，五个人的绝世攻击都朝着秦天杀了过来，恐怕的气息完全掩盖了方圆几公里的空间，还没开始战斗，地面和空间便是承受不住压力，开始纷纷破碎了起来。

    秦天此刻脸色一阵发白，因为这些攻击没有一招的威力是下于自己的，全部都是恐怖到了极致。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    这一刻，战斗打响了，巨大的魔象踩在了金凤的身上，瞬间爆发出恐怖的光芒，金凤直接便是一爪子狠狠得轰击在了魔象的脑袋上面，直接撕开了它的脑袋。

    这一刻，阴阳双剑却是轰杀过来了，瞬间变数无比迅速的轰杀在了金凤的胸口，金凤根本就来不及反应，胸口直接炸开。

    “轰！”

    “轰！”

    巨大的猿猴和时空之刃接连而来，那头居然的猿猴无比凶残，张开口，直接咬在了金凤的脑袋上，将它的脑袋咬碎了下来，然后时空之刃迅速的轰炸在了金凤的后背九重天宫上面。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    面对五个人的攻击，秦天的金凤根本就无法抵挡，瞬间便是四分五裂，直接炸开。

    “轰轰轰……！”

    无比惊天的爆炸声响了起来，秦天站在不远处，所有的攻击这一刻全部都朝着他轰炸了过来，瞬间轰击在了他的身上，直接将他给轰炸了出去……

    看我的 ...


------------

第一千七百七十九章 断后 5更

﻿    “轰！”

    毁天灭地的能量全部轰击在了秦天的身上，这一瞬间，秦天整个人还没回过神来，直接便是被炸倒在了地上，整个人被砸的浑身几乎碎开了，满身都是鲜血，剧痛无比，几乎死去。

    整个人躺在地上没完全没办法动弹，这一刻，秦天的意识都开始，模糊了起来。

    “噗……！”

    秦天最里面喷出了一口鲜血，高高的溅起。

    “他死了！”

    “肯定，必死无疑啊！”

    “蓬莱圣子他们释放出来的可谓是最强一击啊，秦天不死的话，那简直逆天了！”

    “可惜了，以他的天资，要是再给几年时间，绝对是年青一代中的翘楚人物啊！”

    “是啊，超级门派的子弟都不能奈何怎么他的啊！”

    “他应该逃跑的，托大了！”

    “这种人就该死，谁让他四处得罪人啊，敢得罪大门派的子弟，活该！”

    围观的人纷纷议论了起来，有些幸灾乐祸，有些惋惜，什么样的都有。

    蓬莱圣子等人看着秦天如此的模样，脸上露出了喜色，敢跟他们几个作对，就是这种下场，任你实力多么强大，在他们几个人联手之下，都只有死路一条。

    “咻！”

    这个时候，一到乌光从旁边不起眼处闪过，出现在了秦天的面前，变成了一具棺材，一个猥琐的道士迅速的招手将秦天给收了进去，直接便是快速的离去。

    顿时，所有人脸色全部大变。

    “该死，是哪个无良道士，可恶，追！”

    邪王率先反应过来，立刻便是迅速的祭出了自己的方舟，跳了上去，直接穿越空间，迅速的朝着张四丰那边追去，其他人也是各展神通，快速的朝着张四丰追杀而去。

    “无量寿佛，你死了没有啊，被打得这么惨！”

    张四丰宜宾操控着棺材飞船一边看着躺在棺材里面秦天，刚才秦天等人在大战的时候呀，他便是躲在一边悄悄的准备伺机找机会带着秦天；离开，因为他知道，他们绝对不是这帮人的对手，这帮家伙吸收完了血池的能量之后，每个人的实力都是达到了八星境界，想要对付，非常的苦难，只有逃才是王道。

    没想到他刚刚准备好棺材，准备叫上秦天一起走的时候，秦天便被攻击了，晚了一步。

    “我……没事！”

    秦天看着张四丰道，浑身上下发出了金灿灿的能量，瞬间整个人便是恢复了原来的样子，秦天再次动用了瞬间恢复，整个人再次回到了战力巅峰的状态。

    “无量寿佛，我去，你这是怎么恢复的，这么快！”

    张四丰看着秦天的恢复速度，整个人都惊呆了，刚才还看秦天一副要死的样子，没想到现在居然就恢复了，这样太特么的逆天了吧。

    “轰！”

    张四丰的话音刚落，瞬间前面的空间便是裂开了，邪王驾驶着方舟出现在了他们的面前，站在船头上面，与此同时，后面，蓬莱圣子等人也是追上来了，速度不可谓不快。

    邪王等人看到棺材上的秦天居然完好无损的站在那里，脸色无比震惊，惊讶的下巴都快掉出来了，这是怎么恢复的啊。

    “哼！秦天，就算你恢复的快，又怎么样，照样是死，去死吧！”

    邪王站在船头，冲着秦天大喝道，双手迅速的挥动了起来，准备攻击。

    “别管他，直接撞过去！”

    秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，我早就准备好了，快蹲下！”

    张四丰一脸坏笑的看着秦天，说完迅速的蹲了下来，秦天也是一样，两个人躲在了棺材里面，任由棺材朝着方舟撞击而去。

    邪王看到两人这样的举动顿时脸色大变，他可是知道这棺材的厉害的，上次战船就是被撞碎了。

    “该死！”

    邪王立刻便是放弃了攻击，迅速的催动战船，准备进入空间裂缝里面进行躲避，但是已经来不及了，因为棺材的速度太快了。

    “轰！”

    “不！”

    一声巨响，邪王愤怒的吼叫了起来，棺材直接便是击穿了他的方舟，撞击进了里面去了，然后再从后面撞击了出来，迅速的朝着远处飞去，邪王的方舟硬是被撞击了一个贯穿，立在高空，摇摇欲坠，几乎要崩碎了一样。

    “啊……我一定要将你们碎尸万段！”

    邪王大怒道，迅速的收起了战船，整个人化作一道流光，迅速的朝着秦天追杀了过去。

    “哈哈哈……来追啊，傻逼！”

    张四丰和秦天在棺材上冲着后面追赶的邪王等人挑衅的大喊道，起的一个个牙痒痒的。

    “道长，这样下去我们是没办法摆脱他们的，迟早会被他们追上的，这样，你先带他们走，我来断后！”

    秦天看着张四丰道，说完迅速的将流氓等人从自己的小世界里面带了出来，放在了棺材里面。

    “无量寿佛，你断后，就是找死啊，你忘记刚才什么情况了么！”张四丰冲着秦天大喊道。

    “秦兄，万万不可，蓬莱圣子等人极为强悍，即便是我们几个全盛时期，也没办法抵挡他们啊！”

    崔花看到后面追击的人，脸色非常难看，让秦天去断后，就是让秦天去死啊。

    “是啊，秦兄，你绝对没办法抵挡他们几个的，你别担心，我现在就叫我爷爷过来，只要我们能够拖延一下，很快就会没事的！”艳遇看着秦天道。

    秦天摇了摇头，看着道长等人道：“不行，没用的，等你爷爷来了，我们指不定已经被炸成灰了，你们先走吧，我有把握断后然后安全离开，你们放心吧！”

    秦天说完也不理会他们了，直接便是跳下了棺材，落在了半空之上。

    “秦兄！”

    “秦兄！”

    艳遇等人立刻大喊起来，极为感动。

    “无量寿佛，小子，我们会为你报仇的！”张四丰在后面大喊道，驾驶着棺材飞船，没一会便消失了。

    秦天看着他们消失，然后看看前面的邪王等人，此刻一个个已经停了下来了，落在半空，迅速的将秦天给包围了起来，并没有去追杀张四丰他们，因为他们要的东西都在秦天的身上。

    “哼！小子，这回看你还怎么逃，受死吧！”

    邪王率先朝着秦天冲杀了过去，其他人紧随而上，迅速的朝着秦天轰杀而来。

    “来吧！”

    秦天大喝一声，浑身金色光芒流转，直接便是朝着邪王等人迎了上去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十章 肉搏 1更

﻿    “轰”

    秦天整个人身上释放出了无比刺眼的金色光芒。浑身都是毁灭气息流转，整个人宛如一道剑芒一样，直接便是冲进了人群里面，杀向了蓬莱圣子等人，气势无比的凶猛。

    蓬莱圣子等人也不弱，他们几个在血池里面都得到了大好处，全部都突破到了八星境界，战力更加的可怕，看着杀过来的秦天，一个个纷纷书释放出恐怖的大杀招，狠狠得朝着秦天围杀了过来。

    秦天看着蓬莱圣子等人，面露冷笑，眼睛盯着最前面的邪王，一道寒光一闪而逝，下一刻，秦天整个人突然之间便是凭空消失了，顿时所有人都是一惊，攻击瞬间便是停了下来。

    “死吧！”

    就在众人犹豫的瞬间，秦天整个人却是出现在了邪王的面前，直接一剑狠狠的朝着邪王轰杀了过去，非常的突然，邪王毫无防备，他虽然感觉到了秦天的气息了，但是因为习惯性的用眼睛去捕捉秦天的身影，所以一时间没有反应过来。

    “咻！”

    “轰！”

    秦天的青铜战剑无比凶猛，直接便是一剑将邪王的身体给砍成了两半，金色的能量从战剑里面并发而出，直接粉碎了邪王的身体，瞬间邪王整个人便是被炸了个粉碎连惨叫都来不及发出一声，直接便是化为了血肉雨，散落在了地上。

    “邪王被杀了！”

    “我眼花了么！”

    “怎么可能，这是秦天么，刚才还被大的半死为什么现在突然这么厉害了！”

    “他刚才怎么凭空消失了啊，怎么回事啊！”

    围观的人看着秦天一拳粉碎了邪王，一个个都无比的震惊。

    旁边的蓬莱圣子等人都惊呆了，没想到秦天居然还有这等战力，居然一拳粉碎了邪王，大大的出乎了他们的预料，回过神来之后立刻便迅速的杀向了秦天。

    “去死吧，秦天”

    蓬莱圣子率先杀到，一拳朝着秦天狠狠的砸了过来，只见他浑身焕发出白色的能量光芒，宛如一轮烈日，释放出无比强烈的毁灭能量，一只只巨大的白色巨鸟从他的身上并发而出，如同利剑一般，迅速的朝着秦天轰杀了过来。

    “喝！”

    秦天没有躲避，直接便是互动拳头迎了上去，浑身金光闪动，一拳打出，幻化出了无数巨大的金色拳头，迅速的朝着蓬莱圣子硬碰而上。

    “碰！”

    “轰……！”

    两人的拳头狠狠的撞击在了一起，秦天释放出来自己最强大的力量出来，和蓬莱圣子来了一个硬碰硬的对抗。

    一瞬间，两人之间变瘦炸开了，无数的毁灭能量四处飞射，横扫地面，粉碎空间。

    白色巨鸟和金色拳头在空中迅速的轰杀在了一起，阵阵破碎，不断炸开，如同烟花一样，无比绚烂。

    一招制下，两人不分上下，直接便是飞速的后退，落在了远处，相隔百米。

    “好可怕，居然能够和蓬莱圣子硬碰硬不落下风！”

    “我感觉战局会有变化！”

    “我感觉秦天之前是故意在隐藏实力，想要扮猪吃老虎！”

    “不错，肯定是这样，这家伙之前可是震惊全大陆的，手段肯定不简单，不可能这么容易就被杀死！”

    围观的人纷纷议论了起来。

    刺客，秦天看着对面的蓬莱圣子，心中无比的震惊，自己的力量有多大，自己可是很清楚的，本身的异能力量加上能量释放，叠加起来的毁灭能量可是无比强大的，就算是对上八星高手，秦天也有信心将他击飞重伤，但是没想到蓬莱圣子居然接下了自己的攻击，毫发无损，而且自己的手刚才还隐隐作痛，蓬莱圣子的**强度和力量也是极为强大，这是秦天遇到除了四大超级门派之外年轻一代之外，目前最为厉害的一个年轻高手了。

    秦天震惊，对面的蓬莱圣子也一样，他本省的**便是强横无比，力量更是强大，整个人也是达到了八星境界，真实的八星境界，而不是秦天那种靠方法提上去的伪八星，没想到居然和秦天拼了个平手。

    “圣子，看来你不是他的对手，让我来吧！”

    上官天看着蓬莱圣子邪笑道，眼睛里面带着一股不写的神色，说完整个人迅速的便是朝着秦天冲了过来，急如闪电，整个人身上爆发出来火红色的能量器，如同一道天火一般，迅速的杀到了秦天的面前。

    “吃我一拳，让我看看你有多强大！”

    上官天看着秦天怒吼道，整个人如同一头太古凶兽一样，一群一拳狠狠的朝着秦天的脸直接轰炸而来，周身火红色的能量瞬间华为了一头火红色的巨大的狮子，张开血盆大口，猛地朝着秦天扑杀而来，气息无比恐怖。

    秦天看着杀过来的上官天，脸色无比凝重，因为上官天散发出来的气息比蓬莱圣子有过之而无不及，无比火爆。

    “喝！”

    秦天一声怒喝，没有畏惧，直接便是挥动拳头冲了过去，金色光芒破体而出，幻化成为了一头巨大的五爪金龙，迅速的朝着上官天杀去。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，秦天和上官天的拳头狠狠的撞击在了一起，金色的巨龙和火红色的狮子也是狠狠的撕咬了起来，直接便是粉碎了空间。

    两人一拳出手，谁也没有奈何到谁，双方爆退，然后又迅速的朝着对方进攻而去，秦天双手出拳，无比快速的攻击者上官天，身上不断的爆发出一头头强大的巨大的金龙，

    上官天也是如此，身上火红色的凶猛狮子一头接着一头，双方的拳头在高空中不断的碰撞，不断的爆炸，一遍又一遍的碾碎了空间，打的难分难解，两个人的拳头都在硬拼当众打的鲜血淋漓，碎肉横飞，手臂纷纷炸开，漫天都是鲜血碎肉。

    “轰！”

    “去死！”

    这个时候，地面传来一声怒吼，一道无比邪恶的强大毁灭气息朝着正在和上官天战斗的秦天袭击了过来。

    “邪王没死！”

    “他没死，他重组了血肉！”

    “炼狱门的功法果然可怕，居然可以血肉重生不死！”

    有人惊呼道。

    秦天朝着下面看去，看到邪王不知道什么复原了，迅速的朝着自己杀了过来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十一章 七彩宝树

﻿    “死吧！”

    邪王看着上面的秦天，发出一声得意的冷笑，身上浑身血气爆发，恐怖的血煞他身体里面爆发了出来，形成了一朵艳丽的雪莲花。

    这一瞬间，整片空间的几乎凝固了，雪莲花释放出来的血杀之气让所有人的心惊，有种灭世的感觉扑面而来。

    “哼！”

    秦天却是没有理会，依然是跟上官天战斗在了一起，同事身上一道红色的光芒一闪而出，化成了一道巨大的血色屏幕，直接便是将下方的邪王还有血莲花给包裹在了一起。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，一阵惨叫想起，整个巨大的血海囚笼直接炸开，四分五裂，邪王再一次被炸的粉碎，秦天和上官天也是被巨大的爆炸能量掀飞了出去，落在了几百米开外的高空上，两人没受到什么伤害，都是快速的修复起自己的伤势来。

    邪王的血肉被炸开，很快又重新聚在了一起，再次重组了，邪王立在几百米外的高空，面无血色，浑身上下都透露出了一股虚弱的气息。

    不远处，被炸的粉碎的血灵分身也是迅速的重组了起来，飞到了秦天的身边，一点损伤都没有。

    原本众人都以为秦天死定了，但是谁都没有想到，居然会出现这样的变故出，围观的众人再次对秦天刮目相看，秦天的凶名果然不是虚的，手段还真是多。

    邪王本人，更是脸色一片死灰，他看到血灵分身的时候才想起来，秦天一直都没有将血灵分身释放出来啊，自己大意了，以为装死偷袭就可以灭杀秦天的，没想到秦天还有准备了这一招，等着他上钩。

    秦天知道邪王不可能那么容易就死掉的，所以只有防备，不过也没有想到邪王会突然偷袭的，一直没有释放血灵分身是因为秦天想要将自己的最后的底牌在关键时刻用，没想到邪王突然偷袭，无奈之下，秦天便只好将自己的底牌给拿出来了，于是乎邪王便再次悲剧了。

    “大家一起动手，不要跟他磨蹭了，灭了他！”飘渺仙子建议道，她对秦天可谓是恨之入骨，因为秦天居然动手摸了她的胸，这对她这个贞洁女子来说，可谓是奇耻大辱啊，不杀了秦天，难解心头之恨。

    “咻！”

    飘渺仙子说完，迅速的便是朝着秦天冲了过来，只见她手中出现了一颗青色的小树，上面一共有七片叶子，每一片的颜色都不一样，一股滔天的能量气息从上面释放了出来。

    “那是飘渺圣地的圣器七彩宝树，当年飘渺圣地始祖的无敌战器，横扫八荒**，未逢敌手，传闻早就跟随飘渺始祖消失了，没想到今天居然又出现了！”有人惊呼道。

    “不对，这个不是那件圣器七彩宝树，这是一件仿制品！”

    “不错，不是真的，是仿制品，缺少了七彩宝树的那种恒古气息！”

    “就算是仿制品恐怕也是无限接近圣器了，秦天这下麻烦了！”

    众人纷纷议论了起来，秦天看着出现了仿制品七彩宝树也是一阵心惊，因为他感觉到了七彩宝树上面传来的恐怖气息，有一种无敌的碾压感胁迫而来，让他十分的不舒服迄今为止，有一种无压力感，这种感觉只有上次面对那些天使的时候才有，没想到七彩宝树也是给他带来了这种可怕的感觉。

    “咻！”

    飘渺仙子手拿七彩宝树，对着秦天快速的横扫而去。

    这一刻，一道七彩光芒从七彩宝树的上面爆发了出来，带着无以伦比的可怕气势迅速的朝着秦天横扫而来，这一瞬间，秦天发现四周围整片空间都凝固了一般，浑身上下都被这道七彩光芒散发出来的可怕气息给压制住了，身体根本没办法动弹，想要动手抵挡都没办法。

    “啊……！”

    秦天怒喝一声，浑身金色光芒爆发，硬是时放出了一头巨大的金龙朝着七彩光芒攻击而去。

    “轰！”

    七彩光芒无比的霸道，直接便是碾碎了秦天的金龙，狠狠的扫在了秦天的身上。

    “轰！”

    一瞬间，秦天整个人直接便是被横扫到了地上，狠狠的砸在了地上面，这一下，秦潭浑身都撕裂了，骨头粉碎，身体裂开，好像有裂缝的瓷器一样，鲜红色的血液从里面迅速的流了出来，秦天的五脏六腑全部都被震得几乎粉碎，秦天整个人浑身是血，几乎失去意识。

    七彩宝树威力太过恐怖，秦天根本就没有任何的还手之力，抵挡之力都没有，一招制下，整个人直接便是遭到了重创。

    “好可怕，这只是仿制品而已，要是真的七彩宝树不知道多可怕！”

    “那是当然，当年七彩宝树可是横扫天下，未逢敌手！”

    “就是啊，连星辰都可以毁灭！”

    众人议论纷纷，飘渺仙子则是立在高空，看着秦天那样子，脸上露出得意的笑容，迅速的收起了七彩宝树，快速的朝着地上的秦天冲了过来。

    “不好，她要独吞圣人手札，快阻止她！”

    蓬莱圣子看到飘渺仙子朝着秦天冲去，立刻也迅速的跟上，其他人也是一样，但是飘渺仙子的速度非常快，瞬间便是出现在了秦天的面前，一把抓起地上的秦天，快速的朝着远处飞去。

    “站住！”

    蓬莱圣子等人大喊道，迅速的便是释放出了攻击，快速的朝着飘渺仙子杀去。

    “哼！”

    飘渺仙子却是没有理会，回头看了一眼，发出一丝不屑的神色，然后迅速的朝着远处飞去。

    “咻！”

    这个时候，秦天身上突然爆发出了一阵刺眼的光芒，强大无比的气息从秦天的身上爆发了出来，飘渺仙子一看，顿时脸色大变，立刻便一掌朝着秦天的脑袋轰了下去，因为她感觉秦天要对她进攻了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声惨叫响起，飘渺仙子还没攻击到秦天，一道血红色的光芒便是狠狠的击杀在了她的手掌之上，直接便是粉碎了她的整条手臂，下一刻，她整个人都被这道血红色的光芒给包裹住了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十二章 新的历练 3更

﻿    “啊！”

    飘渺仙女发出一声惨叫，整个人迅速的朝着下面坠落而去，她的整个人都被血灵分身给包裹住了，万万没想到快死的秦天居然还放出这样的招数来阴她。

    此刻整条右臂都粉碎了，鲜血哗啦啦的流出来，血灵分身直接便是入侵了她的伤口，迅速的腐蚀，吸收她的精血，让她无比的恐惧。

    “死！”

    飘渺仙女猛然抽出来自己的七彩宝树，快速的一挥，直接便是粉碎了血灵分身，整个人从高空掉了下去，砸在了地面上，浑身都是鲜血，脸色苍白无比，直接便是重伤。

    刚才还嚣张不可一世，此刻却悲惨无比，瞬间从天堂掉到了地狱的感觉。

    而秦天，在下坠的过程中迅速的便是恢复了身体，整个人停在了半空，一招手，血灵分身便回到了他的身体里面。

    “动手，这小子诡计多端，一定要将他杀死！”蓬莱圣子看着其他人喊道，几次重伤秦天都没死，反而是重伤的他们的人，让他们不敢再轻视起来，迅速的便是朝着秦天杀来。

    “哼！你们自己玩吧，傻逼，我先走了，等老子突破完了，再回来好好收拾你！”

    秦天看着蓬莱圣子等人挥挥手，随机迅速的便是捏死了传送晶石，整个人粉碎虚空，消失在了半空。

    瞬间修复已经被秦天用光了，再次重伤的话，恢复起来就慢了，所以秦天打算还是先离开比较好，免得等下再重伤的话，就真的死翘翘了。

    ……

    戒指空间的山顶上，秦天粉碎虚空，出现在了上面。

    “主人，你回来啦！”巴巴卡看到秦天出现了，立刻便飞了过来。

    “恩，巴巴卡，我问你一件事，我现在的能量蓄积以及达到了极点了，为什么我还不能突破啊！”秦天看着巴巴卡一脸的疑惑，蓬莱圣子等人可以轻松的突破，为毛自己不可以啊。

    “主人，你现在修炼已经达到了一定的境界了，我跟你说过，到了八星境界，就是一条全新的道路了，你的修炼方式和普通人不一样，功法也不一样，所以你的突破也不一样，你现在想要突破，只有两种方式，一种是淬炼**，一种是感悟大道，不过我建议你，两种同事进行，修炼**和道法同时成圣的境界！”巴巴卡看着秦天道。

    “**和道法同时成圣，什么意思，还有这样的区分？”秦天听着很是疑惑。

    “不错，当然有区分，修炼之路一共分为两种，一种是炼体，一种是修道，你一路走过来的修炼方式都是炼体和修道一并同行，但是后来你就渐渐忽略了炼体这一块，而注重于修道了，之前因为没有达到一定境界，所以没什么坏处；但是现在不一样了，你即将迈入一个全新的境界，所以，现在你必须要重视炼体这一块，同时感悟大道也要一并同行，从今天开始，我将会送你进入那个地方，凶兽之域，让你炼体，里面都是远古留下来的凶兽，无比凶猛，稍有不慎，粉身碎骨，魂飞魄散！”

    巴巴卡一边说，一边指向了远处巨峰下面的大片原始森林，在那个地方，各种凶横无比的凶兽横行，秦天当初第一次进来戒指空间的时候便见识到了这些妖兽，心中极为震撼，心里想着什么时候能有实力进去里面跟这些凶兽大战一场，灭杀这些凶兽，现在终于是有机会了。

    一瞬间，秦天浑身都有种热血沸腾的感觉。

    “好，巴巴卡，你送我去吧！”

    秦天看着巴巴卡道，已经有些迫不及待了，这些远古凶兽浑身上下都是大补品啊，要是能够猎杀的话，那就发财了。

    “不着急，主人，我先跟你说一下，进入凶兽领域里面，你的道法将会被限制，无法再使用能量攻击，只能靠**的力量和你本身的异能，你的任务是在里面猎杀我给你选种的凶兽，同时寻找灵药，等你完成了任务，就将这颗晶石捏碎，我会带你回来！”

    巴巴卡一边说，一边释放出了一颗传送晶石和一张纸，飞到了秦天的手里面，秦天看了看，然后便收了起来。

    “巴巴卡，不能使用道法，我要是死在里面怎么办啊！”秦天有些担心了，道法不能用，自己的实力会大大折扣啊。

    “主人，这次历练就是九死一生的，想要在里面生存下来，你就必须将自己的**练起了，你的力量练起来，让你自己本身强大起来，你就不用担心会死在那个地方了，如果你连这一关都没办法通过的话，那么你以后就不要想走强者之路了！”巴巴卡看着秦天道。

    “好，我知道了，你送我进去吧！”秦天点了点头，修炼要是怕死的话，那就不要修炼了，那么多生死自己都经历过来了，难道还会死在一次历练之上么。

    “好，主人，你准备好，我送你进去！”巴巴卡说完身上射出了一道白光，在秦天的旁边打开了一个传送门出来。

    秦天看着面前的传送门，点了点头，随机一脚踏了进去。

    “咻！”

    瞬间，秦天整个人便消失在了山顶上面。

    下一刻，秦天整个人边出现在了凶兽领域上空，整个人快速的向下掉，秦天想要控制都来不及。

    “靠，这是要摔死我啊！”

    秦天看着下面几百米的地面大叫道。

    “啾啾……！”

    这个时候，一声巨大的凶禽之声响了起来，远处一头巨大的黑色苍鹰朝着秦天这边迅速的飞了过来，这头黑色的苍鹰翅展二三十米，通体乌黑发亮，每一片羽毛都如同钢铁锻造的一般，无比坚硬，身上释放出无比凶悍的气息。

    “我靠，黑鳞鹰，八星境界，这是要谋杀我啊，一来就是这么凶残的凶兽！”

    秦天大惊道，脑海里面迅速的想办法，怎么才能摆脱这这头黑鳞鹰，要是被它抓住的话，绝对会被撕成一块块吃掉的。

    ……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十三章 战黑鳞鹰 4更

﻿    “啾……！”

    黑鳞鹰的速度非常的快，只是眨眼直接便是杀到了秦天的面前了，巨大的倒钩刚嘴迅速的朝着秦天啄了过来。

    秦天刺客神色无比严肃，看着啄过来的黑鳞鹰，距离不过十几米了，秦天立刻便是选择了隐形，整个人瞬间便是消失在了半空之中。

    原本攻击秦天的黑鳞鹰在这一刻顿时一愣，动作不由得一缓，速度慢了下来，从秦天上空呼啸而过，失去了目标，并没有啄到秦天，不过它经过掀起的巨大风暴还是将秦天给卷飞了出去。

    “啊……！”

    “轰！”

    秦天整个人加速了下坠，好像炮弹一样狠狠的轰炸在了地上，直接砸出了一个大坑，整个人倒在地上，灰头土脸，身上的衣服都变成的条纹，这是刚才黑鳞鹰卷起的风暴造成的，如同刀子一样划在秦天的身上，要不是秦天的身体强大够强悍，估计已经被划开几十段了。

    “咳咳……**的，差点摔死我了！”

    秦天从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，整个人顿时都被烟尘给包裹住了。

    高空之上，此刻，黑鳞鹰正在四处的查看着，寻找秦天的下落，目光落在了秦天摔倒的地方，秦天一看，急忙转身就跑，迅速的朝着森林里面跑了进去，消失在了黑鳞鹰的视线之内。

    秦天找了相对安全的地方，把自己身上的衣服都脱了下来，换上了一身新的衣服，随机将巴巴卡给它的那张纸条拿了出来，看看是什么任务。

    “靠，黑鳞鹰，不会吧！”

    秦天看到任务单里面，第一个就是猎杀一头黑鳞鹰，获取黑鳞鹰的内丹，秦天顿时头都大了，这头黑鳞鹰怎么看都不是自己能灭杀的啊，怎么杀啊。

    秦天顿时皱起了眉头，看了看其他的东西，心里更加震惊，因为一头比一头凶猛。

    “算了，还是先灭了黑鳞鹰先，看看有什么办法能灭了它！”

    秦天心里暗想，任务单给收了起来，朝着天空看去，寻找黑鳞鹰的下落。

    那头黑鳞鹰并没有走远，还在高空盘旋，在附近几公里范围内不断的旋转，似乎是在猎食的样子。

    秦天看着它，看看地上的石头，伸手抱起了一颗百来斤重的石头，看着高空的黑鳞鹰，一个助跑，猛地便朝着黑鳞鹰扔了过去。

    “咻！”

    秦天力量异能开启，力大无穷，百来斤的石头在他手里跟小石头一样，被他一扔，立刻便好像炮弹一样，爆射了出去，准确无比的朝着黑鳞鹰飞射而去，速度急如闪电，瞬间便是杀到了几百米高空上的黑鳞鹰面前。

    黑鳞鹰也不是吃素的，很快便发现了秦天扔过来的石头，根本不屑，直接便是一挥翅膀。

    “轰！”

    整块石头瞬间便是被扇的粉碎，下一刻，黑鳞鹰直接便是朝着秦天这边俯冲了过来，无比凶猛，发出一声长啸。

    “卧槽，这么凶残！”

    秦天看着杀过来的黑鳞鹰，立刻转身便朝着旁边瞬移躲避而去。

    “轰！”

    一声巨响，黑鳞鹰冲进了树林里面，恐怖的冲击力加上它那一双铁翅，直接便是将四周围几十棵树木给粉碎了，轰出了一片巨大的空地出来。

    秦天躲在几十米开外，看着黑鳞鹰凶残的举动，一阵冷汗直冒，要是被它击中了，不死也残废啊。

    “啾啾……！”

    黑鳞鹰在高空盘旋着，双眼如同利刃一样，发出慑人心寒的光芒，四下的搜寻着偷袭它的人，刚才它并没有发现秦天，只不过是察觉到石头是那边飞过来的，所以才俯冲下去的。

    秦天看着高空的黑鳞鹰，这头凶兽实力极为强大，百来斤的石头直接便是被它随意的粉碎了，它的力量可想而知，看来必须要更加大的石头才行。

    秦天看了看四周围，不远处一块巨大的青石板在哪里，秦天走了过去，伸手将它给举了起来，估摸了一下，估计有三千斤左右，这下应该够了。

    “好，老子今天就用这块板砖拍死你！”

    秦天看着天空上面的黑鳞鹰自语道，随机迅速的解除了隐形，整个人暴露了出来。

    “喂，傻鸟，我在这里，来杀我吧！”

    秦天冲着高空中盘旋的黑鳞鹰大喊道。

    黑鳞鹰立刻便发现了秦天，正是刚才高空那个消失的目标，立刻便迅速的朝着秦天俯冲了下来，发动饿攻击。

    秦天看着冲下来的黑鳞鹰，整个人无比的淡定，双眼紧紧的盯着黑鳞鹰，心里默默的计算着两者之间的距离。

    “五十米……三十米……十五米……！”

    “就是现在！”

    秦天看着冲过来的黑鳞鹰，距离自己不到十米的时候整个人再一次的隐形了，迅速的闪道了旁边，这让高速俯冲的黑鳞鹰再一次失去了目标，速度也不由的一缓下来。

    “死吧！”

    这个时候，秦天整个人抱着巨大的石板，狠狠的便朝着黑鳞鹰的翅膀砸了过去，只要砸断了它的翅膀，那接下来，就好办了，在地上，自己杀死黑鳞鹰的办法就更多了，对自己也更有利了。

    “轰！”

    “啊……！”

    青石板狠狠的砸在了高速俯冲的黑鳞鹰的翅膀上面，结果大大出乎了秦天的预料，黑鳞鹰的翅膀坚硬的不是一般，直接粉碎了青石板，更是将秦天整个人都给轰飞出去。

    “轰！”

    秦天瞬间如同炮弹一样，狠狠的撞击在了不远处的一棵巨木之上，直接便是撞断了巨木，整个人倒在地上，大口的吐起了鲜血，胸前衣服全部随开，皮开肉绽，鲜血直流。

    “噗……！”

    秦天躺在地上，嘴里再次喷出一大口的鲜血，黑鳞鹰的实力实在是太强悍了，三千多斤的巨石居然瞬间便是被它粉碎了，对它完全无用。

    而且，黑鳞鹰现在一点事都没有，根本没有受到任何的阻碍，此刻正在高空盘旋，发出一阵阵愤怒的鸣叫，私下的搜索者秦天的身影。

    “该死，这么强大的凶兽，根本没办法对付，可惜不能用青铜战剑，否则早就将它的脑袋给砍下来了！”秦天心里暗道，从地上站了起来，忍着痛朝着旁边走去，找到一处隐秘的地方坐了下来，查看自己的伤势。

    ……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十三章 激战 5更

﻿    黑鳞鹰的实力极为强大，翅膀横扫之下，碎石头直接便是将秦天胸口的肌肉都给崩开了，出现了一道道的血痕，剧痛无比，还好的是秦天的恢复能力极为强大，血脉能力在这一刻完美的表现了出来，对于这种不是很严重的伤害，十几秒钟便是彻底恢复了，伤口全部消失，完全无损，不过体内依然有点痛。

    秦天从地上站起来，看着高空中在私下盘旋寻找自己的黑鳞鹰，脑海里面迅速的转了起来，看看怎么样才能重创灭掉这只黑鳞鹰。

    三千多斤的石头对于黑鳞鹰都是没有任何的作用，秦天感受着黑鳞鹰刚才的袭击力度，估摸着黑鳞鹰一个俯冲的能力可能大到了几万斤的力量，秦天自信自己也能爆发出来几万斤的力量，不过自己的**强度没有黑鳞鹰那么恐怖，要是跟黑鳞鹰来个直接面对面的搏斗的话，自己恐怕是要重伤了，自己必须要有一件趁手的武器，或者是其他。

    秦天皱起眉头想了想，自己现在什么兵器也不能用，只能是用石头，几万斤的石头，自己也不能拿来当武器，不但不方便，还不趁手啊。

    “该死，有什么东西可以当兵器呢！”

    秦天四下寻找了起来，趁着现在黑鳞鹰发现不了自己，可以四处寻找一下兵器。

    想到这里，秦天立刻便开始在附近查看了起来，看看附近有没有死去的凶兽的骨骸，因为这里经常是有凶兽进行大战的，必然有许多的凶兽死去，那些凶兽的骨头都是极为坚硬的，只要自己能够找到一具凶兽的骸骨的话，那就有办法了。

    随机，秦天迅速的便是在森林里面飞跃了起来，四下寻找凶兽的骸骨，看看能不能找到。

    “有了！”

    秦天找了方圆几公里，终于是发现了一句凶兽的遗骸，这是一具蛇类凶兽的骸骨，也不知道死了多久了，骨架被半掩埋在了泥土里面，已经开始发黄了。

    秦天走过去，抓住一块外露出来的锋利尖骨，猛地一用力，将它从泥土里面拔了出来，拿在手里。

    这根骨头大概有两米多长，弯月形，头大尾尖，抓着尾部可以当做棒槌来用，抓着头部可以当做尖刺来用，非常的趁手，同时也是非常的重，起码上千斤。

    “看看威力如何！”

    秦天自语，抓着手里面的这块骨头，来到旁边的一块岩壁面前，对着岩壁，使出了自己最大的力气，狠狠的便是砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响，碎石横飞，岩壁直接便是被秦天手里面的骨头给砸出了一个大坑，好像锤子砸在豆腐上面那么轻松，再看看骨头，毫发无损。

    “很好，要的就是这个！”

    秦天大喜，扛上了这块骨头，然后回到这具巨大的凶兽骸骨面前，又找了一块比较小的一点的骨刺，大概二三十公分，拿来当做匕首，刚刚好。

    秦天将它收了起来，看了看十几公里外在高空盘旋觅食的黑鳞鹰，整个人迅速的冲了过去，速度急如闪电，在林间快速的飞跃，直接便是粉碎了诸多树木，非常的残暴，闹出了很大的动静。

    很快，秦天便冲到了黑鳞鹰所在的地域上空，同时黑鳞鹰也发现了秦天了，因为秦天的动静太大了，加上现在没有隐身，黑鳞鹰那双尖锐无比的眼睛自然便发现了。

    “啾……！”

    一声巨大的鸣叫，黑鳞鹰立刻便发动了攻击，快速的朝着秦天冲了过来，它认出了秦天了，就是刚才用石头砸它的人，所以无比的愤怒。

    “哼！来吧，就怕你不来，死鸟。”

    秦天看着俯冲下来的黑鳞鹰，整个人十分严肃，目光死死的盯着黑鳞鹰，算着黑鳞鹰俯冲下来的距离。

    看着距离越来越近，秦天再一次消失在了原地，整个人迅速的瞬移了起来，然后猛地一跳，朝着黑鳞鹰的后背飞了过去。

    黑鳞鹰再一次被秦天戏耍，失去了目标，直接轰击在了森林里面，粉碎了所有的树木，然后愤怒的冲天而起，而秦天，此刻整个人已经飞上了黑鳞鹰的后背了，抓着骨头兵器趴在了黑鳞鹰的后背之上。

    黑鳞鹰的羽毛无比的坚硬，好像一块块钢铁打造的一样，光滑无比，秦天在这上面几乎抓不住，快要掉下来了，加上黑鳞鹰飞行的速度非常的快，秦天更是加快了往下掉的速度。

    “啾啾……！”

    这一刻，黑鳞鹰冲上了高空，它发现了后背的秦天，巨大的鸟头朝着身后转过来，寻找秦天的声音，褐色的瞳孔里面露出惊恐的神色，因为它感觉到了后背有东西存在，甚至能感觉到对方的气息，但是却发现不了对方的踪影，这是前所未有的，自然是无比的惊恐，立刻便是猛烈的抖动身体，想要将后背的秦天给扔下去……

    “靠！死鸟，给我安稳点！”

    秦天大怒，整个人几乎快要被摇下去了，立刻便猛地抡起了手中的巨大骨刺，使足了劲，狠狠的朝着鸟脖子砸了下去。

    “轰！”

    “嘎……！”

    一声巨响，还有医生惨痛的尖叫声响了起来，秦天这一骨头棒子砸下去足足是好几万斤的力量，砸在了黑鳞鹰的脖子之上，这让根本没有任何防备的黑鳞鹰直接遭到了重创，瞬间发出一声惨叫，直接便是翻转的朝着高空追了下去。

    秦天也是在这翻转之中从黑鳞鹰的后背掉了下去，朝着几百米高的下放掉了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    一前一后两声巨响响了起来，秦天和黑鳞鹰双双的掉在了地上，秦天直接便是砸碎了一颗大树，整个人躺在地上，痛的脸部都抽筋了。

    黑鳞鹰也好不到那里去，方圆几十米的树木都被它给砸碎了，剧痛之下的它更是疯狂的拍动着翅膀，横扫一切，歪着脖子，在地上使劲的折腾。

    秦天那一下子直接将它的脖子给砸的骨折了，让它无比的疼痛。

    “趁现在！”

    秦天看着正在痛苦折腾的黑鳞鹰，整个人迅速的便是冲了过去，拿着手中的巨大骨刺棒槌，准备打断黑鳞鹰的翅膀……

    ……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十四章 灭杀 1更

﻿    第一千八百九十四章灭杀

    “死吧！”

    秦天整个人瞬移到了黑鳞鹰的面前，受持巨大的骨头棒槌，对着黑鳞鹰的翅膀狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    “嘎……！”

    一声巨响，骨头棒槌狠狠的砸在了黑鳞鹰的翅膀上面，瞬间炸开，几万斤的力量作用之下，黑鳞鹰的翅膀直接便是被秦天一棒槌给打碎了，直接骨折，鲜血飞溅。

    但是同时秦天手中的骨刺在这一刻也是直接粉碎，同时整个人也是被巨大的黑鳞鹰翅膀狠狠的一扇，倒飞了出去。

    “轰！”

    秦天砸在了几十米开外，倒在地上，鲜血直吐，手中的骨头棒槌只剩下了一点点，报废了，黑鳞鹰的**太强悍了，虽然骨头棒槌很硬，但是终究还是没有青铜战剑那么逆天。

    不过这也好了，黑鳞鹰的翅膀被秦天给打断了，现在飞不起来了，可以慢慢宰杀了。

    “啾啾……！”

    黑鳞鹰看着秦天所在的方向，发出务必愤怒的吼叫，歪着脖子，拖着一条断翅直接飞奔了过来，速度无比的可怕，虽然它看不到秦天，但是却是闻到了血腥味，迅速的追了上来。

    秦天看着冲过来的黑鳞鹰，整个人立刻从地上一跃而起，瞬间消失在了原地，快速的瞬移到了黑鳞鹰的侧面，一把抓住了黑鳞鹰重伤的那个跟翅膀，猛地一扯，硬是将巨大的黑鳞鹰给扯了起来，狠狠的朝着远处砸了过去。

    “轰！”

    黑鳞鹰直接便是被秦天一把扔出了几十米远，撞击在了旁边的山崖之上，粉碎了一大块的石头，发出一声惨叫。

    秦天趁机再次冲了上去，利用自己短距离瞬间移动的无敌优势，快速的出现在了黑鳞鹰的面前，再次抓住它的翅膀，对着山崖狠狠的砸去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    一阵阵剧烈的爆炸声响了起来，此刻的秦天，好像一个大力神一样，抓着上万斤重的黑鳞鹰一次次的朝着面前石壁砸去，速度非常的快，犹如一道影子一样，这让黑鳞鹰根本就没有办法反击挣扎。

    “轰轰轰……！”

    秦天一口气抓着黑鳞鹰死死的往崖壁上面砸去，快速到了极点，根本停不下来，因为秦天知道，黑鳞鹰的实力极为强大，即便是受伤了也不是轻易能对付的，最好的办法就是一鼓作气的将它给灭掉，不能给它喘气的机会，一旦有机会让它回过神来，自己就麻烦了。

    “轰隆隆……！”

    “嘎嘎……！”

    巨响和惨叫声不断的响起，可怜的黑鳞鹰遇到了秦天这种变态，被打的毫无还手之力，被秦天一次次的往死里砸，根本喘不过气了，十几分钟之后，便不再折腾了，被秦天砸的嘴里鲜血直吐，里面的内脏都被震碎了。

    秦天看着黑鳞鹰不再挣扎了，也停了下来，将它扔在了一边，然后拿出了自己那根备用的骨刺，迅速的对着黑鳞鹰的眼睛狠狠的扎了下去。

    “噗咻！”

    “嘎……！”

    锋利的骨刺狠狠的扎进了黑鳞鹰的眼睛里面，直接便是鲜血直喷，痛的黑鳞鹰不断的惨叫，再一次暴动起来，直接将秦天给掀翻在地，但是秦天很快便是从地上一跃而起，再次对着黑鳞鹰的另外一只眼睛扎了进去。

    “噗咻！”

    黑鳞鹰的眼睛再一次被秦天给废了，变成了一个瞎子，使劲的在地上挣扎惨叫，秦天迅速的躲到了远处，躺在地上大口的喘气，任由黑鳞鹰在那边垂死挣扎。

    刚才连续十几分钟的把黑鳞鹰往石壁上面砸，足足上千下，砸的秦天右手无比酸痛，几乎抬不起来了，累的秦天快脱虚了，很久没有这种感觉了。

    “轰！”

    “轰！”

    垂死挣扎的黑鳞鹰依然是十分可怕，双眼留学，翅膀折断，脖子也歪了，内脏几乎粉碎，但是依然还没有死去，还在那里挣扎，不断的破坏者四周，让秦天不得不远离一点，免得被无意中伤那就悲剧了。

    半个小时后，黑鳞鹰终于是死了，秦天整个人也恢复了，从地上站了起来，走到黑鳞鹰的面前，秦天拿着骨刺，狠狠的戳穿了黑鳞鹰的胸口，将它的内丹拿了出来，不过秦天的骨刺也报废了，因为黑鳞鹰的那一层鳞片护甲实在是太硬了。

    “搞定，这些血不错，可惜了，没什么东西拿来装啊！”秦天看着鲜红色的黑鳞鹰鲜血自语，上面释放出强大的能量气息，绝对是可以强身健体的，得想个办法弄出来。

    秦天看了看四周，最终拿起了一一节直径一米多的巨大树干，直接掏空，做成了一个大桶，然后将黑鳞鹰的鲜血全部放了进去，足足一大桶。

    “好强大的能量气息！”

    秦天看着一大通的黑鳞鹰鲜血，直接便是脱光了衣服跳了进去里面让身体开始吸收里面的能量。

    黑鳞鹰乃是上古凶兽，里面蕴含的血液能量非常的霸道强大，秦天的**正好需要这些，一进入体内，秦天便感觉自己整个人**的强大在不断的提升，整个人也开始发热了起来，有种火辣辣的感觉。

    没一会，所有的鲜血都被秦天给的身体个给吸收掉了，这一刻，秦天整个人浑身上下都散发出了晶莹的神华，流光四溢，看起来好像天神一样。

    “不愧是上古凶兽，至少让我的**上了一个层次。”

    秦天心里暗道，随机迅速的穿好了衣服，便开始架起柴火烤肉了，黑鳞鹰的肉里面也是蕴含着强大的能量，不能放过，秦天刚刚战斗完，消耗很大，肚子已经很饿了，三两下便是架起了火，给黑鳞鹰开膛破肚扒皮，分成一块块，撒上作料，在火上烤了起来。

    “恩恩，不错，黑鳞鹰的肉应该很好吃，要是来点酒就好了！”

    秦天看着火上烤着的肉心里暗道，不断的转动着，烤的金黄流油，然后直接便是私下一大块，顾不上烫，大口的吃了起来。

    “恩，果然不错，入口即化啊，真是爽啊！”

    秦天一边吃一边喊，满嘴都是神华，都是黑鳞鹰**里面散发出来的能量，控制不住的四处留溢。

    给读者的话:

    抱歉，忘了设置定时更新了，回来才发现

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十五章 遇险 2更

﻿    第一千八百九十五章遇险

    吃饱喝足，秦天休息了一下，看了一下纸上的下一件要找的东西，龙魂草，这乃是顶级的圣药，极为罕见，对于增强体魄，改善身体有着极为强大的作用。

    秦天看了看之上的名字，随机收了起来，看了看四周围，这里都是高山密林，严密无比，根本看不清楚那里是哪里，没有类飞行能力，秦天也没办法看清楚去那边好。

    想了想，秦天选择了一处看上去比较没那么密集的方向走去。

    黑鳞鹰的鳞片羽毛都被秦天给收了起来，因为这些鳞片非常的锋利，如同匕首一样，可以拿来当做飞镖用，秦天全部收进了储物袋子里面，以便必要的时候能够的上。

    走了一会，秦天发现天色开始慢慢的暗了下来，丛林里面本来采光就不是那么好，天色一暗下来，整个丛林看起来就更加的阴暗起来，同时一股凉飕飕的风从不知道什么地方吹过来，发出细小的呼呼声响，听着便让人感觉有点诡异，有些不安起来。

    秦天开始放慢了速度，没有那么快前进，一边走，一边小心的查看着四周围的情况，以免有什么不测。

    走了十几分钟之后，天色彻底的暗了下来，伸手不见无助，同时一股更加强烈的阴森之感袭击而来，呼啸的阴风也是更加强烈起来，吹的秦天浑身上下都有种冰凉的感觉。

    “靠，设呢，情况，不会出现鬼吧！”秦天暗道，迅速的打开了自己的阴阳眼，在四周围查看了起来，不过却是什么都没有发现，但是这样的情况反而让秦天更加担心起来。

    “这个地方好邪门，我看我还是退回去先！”秦天心里暗想，他现在浑身上下都没有一点的能量可用，要是遇到什么强大的未知生物，那就悲剧了，想到这里秦天立刻便转身往回撤，同时迅速的将黑鳞鹰的鳞片拿了出来，抓在手里面，以防万一。

    “咻咻！”

    秦天的速度非常的快，飞奔的朝着后面往回而去，没一会便退出了一公里多的距离，不过那股阴森的感觉依然存在，而且越来也强烈了，秦天感觉有什么东西朝着自己靠过来了一样，让人毛骨悚然。

    秦天不由的听了下来，警惕的看了看四周，不知何时，四周的景物居然变得一摸一样。

    瞬间，秦天心里大惊，脸色大变。

    “这下糟了”。

    秦天隐隐有种又不好的预感，一股寒意从心头升起，多半怕是要有不要的事情要发生了，因为秦天发现，四周开始出现一层薄薄的迷雾，这些迷雾越来越浓密，一个摄人心寒的声音从地下下传出来。

    就在这个时候，猛的，突然从地下“刷”的深处一双手，一把抓住了秦天的双脚。

    “啊！

    秦天立刻大惊，猛的抬脚，拼命的挣扎起来，但是这一切都是徒劳，仅仅是几秒钟的时间，秦天直接就被把双有力大手一把拽进了地下，整个人快速的朝着下面急速的坠落而去，同时四周传来一股股冰冷的寒气，直刺骨髓，一股诡秘的朝着秦天袭来。

    “啊……秦天惊恐的大叫，身体不断的朝着下面坠去，四周一片黑暗，完全看不到任何的东西，不知道要下落多久，而且一个奇异的吸力开始将秦天慢慢的朝着下面吸取，越往下落，这种犀利越恐怖，不到三分钟的时间，一股巨大的阴煞之气朝着秦天袭来，伴随着一种惊悚的尖锐的声音，秦天直接就被那股吸力猛的朝着下吸去。

    “嘭！

    秦天直接撞在一股软绵绵的东西上面，似乎是棉花一样，但是摸摸起来又好像气球一般，似是一层薄膜。秦天撞的头昏眼花，四周一阵漆黑，伸手不见五指，阴寒之气直刺骨髓，秦天惊得冷汗直冒，头同时，下面传来了阵阵河水咆哮的声响，极为怪异。

    突然，不知从哪里冒出了四五只手，一把扯住秦天的四肢，猛的就朝着下面的河流拉去，几乎要将秦天四五分裂一般。

    “不”。秦天大喊，拼命的挣扎起来。

    “咻”。

    霎时间，四周突然亮起了无数道亮光，瞬间将秦天所在的地方全部照亮，那四五只手刹时间不见，秦天睁眼一看，吓的心脏几乎跳了出来，此时他正漂浮在一匹上百米宽的河流的上面，大约五十米左右，两边是黑漆漆的险峻崖壁，下方黑色的河流咆哮奔腾，溅起阵阵黑色的浪花，发出一股股极强的腐蚀性气味。

    最为恐怖的莫过于秦天的下方的十几米处，一个古装的女子，面无血色，容颜倾城，美得没有任何瑕疵，神情邪异，平躺在半空，除了头部之外，其他的地方全部碎裂，变成一小块碎碎的骨头，和**，紫红色的血液混在其中，被一股力量整合在一起，似乎已经死不知道多少岁越，一种古朴肃杀的气息她身上散发出来，倘若不是有一层透明的薄膜隔着秦天，现在秦天恐怕已经死去。

    秦天看着下方恐怖的女尸，整个人几乎吓得晕死，猛的，秦天仿佛看到女子睁开双眼，嘴角微微挽起，形成一个诡异的弧度。

    就在这时，突然之间，绝世女子的身上突然冲起一个虚幻的人影，直朝秦天冲来，苍白无血的脸上露出狰狞的神色，仿如厉鬼一般，露出锋利的獠牙，满嘴都是鲜血，修长的双手朝着秦天直抓而来。

    秦天立刻做出最原始的反应，惊叫一声，想要跳起来，但是，此时，一个邪异而神秘的将秦天牢牢地定住，无法动弹，而那个虚幻的女子面露邪笑，冲着秦天直扑而来，一把抓住了秦天的双手手臂，锋利的直接直接穿破那层透明的薄膜，扎进了秦天的**里面，一股剧烈无比的疼痛瞬间袭来，秦天浑身不由自主的发抖起来，一道道淡绿的气体丛秦天体内重出，朝着女子身上飞去，而女子咧开满是鲜血的嘴，朝着秦天的脖子一口咬了下去。

    “不”。秦天惊恐大喝道，但是女子的嘴巴已经印在秦天的脖子上，瞬间，大量的生命气息从秦天身上迅速的脱离而去，仅仅是几秒钟的时间，秦天就变成了一具干尸。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十六章 绿衣女子 3更

﻿    第一千八百九十六章绿衣女子

    此时，在诡秘阴森的古洞里面，秦天被定在黑色的大河上空，一绝邪异的虚幻的女子正抓着秦天的身体，咬在秦天的脖子上，而此时，秦天早已失去生命特征，变成一聚干巴巴的尸体，而那个虚幻的女子，此时慢慢地从秦天身上分开，满嘴鲜红，脸色惨白，笑容诡秘。

    这个虚幻的女子夺走了秦天的生命之气，原本虚幻的身体滑过一丝淡淡的光滑，紧接着整个人开始变得有些凝实起来。虚幻的女子看着秦天，突然之间，猛的一头朝着秦天的身体撞去，很快，半个身体就冲进了秦天的身体。

    此时，在大河两边的黑漆漆的险峻壁崖之上，距离秦天大概五十米的地方，一块突出的崖壁之上，突然出现一个模糊地人影，仔细一看，是个绿衣女子。这个绿衣女子看着下方的秦天，突然脸色一变，立刻就一道绿色的法力直朝秦天卷去。

    此时，那个虚幻的女人已经半个身体钻进了秦天的体内，但是就在此时，突然之间，秦天的身上一道绚丽的百光冲天而起，紧接着，那个虚幻的女子被强行的驱逐出来，秦天小世界里面的玉如意飞了出来，释放出恐怖的白光狠狠的击打在了女尸的身上，霎时间，虚幻的女子满脸惊恐之色，苍白阴邪的脸突然之间迅速的龟裂，从脸上一直龟裂到脚上。

    “嘭！

    似乎有一股轻微的响声，这个女子瞬间嘣碎，化为一道幽光飞回了悬浮在黑河水上面的女子体内，随即，下方的河水突然之间大变，惊涛骇天，胸涌而上，如同一匹翻滚的怒龙，冲天而起，直接吞没了那具女尸，将那具女尸卷进了水里面，然后不到十秒的时间，整条大河突然归为平静，瞬间没有一丝的波纹荡漾，仿若结冰了一般。

    而秦天，玉如意重新飞回了他的体内，消失不见，紧接着一道绿光将他卷了起来，卷上了悬崖峭壁之上，一个绿衣女子将他抱住，转身直接朝着坚硬漆黑的石壁走去，两人瞬间进了穿过了石壁。

    石壁里面，女子抱着秦天出现在一个明亮的大洞里面，好似一个房间，里面放着一张石床，女子将干枯掉的秦天平放在床上，一道绿光打进了秦天的体内，没想到突然之间，一道白光将女子的绿光怕排斥了出来，差点击中中女子。

    随即，秦天的额头突然亮起了白色的光芒，这种光芒散发出磅礴的生命力，演化成了无数条细小的丝线，一匹条扎进了秦天的身体里面将秦天如同蚕茧一般包裹起来。

    半个时辰之后，秦天变成了一个巨大的蚕茧，旺盛的生命气息不断地从这个蚕茧身上散发出来，整个寸草不生的岩洞里面，突然之间，发出细小的崩裂之声，紧接着无数细小的植物从地上，洞壁上，洞顶上，从每一处地方渗透了出来，迅速的生根发芽，开花结果，两个时辰之后，整个岩洞变成了微缩的小型原始森林。

    而秦天则被群花拥在期间，蚕茧在此时也慢慢的停止了释放生命气息。

    此时，站在一边的绿衣女子整个人呆住了，一动不动看着秦天，心里极为吃惊，久久，她才反应过来。

    “西皇遗术，补天！怎么可能？绿衣女子无比震惊的自言自语道，一副不可思议，吃惊道极点的语气。

    此时，在蚕茧里面秦天，原本干枯的血肉开始迅速的变得丰润饱满起来，失去的气血全部重新回来，体内所有的筋脉被重现塑造了一遍。

    ……

    三天之后。

    岩洞之中，此时，完全变成了一派原始森林的景象，所有的植物疯狂的成长，布满了整个岩洞。秦天还在蚕茧里面，绿衣女子则在一旁盘腿修炼。

    “咔擦，咔擦……

    似乎是鸡蛋裂开的声音，紧接着一连串的“咔擦”只剩响起，包裹住秦天的那个蚕茧出现无数的细小裂痕，很快，这些裂焊速变大。

    “嘭！

    一直手从蚕茧里面伸出，紧接着有一只手从里面伸了出来。

    “嘭！

    整个蚕茧迅速裂开。

    “啊！

    一声男子的声音响起，秦天从蚕茧里面走了出来，浑身皮肤黝黑发亮。

    “咻咻咻！

    猛的，四周所有的花草在这一瞬间，突然发出绿色的光亮，全部冲向秦天，将秦天严严实实的包裹住，随即所有的花草在一瞬间全部枯萎死去。

    “啊！

    秦天大喊一声，身上的绿光尽数没入体内。

    “咔擦，咔擦，又是一连串的的声想，秦天浑身开裂，“嘭”的一声响，无数的细碎的碎块从秦天身上崩落，秦天顿时全身裸露，浑身的皮肤晶莹细腻，如羊脂玉，散发着淡淡的荧光，原本英俊的脸上多了一股邪异的凌人气息，嘴角弯起一个小小弧度，齐脖子的头发长到了后背上面，乌黑浓亮，如丝般顺滑。

    “啊！

    一道女子的惊叫声在岩洞之内响起，瞬间惊醒了刚刚重生过来的秦天。

    秦天睁开眼一看，看到一个身材婀娜，气质高雅，如画般美丽的绿衣女子站在自己面前，满脸羞红，盯着自己**的身体，眼睛睁得老大，几乎快要掉了出来。

    “刷”，一道亮光闪过，秦天手里多了几件衣服，秦天急忙拿起衣服穿了起来。

    “卧槽，什么情况，你是谁，是人还是要凶兽，你对我做了什么！”

    秦天看着面前的绿衣女子警惕的道，脑海里面迅速的回想了起来，想起来之前之前自己掉下来的情况，那具古尸，那种恐怖无比的力量，猛然整个人心头都是一震，脸色发白起来，立刻便迅速的查看起来四周，发现自己站在了一处峭壁之上，下面一条奔腾的黑色河流，那具古尸便是在下面，不过现在却不见了，不知道哪里去了。

    “喂，笑道，你在自言自语的说什么啊”。那个绿衣女子看着一边穿衣服一边自言自语的秦天不解的问道。

    “说，你是谁，是人还是凶兽”。

    秦天看着绿衣女子冷声道，同时做好的攻击准备，脸色无比严峻。

    “啊！

    绿衣女子再次发出一声尖叫，因为秦天的裤子没系好皮带，掉了下来，小弟弟正在坚挺的耀武扬威，极为神奇，秦天急忙捡起来，迅速的穿好，满脸尴尬之色。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十六章 绿衣女子 3更

﻿    第一千八百九十六章绿衣女子

    此时，在诡秘阴森的古洞里面，秦天被定在黑色的大河上空，一绝邪异的虚幻的女子正抓着秦天的身体，咬在秦天的脖子上，而此时，秦天早已失去生命特征，变成一聚干巴巴的尸体，而那个虚幻的女子，此时慢慢地从秦天身上分开，满嘴鲜红，脸色惨白，笑容诡秘。

    这个虚幻的女子夺走了秦天的生命之气，原本虚幻的身体滑过一丝淡淡的光滑，紧接着整个人开始变得有些凝实起来。虚幻的女子看着秦天，突然之间，猛的一头朝着秦天的身体撞去，很快，半个身体就冲进了秦天的身体。

    此时，在大河两边的黑漆漆的险峻壁崖之上，距离秦天大概五十米的地方，一块突出的崖壁之上，突然出现一个模糊地人影，仔细一看，是个绿衣女子。这个绿衣女子看着下方的秦天，突然脸色一变，立刻就一道绿色的法力直朝秦天卷去。

    此时，那个虚幻的女人已经半个身体钻进了秦天的体内，但是就在此时，突然之间，秦天的身上一道绚丽的百光冲天而起，紧接着，那个虚幻的女子被强行的驱逐出来，秦天小世界里面的玉如意飞了出来，释放出恐怖的白光狠狠的击打在了女尸的身上，霎时间，虚幻的女子满脸惊恐之色，苍白阴邪的脸突然之间迅速的龟裂，从脸上一直龟裂到脚上。

    “嘭！

    似乎有一股轻微的响声，这个女子瞬间嘣碎，化为一道幽光飞回了悬浮在黑河水上面的女子体内，随即，下方的河水突然之间大变，惊涛骇天，胸涌而上，如同一匹翻滚的怒龙，冲天而起，直接吞没了那具女尸，将那具女尸卷进了水里面，然后不到十秒的时间，整条大河突然归为平静，瞬间没有一丝的波纹荡漾，仿若结冰了一般。

    而秦天，玉如意重新飞回了他的体内，消失不见，紧接着一道绿光将他卷了起来，卷上了悬崖峭壁之上，一个绿衣女子将他抱住，转身直接朝着坚硬漆黑的石壁走去，两人瞬间进了穿过了石壁。

    石壁里面，女子抱着秦天出现在一个明亮的大洞里面，好似一个房间，里面放着一张石床，女子将干枯掉的秦天平放在床上，一道绿光打进了秦天的体内，没想到突然之间，一道白光将女子的绿光怕排斥了出来，差点击中中女子。

    随即，秦天的额头突然亮起了白色的光芒，这种光芒散发出磅礴的生命力，演化成了无数条细小的丝线，一匹条扎进了秦天的身体里面将秦天如同蚕茧一般包裹起来。

    半个时辰之后，秦天变成了一个巨大的蚕茧，旺盛的生命气息不断地从这个蚕茧身上散发出来，整个寸草不生的岩洞里面，突然之间，发出细小的崩裂之声，紧接着无数细小的植物从地上，洞壁上，洞顶上，从每一处地方渗透了出来，迅速的生根发芽，开花结果，两个时辰之后，整个岩洞变成了微缩的小型原始森林。

    而秦天则被群花拥在期间，蚕茧在此时也慢慢的停止了释放生命气息。

    此时，站在一边的绿衣女子整个人呆住了，一动不动看着秦天，心里极为吃惊，久久，她才反应过来。

    “西皇遗术，补天！怎么可能？绿衣女子无比震惊的自言自语道，一副不可思议，吃惊道极点的语气。

    此时，在蚕茧里面秦天，原本干枯的血肉开始迅速的变得丰润饱满起来，失去的气血全部重新回来，体内所有的筋脉被重现塑造了一遍。

    ……

    三天之后。

    岩洞之中，此时，完全变成了一派原始森林的景象，所有的植物疯狂的成长，布满了整个岩洞。秦天还在蚕茧里面，绿衣女子则在一旁盘腿修炼。

    “咔擦，咔擦……

    似乎是鸡蛋裂开的声音，紧接着一连串的“咔擦”只剩响起，包裹住秦天的那个蚕茧出现无数的细小裂痕，很快，这些裂焊速变大。

    “嘭！

    一直手从蚕茧里面伸出，紧接着有一只手从里面伸了出来。

    “嘭！

    整个蚕茧迅速裂开。

    “啊！

    一声男子的声音响起，秦天从蚕茧里面走了出来，浑身皮肤黝黑发亮。

    “咻咻咻！

    猛的，四周所有的花草在这一瞬间，突然发出绿色的光亮，全部冲向秦天，将秦天严严实实的包裹住，随即所有的花草在一瞬间全部枯萎死去。

    “啊！

    秦天大喊一声，身上的绿光尽数没入体内。

    “咔擦，咔擦，又是一连串的的声想，秦天浑身开裂，“嘭”的一声响，无数的细碎的碎块从秦天身上崩落，秦天顿时全身裸露，浑身的皮肤晶莹细腻，如羊脂玉，散发着淡淡的荧光，原本英俊的脸上多了一股邪异的凌人气息，嘴角弯起一个小小弧度，齐脖子的头发长到了后背上面，乌黑浓亮，如丝般顺滑。

    “啊！

    一道女子的惊叫声在岩洞之内响起，瞬间惊醒了刚刚重生过来的秦天。

    秦天睁开眼一看，看到一个身材婀娜，气质高雅，如画般美丽的绿衣女子站在自己面前，满脸羞红，盯着自己**的身体，眼睛睁得老大，几乎快要掉了出来。

    “刷”，一道亮光闪过，秦天手里多了几件衣服，秦天急忙拿起衣服穿了起来。

    “卧槽，什么情况，你是谁，是人还是要凶兽，你对我做了什么！”

    秦天看着面前的绿衣女子警惕的道，脑海里面迅速的回想了起来，想起来之前之前自己掉下来的情况，那具古尸，那种恐怖无比的力量，猛然整个人心头都是一震，脸色发白起来，立刻便迅速的查看起来四周，发现自己站在了一处峭壁之上，下面一条奔腾的黑色河流，那具古尸便是在下面，不过现在却不见了，不知道哪里去了。

    “喂，笑道，你在自言自语的说什么啊”。那个绿衣女子看着一边穿衣服一边自言自语的秦天不解的问道。

    “说，你是谁，是人还是凶兽”。

    秦天看着绿衣女子冷声道，同时做好的攻击准备，脸色无比严峻。

    “啊！

    绿衣女子再次发出一声尖叫，因为秦天的裤子没系好皮带，掉了下来，小弟弟正在坚挺的耀武扬威，极为神奇，秦天急忙捡起来，迅速的穿好，满脸尴尬之色。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十七章 找到龙魂草 4更

﻿    第一千八百九十七章找到龙魂草

    “你到底是谁”。秦天穿好衣服看着面前的女子问，满脸的警惕之色，因为他从女子的身上感到了一股强大的威压，修为极为强大。

    “小道士，你放心，是我救了你，你不用担心我会对你不利，要不然你也活不到现在了”。绿衣女子看着秦天微微一笑道，刚才的尴尬之色完全消失，变成了一副成熟女人的姿态，但是跟她十**岁的面容完全不符合，看上去很是别扭。

    秦天听她这么一说，随进紧张的神色立刻就放松下来，反倒有些不好意思，有些小人之心渡君子之腹的感觉，不过俗话说得好。害人之心不可有，防人之心不可无，尽管秦天神色缓和下来了，但是内心依旧警惕。

    “谢谢你了，在下秦天，敢问姑娘芳名，为何在此”。秦天看着绿衣女子微微一笑道。

    “叫我小白就好了，唉……我已经被困在此地一千年了”。女子被秦天这么一问，顿时黯然神伤，长长地叹了一口气。秦天一听，惊得差点跳了起来，妈妈的，这个绿衣女子居然是个千年老妖啊，被困了一千年还没死，这是人吗？

    “呵呵，你不用吃惊，我跟你不一样，我不是人类，我的本体是一只狐狸，为荒古狐族一脉，一千年前荒古狐族的女神，我们的寿命有一万年之久，我现在的年龄也不过你们人类的二十六七左右”。绿衣女子看着秦天慢慢的道。

    “哦，秦天似懂非懂的点了点头，心里暗道，妈妈的，果然不是人啊。同时心里也暗暗震惊，此女居然是荒古前传下来的古老妖族，还是家族神女，那就是未来的家族之主啊，虽然秦天不是很清楚荒古狐族有多强大，但是每一个从荒古时期那个流血时代传承下来的家族，绝对不会弱。

    “一千年前，我修为初成，达到八星境界巅峰，为需求突破的契机，我只身离开家族历练，寻到机会突破，参悟大道。没想到进入一场古地的时候，无意中触碰到了古地的荒古大阵，然后便被吸了进来，从此再也无法脱身”。绿衣女子看着秦天，有些忧伤的道。

    秦天听完，心里也不由得涌上一丝悲凉，一代天之骄女，风华绝代，艳冠天下，却被镇压在这个暗无天日，出路无望的地方，实属天妒英才啊。

    “对了，那我能不能回去啊”。秦天突然大惊道，因为小白如此修为如此高强都无法出去，自己岂不是更惨啊。

    “你当然可以你和我不一样你身上没有镇压道纹”。小白道。

    “道文，是什么，难道是就是镇压下面那句女尸的那层透明薄膜！秦天惊恐的道，一副心有余惧的样子，下面那具女尸实在是太可怕了，尤其是那个虚幻的女子，极为恐怖诡秘，都不知道小白是怎么样将自己救上来的。

    “不错，你看”。

    说道这里，绿衣女子突然一转身子，衣服片片落地，一个完美的无瑕的裸露女人体就出现在秦天的面前，无遮无掩，妖娆多姿的美体，极为诱人，傲人的双峰，弧度夸张。但是秦天去没有去欣赏，因为此时女子的身上居然布满了神秘的青铜色的字符，秦天一个也不认识，不是他见过的任何一种文字。

    “这么说，你变成了大阵的一部分了！”

    秦天吃惊的道，小白看着秦天，无奈的点点头，难怪无法出去，本身已近被化为大阵的一份子了，怎么可能出去呢，除非破了这个大阵，但是明显不可能，下面镇压的那具女尸如此恐怖，这个大阵绝对不是简单的大阵。

    “你的族人难道找不到这里来么”。秦天问。

    “不能，这个大阵隔绝一切气息，谁也没办法找到这个地方来”。小白道。

    “这么恐怖，下面镇压的到底是什么人物啊”。秦天问。

    “我也不知道，但是绝对是极为厉害的人物，修为可能在圣人之上，也就是说，是这个世界顶尖的存在，这种存在，纵观古今找不出几个，都是反手文云覆手为雨的人物”。小白慢慢的道。

    “圣人！秦天倒吸了一口冷气道，这个世界上，这种人物，弹指间便是天崩地裂。

    “看来镇压这具女尸的人更加强大啊”。秦天心里暗道。

    “其实，救你的人不是我，是你自己，严格来说，你已经死过一次了，但是你体内突然飞出了一根玉如意救了你，它释放出了一种逆天的法术，传说中，西皇母的补天术，拯救了你，你能告诉我么，或许能救我”。突然小白紧紧地盯着道，双眼似乎能看穿一切一般，秦天惊的连连后退。

    “啊！西皇母，补天术……我……也不知道”。

    秦天看着小白想了想道，西皇母他知道，玉如意他也知道，不过什么补天术他就不知道了，就算知道，他也不可能告诉小白，因为他不是很相信小白，怕她会对自己做什么，还是先不说为好。

    小白看着秦天警惕的样子，立刻就恢复原样，露出抱歉的神色，接着说道：“你应该也是不知道了，否则的话，也不可能被那具女尸吸干生命之气了，算了，我送你出去吧，希望你出去以后能够道妖皇城通知我们家族，让他们派人来救我，这是信物，你交给他们，他们就知道是我了！”

    小白一边说，一边翻手拿出了一块绿色的半月形玉佩出来，交给秦天。

    “你等送我出去？”秦天看着小白疑惑的问。

    “当然可以，虽然我不能出去，但是我可以送你离开！”小白微微一笑。

    “好，那就谢谢你了，我出去之后，一定帮你将这块玉佩送到妖皇城狐族去！”秦天看着小白点了点头，非常的认真。

    小白也点了点头，然后抓住秦天的手，猛地飞了起来，朝着上面快速的飞了上去。

    “等等！”

    这个时候，秦天突然叫停了小白，因为他看到远处的岩壁之上，一株金色的龙形圣药出现在了哪里，散发出了强大能量气息。

    小白立刻停了下来，朝着秦天看的方向看去。

    “龙魂草？你想要它么？”

    小白问。

    “恩，我就因为寻找龙魂草才掉进这里的！”秦天点了点头。

    “我帮你采摘过来！”

    小白一边说，一边一挥手，释放出了一道绿芒，迅速的便朝着龙魂草飞了过去，一把罩住了，龙魂草，抓了过来。

    “吼！”

    这一刻，一声怒吼响了起来，一头巨大的黑色物攻从龙魂草旁边的洞穴里面飞了出来，迅速的朝着两人铺了过来，漫天黑色的毒气从它嘴里喷发了出来，直接便是将空间都给焚烧的兹兹作响，极为可怕。

    这乃是守护龙魂草的凶虫，百足天虫。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十七章 找到龙魂草 4更

﻿    第一千八百九十七章找到龙魂草

    “你到底是谁”。秦天穿好衣服看着面前的女子问，满脸的警惕之色，因为他从女子的身上感到了一股强大的威压，修为极为强大。

    “小道士，你放心，是我救了你，你不用担心我会对你不利，要不然你也活不到现在了”。绿衣女子看着秦天微微一笑道，刚才的尴尬之色完全消失，变成了一副成熟女人的姿态，但是跟她十**岁的面容完全不符合，看上去很是别扭。

    秦天听她这么一说，随进紧张的神色立刻就放松下来，反倒有些不好意思，有些小人之心渡君子之腹的感觉，不过俗话说得好。害人之心不可有，防人之心不可无，尽管秦天神色缓和下来了，但是内心依旧警惕。

    “谢谢你了，在下秦天，敢问姑娘芳名，为何在此”。秦天看着绿衣女子微微一笑道。

    “叫我小白就好了，唉……我已经被困在此地一千年了”。女子被秦天这么一问，顿时黯然神伤，长长地叹了一口气。秦天一听，惊得差点跳了起来，妈妈的，这个绿衣女子居然是个千年老妖啊，被困了一千年还没死，这是人吗？

    “呵呵，你不用吃惊，我跟你不一样，我不是人类，我的本体是一只狐狸，为荒古狐族一脉，一千年前荒古狐族的女神，我们的寿命有一万年之久，我现在的年龄也不过你们人类的二十六七左右”。绿衣女子看着秦天慢慢的道。

    “哦，秦天似懂非懂的点了点头，心里暗道，妈妈的，果然不是人啊。同时心里也暗暗震惊，此女居然是荒古前传下来的古老妖族，还是家族神女，那就是未来的家族之主啊，虽然秦天不是很清楚荒古狐族有多强大，但是每一个从荒古时期那个流血时代传承下来的家族，绝对不会弱。

    “一千年前，我修为初成，达到八星境界巅峰，为需求突破的契机，我只身离开家族历练，寻到机会突破，参悟大道。没想到进入一场古地的时候，无意中触碰到了古地的荒古大阵，然后便被吸了进来，从此再也无法脱身”。绿衣女子看着秦天，有些忧伤的道。

    秦天听完，心里也不由得涌上一丝悲凉，一代天之骄女，风华绝代，艳冠天下，却被镇压在这个暗无天日，出路无望的地方，实属天妒英才啊。

    “对了，那我能不能回去啊”。秦天突然大惊道，因为小白如此修为如此高强都无法出去，自己岂不是更惨啊。

    “你当然可以你和我不一样你身上没有镇压道纹”。小白道。

    “道文，是什么，难道是就是镇压下面那句女尸的那层透明薄膜！秦天惊恐的道，一副心有余惧的样子，下面那具女尸实在是太可怕了，尤其是那个虚幻的女子，极为恐怖诡秘，都不知道小白是怎么样将自己救上来的。

    “不错，你看”。

    说道这里，绿衣女子突然一转身子，衣服片片落地，一个完美的无瑕的裸露女人体就出现在秦天的面前，无遮无掩，妖娆多姿的美体，极为诱人，傲人的双峰，弧度夸张。但是秦天去没有去欣赏，因为此时女子的身上居然布满了神秘的青铜色的字符，秦天一个也不认识，不是他见过的任何一种文字。

    “这么说，你变成了大阵的一部分了！”

    秦天吃惊的道，小白看着秦天，无奈的点点头，难怪无法出去，本身已近被化为大阵的一份子了，怎么可能出去呢，除非破了这个大阵，但是明显不可能，下面镇压的那具女尸如此恐怖，这个大阵绝对不是简单的大阵。

    “你的族人难道找不到这里来么”。秦天问。

    “不能，这个大阵隔绝一切气息，谁也没办法找到这个地方来”。小白道。

    “这么恐怖，下面镇压的到底是什么人物啊”。秦天问。

    “我也不知道，但是绝对是极为厉害的人物，修为可能在圣人之上，也就是说，是这个世界顶尖的存在，这种存在，纵观古今找不出几个，都是反手文云覆手为雨的人物”。小白慢慢的道。

    “圣人！秦天倒吸了一口冷气道，这个世界上，这种人物，弹指间便是天崩地裂。

    “看来镇压这具女尸的人更加强大啊”。秦天心里暗道。

    “其实，救你的人不是我，是你自己，严格来说，你已经死过一次了，但是你体内突然飞出了一根玉如意救了你，它释放出了一种逆天的法术，传说中，西皇母的补天术，拯救了你，你能告诉我么，或许能救我”。突然小白紧紧地盯着道，双眼似乎能看穿一切一般，秦天惊的连连后退。

    “啊！西皇母，补天术……我……也不知道”。

    秦天看着小白想了想道，西皇母他知道，玉如意他也知道，不过什么补天术他就不知道了，就算知道，他也不可能告诉小白，因为他不是很相信小白，怕她会对自己做什么，还是先不说为好。

    小白看着秦天警惕的样子，立刻就恢复原样，露出抱歉的神色，接着说道：“你应该也是不知道了，否则的话，也不可能被那具女尸吸干生命之气了，算了，我送你出去吧，希望你出去以后能够道妖皇城通知我们家族，让他们派人来救我，这是信物，你交给他们，他们就知道是我了！”

    小白一边说，一边翻手拿出了一块绿色的半月形玉佩出来，交给秦天。

    “你等送我出去？”秦天看着小白疑惑的问。

    “当然可以，虽然我不能出去，但是我可以送你离开！”小白微微一笑。

    “好，那就谢谢你了，我出去之后，一定帮你将这块玉佩送到妖皇城狐族去！”秦天看着小白点了点头，非常的认真。

    小白也点了点头，然后抓住秦天的手，猛地飞了起来，朝着上面快速的飞了上去。

    “等等！”

    这个时候，秦天突然叫停了小白，因为他看到远处的岩壁之上，一株金色的龙形圣药出现在了哪里，散发出了强大能量气息。

    小白立刻停了下来，朝着秦天看的方向看去。

    “龙魂草？你想要它么？”

    小白问。

    “恩，我就因为寻找龙魂草才掉进这里的！”秦天点了点头。

    “我帮你采摘过来！”

    小白一边说，一边一挥手，释放出了一道绿芒，迅速的便朝着龙魂草飞了过去，一把罩住了，龙魂草，抓了过来。

    “吼！”

    这一刻，一声怒吼响了起来，一头巨大的黑色物攻从龙魂草旁边的洞穴里面飞了出来，迅速的朝着两人铺了过来，漫天黑色的毒气从它嘴里喷发了出来，直接便是将空间都给焚烧的兹兹作响，极为可怕。

    这乃是守护龙魂草的凶虫，百足天虫。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十八张章 战二凶 5更

﻿    “哼！一条小虫子也敢在我面前耀武扬威，不知死活！”

    小白根本就没讲百足天虫放在眼里，将龙魂草交给了秦天，然后直接便是一挥手，时放出了一道绿色的能量光芒，化为了一直巨大的手掌，释放出了无比可怕的能量气息，直接便是将冲过来百足天虫给抓住了。

    “轰！”

    一声巨响，这只百足天虫来不及任何的反应和挣扎，直接便是化成了一堆黑雾，直接死亡，一颗拳头大的墨色珠子被小白抓了过来，交给了秦天。

    “这是八星境界的百足天虫，内丹可解百毒，你留着吧！”小白看着秦天道。

    “好，谢谢了！”

    秦天收了起来，看着小白，心里非常的震撼，没想到小白的能力居然这么逆天，直接便是一招灭掉了八星境界的百足天虫，果然不愧是要突破九星境界的高手，这种实力是在是太可怕了，自己在她的面前根本生不起任何的反抗念头。

    “走！”

    小白随机带着秦天迅速的朝着上面飞去，没一会便飞出了洞穴，出现在了森林里面，落了下来。

    “好了，你只要朝着这边走一千米，就可以脱离这个地方了！”小白指着前面看着秦天道。

    “谢谢你，我一定会去妖皇城为你送信的！”秦天点了点头。

    小白看着秦天笑了笑，突然伸手一把勾住了秦天的脖子，对着他的嘴唇狠狠的吻了下来，来了一个法国式的湿吻，非常的迅速，秦天根本就来不及反应。

    “我的身体已经被你看光了，以后我就是你的女人了！”小白看着秦天一脸暧昧的模样，她现在可是一丝不挂，不过因为全身都是大道符文，所以秦天没有任何的歪念。

    “咳咳……这个，以后再说吧，我先走了！”

    秦天说完立刻便迅速的朝着远处飞奔而去，头也不回的，奶奶的，太坑爹了，老子又不是故意看你的，干嘛就要赖上老子啊，看来老子不应该给她送信，要不然以后出来了就赖上我了，怎么跟众女解释啊。

    小白看着秦天狼狈逃离的样子，微微一笑，看着秦天消失了，然后便重新回了洞穴里面。

    ……

    秦天很快便脱离了那片阴暗的森林，重新的回到了正常的森林里面，外面天空一片晴朗，丝毫没有天黑的迹象。

    “这个地方看来有古怪，恐怕不只是有凶兽那么简单了！”

    秦天心里暗想，来之前还以为这个地方只有凶兽存在，没想到却误入了这个一个大阵里面，差点死去，还遇到了小白这个狐狸精，秦天感觉这里恐怕不止小白来过，很可能有其他人也进来这里了，回去之后要好好的问问巴巴卡才行。

    另外就是自己手里面的玉如意，要好好研究一下才行，刚才小白说什么补天术，似乎很厉害的样子，能够起死回生，要是自己能学到的话，那就爽了。

    “轰！”

    “吼……！”

    秦天正想着，这个时候，一阵怒吼和爆炸声响从远处传了过来，将秦天给惊醒了过来，秦天立刻便朝着爆炸声所在的地方看了过去，看到距离自己几公里外的山林里面，大片大片的树木迅速的倒塌，一头几十米长的巨大的斑斓大蛇正在和一头高达数十米的巨大妖兽战斗。

    “那是……蛟头狮！”

    秦天看着那头高达数十米的巨大妖兽，长着一个三角形的金色脑袋，身体却是狮子的模样，秦天立刻便将巴巴卡给自己的单子拿了出来，一看，果然，这也是自己要猎杀的妖兽之一。

    “太好了，鹬蚌相争渔翁得利！”

    秦天心里暗想，迅速的便朝着那边飞奔而去，很快便接近了正在战斗的两头凶兽。

    此刻，这两头正战的难解难分，蛟头狮非常凶猛，他乃是神兽九头狮子和北海九龙所杂交出来的产物，生性好斗，战力惊人，但是那头斑斓大蛇也不简单，乃是凶兽七彩鳞蟒，战力同样惊人无比。

    两头凶兽的等级都差不低，所以打起来难解难分。

    “吼！”

    蛟头狮一声怒吼，看着朝着自己扑杀过来的七彩鳞蟒直接便是一掌拍了过去。

    “轰！”

    一声巨响，蛟头狮的巨掌准确无比的拍在了七彩鳞蟒的脑袋上面，直接便是将它给拍飞了出去，但是七彩鳞蟒也不是吃素的，虽然被拍飞了，但是巨大的蛇尾巴却是迅速的朝着蛟头狮的脑袋狠狠的抽了过去。

    “轰！”

    “吼……！”

    蛟头狮也同样被拍飞了出去，但是两头凶兽都没受到什么伤害，很快便从地上飞跃而起，迅速的朝着对方再次扑杀了过去。

    秦天躲在远处，看着两头凶兽打的那么激烈，整个人浑身也热血沸腾了起来，身上战役燃烧了起来，吃完了黑鳞鹰之后，秦天发现自己的**强壮很多，刚才在洞穴里面重生了一次，秦天感觉自己更加强大了，闲杂浑身都有使不完的力气一样，秦天打算加入战团，检验一下自己的实力，情况不对再撤，这也算是锻炼自己的**战力了。

    想到这里，秦天立刻便迅速的朝着两头凶兽冲了过去。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，整个人如同闪电一样，从树林里面冲了出来，猛然便是冲到了两头凶兽的中间。

    正在战斗的两头凶兽突然看到一个小不点冲到了自己的面前打扰自己两个战斗，顿时非常的不爽，齐齐的朝着秦天杀了过来。

    “吼！”

    蛟头狮子一声怒吼，巨大的爪子狠狠的朝着秦天拍了下来。

    七彩鳞蟒也是直接一个摆尾，朝着秦天横扫了过来.

    “哼！都来吧！”

    秦天看着杀过来的两头凶兽，身体迅速的移动，直接便是一拳狠狠的朝着蛟头狮的爪子狠狠的对轰了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，秦天一拳狠狠的砸在了蛟头狮爪子上面，瞬间炸开，蛟头狮子直接便是被砸的连连后退，秦天整个人也是倒飞了出去，重重的砸在了地上，蛟头狮子的力量极为恐怖，秦天全力的一拳下去，只是和它打了个平手。

    不过秦天也极为高兴了，因为秦天发下自己的力量居然增加了一倍多，现在全力一击，可能达到七八万斤的力量，非常的恐怖。

    “咻！”

    这个时候，还没等秦天从地上站起来，七彩鳞蟒的尾巴朝着秦天狠狠的横扫了过来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十八张章 战二凶 5更

﻿    “哼！一条小虫子也敢在我面前耀武扬威，不知死活！”

    小白根本就没讲百足天虫放在眼里，将龙魂草交给了秦天，然后直接便是一挥手，时放出了一道绿色的能量光芒，化为了一直巨大的手掌，释放出了无比可怕的能量气息，直接便是将冲过来百足天虫给抓住了。

    “轰！”

    一声巨响，这只百足天虫来不及任何的反应和挣扎，直接便是化成了一堆黑雾，直接死亡，一颗拳头大的墨色珠子被小白抓了过来，交给了秦天。

    “这是八星境界的百足天虫，内丹可解百毒，你留着吧！”小白看着秦天道。

    “好，谢谢了！”

    秦天收了起来，看着小白，心里非常的震撼，没想到小白的能力居然这么逆天，直接便是一招灭掉了八星境界的百足天虫，果然不愧是要突破九星境界的高手，这种实力是在是太可怕了，自己在她的面前根本生不起任何的反抗念头。

    “走！”

    小白随机带着秦天迅速的朝着上面飞去，没一会便飞出了洞穴，出现在了森林里面，落了下来。

    “好了，你只要朝着这边走一千米，就可以脱离这个地方了！”小白指着前面看着秦天道。

    “谢谢你，我一定会去妖皇城为你送信的！”秦天点了点头。

    小白看着秦天笑了笑，突然伸手一把勾住了秦天的脖子，对着他的嘴唇狠狠的吻了下来，来了一个法国式的湿吻，非常的迅速，秦天根本就来不及反应。

    “我的身体已经被你看光了，以后我就是你的女人了！”小白看着秦天一脸暧昧的模样，她现在可是一丝不挂，不过因为全身都是大道符文，所以秦天没有任何的歪念。

    “咳咳……这个，以后再说吧，我先走了！”

    秦天说完立刻便迅速的朝着远处飞奔而去，头也不回的，奶奶的，太坑爹了，老子又不是故意看你的，干嘛就要赖上老子啊，看来老子不应该给她送信，要不然以后出来了就赖上我了，怎么跟众女解释啊。

    小白看着秦天狼狈逃离的样子，微微一笑，看着秦天消失了，然后便重新回了洞穴里面。

    ……

    秦天很快便脱离了那片阴暗的森林，重新的回到了正常的森林里面，外面天空一片晴朗，丝毫没有天黑的迹象。

    “这个地方看来有古怪，恐怕不只是有凶兽那么简单了！”

    秦天心里暗想，来之前还以为这个地方只有凶兽存在，没想到却误入了这个一个大阵里面，差点死去，还遇到了小白这个狐狸精，秦天感觉这里恐怕不止小白来过，很可能有其他人也进来这里了，回去之后要好好的问问巴巴卡才行。

    另外就是自己手里面的玉如意，要好好研究一下才行，刚才小白说什么补天术，似乎很厉害的样子，能够起死回生，要是自己能学到的话，那就爽了。

    “轰！”

    “吼……！”

    秦天正想着，这个时候，一阵怒吼和爆炸声响从远处传了过来，将秦天给惊醒了过来，秦天立刻便朝着爆炸声所在的地方看了过去，看到距离自己几公里外的山林里面，大片大片的树木迅速的倒塌，一头几十米长的巨大的斑斓大蛇正在和一头高达数十米的巨大妖兽战斗。

    “那是……蛟头狮！”

    秦天看着那头高达数十米的巨大妖兽，长着一个三角形的金色脑袋，身体却是狮子的模样，秦天立刻便将巴巴卡给自己的单子拿了出来，一看，果然，这也是自己要猎杀的妖兽之一。

    “太好了，鹬蚌相争渔翁得利！”

    秦天心里暗想，迅速的便朝着那边飞奔而去，很快便接近了正在战斗的两头凶兽。

    此刻，这两头正战的难解难分，蛟头狮非常凶猛，他乃是神兽九头狮子和北海九龙所杂交出来的产物，生性好斗，战力惊人，但是那头斑斓大蛇也不简单，乃是凶兽七彩鳞蟒，战力同样惊人无比。

    两头凶兽的等级都差不低，所以打起来难解难分。

    “吼！”

    蛟头狮一声怒吼，看着朝着自己扑杀过来的七彩鳞蟒直接便是一掌拍了过去。

    “轰！”

    一声巨响，蛟头狮的巨掌准确无比的拍在了七彩鳞蟒的脑袋上面，直接便是将它给拍飞了出去，但是七彩鳞蟒也不是吃素的，虽然被拍飞了，但是巨大的蛇尾巴却是迅速的朝着蛟头狮的脑袋狠狠的抽了过去。

    “轰！”

    “吼……！”

    蛟头狮也同样被拍飞了出去，但是两头凶兽都没受到什么伤害，很快便从地上飞跃而起，迅速的朝着对方再次扑杀了过去。

    秦天躲在远处，看着两头凶兽打的那么激烈，整个人浑身也热血沸腾了起来，身上战役燃烧了起来，吃完了黑鳞鹰之后，秦天发现自己的**强壮很多，刚才在洞穴里面重生了一次，秦天感觉自己更加强大了，闲杂浑身都有使不完的力气一样，秦天打算加入战团，检验一下自己的实力，情况不对再撤，这也算是锻炼自己的**战力了。

    想到这里，秦天立刻便迅速的朝着两头凶兽冲了过去。

    “喝！”

    秦天一声怒吼，整个人如同闪电一样，从树林里面冲了出来，猛然便是冲到了两头凶兽的中间。

    正在战斗的两头凶兽突然看到一个小不点冲到了自己的面前打扰自己两个战斗，顿时非常的不爽，齐齐的朝着秦天杀了过来。

    “吼！”

    蛟头狮子一声怒吼，巨大的爪子狠狠的朝着秦天拍了下来。

    七彩鳞蟒也是直接一个摆尾，朝着秦天横扫了过来.

    “哼！都来吧！”

    秦天看着杀过来的两头凶兽，身体迅速的移动，直接便是一拳狠狠的朝着蛟头狮的爪子狠狠的对轰了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，秦天一拳狠狠的砸在了蛟头狮爪子上面，瞬间炸开，蛟头狮子直接便是被砸的连连后退，秦天整个人也是倒飞了出去，重重的砸在了地上，蛟头狮子的力量极为恐怖，秦天全力的一拳下去，只是和它打了个平手。

    不过秦天也极为高兴了，因为秦天发下自己的力量居然增加了一倍多，现在全力一击，可能达到七八万斤的力量，非常的恐怖。

    “咻！”

    这个时候，还没等秦天从地上站起来，七彩鳞蟒的尾巴朝着秦天狠狠的横扫了过来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十九章 惊天战力 1更

﻿    第一千八百九十九章惊天战力

    七彩鳞蟒的速度特别快，几乎是在秦天眨眼的瞬间，那巨大无比的蛇妖便是狠狠的砸到了秦天的面前，秦天刺客躺在地上，想要瞬移都没有任何的办法，只能迅速的就地一滚。

    “轰！”

    “啊……！”

    七彩鳞蟒的尾巴狠狠的在秦天的身边砸了下来，秦天侥幸的避开了七彩鳞蟒的强大一击，但是依然被轰飞了出去，因为七彩鳞蟒爆发出来的力量太恐怖了，直接砸碎了地面，恐怖的力量将躺在地上的秦天直接给震飞了出去，砸在了几十米开外。

    “咳咳……好强大的力量！”

    秦天从地上站起来，看着远处的两头凶兽心里暗暗吃惊，这两头凶兽对自己的攻击绝对是非常随意的，并没有出全力，否则的话，自己恐怕已经被砸成肉泥了。

    “吼！”

    巨大的蛟头狮子看着地上的秦天，迅速的冲了过来，直接便是张开了嘴巴，狠狠的朝着秦天咬了过来。

    此刻秦天的时间已经非常的充分，没有了刚才七彩鳞蟒攻击时候的措手不及了，所以面对攻杀过来的蛟头狮子非常的从容，整个人直接便是消失在了原地，让蛟头狮子失去了目标。

    “咻！”

    “畜生，我在这里！”

    猛然，消失的秦天出现在了蛟头狮子的头顶之上，利用自己闪电般的速度，秦天非常迅速的便是冲到了蛟头狮子的脑袋上面，整个人落在了它的脖子之上，坐在了哪里，双手猛地挥动铁锤般的拳头，狠狠的朝着蛟头狮子的脑袋砸了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    七八万万斤的力量从秦天的双拳里面爆发了出来，狠狠的砸在了蛟头狮子的脑袋上面，蛟头狮子的脑袋都是恐怖的银色铁甲鳞片极为坚硬，秦天的拳头也是极为坚硬，跟钢锤一样，两者相交，顿时便是爆发出了刺眼的火花，极为惊人。

    “好硬！”

    秦天心里暗暗吃惊，没想到蛟头狮子的脑袋居然这么硬，砸的他手都痛，不过秦天没有放弃，而是继续挥动拳头，如同闪电一样，狠狠的砸在蛟头狮子的脑袋之上，猛烈无比。

    “砰！”

    “轰轰……！”

    速度非常的快，力量也是无比的强大，这样的攻击，让强大无比的蛟头狮子也是一时间没有回应过来，直接便是被秦天打的趴在了地上。

    “吼！”

    蛟头狮子怒吼，从地上一冲而起，猛烈狂奔了起来，想要将后背的秦天给抓下来，锋利的爪子狠狠的朝着脖子上的秦天拍了过去。

    “轰！”

    “吼……！”

    秦天直接扁丝瞬移避开了，蛟头狮子凶猛的一击直接便是打在了自己的脑袋上，它本身的力量可是不下于秦天的，而且还是非常凶猛的力量，这样一来，蛟头狮子直接便用自己的爪子是将自己的脑袋给狠狠的拍了一下，一整剧痛，锋利的爪子更是几乎将脑袋给划破。

    “傻逼狮子！”

    秦天冷笑一句，整个人再次冲到了蛟头狮子的脑袋之上，骑在了它的脖子上面，再次抡起来拳头，对着它的脑袋狠狠的砸下去。

    “轰轰轰……！”

    “吼……吼……！”

    蛟头狮子被秦天打的惨叫连连，直接便是吐血了起来，秦天等我拳头也是打的直接粉碎开，白骨铮铮，极为疼痛，但是这个时候，秦天却发现自己的血脉能力无比的逆天，能够迅速的修复好，而且自己浑身的力量开始变得更加强大起来，拳头也是更加的坚硬了起来，越打秦天越畅快，力量越强大。

    这让秦天极为兴奋，自己的血脉能力果然逆天，只要自己能够将血脉能力彻底的开发出来，自己的力量将会是无比的可怕。

    “轰轰……！”

    越想，秦天越激动，手下的力量越来越强大，很快便超过了十万斤的力量，这头蛟头狮子被秦天打的措手不及，一连串的攻击之下，直接让它便是失去了抵抗之力，只能被动的接受挨打

    “吼吼……！”

    这一刻，七彩鳞蟒行动了起来，猛然便是甩动了自己巨大的尾巴，朝着蛟头狮子脑袋上的秦天狠狠的抽打了下来。

    秦天看着轰杀过来的七彩鳞蟒，眼里面寒光一闪。

    “等的就是你！”

    秦天大喝一声，整个人瞬间消失在了蛟头狮子的身体上面，蛟头狮子的压力顿时一减，立刻便想要抬起头，灭杀秦天这个在它脑袋上作威作福的人类。

    “轰！”

    “吼……！”

    蛟头狮子的脑袋才刚抬起来，猛然之间，七彩鳞蟒的尾巴便是狠狠的抽打在了它的脑袋之上，瞬间蛟头狮子的脑袋直接裂开，鲜血四射，发出无比惨痛的吼叫之声，倒在了地上，抽搐了起来。

    七彩鳞蟒攻击秦天落空，直接便是给了半死不活的蛟头狮子一击，瞬间奖罚蛟头狮子给重伤了，蛟头狮子可谓是悲剧死了，虽然和七彩鳞蟒不是什么朋友，但是好歹也是临时的盟友啊，没想到没被秦天打死，反而被自己的猪队友给重伤了，真是无比悲剧，欲哭无泪啊。

    “吼……！”

    七彩鳞蟒发现自己被秦天算计了，无比的愤怒，立刻四下的寻找秦天的呻吟复仇，但是这个时候，秦天却是消失了。

    此时的秦天，正利用自己的隐身能力，躲在了一边，静静的观察着愤怒的七彩鳞蟒。

    “哼！畜生，不用这么早嚎叫，等下有你哭的时候！”

    秦天看着七彩鳞蟒，心里暗暗冷笑，整个人瞬间消失在了原地，下一刻，秦天便出现在了七彩鳞蟒的身体后面，来到了七彩鳞蟒的尾巴这边，直接便是双手抱住了七彩鳞蟒巨大的尾巴。

    “去死吧，畜生！”

    秦天怒吼一声，使足了劲，猛然便是将七彩鳞蟒狠狠的抱起来，往旁边的地面狠狠的砸去。

    “轰！”

    “吼……噶……！”

    巨大的七彩鳞蟒好像一根鞭子一样，被秦天狠狠的甩起来，再重重的抽在了地上，瞬间地面直接粉碎，砸出了一个巨坑，七彩鳞蟒发出了无比惨痛的叫声，尖锐无比……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千八百九十九章 惊天战力 1更

﻿    第一千八百九十九章惊天战力

    七彩鳞蟒的速度特别快，几乎是在秦天眨眼的瞬间，那巨大无比的蛇妖便是狠狠的砸到了秦天的面前，秦天刺客躺在地上，想要瞬移都没有任何的办法，只能迅速的就地一滚。

    “轰！”

    “啊……！”

    七彩鳞蟒的尾巴狠狠的在秦天的身边砸了下来，秦天侥幸的避开了七彩鳞蟒的强大一击，但是依然被轰飞了出去，因为七彩鳞蟒爆发出来的力量太恐怖了，直接砸碎了地面，恐怖的力量将躺在地上的秦天直接给震飞了出去，砸在了几十米开外。

    “咳咳……好强大的力量！”

    秦天从地上站起来，看着远处的两头凶兽心里暗暗吃惊，这两头凶兽对自己的攻击绝对是非常随意的，并没有出全力，否则的话，自己恐怕已经被砸成肉泥了。

    “吼！”

    巨大的蛟头狮子看着地上的秦天，迅速的冲了过来，直接便是张开了嘴巴，狠狠的朝着秦天咬了过来。

    此刻秦天的时间已经非常的充分，没有了刚才七彩鳞蟒攻击时候的措手不及了，所以面对攻杀过来的蛟头狮子非常的从容，整个人直接便是消失在了原地，让蛟头狮子失去了目标。

    “咻！”

    “畜生，我在这里！”

    猛然，消失的秦天出现在了蛟头狮子的头顶之上，利用自己闪电般的速度，秦天非常迅速的便是冲到了蛟头狮子的脑袋上面，整个人落在了它的脖子之上，坐在了哪里，双手猛地挥动铁锤般的拳头，狠狠的朝着蛟头狮子的脑袋砸了下去。

    “砰！”

    “砰！”

    七八万万斤的力量从秦天的双拳里面爆发了出来，狠狠的砸在了蛟头狮子的脑袋上面，蛟头狮子的脑袋都是恐怖的银色铁甲鳞片极为坚硬，秦天的拳头也是极为坚硬，跟钢锤一样，两者相交，顿时便是爆发出了刺眼的火花，极为惊人。

    “好硬！”

    秦天心里暗暗吃惊，没想到蛟头狮子的脑袋居然这么硬，砸的他手都痛，不过秦天没有放弃，而是继续挥动拳头，如同闪电一样，狠狠的砸在蛟头狮子的脑袋之上，猛烈无比。

    “砰！”

    “轰轰……！”

    速度非常的快，力量也是无比的强大，这样的攻击，让强大无比的蛟头狮子也是一时间没有回应过来，直接便是被秦天打的趴在了地上。

    “吼！”

    蛟头狮子怒吼，从地上一冲而起，猛烈狂奔了起来，想要将后背的秦天给抓下来，锋利的爪子狠狠的朝着脖子上的秦天拍了过去。

    “轰！”

    “吼……！”

    秦天直接扁丝瞬移避开了，蛟头狮子凶猛的一击直接便是打在了自己的脑袋上，它本身的力量可是不下于秦天的，而且还是非常凶猛的力量，这样一来，蛟头狮子直接便用自己的爪子是将自己的脑袋给狠狠的拍了一下，一整剧痛，锋利的爪子更是几乎将脑袋给划破。

    “傻逼狮子！”

    秦天冷笑一句，整个人再次冲到了蛟头狮子的脑袋之上，骑在了它的脖子上面，再次抡起来拳头，对着它的脑袋狠狠的砸下去。

    “轰轰轰……！”

    “吼……吼……！”

    蛟头狮子被秦天打的惨叫连连，直接便是吐血了起来，秦天等我拳头也是打的直接粉碎开，白骨铮铮，极为疼痛，但是这个时候，秦天却发现自己的血脉能力无比的逆天，能够迅速的修复好，而且自己浑身的力量开始变得更加强大起来，拳头也是更加的坚硬了起来，越打秦天越畅快，力量越强大。

    这让秦天极为兴奋，自己的血脉能力果然逆天，只要自己能够将血脉能力彻底的开发出来，自己的力量将会是无比的可怕。

    “轰轰……！”

    越想，秦天越激动，手下的力量越来越强大，很快便超过了十万斤的力量，这头蛟头狮子被秦天打的措手不及，一连串的攻击之下，直接让它便是失去了抵抗之力，只能被动的接受挨打

    “吼吼……！”

    这一刻，七彩鳞蟒行动了起来，猛然便是甩动了自己巨大的尾巴，朝着蛟头狮子脑袋上的秦天狠狠的抽打了下来。

    秦天看着轰杀过来的七彩鳞蟒，眼里面寒光一闪。

    “等的就是你！”

    秦天大喝一声，整个人瞬间消失在了蛟头狮子的身体上面，蛟头狮子的压力顿时一减，立刻便想要抬起头，灭杀秦天这个在它脑袋上作威作福的人类。

    “轰！”

    “吼……！”

    蛟头狮子的脑袋才刚抬起来，猛然之间，七彩鳞蟒的尾巴便是狠狠的抽打在了它的脑袋之上，瞬间蛟头狮子的脑袋直接裂开，鲜血四射，发出无比惨痛的吼叫之声，倒在了地上，抽搐了起来。

    七彩鳞蟒攻击秦天落空，直接便是给了半死不活的蛟头狮子一击，瞬间奖罚蛟头狮子给重伤了，蛟头狮子可谓是悲剧死了，虽然和七彩鳞蟒不是什么朋友，但是好歹也是临时的盟友啊，没想到没被秦天打死，反而被自己的猪队友给重伤了，真是无比悲剧，欲哭无泪啊。

    “吼……！”

    七彩鳞蟒发现自己被秦天算计了，无比的愤怒，立刻四下的寻找秦天的呻吟复仇，但是这个时候，秦天却是消失了。

    此时的秦天，正利用自己的隐身能力，躲在了一边，静静的观察着愤怒的七彩鳞蟒。

    “哼！畜生，不用这么早嚎叫，等下有你哭的时候！”

    秦天看着七彩鳞蟒，心里暗暗冷笑，整个人瞬间消失在了原地，下一刻，秦天便出现在了七彩鳞蟒的身体后面，来到了七彩鳞蟒的尾巴这边，直接便是双手抱住了七彩鳞蟒巨大的尾巴。

    “去死吧，畜生！”

    秦天怒吼一声，使足了劲，猛然便是将七彩鳞蟒狠狠的抱起来，往旁边的地面狠狠的砸去。

    “轰！”

    “吼……噶……！”

    巨大的七彩鳞蟒好像一根鞭子一样，被秦天狠狠的甩起来，再重重的抽在了地上，瞬间地面直接粉碎，砸出了一个巨坑，七彩鳞蟒发出了无比惨痛的叫声，尖锐无比……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百章 疯狂 2更

﻿    “轰！”

    秦天没有停手，速度非常的快，趁着七彩鳞蟒还没有反应过来之前，立刻便是抱着它继续的摔打了起来，一次比一次的猛。

    “轰！”

    “轰……！”

    “吼……噶……！”

    七彩鳞蟒被秦天摔打的惨叫了起来，无比的愤怒。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛然，这一刻，秦天还没有将七彩灵蟒给抱起来，七彩鳞蟒猛地便是狠狠的一甩动自己的尾巴，直接便是将抱着自己尾巴的秦天狠狠的轰击在了地上。

    瞬间，秦天直接整个人都被七彩鳞蟒给砸倒在了地上，直接在地面留下了一个巨大的深坑出来，整个人更是遭到重创，七彩鳞蟒的巨大尾巴就好像一根巨大的钢柱子一样，十几万斤的力量全部碾压在了秦天的饿胸口之上，直接崩碎了秦天的衣服，胸口的肌肉也是直接崩裂，鲜血四射，瞬间染红了一大片衣服，秦天的胸前骨头都几乎碎开，整个人无比的难受。

    “咳咳……噗……！”

    秦天控制不住的剧烈咳嗽了起来，嘴里鲜血直吐，没想到七彩鳞蟒居然这么凶残，自己狠狠的暴摔了它十几下了，那种恐怖的摔打就算不至于让七彩鳞蟒直接重创，起码也是受伤啊，没想到七彩鳞蟒却是那么快的反应过来，反而将他给重创了一下。

    不过秦天的恢复速度非常的快，几乎一会就好了，秦天发现了，自己的血脉能力强大到了无比逆天了，自己受伤越重，恢复的就越快，浑身的力量增加的也是更加的快，仅仅的十几秒钟的时间，秦天整个人便回复完毕了。

    “吼！”

    这一刻，七彩鳞蟒也是朝着秦天攻击了过来，直接转过头，张开獠牙锋利的血盆大口，猛然便是喷射吃了一道黑色的毒液，闪电般的朝着秦天击杀了过来。

    这些毒液的恐怖成都几乎可以直接粉碎空间，秦天刚刚从地上站了起来，看到如此攻击，整个人立刻想都不想，迅速的便是启动了瞬移，消失在了原地。

    “轰！”

    “滋滋滋滋……！”

    这一刻，秦天刚才所在的地方，直接便是被七彩鳞蟒的毒液给腐蚀掉了，出现了一个几十米深的巨大黑洞，不断的冒出青烟，洞穴还在不断的扩大，那些毒液太可怕了，直接连泥土都给腐蚀蒸发掉了。

    秦天躲在一边，看着如此恐怖的攻击，额头冷汗直冒，刚才要是被碰到的话，自己整个人估计直接死亡了，恢复都没有办法。

    “吼……！”

    七彩鳞蟒看着秦天居然避开了自己的攻击，非常的不爽，立刻便扭过头，迅速的朝着旁边的秦天一口咬了过来。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，迅速的便是瞬移离开了原地，整个人直接便是瞬移到了七彩鳞蟒的左侧，挥动自己的拳头，狠狠的朝着七彩鳞蟒的身体猛烈的砸了下去。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，秦天现在的力量更加的强大了起来，这一系列的拳头下去，直接便是砸碎了七彩鳞蟒的身体鳞片，砸的粉碎，鲜血四溅，一拳直接砸出了一个血动出来，热乎乎的蛇血飞溅了秦天满身都是。

    七彩鳞蟒被秦天这样一打，顿时发出惨痛的叫声，怒吼连连，一个扭头，巨大的蛇头便是狠狠的朝着秦天撕咬了过来。

    “哼！”

    “我看你有多厉害！”

    秦天这一次没有躲避，而是直接整个人凌空而上，迎上了七彩鳞蟒的巨大蛇头，出现在了七彩鳞蟒的面前一米处，手中骤然出现了大量的黑鳞鹰的鳞片羽毛，这些羽毛全部都是无比坚硬的，堪比上品战器，秦天抓着这些羽毛，迅速的便朝着七彩鳞蟒的嘴巴里面爆射而去。

    “咻咻咻……！”

    密密麻麻的黑鳞鹰羽毛鳞片从秦天的手中飞射而出，化作一道黑芒，全部飞射进入了七彩鳞蟒的嘴巴里面。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    这一刻，剧烈的爆炸声响了起来，秦天全力发出来的黑鳞鹰羽毛全部轰击在了七彩鳞蟒薄弱的口腔里面，巨大的冲击力之下，全部鳞片都刺进了七彩鳞蟒的肉里面，直接炸开，鲜血四射，更是有几根直接从七彩鳞蟒的脑袋上面破了出来，非常凶残。

    “熬熬……！”

    七彩鳞蟒被秦天这么一击，瞬间直接便是倒在了地上，无比痛苦，直接便是迅速的朝着远处逃跑而去，虽然它很想杀了秦天，但是现在没办法了，被秦天直接这么凶残的重创了，直接惊吓到了它，让它本能的选择了逃跑。

    “哼！想逃，没门，受死吧！”

    秦天此刻战力大增，信心也是爆棚，整个人身上爆发出了无比强大的战意，迅速的便朝着七彩鳞蟒冲了上去。

    “死吧！”

    秦天怒吼着，再次抱住了七彩鳞蟒的尾巴，将它抱起来，狠狠的朝着地上摔打起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “嗷嗷……！”

    秦天不断的摔打着七彩鳞蟒，速度越来越快，整个人不知疲倦一样，七彩鳞蟒在秦天如此高强大的摔打这下，再也扛不住了，直接便是被重创的无法动弹，只剩剩下呼吸了。

    秦天却是并没有放松，而是迅速的冲到了七彩鳞蟒的脑袋面前，抡起了拳头，对着它那铠甲般的头颅狠狠的挥拳击打。

    连续打了不知道几千下，打的七彩鳞蟒的脑袋直接粉碎，鲜血是处都是，彻底失去了气息，这才停了下来，然后迅速的朝着旁边烟烟一下的蛟头狮子冲过去，灭掉了蛟头狮子，这一刻，秦天才停了下来，整个人躺在地上，大口大口的喘气。

    “呼呼呼……累死爹了！”

    秦天躺在地上，这一刻，两大凶兽被他灭杀，整个人放松下来，好像一滩烂泥一样，完全没有半点力气了。

    秦天没想到自己居然真的可以灭杀掉这两大凶兽的，最初虽然是战意盎然，但是也没想着就能灭杀两大凶兽，而是抱着打不过就跑，让它们继续互斗，自己用渔翁得利，没想到自己却将它们彻底灭了。

    “爽……！”

    秦天大喊一声，这一战打得真是酣畅淋漓啊……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百章 疯狂 2更

﻿    “轰！”

    秦天没有停手，速度非常的快，趁着七彩鳞蟒还没有反应过来之前，立刻便是抱着它继续的摔打了起来，一次比一次的猛。

    “轰！”

    “轰……！”

    “吼……噶……！”

    七彩鳞蟒被秦天摔打的惨叫了起来，无比的愤怒。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛然，这一刻，秦天还没有将七彩灵蟒给抱起来，七彩鳞蟒猛地便是狠狠的一甩动自己的尾巴，直接便是将抱着自己尾巴的秦天狠狠的轰击在了地上。

    瞬间，秦天直接整个人都被七彩鳞蟒给砸倒在了地上，直接在地面留下了一个巨大的深坑出来，整个人更是遭到重创，七彩鳞蟒的巨大尾巴就好像一根巨大的钢柱子一样，十几万斤的力量全部碾压在了秦天的饿胸口之上，直接崩碎了秦天的衣服，胸口的肌肉也是直接崩裂，鲜血四射，瞬间染红了一大片衣服，秦天的胸前骨头都几乎碎开，整个人无比的难受。

    “咳咳……噗……！”

    秦天控制不住的剧烈咳嗽了起来，嘴里鲜血直吐，没想到七彩鳞蟒居然这么凶残，自己狠狠的暴摔了它十几下了，那种恐怖的摔打就算不至于让七彩鳞蟒直接重创，起码也是受伤啊，没想到七彩鳞蟒却是那么快的反应过来，反而将他给重创了一下。

    不过秦天的恢复速度非常的快，几乎一会就好了，秦天发现了，自己的血脉能力强大到了无比逆天了，自己受伤越重，恢复的就越快，浑身的力量增加的也是更加的快，仅仅的十几秒钟的时间，秦天整个人便回复完毕了。

    “吼！”

    这一刻，七彩鳞蟒也是朝着秦天攻击了过来，直接转过头，张开獠牙锋利的血盆大口，猛然便是喷射吃了一道黑色的毒液，闪电般的朝着秦天击杀了过来。

    这些毒液的恐怖成都几乎可以直接粉碎空间，秦天刚刚从地上站了起来，看到如此攻击，整个人立刻想都不想，迅速的便是启动了瞬移，消失在了原地。

    “轰！”

    “滋滋滋滋……！”

    这一刻，秦天刚才所在的地方，直接便是被七彩鳞蟒的毒液给腐蚀掉了，出现了一个几十米深的巨大黑洞，不断的冒出青烟，洞穴还在不断的扩大，那些毒液太可怕了，直接连泥土都给腐蚀蒸发掉了。

    秦天躲在一边，看着如此恐怖的攻击，额头冷汗直冒，刚才要是被碰到的话，自己整个人估计直接死亡了，恢复都没有办法。

    “吼……！”

    七彩鳞蟒看着秦天居然避开了自己的攻击，非常的不爽，立刻便扭过头，迅速的朝着旁边的秦天一口咬了过来。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，迅速的便是瞬移离开了原地，整个人直接便是瞬移到了七彩鳞蟒的左侧，挥动自己的拳头，狠狠的朝着七彩鳞蟒的身体猛烈的砸了下去。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，秦天现在的力量更加的强大了起来，这一系列的拳头下去，直接便是砸碎了七彩鳞蟒的身体鳞片，砸的粉碎，鲜血四溅，一拳直接砸出了一个血动出来，热乎乎的蛇血飞溅了秦天满身都是。

    七彩鳞蟒被秦天这样一打，顿时发出惨痛的叫声，怒吼连连，一个扭头，巨大的蛇头便是狠狠的朝着秦天撕咬了过来。

    “哼！”

    “我看你有多厉害！”

    秦天这一次没有躲避，而是直接整个人凌空而上，迎上了七彩鳞蟒的巨大蛇头，出现在了七彩鳞蟒的面前一米处，手中骤然出现了大量的黑鳞鹰的鳞片羽毛，这些羽毛全部都是无比坚硬的，堪比上品战器，秦天抓着这些羽毛，迅速的便朝着七彩鳞蟒的嘴巴里面爆射而去。

    “咻咻咻……！”

    密密麻麻的黑鳞鹰羽毛鳞片从秦天的手中飞射而出，化作一道黑芒，全部飞射进入了七彩鳞蟒的嘴巴里面。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    这一刻，剧烈的爆炸声响了起来，秦天全力发出来的黑鳞鹰羽毛全部轰击在了七彩鳞蟒薄弱的口腔里面，巨大的冲击力之下，全部鳞片都刺进了七彩鳞蟒的肉里面，直接炸开，鲜血四射，更是有几根直接从七彩鳞蟒的脑袋上面破了出来，非常凶残。

    “熬熬……！”

    七彩鳞蟒被秦天这么一击，瞬间直接便是倒在了地上，无比痛苦，直接便是迅速的朝着远处逃跑而去，虽然它很想杀了秦天，但是现在没办法了，被秦天直接这么凶残的重创了，直接惊吓到了它，让它本能的选择了逃跑。

    “哼！想逃，没门，受死吧！”

    秦天此刻战力大增，信心也是爆棚，整个人身上爆发出了无比强大的战意，迅速的便朝着七彩鳞蟒冲了上去。

    “死吧！”

    秦天怒吼着，再次抱住了七彩鳞蟒的尾巴，将它抱起来，狠狠的朝着地上摔打起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “嗷嗷……！”

    秦天不断的摔打着七彩鳞蟒，速度越来越快，整个人不知疲倦一样，七彩鳞蟒在秦天如此高强大的摔打这下，再也扛不住了，直接便是被重创的无法动弹，只剩剩下呼吸了。

    秦天却是并没有放松，而是迅速的冲到了七彩鳞蟒的脑袋面前，抡起了拳头，对着它那铠甲般的头颅狠狠的挥拳击打。

    连续打了不知道几千下，打的七彩鳞蟒的脑袋直接粉碎，鲜血是处都是，彻底失去了气息，这才停了下来，然后迅速的朝着旁边烟烟一下的蛟头狮子冲过去，灭掉了蛟头狮子，这一刻，秦天才停了下来，整个人躺在地上，大口大口的喘气。

    “呼呼呼……累死爹了！”

    秦天躺在地上，这一刻，两大凶兽被他灭杀，整个人放松下来，好像一滩烂泥一样，完全没有半点力气了。

    秦天没想到自己居然真的可以灭杀掉这两大凶兽的，最初虽然是战意盎然，但是也没想着就能灭杀两大凶兽，而是抱着打不过就跑，让它们继续互斗，自己用渔翁得利，没想到自己却将它们彻底灭了。

    “爽……！”

    秦天大喊一声，这一战打得真是酣畅淋漓啊……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百零一章 开始突破 3更

﻿    一个月后。

    “轰！”

    “吼……！”

    “死吧！”

    森林里面，秦天一拳之下，直接便是将一头双头蛟给轰碎在了地上，瞬间死亡，秦天迅速的便冲过去，拿出锋利的骨刀，直接将双头蛟的腹部划开，从里面拿出了一枚半透明的白色珠子出来，

    “好，终于是凑齐了，老子可以回去了！”

    秦天看着手里面的双头蛟内丹极为兴奋，在森林里面一个多月了，秦天几乎天天在战斗，在死亡边缘徘徊，杀了上百头凶兽，进入无数次险地，摘取灵药，整个人都看起来好像野人一样，今天灭杀掉了这头双头蛟之后，终于是凑够了巴巴卡给的单方上面的所需灵药和妖兽内丹了。

    这一个多月来，秦天的实力达到了质的变化，**越来也强悍，是以前的好几倍，力量也是疯狂的翻倍，现在的秦天，一拳下去，直接达到了三十万万斤的力量，一座小山都可以直接轰碎，极为恐怖。

    “该回去了！”

    秦天收齐了双头蛟的内丹，直接便是将巴巴卡给他的那块晶石拿了出来捏碎了，立刻，一道光芒便是笼罩在了秦天的身上，下一刻，秦天的身影便是消失在了原始森林里面。

    ……

    “咻！”

    戒指空间的山顶之上，白光一闪，秦天出现在了上面。

    “恭喜主人圆满完成任务回来！”巴巴卡出现在了秦天的面前。

    “巴巴卡，给你！”

    秦天一挥手，所有巴巴卡要的东西都全部出现在了地上。

    巴巴卡看着地上的那些东西，道：“主人，请你将你之前得到的那个炼丹炉拿出来！”

    “要来干嘛！”

    秦天不解的问，一边说，一边伸手将炼丹炉给拿了出来，这个炼丹炉是之前在试炼的时候的来的，因为一直没有炼丹，所以一直放着没有用。

    “主人，巴巴卡将为你进行肉身的洗礼，再次过程中，你将会被当成丹药一样炼制，但是不会对你造成什么伤害，你可以在当中进行法则的感悟，进入八星境界！”巴巴卡道。

    “好，来吧！”

    秦天点了点头，他早就想进入八星境界了。

    “主人，切记，想要进入八星境界，你必须要将你之前所有的一切功法全部忘记，从零开始，这将会是一个痛苦的过程，稍有不慎，你将会粉身碎骨，但是为了你的将来，你必须如此，霸王决已经不适合你了，你将要开创一条自己的修行之路！”巴巴卡道。

    “好！”

    秦天重重的点了点头，他也已经发现了，霸王决不适合他了，到了这个时候他必须要开创一条新的路了，之前在沙漠秘境里面遇到的那个和自己一模一样的人也是这个告诉自己，自己的路要自己走，虽然这条路很危险，也不一定非要走，可以继续修炼霸王决，但是秦天已经不想要这样了，他要变的更强，早日重返九州，杀敌！

    “咻！”

    “咻！”

    巴巴卡将一件件的丹药放进了炼丹炉里面，又将秦天带回来的大量的凶兽血液倒了进去里面，开始配置肉身洗礼的所需要的药浴。

    没一会，所有的凶兽内丹和灵药便被放进了丹炉里面去了，紧接着，秦天便按照巴巴卡的指示，赤身**的进入了丹炉里面，开始进行肉身的洗礼。

    丹炉里面全部都是极为顶级的灵药内丹，这些东西混合在一起，爆发出来的能量无比可怕，秦天一进去里面便感觉到无比疯狂的能量从猛烈地冲进了自己的身体里面，无比可怕，若是**弱一点的人，恐怕直接便是被这些能量给碾碎了。

    秦天没有，而是静静的闭上眼睛，心神沉入了小世界里面，这一刻，秦天的浑身上下都散发出了金色的光芒，一片片金光从秦天的身体上面飞了出来，朝着四周围消散而去，这些都是霸王决和其他功法，秦天此刻开始忘却自己所学的霸王决和其他功法，将他们好像杂质一样全部从体内排出。

    巴巴卡看着秦天的变化，立在一边，没有做什么，默默的看着。

    秦天身上不断的散发出各种能量光芒，不断的朝着四周围消散，这一刻，秦天整个人都被大片的各色光芒给笼罩了，整个人的气息开始不断的下降，从七星巅峰道七星初阶，再到六星境界，不断的下降。

    以此同时，秦天的**开始越来越强烈，吸收了药浴里面的精华，秦天的**越发的强大。

    随着时间的不断过去，药浴里面的液体可是不断的减少，巴巴卡在一边，看着里面的液体减少了，便将大量的凶兽之血全部加了进去，保持药液的量。

    ……

    三天后。

    秦天身上的各色光芒彻底消失，秦天整个人的气息变成了一个普通人，毫无修者的气息，但是这个时候，秦天的**却是散发出了晶莹剔透的光芒，秦天浑身上下都沐浴在了这些光芒之上，散发出了一种奇特的气息。

    ……

    第四天。

    秦天好像一个普通人一样，坐在丹炉里面，身上的晶莹光芒更甚，散发出来的气息更加强大，同时丹炉里面的药液少了大半。

    第五天。

    秦天依旧一样，身上的气息越来越强大。

    第六天。

    秦天整个人都被包裹在了晶莹的光芒之中。

    第七天。

    丹炉里面的药液彻底被秦天的身体所吸收，这一刻，秦天整个人赤身**的坐在丹炉里面，整个人一动不动，身上爆发出来无比可怕的气息，与此同时，秦天的魂海里面，九个金色的古字飞了出来，悬浮在了他的头顶上方，正是达能离天留下的手札里面的那九个金色的古字。

    只见那九个金色的古字散发出了一种极为神秘的气息，这一刻，山顶之上突然之间便是风起云涌，海啸上蹦，各种异响齐齐出现，一瞬间，一股无比可怕的磅礴气息集中在了山顶上面，一种要灭世的感觉爆发了出来。

    秦天端坐在了丹炉里面，双手慢慢的拿了起来，开始以一种极为古怪的方式打着手印，随着秦天的手印进行，整片天地开始微微震动了起来，似乎是地震一样。

    紧接着，秦天的手势开始越来越复杂，速度越来越快，这一刻，空间都开始粉碎了起来，一阵阵可怕可怕的爆炸声响了起来，那九个金色的古字也是散发出了无比刺眼的金色光芒，释放出了更加强大的力量。

    “轰轰……！”

    雷鸣电闪，风雨交加，这一瞬间，山顶直接变成了灾难现场一样，而且是愈演愈烈，极为可怕，巴巴卡迅速的消失了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百零一章 开始突破 3更

﻿    一个月后。

    “轰！”

    “吼……！”

    “死吧！”

    森林里面，秦天一拳之下，直接便是将一头双头蛟给轰碎在了地上，瞬间死亡，秦天迅速的便冲过去，拿出锋利的骨刀，直接将双头蛟的腹部划开，从里面拿出了一枚半透明的白色珠子出来，

    “好，终于是凑齐了，老子可以回去了！”

    秦天看着手里面的双头蛟内丹极为兴奋，在森林里面一个多月了，秦天几乎天天在战斗，在死亡边缘徘徊，杀了上百头凶兽，进入无数次险地，摘取灵药，整个人都看起来好像野人一样，今天灭杀掉了这头双头蛟之后，终于是凑够了巴巴卡给的单方上面的所需灵药和妖兽内丹了。

    这一个多月来，秦天的实力达到了质的变化，**越来也强悍，是以前的好几倍，力量也是疯狂的翻倍，现在的秦天，一拳下去，直接达到了三十万万斤的力量，一座小山都可以直接轰碎，极为恐怖。

    “该回去了！”

    秦天收齐了双头蛟的内丹，直接便是将巴巴卡给他的那块晶石拿了出来捏碎了，立刻，一道光芒便是笼罩在了秦天的身上，下一刻，秦天的身影便是消失在了原始森林里面。

    ……

    “咻！”

    戒指空间的山顶之上，白光一闪，秦天出现在了上面。

    “恭喜主人圆满完成任务回来！”巴巴卡出现在了秦天的面前。

    “巴巴卡，给你！”

    秦天一挥手，所有巴巴卡要的东西都全部出现在了地上。

    巴巴卡看着地上的那些东西，道：“主人，请你将你之前得到的那个炼丹炉拿出来！”

    “要来干嘛！”

    秦天不解的问，一边说，一边伸手将炼丹炉给拿了出来，这个炼丹炉是之前在试炼的时候的来的，因为一直没有炼丹，所以一直放着没有用。

    “主人，巴巴卡将为你进行肉身的洗礼，再次过程中，你将会被当成丹药一样炼制，但是不会对你造成什么伤害，你可以在当中进行法则的感悟，进入八星境界！”巴巴卡道。

    “好，来吧！”

    秦天点了点头，他早就想进入八星境界了。

    “主人，切记，想要进入八星境界，你必须要将你之前所有的一切功法全部忘记，从零开始，这将会是一个痛苦的过程，稍有不慎，你将会粉身碎骨，但是为了你的将来，你必须如此，霸王决已经不适合你了，你将要开创一条自己的修行之路！”巴巴卡道。

    “好！”

    秦天重重的点了点头，他也已经发现了，霸王决不适合他了，到了这个时候他必须要开创一条新的路了，之前在沙漠秘境里面遇到的那个和自己一模一样的人也是这个告诉自己，自己的路要自己走，虽然这条路很危险，也不一定非要走，可以继续修炼霸王决，但是秦天已经不想要这样了，他要变的更强，早日重返九州，杀敌！

    “咻！”

    “咻！”

    巴巴卡将一件件的丹药放进了炼丹炉里面，又将秦天带回来的大量的凶兽血液倒了进去里面，开始配置肉身洗礼的所需要的药浴。

    没一会，所有的凶兽内丹和灵药便被放进了丹炉里面去了，紧接着，秦天便按照巴巴卡的指示，赤身**的进入了丹炉里面，开始进行肉身的洗礼。

    丹炉里面全部都是极为顶级的灵药内丹，这些东西混合在一起，爆发出来的能量无比可怕，秦天一进去里面便感觉到无比疯狂的能量从猛烈地冲进了自己的身体里面，无比可怕，若是**弱一点的人，恐怕直接便是被这些能量给碾碎了。

    秦天没有，而是静静的闭上眼睛，心神沉入了小世界里面，这一刻，秦天的浑身上下都散发出了金色的光芒，一片片金光从秦天的身体上面飞了出来，朝着四周围消散而去，这些都是霸王决和其他功法，秦天此刻开始忘却自己所学的霸王决和其他功法，将他们好像杂质一样全部从体内排出。

    巴巴卡看着秦天的变化，立在一边，没有做什么，默默的看着。

    秦天身上不断的散发出各种能量光芒，不断的朝着四周围消散，这一刻，秦天整个人都被大片的各色光芒给笼罩了，整个人的气息开始不断的下降，从七星巅峰道七星初阶，再到六星境界，不断的下降。

    以此同时，秦天的**开始越来越强烈，吸收了药浴里面的精华，秦天的**越发的强大。

    随着时间的不断过去，药浴里面的液体可是不断的减少，巴巴卡在一边，看着里面的液体减少了，便将大量的凶兽之血全部加了进去，保持药液的量。

    ……

    三天后。

    秦天身上的各色光芒彻底消失，秦天整个人的气息变成了一个普通人，毫无修者的气息，但是这个时候，秦天的**却是散发出了晶莹剔透的光芒，秦天浑身上下都沐浴在了这些光芒之上，散发出了一种奇特的气息。

    ……

    第四天。

    秦天好像一个普通人一样，坐在丹炉里面，身上的晶莹光芒更甚，散发出来的气息更加强大，同时丹炉里面的药液少了大半。

    第五天。

    秦天依旧一样，身上的气息越来越强大。

    第六天。

    秦天整个人都被包裹在了晶莹的光芒之中。

    第七天。

    丹炉里面的药液彻底被秦天的身体所吸收，这一刻，秦天整个人赤身**的坐在丹炉里面，整个人一动不动，身上爆发出来无比可怕的气息，与此同时，秦天的魂海里面，九个金色的古字飞了出来，悬浮在了他的头顶上方，正是达能离天留下的手札里面的那九个金色的古字。

    只见那九个金色的古字散发出了一种极为神秘的气息，这一刻，山顶之上突然之间便是风起云涌，海啸上蹦，各种异响齐齐出现，一瞬间，一股无比可怕的磅礴气息集中在了山顶上面，一种要灭世的感觉爆发了出来。

    秦天端坐在了丹炉里面，双手慢慢的拿了起来，开始以一种极为古怪的方式打着手印，随着秦天的手印进行，整片天地开始微微震动了起来，似乎是地震一样。

    紧接着，秦天的手势开始越来越复杂，速度越来越快，这一刻，空间都开始粉碎了起来，一阵阵可怕可怕的爆炸声响了起来，那九个金色的古字也是散发出了无比刺眼的金色光芒，释放出了更加强大的力量。

    “轰轰……！”

    雷鸣电闪，风雨交加，这一瞬间，山顶直接变成了灾难现场一样，而且是愈演愈烈，极为可怕，巴巴卡迅速的消失了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百零二章 双双破入 4更

﻿    十天后。

    “轰！”

    “喝……！”

    一声巨响，一声暴喝，这一瞬间，秦天整个人身上猛然便是爆发出来一股无比可怕的强大气息，瞬间整座巨峰一阵猛烈的剧动，空间片片碎开。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……

    这一刻，围绕在秦天身上的九个金色的古字全部碎开，消失不见，秦天身上猛然爆发出了无比强大的气息，身体上面释放出来一层蒙蒙的白色光芒。

    “喝！”

    秦天猛地睁开眼，整个人身上都散发出了一种出鞘宝剑般的锋利气息。

    “轰！”

    秦天从丹炉里面站了起来，一拳直接猛地朝着上方打了过去，没有任何异象，瞬间便是粉碎了空间，整片大地一阵剧烈的震动。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    这个时候，天穹之上，骤然出现在了无数的乌云，雷鸣电闪，巨大的雷电在云层当众跳跃，秦天抬头看着上方，脸上露出了强大的战意，整个人看起来无比的兴奋。

    “轰！”

    这一瞬间，巨大的闪电从高空劈砍了下来，长达四五十米，无比恐怖，直接朝着秦天轰炸了下来。

    “去死吧！”

    秦天直接一拳迎了上去，瞬间粉碎了这一道雷电，整个人毫发无损。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，更多的雷电从高空上面爆发了下来，密密麻麻，无比吓人，全部都朝着秦天而来，直接将秦天整个人都给笼罩在了里面，形成了一个雷电的世界。

    “轰！”

    “喝！”

    剧烈的爆炸声和秦天的怒吼之声一起响了起来，难分伯仲，秦天整个人站在雷电里面，不断的出手，粉碎那些雷电，一道道雷电劈砍在了秦天的身上，没有留下任何的痕迹，全部都被秦天给粉碎了。

    没一会，所有的雷电全部粉碎，秦天站在当众，毫发无损。

    此刻，高控制上，没有继续降下雷电，但是乌云却还没有离开，而是更加密集，天空都暗了下来，大量的乌云不断的云集，很快，整片天地便进入了黑夜，伸手不见五指。

    这一刻，密集的乌云之上，一股无比可怕的气息正在酝酿而成，如同灭世一般，秦天看着上方的异象，脸色也是凝重了起来。

    “轰隆隆……！”

    剧烈的雷鸣声响了起来，这一瞬间，一条几百米长的巨大龙行闪电从高空落了下来，直接朝着秦天轰杀了过来，还没杀到面前，秦天便感觉到了一股强大的威压碾压在了自己的身上，几乎要崩碎自己的身体，然自己无法战力。

    “喝！”

    “来吧！”

    秦天大喝道，看着杀过来的龙形闪电，没有丝毫的畏惧，直接整个人扁丝冲天而起，迎刃而上，一拳狠狠的朝着龙形闪电杀了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，秦天直接被击中，整个人重重的砸在了地上，龙形闪电再次朝着秦天灭杀而来，秦天迅速的便是从地上一跃而起，再次朝着龙形闪电迎了上去。

    “来吧！”

    秦天嘴里大喝，双手迅速的挥动了起来，在这一刻，一片片神华从秦天的身上爆发了出来，无比璀璨，无比可怕，全部都朝着龙形闪电灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，强大的攻击轰杀在了龙形闪电上面，阻止了龙形闪电灭杀秦天的脚步，秦天整个人也是越战越兴奋，整个人挥动着双拳，不断的朝着龙形闪电逼迫而去，释放出强大的攻击，不断的进攻者龙形闪电，同时自己也遭到极为严重的伤害，身上被雷电给劈的焦黑，嘴里鲜血直吐。

    但是秦天没有放下，越战越勇，越战越凶，不断的释放攻击，身上的气息越来与强大。

    龙形闪电在秦天这样的攻击之下，渐渐的黯淡了起来，释放出来的威力也是越来越小。

    “去死吧！”

    这一刻，秦天怒喝一声，一拳狠狠的轰炸在了龙形闪电的龙头之上。

    “轰！”

    一拳之下，龙形闪电瞬间粉碎，强大的爆炸力直接将秦天狠狠的冲击了下去，重重的砸在了地上，砸出了一个巨坑出来，同时龙形闪电也是消失了，天上乌云也是迅速的消失了，很快，天地间恢复了正常模样。

    “恭喜主人，**和道法双双突破八星境界！”

    这个时候，巴巴卡一闪而现，出现在了秦天的面前。

    “恩！”

    秦天从坑里面飞了出来，落在了地上，迅速的拿出了一件衣服穿上，此刻的他，浑身上下都散发出一种极为气体的气息，好像普通人，又好像修炼者，很强，有很弱，气息非常不稳定。

    “这就是法则的力量么，好强大！”

    秦天此刻感觉自己能够掌握一片天地一般，但是也只感觉而已，他现在只是刚刚触摸到了法则的边缘，只领悟了一点点，不过这也非常恐怖了，秦天感觉现在八星初阶的高手在自己面前根本就不堪一击。

    “巴巴卡，我现在浑身上下都没有任何的功法了，我该怎么修炼啊！”秦天看着巴巴卡问。

    “不用功法，你就按照你现在的感受，直接领悟法则，不断的领悟这些天地法则，就会让你修为飞速的进展了！”巴巴卡道。

    “这样啊，看来好难！”秦天点了点头

    “领悟法则的修炼确实非常的困难，但是只要你领悟了，你的战力就会无比强大！”巴巴卡打。

    秦天点了点头，确实如此，刚才他只是领悟了一点点而已，便是直接粉碎了无比可怕的雷劫，这换在之前，秦天也只能被打而已，可见差别有多大了。

    “咻！”

    这个时候，青铜战剑猛地从秦天的小世界里面飞了出来，出现在了秦天的面前。

    “主人，你终于突破到了八星境界了，青冥将为你而战！”青铜战剑发出了声音，紧接着浑身上下爆发出了一股古朴无比的光滑，身上那些铜锈开始迅速的褪去，一阵阵恐怖的力量从上面爆发了出来。

    很快青铜战剑便换了一副摸一样，变成了一把无比精美的青铜战剑，再也不是之前那种破破烂烂的模样，同时，一股强大古朴的力量也是从上面散发了出来，好像来自恒古一般。

    秦天看着青铜战剑的变化，无比的欢喜，立刻便是一把抓在手里面，顿时感觉到一股巨大的力量从上面传了过来。

    “咻！”

    秦天忍不住抓住青铜战舰回了出去。

    “轰！”

    这一刻，无比恐怖的剑芒爆发而出，狠狠的轰击在了山顶的强大结界上面，几乎将结界给粉碎了，非常吓人。

    ...


------------

第一千九百零二章 双双破入 4更

﻿    十天后。

    “轰！”

    “喝……！”

    一声巨响，一声暴喝，这一瞬间，秦天整个人身上猛然便是爆发出来一股无比可怕的强大气息，瞬间整座巨峰一阵猛烈的剧动，空间片片碎开。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……

    这一刻，围绕在秦天身上的九个金色的古字全部碎开，消失不见，秦天身上猛然爆发出了无比强大的气息，身体上面释放出来一层蒙蒙的白色光芒。

    “喝！”

    秦天猛地睁开眼，整个人身上都散发出了一种出鞘宝剑般的锋利气息。

    “轰！”

    秦天从丹炉里面站了起来，一拳直接猛地朝着上方打了过去，没有任何异象，瞬间便是粉碎了空间，整片大地一阵剧烈的震动。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    这个时候，天穹之上，骤然出现在了无数的乌云，雷鸣电闪，巨大的雷电在云层当众跳跃，秦天抬头看着上方，脸上露出了强大的战意，整个人看起来无比的兴奋。

    “轰！”

    这一瞬间，巨大的闪电从高空劈砍了下来，长达四五十米，无比恐怖，直接朝着秦天轰炸了下来。

    “去死吧！”

    秦天直接一拳迎了上去，瞬间粉碎了这一道雷电，整个人毫发无损。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，更多的雷电从高空上面爆发了下来，密密麻麻，无比吓人，全部都朝着秦天而来，直接将秦天整个人都给笼罩在了里面，形成了一个雷电的世界。

    “轰！”

    “喝！”

    剧烈的爆炸声和秦天的怒吼之声一起响了起来，难分伯仲，秦天整个人站在雷电里面，不断的出手，粉碎那些雷电，一道道雷电劈砍在了秦天的身上，没有留下任何的痕迹，全部都被秦天给粉碎了。

    没一会，所有的雷电全部粉碎，秦天站在当众，毫发无损。

    此刻，高控制上，没有继续降下雷电，但是乌云却还没有离开，而是更加密集，天空都暗了下来，大量的乌云不断的云集，很快，整片天地便进入了黑夜，伸手不见五指。

    这一刻，密集的乌云之上，一股无比可怕的气息正在酝酿而成，如同灭世一般，秦天看着上方的异象，脸色也是凝重了起来。

    “轰隆隆……！”

    剧烈的雷鸣声响了起来，这一瞬间，一条几百米长的巨大龙行闪电从高空落了下来，直接朝着秦天轰杀了过来，还没杀到面前，秦天便感觉到了一股强大的威压碾压在了自己的身上，几乎要崩碎自己的身体，然自己无法战力。

    “喝！”

    “来吧！”

    秦天大喝道，看着杀过来的龙形闪电，没有丝毫的畏惧，直接整个人扁丝冲天而起，迎刃而上，一拳狠狠的朝着龙形闪电杀了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，秦天直接被击中，整个人重重的砸在了地上，龙形闪电再次朝着秦天灭杀而来，秦天迅速的便是从地上一跃而起，再次朝着龙形闪电迎了上去。

    “来吧！”

    秦天嘴里大喝，双手迅速的挥动了起来，在这一刻，一片片神华从秦天的身上爆发了出来，无比璀璨，无比可怕，全部都朝着龙形闪电灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，强大的攻击轰杀在了龙形闪电上面，阻止了龙形闪电灭杀秦天的脚步，秦天整个人也是越战越兴奋，整个人挥动着双拳，不断的朝着龙形闪电逼迫而去，释放出强大的攻击，不断的进攻者龙形闪电，同时自己也遭到极为严重的伤害，身上被雷电给劈的焦黑，嘴里鲜血直吐。

    但是秦天没有放下，越战越勇，越战越凶，不断的释放攻击，身上的气息越来与强大。

    龙形闪电在秦天这样的攻击之下，渐渐的黯淡了起来，释放出来的威力也是越来越小。

    “去死吧！”

    这一刻，秦天怒喝一声，一拳狠狠的轰炸在了龙形闪电的龙头之上。

    “轰！”

    一拳之下，龙形闪电瞬间粉碎，强大的爆炸力直接将秦天狠狠的冲击了下去，重重的砸在了地上，砸出了一个巨坑出来，同时龙形闪电也是消失了，天上乌云也是迅速的消失了，很快，天地间恢复了正常模样。

    “恭喜主人，**和道法双双突破八星境界！”

    这个时候，巴巴卡一闪而现，出现在了秦天的面前。

    “恩！”

    秦天从坑里面飞了出来，落在了地上，迅速的拿出了一件衣服穿上，此刻的他，浑身上下都散发出一种极为气体的气息，好像普通人，又好像修炼者，很强，有很弱，气息非常不稳定。

    “这就是法则的力量么，好强大！”

    秦天此刻感觉自己能够掌握一片天地一般，但是也只感觉而已，他现在只是刚刚触摸到了法则的边缘，只领悟了一点点，不过这也非常恐怖了，秦天感觉现在八星初阶的高手在自己面前根本就不堪一击。

    “巴巴卡，我现在浑身上下都没有任何的功法了，我该怎么修炼啊！”秦天看着巴巴卡问。

    “不用功法，你就按照你现在的感受，直接领悟法则，不断的领悟这些天地法则，就会让你修为飞速的进展了！”巴巴卡道。

    “这样啊，看来好难！”秦天点了点头

    “领悟法则的修炼确实非常的困难，但是只要你领悟了，你的战力就会无比强大！”巴巴卡打。

    秦天点了点头，确实如此，刚才他只是领悟了一点点而已，便是直接粉碎了无比可怕的雷劫，这换在之前，秦天也只能被打而已，可见差别有多大了。

    “咻！”

    这个时候，青铜战剑猛地从秦天的小世界里面飞了出来，出现在了秦天的面前。

    “主人，你终于突破到了八星境界了，青冥将为你而战！”青铜战剑发出了声音，紧接着浑身上下爆发出了一股古朴无比的光滑，身上那些铜锈开始迅速的褪去，一阵阵恐怖的力量从上面爆发了出来。

    很快青铜战剑便换了一副摸一样，变成了一把无比精美的青铜战剑，再也不是之前那种破破烂烂的模样，同时，一股强大古朴的力量也是从上面散发了出来，好像来自恒古一般。

    秦天看着青铜战剑的变化，无比的欢喜，立刻便是一把抓在手里面，顿时感觉到一股巨大的力量从上面传了过来。

    “咻！”

    秦天忍不住抓住青铜战舰回了出去。

    “轰！”

    这一刻，无比恐怖的剑芒爆发而出，狠狠的轰击在了山顶的强大结界上面，几乎将结界给粉碎了，非常吓人。

    ...


------------

第一千九百零三章 回家 5更

﻿    “好强大！”

    秦天看着青铜战剑爆发出来的威力，不由的倒吸了一口冷气，这里的结界可是超级坚固的啊，居然被青铜战剑一击之下几乎裂开，青铜战剑的威力现在可谓是提升了不知道多少倍啊。

    “主人，我能够为你增加三成的战力，随着你的实力上升，我能够为你增加的战力越来越多，你若成圣，我便能发出圣人之威！”青铜战剑道。

    “靠，这么逆天啊！”

    秦天看着手里面对我青铜战剑，顿时爱不释手。

    “对了，你能告诉我你的上一任主人是谁么？”秦天看着青铜战剑疑惑的问，这个问题困扰秦天很久了，秦天一直想知道。

    “对不起，主人，这个我也不知道，我的记忆被人抹除掉了一部分，我只记得我是从焚仙宗出来的，似乎在万年之前，焚仙宗遭到大劫难，那一战，焚仙宗被灭，小紫儿折断，我被一座古城吸走饿，后来便是遇到了你，有一个声音告诉我，你就是我新的主人，我将为你效力！”青铜战剑道。

    “什么！分仙踪！你是焚仙踪的那件圣器！”秦天听到青铜战剑的话，惊的下巴都快掉下来了，没想到青铜战剑居然是分仙踪的护山圣器，这么来说的话，他和紫皇便是认识的了，小紫儿？该不会就是紫皇的名字吧，好恶心的感觉啊。

    “不错，我便是焚仙宗的护山圣器！”青铜战剑道。

    秦天点了点头：“那你知道当年焚仙踪为什么被灭么？”

    “我想想！”青铜战剑沉吟了起来，好一会之后，开口道：“似乎是老主人的仇人寻过来了，那群人不属于这里，非常的强大，焚仙踪那个时候虽然是鼎盛时期，但是依然不是对手，一晚上便被全灭，没有人活下来！”

    “什么人，这么强大，你可是圣器你也挡不住么！”秦天很是疑惑。

    “我虽然是圣器，但是没有圣人出手使用，我也只能发挥百分之十的能力，对方来了一尊圣人，手持圣器，焚仙踪根本不是对手！”青铜战剑解释道。

    “卧槽！还有圣人过来，奶奶的，这个世界还真是有圣人啊，对了，紫皇你认识吧，他也是一把战剑，我在焚仙宗的遗迹里面找到他的，他似乎很怕你，前段时间飞走了！”秦天看着青铜战剑道。

    “恩，我认识，他是当时焚仙宗最有希望成为圣器的兵器，但是没有圣人给他指路，后来又遇到了劫难，最终折断了，下落不明，后来我发现了你将他找到了，我曾和他交流过，让他必要时候出手助你，没想到他居然跑了，下次遇到他我一定要狠狠的教训他！”青铜战剑说道这里非常的愤怒。

    “对，这个猥琐男的确要狠狠的教训，太可恶了，无利不起早的家伙，帮个忙还要报仇！”秦天也表示很愤怒。

    随即秦天和青铜战剑继续聊了起来，关于其他的事情，不过青铜战剑的记忆被认为的抹除掉了很多，根本记不起来很多事情，都是说一半没一半，等于没说。

    ……

    “好了，巴巴卡，你送我回去皇城吧！”

    秦天看着巴巴卡道，将青铜战剑收进了小世界里面，准备回去看一下众女，出来算起来也有两个多月了，要回去看看了。

    “对了，我差点忘了，小白还在小世界里面！”

    秦天骤然想了起来，自己把小白仍在小世界里面快一个月了，居然忘记了，顿时暗道不好，急忙将小白从小世界里面带了出来。

    “咻！”

    光芒一闪，小白便出现在了秦天的面前，扫了秦天一眼，随机露出非常愤怒的神色，双手叉着腰，一副要吃人的模样。

    “老公，你居然把我丢在里面那么久都不找我，你是，你是不是背着我风流快活去了！”小白看着秦天，一脸咄咄逼人的神色，看她那样子，似乎想要杀人了。

    秦天看小白那样子，急忙一把伸手将她搂进了怀里面，笑眯眯的道：“没有，我怎么可能背着你去风流快活呢，我被人追杀了，受了重伤，一直都在养伤，最近才刚刚好。”

    “真的么，那现在怎么样了啊！”小白一听到秦天重伤了，立刻担心了起来，抓着秦天的衣服，眼睛大量着秦天浑身上下。

    “现在没事了，还因祸得福，顺便突破了八星境界！”秦天笑道。

    小白一听，顿时松了一口气，然后再次嘟起嘴，看着秦天道：“没事就好，不过，你冷落了我那么久，我要惩罚你！”

    “啊……惩罚我，怎么惩罚啊！”秦天问道。

    “嘿嘿，你说呢！”

    小白冲着秦天眨了眨眼睛，露出一副妩媚勾人的神色，秦天顿时便明白了，立刻便抱着小白迅速的朝着屋子里面冲了进去，直接将小白放在了床上，然后压了上去。

    “我要在上面！”

    小白一个翻身，反将秦天给压在了身下，然后朝着秦天的嘴唇吻了上去，非常的主动。

    秦天自然也是不会认输，双手迅速的便是在小白的娇躯上面作乱了起来……

    ……

    第二天。

    “老公，我还想要！”

    浑身一丝不挂的小白坐在秦天的身上，勾着秦天的脖子，面色绯红的道。

    秦天听着脸色都绿了，看着小白一脸苦逼的道：“不要把，我们都忙活了一晚上了，你难道不累么，要注意身体啊！”

    “嘻嘻，不会啦，人家身体好得很，再来十天半个月也没有问题啦，我们来吧！”小白说着就要行动，秦天急忙拦住她。

    “别，小白，以后机会多的是，我们还是先回去皇城吧，看看她们先，好不好！”秦天急忙将小白抱到旁边，心里暗道，凶兽的后代就是猛啊，十天半个月，你这是要榨干我啊，就算是铁打的也不行啊。

    “不要嘛，要是回去了，那么多姐姐在哪里，人家就没机会和你爱爱了！”小白抱着秦天，一副不开心不情愿的样子。

    “不会的，我保证，我会抽出时间来陪你的，好不好！”秦天急忙道，一边说一边穿衣服，免得小白扑上了，虽然秦天也很想，但是，身体要紧啊。

    小白看着秦天那样子，也只好作罢。

    “那你记得不许骗我啊，否则我就咬你！”小白嘟着嘴看着秦天道，

    “放心，不会骗你的，穿衣服吧！”秦天微微一笑，抱着小白亲了一下。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百零三章 回家 5更

﻿    “好强大！”

    秦天看着青铜战剑爆发出来的威力，不由的倒吸了一口冷气，这里的结界可是超级坚固的啊，居然被青铜战剑一击之下几乎裂开，青铜战剑的威力现在可谓是提升了不知道多少倍啊。

    “主人，我能够为你增加三成的战力，随着你的实力上升，我能够为你增加的战力越来越多，你若成圣，我便能发出圣人之威！”青铜战剑道。

    “靠，这么逆天啊！”

    秦天看着手里面对我青铜战剑，顿时爱不释手。

    “对了，你能告诉我你的上一任主人是谁么？”秦天看着青铜战剑疑惑的问，这个问题困扰秦天很久了，秦天一直想知道。

    “对不起，主人，这个我也不知道，我的记忆被人抹除掉了一部分，我只记得我是从焚仙宗出来的，似乎在万年之前，焚仙宗遭到大劫难，那一战，焚仙宗被灭，小紫儿折断，我被一座古城吸走饿，后来便是遇到了你，有一个声音告诉我，你就是我新的主人，我将为你效力！”青铜战剑道。

    “什么！分仙踪！你是焚仙踪的那件圣器！”秦天听到青铜战剑的话，惊的下巴都快掉下来了，没想到青铜战剑居然是分仙踪的护山圣器，这么来说的话，他和紫皇便是认识的了，小紫儿？该不会就是紫皇的名字吧，好恶心的感觉啊。

    “不错，我便是焚仙宗的护山圣器！”青铜战剑道。

    秦天点了点头：“那你知道当年焚仙踪为什么被灭么？”

    “我想想！”青铜战剑沉吟了起来，好一会之后，开口道：“似乎是老主人的仇人寻过来了，那群人不属于这里，非常的强大，焚仙踪那个时候虽然是鼎盛时期，但是依然不是对手，一晚上便被全灭，没有人活下来！”

    “什么人，这么强大，你可是圣器你也挡不住么！”秦天很是疑惑。

    “我虽然是圣器，但是没有圣人出手使用，我也只能发挥百分之十的能力，对方来了一尊圣人，手持圣器，焚仙踪根本不是对手！”青铜战剑解释道。

    “卧槽！还有圣人过来，奶奶的，这个世界还真是有圣人啊，对了，紫皇你认识吧，他也是一把战剑，我在焚仙宗的遗迹里面找到他的，他似乎很怕你，前段时间飞走了！”秦天看着青铜战剑道。

    “恩，我认识，他是当时焚仙宗最有希望成为圣器的兵器，但是没有圣人给他指路，后来又遇到了劫难，最终折断了，下落不明，后来我发现了你将他找到了，我曾和他交流过，让他必要时候出手助你，没想到他居然跑了，下次遇到他我一定要狠狠的教训他！”青铜战剑说道这里非常的愤怒。

    “对，这个猥琐男的确要狠狠的教训，太可恶了，无利不起早的家伙，帮个忙还要报仇！”秦天也表示很愤怒。

    随即秦天和青铜战剑继续聊了起来，关于其他的事情，不过青铜战剑的记忆被认为的抹除掉了很多，根本记不起来很多事情，都是说一半没一半，等于没说。

    ……

    “好了，巴巴卡，你送我回去皇城吧！”

    秦天看着巴巴卡道，将青铜战剑收进了小世界里面，准备回去看一下众女，出来算起来也有两个多月了，要回去看看了。

    “对了，我差点忘了，小白还在小世界里面！”

    秦天骤然想了起来，自己把小白仍在小世界里面快一个月了，居然忘记了，顿时暗道不好，急忙将小白从小世界里面带了出来。

    “咻！”

    光芒一闪，小白便出现在了秦天的面前，扫了秦天一眼，随机露出非常愤怒的神色，双手叉着腰，一副要吃人的模样。

    “老公，你居然把我丢在里面那么久都不找我，你是，你是不是背着我风流快活去了！”小白看着秦天，一脸咄咄逼人的神色，看她那样子，似乎想要杀人了。

    秦天看小白那样子，急忙一把伸手将她搂进了怀里面，笑眯眯的道：“没有，我怎么可能背着你去风流快活呢，我被人追杀了，受了重伤，一直都在养伤，最近才刚刚好。”

    “真的么，那现在怎么样了啊！”小白一听到秦天重伤了，立刻担心了起来，抓着秦天的衣服，眼睛大量着秦天浑身上下。

    “现在没事了，还因祸得福，顺便突破了八星境界！”秦天笑道。

    小白一听，顿时松了一口气，然后再次嘟起嘴，看着秦天道：“没事就好，不过，你冷落了我那么久，我要惩罚你！”

    “啊……惩罚我，怎么惩罚啊！”秦天问道。

    “嘿嘿，你说呢！”

    小白冲着秦天眨了眨眼睛，露出一副妩媚勾人的神色，秦天顿时便明白了，立刻便抱着小白迅速的朝着屋子里面冲了进去，直接将小白放在了床上，然后压了上去。

    “我要在上面！”

    小白一个翻身，反将秦天给压在了身下，然后朝着秦天的嘴唇吻了上去，非常的主动。

    秦天自然也是不会认输，双手迅速的便是在小白的娇躯上面作乱了起来……

    ……

    第二天。

    “老公，我还想要！”

    浑身一丝不挂的小白坐在秦天的身上，勾着秦天的脖子，面色绯红的道。

    秦天听着脸色都绿了，看着小白一脸苦逼的道：“不要把，我们都忙活了一晚上了，你难道不累么，要注意身体啊！”

    “嘻嘻，不会啦，人家身体好得很，再来十天半个月也没有问题啦，我们来吧！”小白说着就要行动，秦天急忙拦住她。

    “别，小白，以后机会多的是，我们还是先回去皇城吧，看看她们先，好不好！”秦天急忙将小白抱到旁边，心里暗道，凶兽的后代就是猛啊，十天半个月，你这是要榨干我啊，就算是铁打的也不行啊。

    “不要嘛，要是回去了，那么多姐姐在哪里，人家就没机会和你爱爱了！”小白抱着秦天，一副不开心不情愿的样子。

    “不会的，我保证，我会抽出时间来陪你的，好不好！”秦天急忙道，一边说一边穿衣服，免得小白扑上了，虽然秦天也很想，但是，身体要紧啊。

    小白看着秦天那样子，也只好作罢。

    “那你记得不许骗我啊，否则我就咬你！”小白嘟着嘴看着秦天道，

    “放心，不会骗你的，穿衣服吧！”秦天微微一笑，抱着小白亲了一下。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百零四章 前往妖皇城 1更

﻿    第一千九百零四章前往妖皇城

    离开了山顶，秦天和小白直接便是回了皇城里面，看望了一下众女，离开家两个多月，众女见到秦天回来了，都极为开心，欢喜的不得了，一个个拉着秦天，几乎要把秦天给撕开了。

    “好好，大家不要争，我一起陪你们好不好！”秦天看着众女很是无奈。

    “太好了，姐妹们，动手！”韩诗雨带头，随机众女直接便是将秦天抬了起来，超则后院的房子里面走去，一把扔在了床上，然后一个个便朝着秦天扑了过去，做什么，自然是不用说了。

    “艾玛，我感觉我会被吸干啊！”

    秦天看着众女那如狼似虎般的模样，不知道自己的铁肾能不能坚持住啊。

    “嘿嘿，老公，你们放心，我们不会让你死的，你死了我们怎么办啊，我们会给你留一口气的！”众女看着秦天道，随机一个个迅速的动手开始脱秦天的衣服……

    ……

    三天后。

    “艾玛，终于出来了，我是不是瘦了好多啊！”

    秦天从后院走了出来，看着面前的梦舞问道。

    “没有啊，我感觉老公你越来越强壮了，身上散发出一种很奇怪的气息，你是不是突破了啊！”梦舞看着秦天好奇的问。

    “恩，突破了，对了，萧瑜呢？”秦天看着梦舞问。

    “萧瑜姐姐闭关了，说要突破，现在还没出来！”梦舞看着秦天道。

    秦天点了点头，预料之中，萧瑜的实力已经达到七星九阶巅峰了，也是时候突破了。

    “秦天！”

    “阿天！”

    “天哥！”

    这个时候，外面传来了疯子和范建还有瘦子的声音，两个此刻一身战甲，背着战剑，走了进来，好不威风。

    “我靠，你们两个打扮成这样，要去干嘛，打架么！”秦天看着两人道。

    “去，不打架就不可以么，你没发现这样很帅么，这里的女孩子特别喜欢，本少爷已经迷倒了一大片了！”疯子看着秦天一脸得意的道。

    “不错不错，我发现这里的女孩比地球的要漂亮好多，而且这里可以随意娶！”瘦子一脸的猥琐，旁边的饿范建则是一脸悲催的模样，因为他结婚了，不能娶了，否则小美必然宰了他。

    秦天听到两人的话，直接翻了一个白眼：“卧槽，你们这帮禽兽！”

    “去！你他妈的那么多女人，你比我们更禽兽！”

    三人看着秦天鄙夷的道，秦天不有的哑然。

    “咳咳，好吧，不谈这个了，你们在这里发展的怎么样！”秦天看着三人问道，看看三人进展如何了。

    “还好，两个月时间，我们现在已经拿下了四分之一的地盘了，皇城这里的地下实力错综复杂，多和大家族还有官员勾结，想要一下子弄过来很麻烦，需要一段时间！”疯子看着秦天道。

    秦天点了点头，这一点他也预料到，两个月时间能够拿下四分之一的地盘非常的不容易了，毕竟这里可不是地球，疯子他们在这里根基还不是很稳，一切都需要慢慢来。

    “恩，可以，慢慢来，不用太着急，先打好基础，培养人才，一步一个脚印走踏实了！”秦天看着三人道。

    “放心，我们现在已经制定好了方案了！”瘦子立刻到。

    “那就好，来，兄弟几个那么久没见面了，我们去喝一个！”秦天看着疯子等人道。

    “好，喝一个，走，我发现皇城里面有一家的就特别好，老板娘也很漂亮！”疯子猥琐的笑道，

    “嘿嘿，你这个贱人！”秦天笑骂道。

    随机和梦舞说了一声，众人便离开了……

    ……

    五天后，秦天带着小白离开了皇城，前往妖皇城，帮胡馨通报她的事情给家族。

    南域，风城。

    风城位于南域接近南部中心地区，是南域南部最大型的城池，经济极为发达，始建于三万六千年前，整座城池的占地面积极大，足足五十万平方公里，城墙高达千丈，厚百米，上空悬浮着数千座浮岛，城内一年四季花开满地，十里长街比比皆是，琼楼玉宇，鳞次栉比，错落有致，四处尽显繁华。

    此刻，在风城的外面，一个长相普通的修士站在城门口不远处仰望着这座古老的大型城市，此人便是改过容貌的秦天，来这里乘坐传送阵前往妖皇城，易容是为了避免麻烦。

    因为，一路上，到处都是秦天的通缉令，自从天魔渊之后各大家族都发出天价悬赏，凡是提供秦天消息者尽皆可获一万极品天元石，提供秦天准确位置者，奖励十万极品天元石，若是捉拿道秦天，那便奖励一百万。

    这样的天价悬赏一出来，引得南域修士几乎快要把南域翻了个底朝天，同时很多谎报消息骗取天元石，最可怕的一次，秦天居然同一时间内出现在十六个地方，最终谎报消息的直接被各大家族圣地当众绞杀，示众三天，谎报消息的事才慢慢减少下来。

    秦天看着城门口挂着自己的通缉令，画画的那个也不知道是不是耕田的农民，把秦天画的接近毁容了，旁边有十多个大家族子弟在哪里站着，检查过往的修士，引起不少修士的不满，但是对方十大家族子弟，也无可奈何，只好让他们检查。

    秦天看着，心里暗道，自己只是随意的改变了一下外形，

    “你在这里等着我，我出去问一下传送阵什么时候开启”。

    秦天看着小白道，他们来这里最重要的目的是乘坐风城的大型传送阵到南域北边的荒古狐族宫殿去，因为路途是在太长了，若是飞行的话，可能要半年，而且很容易被人发现，所以两人便打定主意乘坐传送阵去。

    “小二哥，我跟你打听个事，这风城的传送阵什么时候开启啊”。秦天招来一位店小二问。

    “哦，这位道长，你是外地来的吧，你可不知道啊，自从各大家族圣地联手发布了通缉令后，风城的三大传送阵都停了，想要乘坐传送阵是不可能的了”。那个店小二道。

    “这样啊”。秦天听完眉头紧皱。

    “不过有一处地方倒是没关，而且每天都开启，但是价格极其昂贵，而且还不一定愿意传送你”。店小二看着秦天眉头紧皱便道。

    “哦，什么地方”。秦天立刻问道。

    “天妖阁，不过他们都是为妖族修士提供传送的，人类修士几乎不传送，当然，你要是出得起双倍价格，应该也可以的”。店小二道。

    “哦，那谢谢了，小二哥，这是赏你的”。秦天听完，紧皱的眉头立刻一松，随即拿出一块赏给了店小二，转身朝着楼上的客房走去，店小二看着手里一大块银子，乐得连声道谢。

    随机秦天便回到小白那边，带着她，朝着天妖阁走去……

    ……

    看我的美女房客最 ...


------------

第一千九百零四章 前往妖皇城 1更

﻿    第一千九百零四章前往妖皇城

    离开了山顶，秦天和小白直接便是回了皇城里面，看望了一下众女，离开家两个多月，众女见到秦天回来了，都极为开心，欢喜的不得了，一个个拉着秦天，几乎要把秦天给撕开了。

    “好好，大家不要争，我一起陪你们好不好！”秦天看着众女很是无奈。

    “太好了，姐妹们，动手！”韩诗雨带头，随机众女直接便是将秦天抬了起来，超则后院的房子里面走去，一把扔在了床上，然后一个个便朝着秦天扑了过去，做什么，自然是不用说了。

    “艾玛，我感觉我会被吸干啊！”

    秦天看着众女那如狼似虎般的模样，不知道自己的铁肾能不能坚持住啊。

    “嘿嘿，老公，你们放心，我们不会让你死的，你死了我们怎么办啊，我们会给你留一口气的！”众女看着秦天道，随机一个个迅速的动手开始脱秦天的衣服……

    ……

    三天后。

    “艾玛，终于出来了，我是不是瘦了好多啊！”

    秦天从后院走了出来，看着面前的梦舞问道。

    “没有啊，我感觉老公你越来越强壮了，身上散发出一种很奇怪的气息，你是不是突破了啊！”梦舞看着秦天好奇的问。

    “恩，突破了，对了，萧瑜呢？”秦天看着梦舞问。

    “萧瑜姐姐闭关了，说要突破，现在还没出来！”梦舞看着秦天道。

    秦天点了点头，预料之中，萧瑜的实力已经达到七星九阶巅峰了，也是时候突破了。

    “秦天！”

    “阿天！”

    “天哥！”

    这个时候，外面传来了疯子和范建还有瘦子的声音，两个此刻一身战甲，背着战剑，走了进来，好不威风。

    “我靠，你们两个打扮成这样，要去干嘛，打架么！”秦天看着两人道。

    “去，不打架就不可以么，你没发现这样很帅么，这里的女孩子特别喜欢，本少爷已经迷倒了一大片了！”疯子看着秦天一脸得意的道。

    “不错不错，我发现这里的女孩比地球的要漂亮好多，而且这里可以随意娶！”瘦子一脸的猥琐，旁边的饿范建则是一脸悲催的模样，因为他结婚了，不能娶了，否则小美必然宰了他。

    秦天听到两人的话，直接翻了一个白眼：“卧槽，你们这帮禽兽！”

    “去！你他妈的那么多女人，你比我们更禽兽！”

    三人看着秦天鄙夷的道，秦天不有的哑然。

    “咳咳，好吧，不谈这个了，你们在这里发展的怎么样！”秦天看着三人问道，看看三人进展如何了。

    “还好，两个月时间，我们现在已经拿下了四分之一的地盘了，皇城这里的地下实力错综复杂，多和大家族还有官员勾结，想要一下子弄过来很麻烦，需要一段时间！”疯子看着秦天道。

    秦天点了点头，这一点他也预料到，两个月时间能够拿下四分之一的地盘非常的不容易了，毕竟这里可不是地球，疯子他们在这里根基还不是很稳，一切都需要慢慢来。

    “恩，可以，慢慢来，不用太着急，先打好基础，培养人才，一步一个脚印走踏实了！”秦天看着三人道。

    “放心，我们现在已经制定好了方案了！”瘦子立刻到。

    “那就好，来，兄弟几个那么久没见面了，我们去喝一个！”秦天看着疯子等人道。

    “好，喝一个，走，我发现皇城里面有一家的就特别好，老板娘也很漂亮！”疯子猥琐的笑道，

    “嘿嘿，你这个贱人！”秦天笑骂道。

    随机和梦舞说了一声，众人便离开了……

    ……

    五天后，秦天带着小白离开了皇城，前往妖皇城，帮胡馨通报她的事情给家族。

    南域，风城。

    风城位于南域接近南部中心地区，是南域南部最大型的城池，经济极为发达，始建于三万六千年前，整座城池的占地面积极大，足足五十万平方公里，城墙高达千丈，厚百米，上空悬浮着数千座浮岛，城内一年四季花开满地，十里长街比比皆是，琼楼玉宇，鳞次栉比，错落有致，四处尽显繁华。

    此刻，在风城的外面，一个长相普通的修士站在城门口不远处仰望着这座古老的大型城市，此人便是改过容貌的秦天，来这里乘坐传送阵前往妖皇城，易容是为了避免麻烦。

    因为，一路上，到处都是秦天的通缉令，自从天魔渊之后各大家族都发出天价悬赏，凡是提供秦天消息者尽皆可获一万极品天元石，提供秦天准确位置者，奖励十万极品天元石，若是捉拿道秦天，那便奖励一百万。

    这样的天价悬赏一出来，引得南域修士几乎快要把南域翻了个底朝天，同时很多谎报消息骗取天元石，最可怕的一次，秦天居然同一时间内出现在十六个地方，最终谎报消息的直接被各大家族圣地当众绞杀，示众三天，谎报消息的事才慢慢减少下来。

    秦天看着城门口挂着自己的通缉令，画画的那个也不知道是不是耕田的农民，把秦天画的接近毁容了，旁边有十多个大家族子弟在哪里站着，检查过往的修士，引起不少修士的不满，但是对方十大家族子弟，也无可奈何，只好让他们检查。

    秦天看着，心里暗道，自己只是随意的改变了一下外形，

    “你在这里等着我，我出去问一下传送阵什么时候开启”。

    秦天看着小白道，他们来这里最重要的目的是乘坐风城的大型传送阵到南域北边的荒古狐族宫殿去，因为路途是在太长了，若是飞行的话，可能要半年，而且很容易被人发现，所以两人便打定主意乘坐传送阵去。

    “小二哥，我跟你打听个事，这风城的传送阵什么时候开启啊”。秦天招来一位店小二问。

    “哦，这位道长，你是外地来的吧，你可不知道啊，自从各大家族圣地联手发布了通缉令后，风城的三大传送阵都停了，想要乘坐传送阵是不可能的了”。那个店小二道。

    “这样啊”。秦天听完眉头紧皱。

    “不过有一处地方倒是没关，而且每天都开启，但是价格极其昂贵，而且还不一定愿意传送你”。店小二看着秦天眉头紧皱便道。

    “哦，什么地方”。秦天立刻问道。

    “天妖阁，不过他们都是为妖族修士提供传送的，人类修士几乎不传送，当然，你要是出得起双倍价格，应该也可以的”。店小二道。

    “哦，那谢谢了，小二哥，这是赏你的”。秦天听完，紧皱的眉头立刻一松，随即拿出一块赏给了店小二，转身朝着楼上的客房走去，店小二看着手里一大块银子，乐得连声道谢。

    随机秦天便回到小白那边，带着她，朝着天妖阁走去……

    ……

    看我的美女房客最新 ...


------------

第一千九百零五章 昭告天下

﻿    第一千九百零五章昭告天下

    中州北边，妖域，妖皇城。

    “轰！

    妖皇城天妖阁内，一个巨大的虚空之门打开，很快便从里面涌出一大堆的妖族修士，秦天也在里面，随着众人一起出来，出了天妖阁，便将从将小白从小世界里面带了出来。

    “呼！这就是妖皇城啊”。

    秦天看着眼前一大片宏伟的宫阙道，这里跟人类修士的居住地差不多，只不过街上行走的大都是妖族，很多还是化形不完全的妖族，人身兽头，后面还有一根长长的尾巴。

    “好多妖兽，我感觉他们很好吃的样子！”小白看着街上的妖族自语道，秦天听着差点崩溃了。

    “小白，不要乱吃东西，明白么，不然我就不要你了！”秦天看着小白严肃的道。

    “嘻嘻，我只是说说而已，不会吃的啦，你放心吧，老公！”小白看着秦天笑眯眯的道。

    “这还差不多！”秦天摸了摸小白的脑袋，随即拦住了一位路过的妖族，问了一下荒古狐族的所在地方，对方很快便告诉了他。

    “走吧，到我们荒古狐族的地盘去”。秦天看着小白道，随即两人快速的朝着城外走去，出了城，直接便朝着荒古狐族的地盘飞去，一路上，秦天看到许多的妖族修士，多是低阶妖类，还没完全化形，没有脱离原始的兽性，到处都是嘶吼打斗之声，极为血腥。

    两人飞了大概一个时辰，终于到达了荒古狐族的宫殿，远远地，秦天便看到一片山谷里面分布着大量的华丽宫殿，不少妖族的修士进进出出，两人随即便朝着那边飞去。

    “站住，你们是什么人，人类修士是不能进入狐族宫殿的”。这个时候，两个高阶的妖修男子拦住了秦天两人，看着秦天道，秦天一看，这两人的实力大概七星初阶左右。

    “赶紧去通报现任家主，我有要事禀报，关于你们狐族千年前消失的那个神女的事情，这是信物”。秦天一边说一边讲胡馨给自己的玉佩拿了出来。

    “逢！

    这个时候，玉佩突然一扇，化为了一道绿芒，下一刻，胡馨突然出现了，下了秦天一跳，以为胡馨出来了，定眼一看，原来是一道虚影分身。

    胡馨虚影分身看着面前的两个大妖，直接不说话，猛的娇喝一声，双手快速的结了一个法印，瞬间，胡馨的身后的便猛然出现一只数十米高的巨大的九尾白狐虚影，顿时那两个要修脸色发白，大汗淋漓，直接跪倒在地，这是属于高阶妖族对低阶妖族的一种血统压迫。

    “赶紧去通报现任家主，说狐族千年前的神女回来了”。胡馨的虚影分身看着地上吓的发抖，几乎显出原形的两个家伙道，那两个家伙一听，先是一愣，紧接着立刻便朝着里面跑去。

    “谢谢你信守诺言，秦天！”

    胡馨的虚影此刻转过头看着秦天感激的道。

    “没事，这是我该做的，没想到你居然还有这样的手段！”秦天很是惊讶的笑了笑。

    “咻！

    不多时，狐族宫殿里面，数十道恐怖的气息便朝着这边飞来，落在两人面前，为首的是一名四十来岁的中年男子，实力极为恐怖，后方跟着十多个老者，全部都是八星境界的高手。

    胡馨看着来人瞬间便愣在了原地，那个中年男子看到胡馨也是同样如此，后方的那些老者更是惊讶的直张嘴，唯有秦天不知道怎么回事。

    “馨儿，真的是你么，”。猛的，那个中年男子直接眼泪落了下里。

    “爹！胡馨看着中年男子直接扑了过去，抱着中年男子痛声哭了起来，可惜不是实体，没办法真实拥抱在一起。

    “馨儿，你这是怎么回事啊，这一千年你到底去了哪里啊，我和你娘亲找了你好辛苦啊，发动全族的人去找也没找到你的半点消息”。

    中年男子看着胡馨虚影分身急着问道，秦天在一旁，没想到来人竟然是胡馨的父亲，还是狐族长老。

    “爹，我被困在一处险地了……！”

    随即胡馨立刻便将自己的事情告诉了他父亲。

    “什么！我立刻便派人前去救你！”

    胡馨的父亲道。

    “恩，爹，我来给你介绍一下，这是我的救命恩人，秦天，没有他，我早就死了，是他分一半生命给我，我才活了下来”。胡馨指着旁边的秦天对中年男子道。

    “秦天！你就是那个被那些牛鼻子通缉的那个少年，不过你们长得不像啊！”胡馨的父亲看着秦天进惊讶的道。

    “晚辈秦天，见过狐族族长”。

    秦天立刻行了一个礼道，随即恢复了原来的容貌。

    “你放心，你帮了我女儿，你就是我们狐族的恩人，在这里，没人敢伤害你，我们狐族会保护你的！”胡馨的父亲看着秦天道。

    “那就谢过族长了！”秦天行礼道，胡馨的父亲点了点头，伸手示意他不用客气。

    “长青，你立刻通知所有长老和前来议事，召开家族大会，长树，你先带他下去休息一下，馨儿，你跟我来”。胡馨的父亲对着旁边旁边两个长老道，随即带着胡馨虚影离去。

    “小友请跟我来”。那名叫做长青的长老看着秦天道。

    “有劳前辈了”。

    秦天看着他微微一笑道，随即拉着小白跟在他后面，朝着狐族宫殿里面走去，一路东张西望，狐族的宫殿装修极为奢华，四处都是罕见的各系宝石，而且富含极其浓郁的灵气。

    “秦天小友，你便再这里休息下，可以随意的四处逛逛，我先下去忙了”。长树长老将秦天带到一间宽敞的屋子里看着秦天道。

    “好的，谢谢长老”。秦天立刻行了一个礼道，随即那名长老便离去了，秦天大量了一下，随即便朝着房间的床走去，小白一下子便扑到床上，发出一声舒服的声音。

    “嘻嘻，老公，这个床好舒服啊，我们要不要做坏事啊！”小白看着秦天坏笑道。

    ……

    此刻，在狐族宫殿的议事大殿里面，此时，数百名狐族长老立在大殿两侧，双眼满是惊色的看着上方家族之位那边，此刻，在那边，胡馨的父亲满脸严肃的坐在家主的王座之上，旁边的座椅上分别坐着胡馨的虚影分身还有一名三十来岁的妖媚女子，此刻，妖媚女子正满脸喜色的看着胡馨，此人便是胡馨的娘亲。

    “各位长老，今天我召集你们前来议事是有两件大事宣布要，一件要是和各位长老商量”。胡馨的父亲看着下方一众长老道。

    “家族且说无妨”。一位长老道。

    “首先是，我女儿，也是狐族千年前神女已经找到了，但真身还没归来，需要大家帮忙”。胡馨的父亲看着下方一众长老道，说完便站起来，让胡馨起来，站在众人面前。

    “恭喜家族，恭喜我族”。顿时，下方的长老齐声贺道，纷纷议论了起来。 ...


------------

第一千九百零五章 昭告天下

﻿    第一千九百零五章昭告天下

    中州北边，妖域，妖皇城。

    “轰！

    妖皇城天妖阁内，一个巨大的虚空之门打开，很快便从里面涌出一大堆的妖族修士，秦天也在里面，随着众人一起出来，出了天妖阁，便将从将小白从小世界里面带了出来。

    “呼！这就是妖皇城啊”。

    秦天看着眼前一大片宏伟的宫阙道，这里跟人类修士的居住地差不多，只不过街上行走的大都是妖族，很多还是化形不完全的妖族，人身兽头，后面还有一根长长的尾巴。

    “好多妖兽，我感觉他们很好吃的样子！”小白看着街上的妖族自语道，秦天听着差点崩溃了。

    “小白，不要乱吃东西，明白么，不然我就不要你了！”秦天看着小白严肃的道。

    “嘻嘻，我只是说说而已，不会吃的啦，你放心吧，老公！”小白看着秦天笑眯眯的道。

    “这还差不多！”秦天摸了摸小白的脑袋，随即拦住了一位路过的妖族，问了一下荒古狐族的所在地方，对方很快便告诉了他。

    “走吧，到我们荒古狐族的地盘去”。秦天看着小白道，随即两人快速的朝着城外走去，出了城，直接便朝着荒古狐族的地盘飞去，一路上，秦天看到许多的妖族修士，多是低阶妖类，还没完全化形，没有脱离原始的兽性，到处都是嘶吼打斗之声，极为血腥。

    两人飞了大概一个时辰，终于到达了荒古狐族的宫殿，远远地，秦天便看到一片山谷里面分布着大量的华丽宫殿，不少妖族的修士进进出出，两人随即便朝着那边飞去。

    “站住，你们是什么人，人类修士是不能进入狐族宫殿的”。这个时候，两个高阶的妖修男子拦住了秦天两人，看着秦天道，秦天一看，这两人的实力大概七星初阶左右。

    “赶紧去通报现任家主，我有要事禀报，关于你们狐族千年前消失的那个神女的事情，这是信物”。秦天一边说一边讲胡馨给自己的玉佩拿了出来。

    “逢！

    这个时候，玉佩突然一扇，化为了一道绿芒，下一刻，胡馨突然出现了，下了秦天一跳，以为胡馨出来了，定眼一看，原来是一道虚影分身。

    胡馨虚影分身看着面前的两个大妖，直接不说话，猛的娇喝一声，双手快速的结了一个法印，瞬间，胡馨的身后的便猛然出现一只数十米高的巨大的九尾白狐虚影，顿时那两个要修脸色发白，大汗淋漓，直接跪倒在地，这是属于高阶妖族对低阶妖族的一种血统压迫。

    “赶紧去通报现任家主，说狐族千年前的神女回来了”。胡馨的虚影分身看着地上吓的发抖，几乎显出原形的两个家伙道，那两个家伙一听，先是一愣，紧接着立刻便朝着里面跑去。

    “谢谢你信守诺言，秦天！”

    胡馨的虚影此刻转过头看着秦天感激的道。

    “没事，这是我该做的，没想到你居然还有这样的手段！”秦天很是惊讶的笑了笑。

    “咻！

    不多时，狐族宫殿里面，数十道恐怖的气息便朝着这边飞来，落在两人面前，为首的是一名四十来岁的中年男子，实力极为恐怖，后方跟着十多个老者，全部都是八星境界的高手。

    胡馨看着来人瞬间便愣在了原地，那个中年男子看到胡馨也是同样如此，后方的那些老者更是惊讶的直张嘴，唯有秦天不知道怎么回事。

    “馨儿，真的是你么，”。猛的，那个中年男子直接眼泪落了下里。

    “爹！胡馨看着中年男子直接扑了过去，抱着中年男子痛声哭了起来，可惜不是实体，没办法真实拥抱在一起。

    “馨儿，你这是怎么回事啊，这一千年你到底去了哪里啊，我和你娘亲找了你好辛苦啊，发动全族的人去找也没找到你的半点消息”。

    中年男子看着胡馨虚影分身急着问道，秦天在一旁，没想到来人竟然是胡馨的父亲，还是狐族长老。

    “爹，我被困在一处险地了……！”

    随即胡馨立刻便将自己的事情告诉了他父亲。

    “什么！我立刻便派人前去救你！”

    胡馨的父亲道。

    “恩，爹，我来给你介绍一下，这是我的救命恩人，秦天，没有他，我早就死了，是他分一半生命给我，我才活了下来”。胡馨指着旁边的秦天对中年男子道。

    “秦天！你就是那个被那些牛鼻子通缉的那个少年，不过你们长得不像啊！”胡馨的父亲看着秦天进惊讶的道。

    “晚辈秦天，见过狐族族长”。

    秦天立刻行了一个礼道，随即恢复了原来的容貌。

    “你放心，你帮了我女儿，你就是我们狐族的恩人，在这里，没人敢伤害你，我们狐族会保护你的！”胡馨的父亲看着秦天道。

    “那就谢过族长了！”秦天行礼道，胡馨的父亲点了点头，伸手示意他不用客气。

    “长青，你立刻通知所有长老和前来议事，召开家族大会，长树，你先带他下去休息一下，馨儿，你跟我来”。胡馨的父亲对着旁边旁边两个长老道，随即带着胡馨虚影离去。

    “小友请跟我来”。那名叫做长青的长老看着秦天道。

    “有劳前辈了”。

    秦天看着他微微一笑道，随即拉着小白跟在他后面，朝着狐族宫殿里面走去，一路东张西望，狐族的宫殿装修极为奢华，四处都是罕见的各系宝石，而且富含极其浓郁的灵气。

    “秦天小友，你便再这里休息下，可以随意的四处逛逛，我先下去忙了”。长树长老将秦天带到一间宽敞的屋子里看着秦天道。

    “好的，谢谢长老”。秦天立刻行了一个礼道，随即那名长老便离去了，秦天大量了一下，随即便朝着房间的床走去，小白一下子便扑到床上，发出一声舒服的声音。

    “嘻嘻，老公，这个床好舒服啊，我们要不要做坏事啊！”小白看着秦天坏笑道。

    ……

    此刻，在狐族宫殿的议事大殿里面，此时，数百名狐族长老立在大殿两侧，双眼满是惊色的看着上方家族之位那边，此刻，在那边，胡馨的父亲满脸严肃的坐在家主的王座之上，旁边的座椅上分别坐着胡馨的虚影分身还有一名三十来岁的妖媚女子，此刻，妖媚女子正满脸喜色的看着胡馨，此人便是胡馨的娘亲。

    “各位长老，今天我召集你们前来议事是有两件大事宣布要，一件要是和各位长老商量”。胡馨的父亲看着下方一众长老道。

    “家族且说无妨”。一位长老道。

    “首先是，我女儿，也是狐族千年前神女已经找到了，但真身还没归来，需要大家帮忙”。胡馨的父亲看着下方一众长老道，说完便站起来，让胡馨起来，站在众人面前。

    “恭喜家族，恭喜我族”。顿时，下方的长老齐声贺道，纷纷议论了起来 ...


------------

第一千九百零六章 商议对策 3更

﻿    第一千九百零六章商议对策

    此消息一出，各大家族及圣地都紧张了起来，共同商议该如何对付秦天，秦天一人到好对付一些，可是狐族族长发话力保秦天，这让各大家族以及圣地不得不商议一番，来得出一个更好的办法。

    在各大家族及圣地想着办法对付秦天之时，秦天此时过的可是逍遥快活，有了狐族这个强大的后盾，秦天一时到也没那么多担心。

    ……

    “老公，再来一次吗，人家还想要吗？”小白赤着上身诱惑着秦天。

    秦天此时汗水止不住的流，呼吸更是上气不接下气，比杀死几头七星阶凶兽还要累，“小白，我是真心佩服你的体力以及你的**，今天可是第十次了，十次啊！”秦天说着双手指合十的比划着。

    对于秦天的苦诉，小白可没有那么多的怜悯，顿时娇哼起来：“不嘛，人家还想要吗，这么舒服的床，不爱爱的话，不就糟蹋了吗？”说着不依的开始晃起来，胸前两团更是左右颤动着，煞是好看。

    “十次，每次起码一个半小时，这算起来可是要有一天了吧，你说我一个正常的男人，能经得起你这样榨吗？我现在身上的液体可是要被你吸光了。”

    “再者来说，这几天了，我们天天如此，我实在是力不从心，开始担心人家的床了。”

    小白看情况，第十一次是没希望了，不满的哼了一声穿起衣服，“老公，今天就放过你了，明天可不能耍赖了哦。”

    听到上半句，秦天松了一口气，可这口气还没有松完，下半句就又让秦天提了上来，脸上的愁容顿时爬满整张脸。

    就在这时，一道绿光飞了进来，胡馨的身影显示出来，“我的天啊，你们终于停战了，想找你们聊会天的机会终于来了。”

    胡馨来了，招呼也不打一个，秦天现在可是还**着呢。

    “你来了，是有什么事吗？”|此时秦天心中不知为何突然有些紧张起来。

    胡馨转身对着秦天严肃的点了点头正要说话，看到秦天此时**着身体，小弟弟低着头像是默哀一般，无力抬头，顿时忍不住扑的一声笑了出来，伸手指着说道：“三寸，三寸，最长也就是三寸。”

    秦天听着随即低头看了看，顿时吼了出来，“我了个去，就算是再短，你也不用这么直说吧，这可是男人的尊严。”

    胡馨吐了吐舌头，“那你还不把你的尊严装起来。”

    “哼，说我的小，我就小了，怎么地，你咬我啊！”秦天可是生气了，愤愤的发着牢骚，边说边找衣服。

    小白在一旁听着可是大笑了起来，从没看到有人能把秦天贬成这样，被贬的还是他最自豪的小弟弟。

    听到秦天发着的牢骚，胡馨顿时羞红满脸飞，“你···你说什么，真讨厌，谁要咬你的三寸啦。”

    说着无心听者有意，秦天一听顿时一股异样的感觉从小腹部直直冲到心脏处，暖暖的，热热的，小弟弟也在此时猛的抬了一下头，心中随即想起了美事，顿时自言自语的说道：“想法很不错哦，我喜欢。”顿时秦天像是变了一个人一样，满脸坏笑。

    小白的嘴张成了o形，看着小弟弟雄赳赳气昂昂的立正起来，像是一头刚睡醒的雄狮。

    终于找到了裤子，穿起来着实费劲，毕竟有了一个比较长的障碍物。

    看着此时的秦天，羞红满脸飞的胡馨小声说道：“什么吗，都是骗人的，刚才还是三寸呢，现在竟然又长了，坏蛋。”

    穿好衣服，言归正传，“说说吧，是不是有什么事。”秦天很在意，心中总有些不安。

    羞红满脸飞的胡馨此时也恢复了平常模样，点了点头严肃的说道：“我听我父亲说，我们狐族可能要有危险了。”

    一听，秦天就意识到了事情的严重性，“是因为我吧！”

    胡馨看着秦天，然后点了点头，“不过不要紧的，虽然我们狐族的实力不如以前，但是我想，他们也不敢轻举妄动吧！”

    “你口中说的他们，是各大族与圣地吧！”秦天非常清楚，谁要杀了自己。

    “是，就是他们，他们好像联手了。”胡馨说出这句话之时，一直盯着秦天看。

    “什么？你说什么？他们联手了？”秦天有些吃惊的说着。

    小白也一个激灵站起来，走了过来。

    胡馨抬头看了看，像是在回忆，“前几天我父亲昭告了天下，说要力保你，这个消息迅速遍传开了，随后就听说各大家族及圣地联合在了一起，商议了该如何杀掉你，也听说他们已经派人来暗杀你。”

    “暗杀，又是暗杀，我就这么招人恨吗？哼！”

    “不过不用担心，我父亲已经下了令，严密监视天妖阁，必要的话，也可以随时关闭传送阵，确保你的安全。”胡馨的脸上阴晴不定，自己的救命恩人出了事，自然是非常担心的。

    秦天转头思考了一下，“没想到狐族这么重感情，我只是带了一个消息来告诉了它们胡馨的是，它们甚至不惜面临灭族的危险也要保护我，这一点自己还真没想到。”

    经过三思，秦天说道：“我还是离开这里吧，我不想因为我一个人，给你们带来这么大的危机，就算是我出去，他们也没这么容易找到我。”

    胡馨一听当下就紧张了起来，“不要，千万不要，对于这次的事，我父亲非常感谢你，如果你现在走了，就是不相信他，他会愧疚的，我父亲已经再商议这件事了，要想一个万全之策来保护你。”

    看着胡馨紧张的样子，秦天也明白了，有些事也许不能太自我考虑了，“这样好了，他们不是要暗杀我吗，我自认实力没有那么弱，会让他们神不知鬼不觉的杀了我，不如带我去你父亲哪里，共同制定一个反杀的计划。”

    “反杀的计划？”胡馨和小白两人同时用疑问的口气说了出来。

    “恩，反杀的计划，你能带我去吗？”

    胡馨重重点了点头，“其实我来也是想和你商议一下，现在好了，我们这就去吧！我父亲肯定会非常高兴的，让他能报答你的恩惠。”

    “好了，不要客气了，我们过去吧！”在这样下去秦天就受不了了。

    经过七经八转，来到一间庞大的石室前，看着上面刻着两头威猛的妖兽，这种妖兽秦天从未见过，就是看也能让他感受到一丝冰凉，一丝恐惧。

    “你们先在这里等一下，我进去说一声。”胡馨说着。

    这点礼貌秦天还是懂的，看着胡馨隔着岩石进了去。

    “小白，你看着上面两头妖兽，心里可有恐惧意识。”秦天想知道小白的感受，小声说着。

    小白盯着看了看摇了摇头，“我并没有感到有什么恐惧，只是它们看起来应该很厉害的样子。”

    这下秦天放下心来，有小白这头凶兽在，他还有什么好担心的 ...


------------

第一千九百零六章 商议对策 3更

﻿    第一千九百零六章商议对策

    此消息一出，各大家族及圣地都紧张了起来，共同商议该如何对付秦天，秦天一人到好对付一些，可是狐族族长发话力保秦天，这让各大家族以及圣地不得不商议一番，来得出一个更好的办法。

    在各大家族及圣地想着办法对付秦天之时，秦天此时过的可是逍遥快活，有了狐族这个强大的后盾，秦天一时到也没那么多担心。

    ……

    “老公，再来一次吗，人家还想要吗？”小白赤着上身诱惑着秦天。

    秦天此时汗水止不住的流，呼吸更是上气不接下气，比杀死几头七星阶凶兽还要累，“小白，我是真心佩服你的体力以及你的**，今天可是第十次了，十次啊！”秦天说着双手指合十的比划着。

    对于秦天的苦诉，小白可没有那么多的怜悯，顿时娇哼起来：“不嘛，人家还想要吗，这么舒服的床，不爱爱的话，不就糟蹋了吗？”说着不依的开始晃起来，胸前两团更是左右颤动着，煞是好看。

    “十次，每次起码一个半小时，这算起来可是要有一天了吧，你说我一个正常的男人，能经得起你这样榨吗？我现在身上的液体可是要被你吸光了。”

    “再者来说，这几天了，我们天天如此，我实在是力不从心，开始担心人家的床了。”

    小白看情况，第十一次是没希望了，不满的哼了一声穿起衣服，“老公，今天就放过你了，明天可不能耍赖了哦。”

    听到上半句，秦天松了一口气，可这口气还没有松完，下半句就又让秦天提了上来，脸上的愁容顿时爬满整张脸。

    就在这时，一道绿光飞了进来，胡馨的身影显示出来，“我的天啊，你们终于停战了，想找你们聊会天的机会终于来了。”

    胡馨来了，招呼也不打一个，秦天现在可是还**着呢。

    “你来了，是有什么事吗？”|此时秦天心中不知为何突然有些紧张起来。

    胡馨转身对着秦天严肃的点了点头正要说话，看到秦天此时**着身体，小弟弟低着头像是默哀一般，无力抬头，顿时忍不住扑的一声笑了出来，伸手指着说道：“三寸，三寸，最长也就是三寸。”

    秦天听着随即低头看了看，顿时吼了出来，“我了个去，就算是再短，你也不用这么直说吧，这可是男人的尊严。”

    胡馨吐了吐舌头，“那你还不把你的尊严装起来。”

    “哼，说我的小，我就小了，怎么地，你咬我啊！”秦天可是生气了，愤愤的发着牢骚，边说边找衣服。

    小白在一旁听着可是大笑了起来，从没看到有人能把秦天贬成这样，被贬的还是他最自豪的小弟弟。

    听到秦天发着的牢骚，胡馨顿时羞红满脸飞，“你···你说什么，真讨厌，谁要咬你的三寸啦。”

    说着无心听者有意，秦天一听顿时一股异样的感觉从小腹部直直冲到心脏处，暖暖的，热热的，小弟弟也在此时猛的抬了一下头，心中随即想起了美事，顿时自言自语的说道：“想法很不错哦，我喜欢。”顿时秦天像是变了一个人一样，满脸坏笑。

    小白的嘴张成了o形，看着小弟弟雄赳赳气昂昂的立正起来，像是一头刚睡醒的雄狮。

    终于找到了裤子，穿起来着实费劲，毕竟有了一个比较长的障碍物。

    看着此时的秦天，羞红满脸飞的胡馨小声说道：“什么吗，都是骗人的，刚才还是三寸呢，现在竟然又长了，坏蛋。”

    穿好衣服，言归正传，“说说吧，是不是有什么事。”秦天很在意，心中总有些不安。

    羞红满脸飞的胡馨此时也恢复了平常模样，点了点头严肃的说道：“我听我父亲说，我们狐族可能要有危险了。”

    一听，秦天就意识到了事情的严重性，“是因为我吧！”

    胡馨看着秦天，然后点了点头，“不过不要紧的，虽然我们狐族的实力不如以前，但是我想，他们也不敢轻举妄动吧！”

    “你口中说的他们，是各大族与圣地吧！”秦天非常清楚，谁要杀了自己。

    “是，就是他们，他们好像联手了。”胡馨说出这句话之时，一直盯着秦天看。

    “什么？你说什么？他们联手了？”秦天有些吃惊的说着。

    小白也一个激灵站起来，走了过来。

    胡馨抬头看了看，像是在回忆，“前几天我父亲昭告了天下，说要力保你，这个消息迅速遍传开了，随后就听说各大家族及圣地联合在了一起，商议了该如何杀掉你，也听说他们已经派人来暗杀你。”

    “暗杀，又是暗杀，我就这么招人恨吗？哼！”

    “不过不用担心，我父亲已经下了令，严密监视天妖阁，必要的话，也可以随时关闭传送阵，确保你的安全。”胡馨的脸上阴晴不定，自己的救命恩人出了事，自然是非常担心的。

    秦天转头思考了一下，“没想到狐族这么重感情，我只是带了一个消息来告诉了它们胡馨的是，它们甚至不惜面临灭族的危险也要保护我，这一点自己还真没想到。”

    经过三思，秦天说道：“我还是离开这里吧，我不想因为我一个人，给你们带来这么大的危机，就算是我出去，他们也没这么容易找到我。”

    胡馨一听当下就紧张了起来，“不要，千万不要，对于这次的事，我父亲非常感谢你，如果你现在走了，就是不相信他，他会愧疚的，我父亲已经再商议这件事了，要想一个万全之策来保护你。”

    看着胡馨紧张的样子，秦天也明白了，有些事也许不能太自我考虑了，“这样好了，他们不是要暗杀我吗，我自认实力没有那么弱，会让他们神不知鬼不觉的杀了我，不如带我去你父亲哪里，共同制定一个反杀的计划。”

    “反杀的计划？”胡馨和小白两人同时用疑问的口气说了出来。

    “恩，反杀的计划，你能带我去吗？”

    胡馨重重点了点头，“其实我来也是想和你商议一下，现在好了，我们这就去吧！我父亲肯定会非常高兴的，让他能报答你的恩惠。”

    “好了，不要客气了，我们过去吧！”在这样下去秦天就受不了了。

    经过七经八转，来到一间庞大的石室前，看着上面刻着两头威猛的妖兽，这种妖兽秦天从未见过，就是看也能让他感受到一丝冰凉，一丝恐惧。

    “你们先在这里等一下，我进去说一声。”胡馨说着。

    这点礼貌秦天还是懂的，看着胡馨隔着岩石进了去。

    “小白，你看着上面两头妖兽，心里可有恐惧意识。”秦天想知道小白的感受，小声说着。

    小白盯着看了看摇了摇头，“我并没有感到有什么恐惧，只是它们看起来应该很厉害的样子。”

    这下秦天放下心来，有小白这头凶兽在，他还有什么好担心的 ...


------------

第一千九百零七章 诱饵 4更

﻿    第一千九百零七章诱饵

    整个计划商谈了尽三个小时，详细的计划已经策划好，现在只等鱼儿上钩了。

    “你是我女儿的恩人，也就是我的恩人，如果你心里没底的话，我可以换人来代替你，我想他们肯定不会知道。”现在只剩下秦天几人，胡馨的父亲有些担心的说着。

    秦天哈哈一笑，“我不怕死，这点小事我还没放在眼里，想想，我这一生可都是这样走过来的，族长大可以放心。”

    胡馨父亲称赞的点着头，“不错，将来必定是一个了不起的英雄。”

    按照计划，秦天开始带着小白在妖皇城中行走，明着是对这里非常好奇，暗里也就是诱饵，等着各大家族的人前来暗杀。

    “老公，你说这都两天了，要暗杀的人一直没有出现，那个传言到底是真是假啊！”小白说出了自己心中的猜忌。

    秦天呵呵笑了笑，事不关己的说道：“来不来无所谓，是不是真的也无所谓，我们现在只是游玩，顺便去找找妖夜，不知道他最近在干什么，既然来到了妖皇城，不去看看也是说不过去的啊。”

    看着秦天的心情如此豁达，小白心里踏实了很多。

    ……

    “找你找的好辛苦啊，竟然一人在这里喝茶。”秦天坐了下来，看着面前这幅冰凉表情的妖夜。

    “是秦天啊，你是什么时候来的。”妖夜的脸上有点吃惊，本来还以为是有人要找他比试的。

    “我这不是一来就找你来了吗？真是让我好找啊，听说你闭关修炼了，还以为找不到你了呢，没想到在这茶馆碰到你，是不是突破了。”

    妖夜点头，“刚刚突破八星，这不是想这家的茶水了，来小酌一口。”

    “这么快，竟然突破了八星阶，这下整个狐族也没有几人是你的对手了。”秦天打趣的说着。

    不管秦天怎么打趣，妖夜的脸上都很难出现笑容。

    “天外有天，人外有人，比我强的大有人在，你难道不知道吗？在我们妖皇城是有几个真正的怪物的，他们的星阶可是要到九阶了。”妖夜说着，一碗茶水一饮而尽。

    “什么？九阶？”秦天几乎是吼了出来。

    看着秦天吃惊的表情，妖夜似乎很满意，平静的点了点头，“是的，九阶，所以我还差很多。”

    “这还真是天外有天，竟然快要达到九阶了。”

    刚才秦天的一声吼，一个人迅速离开了这个茶馆，行踪极其诡秘，这边的秦天还一无所知。

    “你这次来妖皇城是有什么事吗？”对于秦天这次来，妖夜感觉到肯定有事。

    秦天也不打算瞒妖夜，从头到尾说了一遍，现在自己是诱饵这件事也说了出来。

    “各大家族真是逼人太甚，如果他们真敢来暗杀你，我就以刚突破的八星阶的实力来和他们试试手。”妖夜说着，一手握拳，气势顿时散发出来，周围的人承受不住这种压迫迅速都跑掉了。

    “不愧是我的好兄弟，来，喝一个。”秦天哈哈笑着。

    ……

    “报告，我有事要禀报。”

    这是一件破烂的房间，只见里面坐着几个人，身上的着装也都不一样，个个脾气怪异。

    “说，是不是发现了秦天的行踪。”说话的是一个老者，声音威严。

    “是的，的确是他，他现在就在茶馆喝茶，不过不是他一个人，还有一个女人和一个男人。”

    “你确定你没有看错，真的是秦天？”老者明显有些不信，心中也瞬间想了很多事。

    “我确定，本来我也没有在意，也没想到他会在茶馆出现，当时正在和二流子喝茶突然听得吃惊声，转头看去我才看到是秦天，这个绝对错不了。”

    这个时候老者扶着长长的胡须，点了点头道：“你可知道为什么吃惊？他说什么了吗？”老者对这件事很好奇，有什么事能让秦天吃惊出声呢。

    来报人员想了想，像是在回忆，然后突然说道：“我想起来了，想起来了，他那时好像正在聊天，突然说九星阶什么，居然有九星阶这样的话。”

    听到来保人员说的话，屋中坐着的几人身子都猛的一阵，像是在颤抖。

    “好了你下去吧，这是你的好处。”老者一把丢过去个袋子。

    等来报人员出去以后，屋里突然像是炸了锅一般，热论起来。

    “这是真的吗？狐族真的有九星阶高手存在？”几人的议论声不断传出。

    “先别吵吵，现在还不知是真是假，如果是真的那可就糟了。”老者脸上的愁容无法掩饰的显示了出来。

    “哼，是真的又怎么样，难道我们还怕了他不成，狐族现在的实力大不如以前，这是人尽皆知之事，就算有一个九星阶又怎么样，难道一个九星阶就可以和我们个大族以及圣地较量吗，我看是它们不自量力。？”这是一个年龄四十左右的男人，说话甚是有底气，经过他的一番话与，别的人也像是有了底气，脸上的担心之色，慢慢消去。

    ……

    而在茶楼喝茶的秦天现在还不知道这件事，个大族已经来到了妖皇城。

    “我听说狐族族长正在暗地里考验你，有这回事吗？”秦天说着。

    妖夜平静的点着头，“恩。”

    秦天的脸上略显尴尬，本来以为这样说妖夜会激动起来呢，没想到还是那么平静，半点也不在乎。

    这时妖夜说道：“既然有狐族族长发话了，那么你的安全可以得到充分的保障，我就先离开了，我还有点事要办。”

    秦天也不阻拦，点头说道：“那你先忙，有什么事我在找你。”

    “在你有事的时候，我会出现在你身旁的，毕竟这里我比你要熟悉，消息也比较灵通。”

    看着走出去的身影，秦天呼出一口气，“这个妖夜的脾气越来越怪了，也越来越冰冷了。”

    “不过他好帅气的哦。”小白盯着妖夜的背影痴迷的说着。

    “小花痴，难道我就不帅吗？”秦天眉头一皱。

    小白顿时哈哈大笑，“老公是天下第一帅，嘻嘻！”

    端起茶杯刚要喝水，突然听到外面砰的一声，顿时像是炸了锅一般，乱成一遭。

    “发生什么事了？”小白说完站起身向外面看着。

    看到外面的人纷纷跑开，脸上的惊恐之色更是一览无遗的表现出来。

    实力的气势也迅速弥漫过来，“是高手，实力在七星以上。”秦天放下茶杯脸上有些紧张。

    砰···一股压迫之力迅速向着秦天卷来，速度甚是迅速，眨眼间便出现了几个身影。

    秦天拉起小白冲出去，看着面前不远的几个身影，“就是你们几个要暗杀我？”

    几乎是同时，暗地里保护秦天的一行人也冲了过来，形成围攻之势 ...


------------

第一千九百零七章 诱饵 4更

﻿    第一千九百零七章诱饵

    整个计划商谈了尽三个小时，详细的计划已经策划好，现在只等鱼儿上钩了。

    “你是我女儿的恩人，也就是我的恩人，如果你心里没底的话，我可以换人来代替你，我想他们肯定不会知道。”现在只剩下秦天几人，胡馨的父亲有些担心的说着。

    秦天哈哈一笑，“我不怕死，这点小事我还没放在眼里，想想，我这一生可都是这样走过来的，族长大可以放心。”

    胡馨父亲称赞的点着头，“不错，将来必定是一个了不起的英雄。”

    按照计划，秦天开始带着小白在妖皇城中行走，明着是对这里非常好奇，暗里也就是诱饵，等着各大家族的人前来暗杀。

    “老公，你说这都两天了，要暗杀的人一直没有出现，那个传言到底是真是假啊！”小白说出了自己心中的猜忌。

    秦天呵呵笑了笑，事不关己的说道：“来不来无所谓，是不是真的也无所谓，我们现在只是游玩，顺便去找找妖夜，不知道他最近在干什么，既然来到了妖皇城，不去看看也是说不过去的啊。”

    看着秦天的心情如此豁达，小白心里踏实了很多。

    ……

    “找你找的好辛苦啊，竟然一人在这里喝茶。”秦天坐了下来，看着面前这幅冰凉表情的妖夜。

    “是秦天啊，你是什么时候来的。”妖夜的脸上有点吃惊，本来还以为是有人要找他比试的。

    “我这不是一来就找你来了吗？真是让我好找啊，听说你闭关修炼了，还以为找不到你了呢，没想到在这茶馆碰到你，是不是突破了。”

    妖夜点头，“刚刚突破八星，这不是想这家的茶水了，来小酌一口。”

    “这么快，竟然突破了八星阶，这下整个狐族也没有几人是你的对手了。”秦天打趣的说着。

    不管秦天怎么打趣，妖夜的脸上都很难出现笑容。

    “天外有天，人外有人，比我强的大有人在，你难道不知道吗？在我们妖皇城是有几个真正的怪物的，他们的星阶可是要到九阶了。”妖夜说着，一碗茶水一饮而尽。

    “什么？九阶？”秦天几乎是吼了出来。

    看着秦天吃惊的表情，妖夜似乎很满意，平静的点了点头，“是的，九阶，所以我还差很多。”

    “这还真是天外有天，竟然快要达到九阶了。”

    刚才秦天的一声吼，一个人迅速离开了这个茶馆，行踪极其诡秘，这边的秦天还一无所知。

    “你这次来妖皇城是有什么事吗？”对于秦天这次来，妖夜感觉到肯定有事。

    秦天也不打算瞒妖夜，从头到尾说了一遍，现在自己是诱饵这件事也说了出来。

    “各大家族真是逼人太甚，如果他们真敢来暗杀你，我就以刚突破的八星阶的实力来和他们试试手。”妖夜说着，一手握拳，气势顿时散发出来，周围的人承受不住这种压迫迅速都跑掉了。

    “不愧是我的好兄弟，来，喝一个。”秦天哈哈笑着。

    ……

    “报告，我有事要禀报。”

    这是一件破烂的房间，只见里面坐着几个人，身上的着装也都不一样，个个脾气怪异。

    “说，是不是发现了秦天的行踪。”说话的是一个老者，声音威严。

    “是的，的确是他，他现在就在茶馆喝茶，不过不是他一个人，还有一个女人和一个男人。”

    “你确定你没有看错，真的是秦天？”老者明显有些不信，心中也瞬间想了很多事。

    “我确定，本来我也没有在意，也没想到他会在茶馆出现，当时正在和二流子喝茶突然听得吃惊声，转头看去我才看到是秦天，这个绝对错不了。”

    这个时候老者扶着长长的胡须，点了点头道：“你可知道为什么吃惊？他说什么了吗？”老者对这件事很好奇，有什么事能让秦天吃惊出声呢。

    来报人员想了想，像是在回忆，然后突然说道：“我想起来了，想起来了，他那时好像正在聊天，突然说九星阶什么，居然有九星阶这样的话。”

    听到来保人员说的话，屋中坐着的几人身子都猛的一阵，像是在颤抖。

    “好了你下去吧，这是你的好处。”老者一把丢过去个袋子。

    等来报人员出去以后，屋里突然像是炸了锅一般，热论起来。

    “这是真的吗？狐族真的有九星阶高手存在？”几人的议论声不断传出。

    “先别吵吵，现在还不知是真是假，如果是真的那可就糟了。”老者脸上的愁容无法掩饰的显示了出来。

    “哼，是真的又怎么样，难道我们还怕了他不成，狐族现在的实力大不如以前，这是人尽皆知之事，就算有一个九星阶又怎么样，难道一个九星阶就可以和我们个大族以及圣地较量吗，我看是它们不自量力。？”这是一个年龄四十左右的男人，说话甚是有底气，经过他的一番话与，别的人也像是有了底气，脸上的担心之色，慢慢消去。

    ……

    而在茶楼喝茶的秦天现在还不知道这件事，个大族已经来到了妖皇城。

    “我听说狐族族长正在暗地里考验你，有这回事吗？”秦天说着。

    妖夜平静的点着头，“恩。”

    秦天的脸上略显尴尬，本来以为这样说妖夜会激动起来呢，没想到还是那么平静，半点也不在乎。

    这时妖夜说道：“既然有狐族族长发话了，那么你的安全可以得到充分的保障，我就先离开了，我还有点事要办。”

    秦天也不阻拦，点头说道：“那你先忙，有什么事我在找你。”

    “在你有事的时候，我会出现在你身旁的，毕竟这里我比你要熟悉，消息也比较灵通。”

    看着走出去的身影，秦天呼出一口气，“这个妖夜的脾气越来越怪了，也越来越冰冷了。”

    “不过他好帅气的哦。”小白盯着妖夜的背影痴迷的说着。

    “小花痴，难道我就不帅吗？”秦天眉头一皱。

    小白顿时哈哈大笑，“老公是天下第一帅，嘻嘻！”

    端起茶杯刚要喝水，突然听到外面砰的一声，顿时像是炸了锅一般，乱成一遭。

    “发生什么事了？”小白说完站起身向外面看着。

    看到外面的人纷纷跑开，脸上的惊恐之色更是一览无遗的表现出来。

    实力的气势也迅速弥漫过来，“是高手，实力在七星以上。”秦天放下茶杯脸上有些紧张。

    砰···一股压迫之力迅速向着秦天卷来，速度甚是迅速，眨眼间便出现了几个身影。

    秦天拉起小白冲出去，看着面前不远的几个身影，“就是你们几个要暗杀我？”

    几乎是同时，暗地里保护秦天的一行人也冲了过来，形成围攻之势 ...


------------

第一千九百零八章 计划赶不上变化 5更

﻿    第一千九百零八章计划赶不上变化

    “怎么回事，到手的菜怎么让他们给溜走了。”狐族族长顿时大发雷霆起来。

    几人被一顿训斥，都低头不语，对于这次的事，他们也很吃惊，他们的实力也都不低，没能够拦下来。

    “这也不能怪他们，各大族向来诡计多端，这次他们逃脱了，想来他们还会找机会再次来暗杀我。”

    “可是，要想再找到他们就难了。”狐族族长的脸上有些忧愁。

    整个气氛顿时无比压抑，风声呼呼吹着，吹得衣服沙沙作响。

    这时下面传来杀猪般的叫声，“我的房子啊，我的房子，我这是招谁惹谁了，竟然把我的房子给夷为平地。”

    “哼，回去吧，这次我们丢人丢大了，在我们的地盘居然没有抓到外族人，真是丢妖族的脸。”狐族族长哼声离开。

    离开以后，几人都摇了摇头，也相继离去。

    “老公，我们也回去吧！”小白看着秦天一脸心事重重的样子。

    “我很在意。”

    听到秦天说的，小白有些疑问，“不知老公说的在意是指什么事？”

    “最后你没听他们说吧，他们的援军还没到，由此可见，他们只是先头部队，后面还有援军未到，这几人也只是来探路的，真正的强者还没有来到。”

    听了秦天这么一说，小白稍微回忆也有些印象，因为当时正处于激战，小白并没有多想什么，现在一想，到是真的有这么一回事。

    ……

    “没想到，他们是有计划的，故意引我们上钩，要不是我们逃得快，这次看来难逃一死了。”一位老者气愤的说着。

    “是啊，没想到是他们给我们下的套，这次如果不是逃得快，这次的小命真是不保啊！”

    “现在说这些还有什么用，我们现在只能等待救援了，不能在轻举妄动了。”一位老者平静的说着。

    妖皇城城内

    “交过手以后，你们认为他们的实力如何，都是什么层次的。”狐族族长询问着。

    为首的一位老者说道：“经过交手，他们的实力也都不低，都在七星九阶以上，也有两个八阶的，但是他们想要暗杀秦天，还是比较难的。”

    经过简单的了解，狐族族长，微微点头说道：“如果是这个实力的话，那就好办多了，下次出现一定让他们把命交代在这里。”

    “你们好像忘记了细节，他们逃走之时不是说过一句话吗？”秦天平静的说着。

    “一句话？”几位老者都陷入了回忆，想着当时说过的话。

    这时，其中一位瘦小的老者拍手说道：“对，有那么一句话，如果不是秦天提醒，还真忘了这一重要信息。”

    经过这位老者这么一说，其他人像是都想起来了，脸上都写微微颤动，只因当时的状况比较危急，谁也没有太过在意，现在想想，当真是有那么一句话。

    “什么话？”狐族族长对这句话非常好奇。

    “意思就是说，他们只是来探路的，真正的高手还没有来到，他们现在逃走，也就是在等待高手的到来。”秦天估计的说着。

    这时一位老者扶着他那长长的胡须说道：“如果真是这样的话，那我们再次交手的时候可就容易吃亏了，这次如果不是族长带人来到，我们也不见得能胜过他们，下一次交手可就···！”

    这时，陷入了深思，都在担忧着这件事。

    “父亲，如果这件事没有了别的办法，不如把那两个老怪物请出来吧，虽说他们在修炼，修炼之前不是说过，只有族内发生大事，就能去请他们吗？”胡馨一个转身显现出来。

    “女儿，这件事我也想过，但是这件事对他们来说，或许并不是大事，他们闭关修炼之前的确说过这样的话，但是那也只是，妖族面临大难的时候才会出手相助，这件事，恐怕···！”

    秦天心中想道：“胡馨所说的怪物，应该就是妖夜口中所说的达到九星阶高手的人，果然是真的，九星阶的实力该是多么恐怖。”这让秦天非常好奇，秦天恨不得现在就看到那两个怪物。

    下面一行长老都点着头，“不到危急关头还是不要去请他们，我们还是再想想别的办法吧！”

    “先前制定的计划现在也已经行不通了，这个计划已经暴漏了，本以为可以反杀他们，没想到他们之中居然有这样一个人，这么迅速的遍逃离了。”

    听到这样说，胡馨也不便在说什么了。

    ……

    “妖皇城传来消息，他们失手了。”在一个神秘的小屋里，一个身穿黑衣的人平静的说着。

    在这个小屋里，光线非常暗，能看到的也只有身影，面目也很难看清。

    一个听起来有些苍老的声音说道：“好了我知道了，你下去吧，你这就让他们赶过去。”

    等黑衣人出去，屋里的光线霎时间明亮起来，里面一共坐着八个人，其中有三个中年人其他五个都显得老了一些。

    “意料之中，各大族与圣地的人都是废物，还想杀秦天，真是自讨苦吃！”一位老者哼声说着。

    “大哥说的对，他们各大族都是废物，现在该是我们天魔八怪动手的时候了，我们只要一跺脚，整个大陆都得颤抖。”

    “老六，不要心急吗，现在还不用我们出手，我们手下不是有几个八星三阶的人投靠我们吗？现在就是考验他们的时候，先让他们去震慑一下，试试狐族的实力再说。”

    “大哥说的有理，我是心急了。”被称为老六的是一个中年人，看上去四十来岁的样子。

    “老六说的也是有道理的，我们隐藏的时间够长了，也该是时候让这个大陆的人知道我们的名字了。”

    被几人称为大哥的，也是年龄最长的一个，一副仙风道骨的样子，“老三，怎么你也心急起来了，这么长时间我们都忍了，还差这几天吗？我们和这个叫秦天的小子无冤无仇，之所以找他麻烦，就是因为他现在的名声非常大，如果我们把他杀了，你还怕不出名吗？到时候就足以震慑整个大陆了。”

    “是、是、是，大哥说的是，我是心急了，那就在等一等，看看他们这几人的表现。”

    “是真的吗？他们给我们几个下达了任务吗？”

    黑衣人点头说道：“是的，你们只要能把一个叫秦天的小子带回来，就算你们完成任务，只不过秦天那小子现在在妖皇城，有高手保护着他，他自身的实力也不弱，你们有把握吗？”

    几人互相看了看，高兴的说道：“有把握，就算再危险，我们也要去，为了能够进入那个地方，我们拼了这条性命也会把他带过来。”

    “很好，不管是死是活，都带回来。”黑衣人说完，便消失了。

    “你们怎么看，秦天的对头可真多，明明年纪不大， ...


------------

第一千九百零八章 计划赶不上变化 5更

﻿    第一千九百零八章计划赶不上变化

    “怎么回事，到手的菜怎么让他们给溜走了。”狐族族长顿时大发雷霆起来。

    几人被一顿训斥，都低头不语，对于这次的事，他们也很吃惊，他们的实力也都不低，没能够拦下来。

    “这也不能怪他们，各大族向来诡计多端，这次他们逃脱了，想来他们还会找机会再次来暗杀我。”

    “可是，要想再找到他们就难了。”狐族族长的脸上有些忧愁。

    整个气氛顿时无比压抑，风声呼呼吹着，吹得衣服沙沙作响。

    这时下面传来杀猪般的叫声，“我的房子啊，我的房子，我这是招谁惹谁了，竟然把我的房子给夷为平地。”

    “哼，回去吧，这次我们丢人丢大了，在我们的地盘居然没有抓到外族人，真是丢妖族的脸。”狐族族长哼声离开。

    离开以后，几人都摇了摇头，也相继离去。

    “老公，我们也回去吧！”小白看着秦天一脸心事重重的样子。

    “我很在意。”

    听到秦天说的，小白有些疑问，“不知老公说的在意是指什么事？”

    “最后你没听他们说吧，他们的援军还没到，由此可见，他们只是先头部队，后面还有援军未到，这几人也只是来探路的，真正的强者还没有来到。”

    听了秦天这么一说，小白稍微回忆也有些印象，因为当时正处于激战，小白并没有多想什么，现在一想，到是真的有这么一回事。

    ……

    “没想到，他们是有计划的，故意引我们上钩，要不是我们逃得快，这次看来难逃一死了。”一位老者气愤的说着。

    “是啊，没想到是他们给我们下的套，这次如果不是逃得快，这次的小命真是不保啊！”

    “现在说这些还有什么用，我们现在只能等待救援了，不能在轻举妄动了。”一位老者平静的说着。

    妖皇城城内

    “交过手以后，你们认为他们的实力如何，都是什么层次的。”狐族族长询问着。

    为首的一位老者说道：“经过交手，他们的实力也都不低，都在七星九阶以上，也有两个八阶的，但是他们想要暗杀秦天，还是比较难的。”

    经过简单的了解，狐族族长，微微点头说道：“如果是这个实力的话，那就好办多了，下次出现一定让他们把命交代在这里。”

    “你们好像忘记了细节，他们逃走之时不是说过一句话吗？”秦天平静的说着。

    “一句话？”几位老者都陷入了回忆，想着当时说过的话。

    这时，其中一位瘦小的老者拍手说道：“对，有那么一句话，如果不是秦天提醒，还真忘了这一重要信息。”

    经过这位老者这么一说，其他人像是都想起来了，脸上都写微微颤动，只因当时的状况比较危急，谁也没有太过在意，现在想想，当真是有那么一句话。

    “什么话？”狐族族长对这句话非常好奇。

    “意思就是说，他们只是来探路的，真正的高手还没有来到，他们现在逃走，也就是在等待高手的到来。”秦天估计的说着。

    这时一位老者扶着他那长长的胡须说道：“如果真是这样的话，那我们再次交手的时候可就容易吃亏了，这次如果不是族长带人来到，我们也不见得能胜过他们，下一次交手可就···！”

    这时，陷入了深思，都在担忧着这件事。

    “父亲，如果这件事没有了别的办法，不如把那两个老怪物请出来吧，虽说他们在修炼，修炼之前不是说过，只有族内发生大事，就能去请他们吗？”胡馨一个转身显现出来。

    “女儿，这件事我也想过，但是这件事对他们来说，或许并不是大事，他们闭关修炼之前的确说过这样的话，但是那也只是，妖族面临大难的时候才会出手相助，这件事，恐怕···！”

    秦天心中想道：“胡馨所说的怪物，应该就是妖夜口中所说的达到九星阶高手的人，果然是真的，九星阶的实力该是多么恐怖。”这让秦天非常好奇，秦天恨不得现在就看到那两个怪物。

    下面一行长老都点着头，“不到危急关头还是不要去请他们，我们还是再想想别的办法吧！”

    “先前制定的计划现在也已经行不通了，这个计划已经暴漏了，本以为可以反杀他们，没想到他们之中居然有这样一个人，这么迅速的遍逃离了。”

    听到这样说，胡馨也不便在说什么了。

    ……

    “妖皇城传来消息，他们失手了。”在一个神秘的小屋里，一个身穿黑衣的人平静的说着。

    在这个小屋里，光线非常暗，能看到的也只有身影，面目也很难看清。

    一个听起来有些苍老的声音说道：“好了我知道了，你下去吧，你这就让他们赶过去。”

    等黑衣人出去，屋里的光线霎时间明亮起来，里面一共坐着八个人，其中有三个中年人其他五个都显得老了一些。

    “意料之中，各大族与圣地的人都是废物，还想杀秦天，真是自讨苦吃！”一位老者哼声说着。

    “大哥说的对，他们各大族都是废物，现在该是我们天魔八怪动手的时候了，我们只要一跺脚，整个大陆都得颤抖。”

    “老六，不要心急吗，现在还不用我们出手，我们手下不是有几个八星三阶的人投靠我们吗？现在就是考验他们的时候，先让他们去震慑一下，试试狐族的实力再说。”

    “大哥说的有理，我是心急了。”被称为老六的是一个中年人，看上去四十来岁的样子。

    “老六说的也是有道理的，我们隐藏的时间够长了，也该是时候让这个大陆的人知道我们的名字了。”

    被几人称为大哥的，也是年龄最长的一个，一副仙风道骨的样子，“老三，怎么你也心急起来了，这么长时间我们都忍了，还差这几天吗？我们和这个叫秦天的小子无冤无仇，之所以找他麻烦，就是因为他现在的名声非常大，如果我们把他杀了，你还怕不出名吗？到时候就足以震慑整个大陆了。”

    “是、是、是，大哥说的是，我是心急了，那就在等一等，看看他们这几人的表现。”

    “是真的吗？他们给我们几个下达了任务吗？”

    黑衣人点头说道：“是的，你们只要能把一个叫秦天的小子带回来，就算你们完成任务，只不过秦天那小子现在在妖皇城，有高手保护着他，他自身的实力也不弱，你们有把握吗？”

    几人互相看了看，高兴的说道：“有把握，就算再危险，我们也要去，为了能够进入那个地方，我们拼了这条性命也会把他带过来。”

    “很好，不管是死是活，都带回来。”黑衣人说完，便消失了。

    “你们怎么看，秦天的对头可真多，明明年纪不大， ...


------------

第一千九百零九章 强敌来袭 1更

﻿    第一千九百零九章强敌来袭

    “和妖夜有关系？是什么关系你知道吗？”秦天对这点事非常好奇。

    胡馨想了想，摇了摇头，“我不知道，这件事我也只是听我父亲说的，具体的他也不知道，只是好像，并不确认。”

    就这样几天的时间过去了，在这几天里相安无事，什么事也没有发生，平静的很，这也许是暴风雨前的平静。

    “老公，你说他们是不是害怕了，这都有好几天了吧，竟然没有一个人来杀你。”小白开始有些无聊了。

    秦天听着哭笑不得，“你就那么愿意你老公整天被人追杀啊！”

    小白一听嘻嘻笑了起来，“才不是呢，我只是感觉这几天太无聊了，你又不和人家一直爱爱，我都快无聊死了呢。”

    你···气的秦天直翻白眼。

    “既然无聊，那我们找个地方好好玩玩如何。”秦天何尝不是无聊的很，几天不打架手都开始痒痒了。

    “好啊好啊，小白积极的迎合着。”

    说走就走，两人飞起随便找一个地方直直飞去，欣赏着妖族的风景。

    “去通知族长，看看需不需要跟着。”

    “老公你看下面的景色好美啊！”

    秦天向下看去，也禁不住的点头，“是啊，整个妖族也够大的一眼看不到尽头。”

    翻过几座大山，看到前面是一片森林，一眼望不到尽头，秦天也不知道急速飞行了多远。

    “快看，那里有大鸟，我们去打啊！”小白已经急不可耐了，晃着秦天的胳膊。

    秦天向着小白指的方向忘去，果然看到远处有几个小身影在那里飞来飞去，像是在戏耍。

    “走，我也手正痒痒呢，找几个妖兽过过手瘾。”

    急速飞行，看着刚才看着还是小身影的妖兽越来越大，直到秦天停下来，才注意到，这哪是小妖兽，这是拥有强大实力的妖兽。

    “巴巴卡，哪是什么妖兽？厉害吗？”秦天询问着。

    “主人，根据资料显示，这是拥有龙血脉的黑羽凤凰，星阶在七星以上，是很厉害的妖兽。”

    经过了解，秦天有些吃惊，这不起眼的大鸟竟然拥有龙的血脉，看来是不好惹的。

    吼···吼····

    “不好，老公它们发现我们了，向我们飞来了。”小白做好了随手出手的准备。

    一眼看去，五头黑羽凤凰展翅飞来，秦天倒吸一口冷气，这一下来了五只，看来得认真对待才行了。

    秦天和小白两人迎了上去，青铜战剑握在手中，实力有所提升，向着黑羽凤凰就是一剑，“哼哼，死去吧！”本以为这一剑下去，黑羽凤凰必死无意的，毕竟是青铜战剑，可是这时意外发生了，一时直震得秦天单手发麻。

    “怎么回事，怎么没有刺死。”晴天问道。

    “主人，这妖兽的实力不在你之下，当然没有这么好解决了，小心攻来了。”青铜战剑说着。

    秦天一个翻身躲过黑羽凤凰的攻击，紧接着另一只黑羽凤凰也攻了过来，秦天此时被逼的只有防御的份，不断后退。

    而小白此时对付两只黑羽凤凰，还可以应付的过来。

    黑羽凤凰一身的羽毛看似柔软，实则非常坚硬，每一片羽毛都有杀人之威，特别是黑羽凤凰的一双眼睛，像是可以360度旋转似的，不管秦天怎么躲避，黑羽凤凰都可以迅速反击，让秦天一口喘气的机会都没。

    “他妈的，这是七阶吗？”秦天自认七阶的妖兽不能把他比如这般田地。

    此时巴巴卡的声音再次响起，“经过交手，他们有的已经步入成年了，成年的黑羽凤凰星阶可以达到八星以上。”

    “什么？八星？我去，这么强大。”

    “主人，只要你把这五只全部除掉，吸收了他们的内丹和血液，对你现在的实力提升是非常有好处的。”

    一听对自己的实力有好处，秦天也少了埋怨，认真小心防备起来。

    “小白，我们来制定个计划，它们其中有的已经步入成年了，实力在八星，我们这样只会损耗我们的体力，我们来逐个击败它们。”秦天一说，立马得到小白的回应。

    “好，我这就来。”

    两人对付其中一只迅速出手，不等其它黑羽凤凰攻来，就对这只黑羽凤凰造成最大程度的伤害。

    黑羽凤凰一声鸣叫，让秦天有些兴奋，这足以证明合手起到了效果，打伤了它。

    这时其他四只也都围了上来，双翅煽动造成周围狂风不止，要不是秦天的实力高强，就黑羽凤凰煽动的狂风就能让人死去。

    伤了其中一只，另外四只像是发了疯一般，对着秦天鸣叫着，形成了围攻之势，要将秦天两人堵在里面。

    四股狂风不同方向的吹来，吹得秦天有些穿不过气，身上的衣服也无法承受纷纷破裂，化作丝条直到变成粉末看不到，两人已是一丝不挂，狂风像是刀子一样，身上各处传来疼痛。

    想攻击，但是一步也无法动弹，被围在中间，狂风像是不会停一般，一直不断吹着，而黑羽凤凰也不断在靠近，距离秦天两人也越来越近，锋利的爪子已经准备好，随时把秦天两人撕成两半。

    “这···这样不行，我···我们得想个办法，要···要不然必死无疑。”秦天被狂风吹得说话都困难。

    小白忽然变回原形，速度极快的逃离了围攻，咬住其中一只黑羽凤凰的脖子，旋转了一拳，黑羽凤凰还没有发出惨叫声，就已经是向着下方掉落了。

    忽然由乙方停止了狂风，机会来了，秦天一个转身逃了出来，“哼，你们这些妖孽，看小爷我怎么一个一个的阴死你们。”说完，秦天的身子消失了，这正是秦天的异能，隐身术。

    对于小白的攻击，其它四只都发出了惊恐的叫声，双翅挥动的规律也被打破了，看来是被小白的实力所震慑住了。

    正当黑羽凤凰慌乱之时，秦天的机会来了，一剑刺向黑羽凤凰的脖颈之处，这次轻而易举的就刺了进去。

    “脖颈就是你们的弱点，知道了你们的弱点，你们还不死。”

    知道了弱点，再加上秦天特有的隐身术，不一会其他四只黑羽凤凰都被秦天解决了。

    “知道了弱点那就是小事一桩了。”秦天得意的说着。

    “主人，你现在可以去吸收它们的能量了，这必定会给你提升不小的实力。”巴巴卡的声音响起。

    秦天向下飞去，按照一贯套路，吸收了这五只黑羽凤凰，吸收完，秦天明显感到实力的提升，虽说不足以突破八星一阶，但是实力的增幅也是可以明显感受的到的。

    “时间也不早了，我们回去吧！”找出两件衣服穿上，回到了妖皇城。

    刚进妖皇城，秦天的身子一震，停了下来，“ ...


------------

第一千九百零九章 强敌来袭 1更

﻿    第一千九百零九章强敌来袭

    “和妖夜有关系？是什么关系你知道吗？”秦天对这点事非常好奇。

    胡馨想了想，摇了摇头，“我不知道，这件事我也只是听我父亲说的，具体的他也不知道，只是好像，并不确认。”

    就这样几天的时间过去了，在这几天里相安无事，什么事也没有发生，平静的很，这也许是暴风雨前的平静。

    “老公，你说他们是不是害怕了，这都有好几天了吧，竟然没有一个人来杀你。”小白开始有些无聊了。

    秦天听着哭笑不得，“你就那么愿意你老公整天被人追杀啊！”

    小白一听嘻嘻笑了起来，“才不是呢，我只是感觉这几天太无聊了，你又不和人家一直爱爱，我都快无聊死了呢。”

    你···气的秦天直翻白眼。

    “既然无聊，那我们找个地方好好玩玩如何。”秦天何尝不是无聊的很，几天不打架手都开始痒痒了。

    “好啊好啊，小白积极的迎合着。”

    说走就走，两人飞起随便找一个地方直直飞去，欣赏着妖族的风景。

    “去通知族长，看看需不需要跟着。”

    “老公你看下面的景色好美啊！”

    秦天向下看去，也禁不住的点头，“是啊，整个妖族也够大的一眼看不到尽头。”

    翻过几座大山，看到前面是一片森林，一眼望不到尽头，秦天也不知道急速飞行了多远。

    “快看，那里有大鸟，我们去打啊！”小白已经急不可耐了，晃着秦天的胳膊。

    秦天向着小白指的方向忘去，果然看到远处有几个小身影在那里飞来飞去，像是在戏耍。

    “走，我也手正痒痒呢，找几个妖兽过过手瘾。”

    急速飞行，看着刚才看着还是小身影的妖兽越来越大，直到秦天停下来，才注意到，这哪是小妖兽，这是拥有强大实力的妖兽。

    “巴巴卡，哪是什么妖兽？厉害吗？”秦天询问着。

    “主人，根据资料显示，这是拥有龙血脉的黑羽凤凰，星阶在七星以上，是很厉害的妖兽。”

    经过了解，秦天有些吃惊，这不起眼的大鸟竟然拥有龙的血脉，看来是不好惹的。

    吼···吼····

    “不好，老公它们发现我们了，向我们飞来了。”小白做好了随手出手的准备。

    一眼看去，五头黑羽凤凰展翅飞来，秦天倒吸一口冷气，这一下来了五只，看来得认真对待才行了。

    秦天和小白两人迎了上去，青铜战剑握在手中，实力有所提升，向着黑羽凤凰就是一剑，“哼哼，死去吧！”本以为这一剑下去，黑羽凤凰必死无意的，毕竟是青铜战剑，可是这时意外发生了，一时直震得秦天单手发麻。

    “怎么回事，怎么没有刺死。”晴天问道。

    “主人，这妖兽的实力不在你之下，当然没有这么好解决了，小心攻来了。”青铜战剑说着。

    秦天一个翻身躲过黑羽凤凰的攻击，紧接着另一只黑羽凤凰也攻了过来，秦天此时被逼的只有防御的份，不断后退。

    而小白此时对付两只黑羽凤凰，还可以应付的过来。

    黑羽凤凰一身的羽毛看似柔软，实则非常坚硬，每一片羽毛都有杀人之威，特别是黑羽凤凰的一双眼睛，像是可以360度旋转似的，不管秦天怎么躲避，黑羽凤凰都可以迅速反击，让秦天一口喘气的机会都没。

    “他妈的，这是七阶吗？”秦天自认七阶的妖兽不能把他比如这般田地。

    此时巴巴卡的声音再次响起，“经过交手，他们有的已经步入成年了，成年的黑羽凤凰星阶可以达到八星以上。”

    “什么？八星？我去，这么强大。”

    “主人，只要你把这五只全部除掉，吸收了他们的内丹和血液，对你现在的实力提升是非常有好处的。”

    一听对自己的实力有好处，秦天也少了埋怨，认真小心防备起来。

    “小白，我们来制定个计划，它们其中有的已经步入成年了，实力在八星，我们这样只会损耗我们的体力，我们来逐个击败它们。”秦天一说，立马得到小白的回应。

    “好，我这就来。”

    两人对付其中一只迅速出手，不等其它黑羽凤凰攻来，就对这只黑羽凤凰造成最大程度的伤害。

    黑羽凤凰一声鸣叫，让秦天有些兴奋，这足以证明合手起到了效果，打伤了它。

    这时其他四只也都围了上来，双翅煽动造成周围狂风不止，要不是秦天的实力高强，就黑羽凤凰煽动的狂风就能让人死去。

    伤了其中一只，另外四只像是发了疯一般，对着秦天鸣叫着，形成了围攻之势，要将秦天两人堵在里面。

    四股狂风不同方向的吹来，吹得秦天有些穿不过气，身上的衣服也无法承受纷纷破裂，化作丝条直到变成粉末看不到，两人已是一丝不挂，狂风像是刀子一样，身上各处传来疼痛。

    想攻击，但是一步也无法动弹，被围在中间，狂风像是不会停一般，一直不断吹着，而黑羽凤凰也不断在靠近，距离秦天两人也越来越近，锋利的爪子已经准备好，随时把秦天两人撕成两半。

    “这···这样不行，我···我们得想个办法，要···要不然必死无疑。”秦天被狂风吹得说话都困难。

    小白忽然变回原形，速度极快的逃离了围攻，咬住其中一只黑羽凤凰的脖子，旋转了一拳，黑羽凤凰还没有发出惨叫声，就已经是向着下方掉落了。

    忽然由乙方停止了狂风，机会来了，秦天一个转身逃了出来，“哼，你们这些妖孽，看小爷我怎么一个一个的阴死你们。”说完，秦天的身子消失了，这正是秦天的异能，隐身术。

    对于小白的攻击，其它四只都发出了惊恐的叫声，双翅挥动的规律也被打破了，看来是被小白的实力所震慑住了。

    正当黑羽凤凰慌乱之时，秦天的机会来了，一剑刺向黑羽凤凰的脖颈之处，这次轻而易举的就刺了进去。

    “脖颈就是你们的弱点，知道了你们的弱点，你们还不死。”

    知道了弱点，再加上秦天特有的隐身术，不一会其他四只黑羽凤凰都被秦天解决了。

    “知道了弱点那就是小事一桩了。”秦天得意的说着。

    “主人，你现在可以去吸收它们的能量了，这必定会给你提升不小的实力。”巴巴卡的声音响起。

    秦天向下飞去，按照一贯套路，吸收了这五只黑羽凤凰，吸收完，秦天明显感到实力的提升，虽说不足以突破八星一阶，但是实力的增幅也是可以明显感受的到的。

    “时间也不早了，我们回去吧！”找出两件衣服穿上，回到了妖皇城。

    刚进妖皇城，秦天的身子一震，停了下来，“有高 ...


------------

第一千九百一十章 渴望实力 2更

﻿    “他走了。”秦天接着淡淡的说了一句。

    狐族族长看着远处，“这是一个高手，也是一个强敌，以后要多加小心才是。”

    秦天的脸上爬满了好奇，想了一下，还是没想到这个人是谁，别说是谁，就是见都没见过，怎么会要来杀自己。

    狐族族长打断了秦天的思考，“我看这段时间你还是听我的，先躲起来，我妖皇城大的很，密地自然也有很多，到时候想找你那可就没有那么容易了。”

    这种缩头乌龟的做法秦天是无论如何也不肯的，张口婉言拒绝了，“多谢族长的好意，但是我秦天自认不是一个胆小之人，他们要来就随他们好了，我随时等着。”

    狐族族长点头道：“那随你吧！我一定会派人严密保护你，在他们没有出关之前，我一定要想办法保住你。”

    “他们？”胡馨疑问的问着。

    狐族族长无奈的笑了笑，“是啊，他们，他们两个要出关了，不过还要等上几天。”

    胡馨一听顿时兴奋起来，“父亲你是怎么办到的，长老们不是都不同意吗？怎么现在又同意了。”

    狐族族长摇了摇头，“这件事并不是我去找的他们，而是他们找的我，他们已经知道了这个消息，说愿意出手帮助秦天。”说着指着秦天。

    秦天脸上的好奇之色更甚，“为什么？”秦天说出心中的好奇。

    “哼，谁知道呢，我也挺纳闷的。”妖皇的脸上有的也只是无奈苦笑和不解。

    “他们就没说别的什么？是不是认···！”秦天还想打听出点什么来，心里的好奇让秦天无法忍受。

    “那就只能让你失望了，别的我也一无所知，我所知道的都和你说了，他们过这几天才能出来，在这几天里让我不惜一切代价保护好你，只有这些。”妖皇脸上的表情也非常复杂。

    “看来只能等他们出来以后，才能知道了。”秦天小声说了句。

    又聊了几句，就回到了房间。

    ……

    “你说的可是真的。”

    “太子我说的全都是真的，各大家族以及圣地已经联手了，势必要把秦天那小子给除掉。”

    此人正是东胜神州神朝太子，听到秦天被追杀，大是高兴，“好，看你这小子这次还不死。”

    “太子，这次秦天这小子肯定是没命活了，你要不要去看看。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我当然要去，我现在已经突破了七阶巅峰达到了八星境界，我这次非要让他好看，再者来说这种事怎么少的了我，我这就去。”

    各大家族和圣地联手刺杀秦天之事，早已闹的整个大陆都知道，都在议论这件事，不但东胜神州神朝太子要去，中州魔宗传人，西漠佛宗传人他们得到消息以后，也都扬言要杀掉秦天。

    一波未平一波又起，秦天此时还不知这件事。

    经过和黑羽凤凰的一番打斗，秦天明显感到自己的实力不足，这次如果不是小白及时变回原形，这次自己可真就危险了，不过吸收了黑羽凤凰的能量以后，让秦天感到自己的实力又有提升不少，心中的渴望此时更甚，渴望实力，有了实力才不惧怕任何事。

    两天的时间过去，在这两天里没人找秦天的麻烦，妖皇城中也没有一丝风吹草动，像是根本就不存在有人要刺杀秦天似的，秦天自从知道了那个好地方，这两天和小白一只在那个森林。

    “小心。”小白大喊一声，身影迅速一个旋转一脚踢在妖兽身上，震飞出去。

    秦天后退几步，看着面前这个庞然大物，“巴巴卡，这是什么妖兽，这一身巨力是怎么回事。”秦天手握青铜战剑，嘴角一丝血迹流出。

    “小心，老公你发什么呆呢。”小白又是一脚踢在妖兽身上。

    “吼···！”一声吼直震得秦天和小白两人直摇头。

    粗壮的树木被妖兽一拳一棵，眨眼间周围就已经是一片平地，妖兽的面目更加清晰了。

    “主人，这是黑面巨猿，七星妖兽，达到成年可以达到八星五阶，这个妖兽明显还不到成年的时候，现在最多有八星阶。”

    听了巴巴卡说的，秦天苦笑一声，“同样都是八星阶怎么实力差距那么大，还有这黑面巨猿的皮肤是什么构造，居然这么结实。”

    一拳砸下，秦天迅速翻身躲开，地上顿时爆出一个大坑，“吼···吼···！”妖兽双拳击打着胸部，发出咚咚的撞击声。

    小白和秦天站在一块，“老公，这头妖兽要比黑羽凤凰强很多，不行我们溜吧。”小白第一次说出这样的话。

    “还不是你，平白无故非逗它玩，这次玩出火了吧！”

    小白双手搓了搓，“人家那时也是感觉到好奇吗，当时看着一个巨大的身影坐在地上低头干着什么，本以为这么大体格会非常迟钝呢，谁料想到它是在吃黑羽凤凰。”

    “躲开。”秦天懒腰抱起小白，躲开了妖兽黑面巨猿的一拳。

    “他妈的，这个畜生的弱点在那，我在它身上至少砍了不低于百下，居然一点伤横都没有。”秦天愤愤的说着。

    紧接着一拳又猛烈击来，这一拳直震得地面发生颤抖，周围低星阶的妖兽都吓得吱吱叫的溜了。

    小白脸上动容，变回了原形，身影一闪，向着黑面巨猿飞去，身影极其迅速，速度之快，秦天甚至都没有看清。

    看着黑面巨猿倒退了两步，秦天的脸上露出了难得的笑容，心想这次起到了效果，关键时刻还是小白。

    一个身影射了回来，小白站到秦天身旁，吐了吐，“真坚实，居然磨得我牙疼。”

    “什么？”秦天不敢相信的看着小白。

    “虽说留下了几个伤疤，但是这对于黑面巨猿来说，简直微不足道，对它造不成什么伤害的。”

    黑面巨猿再次发出巨吼，双拳猛烈锤击胸部，震得地面开始晃动起来，这次看来是怒了。

    任由秦天有一身本事，但是找不到弱点，对这个妖兽也是一点办法也没有，就算隐身也难以对付这个大块头。

    “主人，我找到了黑面巨猿的弱点，根据资料显示，他的弱点有三处。”

    听到有三处，秦天顿时欣喜起来，这么大块头竟然有二处弱点，只要知道了你的弱点，哼，还不是分分钟除掉你。

    “巴巴卡你快说，我对它身上的能量非常感兴趣，我要吸收它。”

    巴巴卡继续说道：“第一处是胸部，第二处是脚底，这里说明一下，第一处的胸部实际上是胸部头。”

    秦天哼了一声：“知道你的弱点了那就好办了，看我们分分钟解决你，看你如何再狂。”

    “可是···我们攻击那一处弱点呢？”小白询问着，

    秦天躲开有力的一拳，笑道：“肯定是它的咪咪头了，脚底板的弱点要怎么打，我们 ...


------------

第一千九百一十章 渴望实力 2更

﻿    “他走了。”秦天接着淡淡的说了一句。

    狐族族长看着远处，“这是一个高手，也是一个强敌，以后要多加小心才是。”

    秦天的脸上爬满了好奇，想了一下，还是没想到这个人是谁，别说是谁，就是见都没见过，怎么会要来杀自己。

    狐族族长打断了秦天的思考，“我看这段时间你还是听我的，先躲起来，我妖皇城大的很，密地自然也有很多，到时候想找你那可就没有那么容易了。”

    这种缩头乌龟的做法秦天是无论如何也不肯的，张口婉言拒绝了，“多谢族长的好意，但是我秦天自认不是一个胆小之人，他们要来就随他们好了，我随时等着。”

    狐族族长点头道：“那随你吧！我一定会派人严密保护你，在他们没有出关之前，我一定要想办法保住你。”

    “他们？”胡馨疑问的问着。

    狐族族长无奈的笑了笑，“是啊，他们，他们两个要出关了，不过还要等上几天。”

    胡馨一听顿时兴奋起来，“父亲你是怎么办到的，长老们不是都不同意吗？怎么现在又同意了。”

    狐族族长摇了摇头，“这件事并不是我去找的他们，而是他们找的我，他们已经知道了这个消息，说愿意出手帮助秦天。”说着指着秦天。

    秦天脸上的好奇之色更甚，“为什么？”秦天说出心中的好奇。

    “哼，谁知道呢，我也挺纳闷的。”妖皇的脸上有的也只是无奈苦笑和不解。

    “他们就没说别的什么？是不是认···！”秦天还想打听出点什么来，心里的好奇让秦天无法忍受。

    “那就只能让你失望了，别的我也一无所知，我所知道的都和你说了，他们过这几天才能出来，在这几天里让我不惜一切代价保护好你，只有这些。”妖皇脸上的表情也非常复杂。

    “看来只能等他们出来以后，才能知道了。”秦天小声说了句。

    又聊了几句，就回到了房间。

    ……

    “你说的可是真的。”

    “太子我说的全都是真的，各大家族以及圣地已经联手了，势必要把秦天那小子给除掉。”

    此人正是东胜神州神朝太子，听到秦天被追杀，大是高兴，“好，看你这小子这次还不死。”

    “太子，这次秦天这小子肯定是没命活了，你要不要去看看。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我当然要去，我现在已经突破了七阶巅峰达到了八星境界，我这次非要让他好看，再者来说这种事怎么少的了我，我这就去。”

    各大家族和圣地联手刺杀秦天之事，早已闹的整个大陆都知道，都在议论这件事，不但东胜神州神朝太子要去，中州魔宗传人，西漠佛宗传人他们得到消息以后，也都扬言要杀掉秦天。

    一波未平一波又起，秦天此时还不知这件事。

    经过和黑羽凤凰的一番打斗，秦天明显感到自己的实力不足，这次如果不是小白及时变回原形，这次自己可真就危险了，不过吸收了黑羽凤凰的能量以后，让秦天感到自己的实力又有提升不少，心中的渴望此时更甚，渴望实力，有了实力才不惧怕任何事。

    两天的时间过去，在这两天里没人找秦天的麻烦，妖皇城中也没有一丝风吹草动，像是根本就不存在有人要刺杀秦天似的，秦天自从知道了那个好地方，这两天和小白一只在那个森林。

    “小心。”小白大喊一声，身影迅速一个旋转一脚踢在妖兽身上，震飞出去。

    秦天后退几步，看着面前这个庞然大物，“巴巴卡，这是什么妖兽，这一身巨力是怎么回事。”秦天手握青铜战剑，嘴角一丝血迹流出。

    “小心，老公你发什么呆呢。”小白又是一脚踢在妖兽身上。

    “吼···！”一声吼直震得秦天和小白两人直摇头。

    粗壮的树木被妖兽一拳一棵，眨眼间周围就已经是一片平地，妖兽的面目更加清晰了。

    “主人，这是黑面巨猿，七星妖兽，达到成年可以达到八星五阶，这个妖兽明显还不到成年的时候，现在最多有八星阶。”

    听了巴巴卡说的，秦天苦笑一声，“同样都是八星阶怎么实力差距那么大，还有这黑面巨猿的皮肤是什么构造，居然这么结实。”

    一拳砸下，秦天迅速翻身躲开，地上顿时爆出一个大坑，“吼···吼···！”妖兽双拳击打着胸部，发出咚咚的撞击声。

    小白和秦天站在一块，“老公，这头妖兽要比黑羽凤凰强很多，不行我们溜吧。”小白第一次说出这样的话。

    “还不是你，平白无故非逗它玩，这次玩出火了吧！”

    小白双手搓了搓，“人家那时也是感觉到好奇吗，当时看着一个巨大的身影坐在地上低头干着什么，本以为这么大体格会非常迟钝呢，谁料想到它是在吃黑羽凤凰。”

    “躲开。”秦天懒腰抱起小白，躲开了妖兽黑面巨猿的一拳。

    “他妈的，这个畜生的弱点在那，我在它身上至少砍了不低于百下，居然一点伤横都没有。”秦天愤愤的说着。

    紧接着一拳又猛烈击来，这一拳直震得地面发生颤抖，周围低星阶的妖兽都吓得吱吱叫的溜了。

    小白脸上动容，变回了原形，身影一闪，向着黑面巨猿飞去，身影极其迅速，速度之快，秦天甚至都没有看清。

    看着黑面巨猿倒退了两步，秦天的脸上露出了难得的笑容，心想这次起到了效果，关键时刻还是小白。

    一个身影射了回来，小白站到秦天身旁，吐了吐，“真坚实，居然磨得我牙疼。”

    “什么？”秦天不敢相信的看着小白。

    “虽说留下了几个伤疤，但是这对于黑面巨猿来说，简直微不足道，对它造不成什么伤害的。”

    黑面巨猿再次发出巨吼，双拳猛烈锤击胸部，震得地面开始晃动起来，这次看来是怒了。

    任由秦天有一身本事，但是找不到弱点，对这个妖兽也是一点办法也没有，就算隐身也难以对付这个大块头。

    “主人，我找到了黑面巨猿的弱点，根据资料显示，他的弱点有三处。”

    听到有三处，秦天顿时欣喜起来，这么大块头竟然有二处弱点，只要知道了你的弱点，哼，还不是分分钟除掉你。

    “巴巴卡你快说，我对它身上的能量非常感兴趣，我要吸收它。”

    巴巴卡继续说道：“第一处是胸部，第二处是脚底，这里说明一下，第一处的胸部实际上是胸部头。”

    秦天哼了一声：“知道你的弱点了那就好办了，看我们分分钟解决你，看你如何再狂。”

    “可是···我们攻击那一处弱点呢？”小白询问着，

    秦天躲开有力的一拳，笑道：“肯定是它的咪咪头了，脚底板的弱点要怎么打，我们两个 ...


------------

第一千九百一十一章 大碰撞 3更

﻿    秦天似乎把自己现在还在被追杀的事情给忘了，一副悠然自在的完全不在乎。

    回到妖皇城，看到城内围了很多人，秦天一看当下便知不好，马上和小白飞了下去。

    “是谁，是谁，是谁杀了我的长老。”狐族族长气愤的吼着。

    看着胡馨在一旁站着，脸上的表情很伤心。

    “发生什么事了，这是怎么回事。”秦天看着地上躺着一个人，身上和脸上都被划了数道，是谁已经是看不太清。

    “是谁，竟然如此心狠手辣，胆敢动我狐族的人，真是胆大包天，不知死活的东西。”

    说话之人，秦天面熟，这也是长老其中之一，看着他们的表情，知道他们此时非常气愤。

    “事发当时，我们都不知情，只听到一声惨叫声，当我们来到这里之时，长老他···他···他已经是这样了，对手很强，长老是八星阶高手，但是也还是不敌他。”

    秦天听了胡馨说的，当下倒吸了一口凉气，这个长老有八星的实力，但是竟然如此不敌，可想而知敌人的强大。

    看了看四周，并没有打斗的痕迹，只是地上留有杂乱的脚印，但是此时已经不知道是敌人，还是自己人了。

    “啊···！”狐族族长迎天大吼。

    “胆敢伤害我的族人，我要将你碎尸万段。”

    看着地上的人，秦天心中也一阵难过，这一想便知，这是自己惹的祸，这明显是冲着自己来的。

    就在这时候，周围的建筑树木岩石忽然发生了异变，建筑坍塌，树木一节一节断掉，岩石滑落，有一个共同点就是，它们都有着非常整齐的切口。

    周围的人看了，顿时被这奇异景象惊呆了。

    “竟···竟···竟然如此强大，我···自认比不过。”其中一位长老说了一句话。

    冷汗出现在秦天的脸上，看着周围如此大的范围，竟然在一瞬间全部坍塌，而且全部是整齐的滑落，并没有造成巨大的声响，像是慢慢滑落一般。

    这时，狐族族长满脸也出满了冷汗，看着周围发生的这一切。

    “好快的剑，”小白自言自语说了句。

    看着地上的尸首，秦天飞了起来，飞了有三十米高，转头看了一遍，整个妖皇城非常大，秦天闭上眼睛狠狠吸了一口长气，忽然爆发道：“有什么事冲着我来，我现在就在这里，给我滚出来，滚出来。”

    声音像是扩音器一般，把声音传出了很远。

    小白飞上来，“老公，你不要难过了，你这样他们是不会出现的。”

    “看着他们那么伤心，我心里有些难过，虽说我见惯了打打杀杀，但是他们是为了救我而被杀，我心里有些自责。”

    “你们给我听着，不管你们多少人，我都不怕，你们不是要杀我吗，来啊，我就在这里，就我一人，我不用别人帮我，有种的现在就现身。”秦天心中非常气愤。

    “你这样是激不出他们的。”胡馨的声音传来，站在一旁。

    一股风吹来，吹得衣服呼呼作响。

    “小子，你狠有种吗？”

    听到这个声音，全部人像是打了激素一般，全部转向声音的方向，看着空中不知何时出现了五个身影。

    秦天看着前面不远的五个人，其中一人他见过，就是上次见过那个神秘人，扬言下次见面之时就是杀自己之时。

    “小子，没想到，我们这么快就相见了。”

    “为什么要杀他。”秦天边说，边指着下面的人。

    “哈哈哈哈，杀他怎么了，不就是杀一个人吗，要怪只能怪他实力不济，要怪就怪他们多管闲事，这是他们自找的。”

    秦天心中的愤怒已经被激的无法忍受，青铜战剑握在手中，“是谁出的手，站出来。”

    狐族族长的身影站在了秦天的身前，背对着他，“人是你们杀的没错把！”

    “是我杀的。”五人之中一个瘦小，矮个子的人站出来，手中握着一把窄小的剑。

    狐族族长平静的点了点头，“我能问问你，你为什么要杀他吗，是他得最了你吗？”

    “哈哈哈哈，用得着吗，我就是看他不顺眼。”

    狐族张呵呵的笑了出来，“那就是没有理由了。”

    “我杀人永远不需要理由，拔剑变杀。”矮个子之人很是嚣张。

    “众人听命，将他们给围起来，一人也不能放过，全部绞杀。”妖皇一声暴喝，嗖嗖嗖几声，已经有几十人出现，把五人围在了中间。

    被围的五人看了看，同时哈哈大笑出声，一副不屑的表情。

    “让我来。”秦天靠在妖皇身边说着。

    “现在他们不是你自己的仇人，我要为我的长老报仇。”说完便是一生暴喝攻了过去。

    秦天一时没反应过来，身影被妖皇的气势震退了二十几米远，小白也是硬被逼退了三十米远。

    “我父亲，真的怒了。”胡馨说着。

    “我靠，妖皇的实力真不是盖的，竟然这么强悍。”秦天心里说着。

    “哼哼，就让我试试你这个狐族族长的实力。”矮小个子的人，说完抽出剑迎了上去。

    其他四人一副轻松的样子，向后退了退显然是现在不打算出手。

    两人一交手，矮小个子的人顿时一声闷哼，倒退了五十米。

    这时四人脸上的表情没有了轻松，紧张了起来。

    妖皇拿的也是一柄剑，一柄发红的长剑。

    矮小个子之人擦了擦嘴角溢出的一丝血迹，“哼，果然有些本事，那这招你可接得住，就是这招杀了下面那个没用的废物。”

    说完，窄小的剑忽然发生了变化，变得有些模糊，整个人也被带动的模糊起来，忽然整个身影顿时消失。

    秦天在后面看到这一幕有些不敢相信，竟然如此神奇，凭空消失了。

    妖皇闭上眼睛，一手举剑在身前，忽然暴喝一声，一股红光迅速呈圆形包囊住了妖皇。

    紧接着红光上发生了奇妙的波动。

    “好快，快的竟然让人看不到，只能看到一丝残影。”小白双目紧盯着。

    整个过程持续了三分钟左右，妖皇的手有些颤抖，脸上布满了汗珠，看来他现在很吃力。

    “呼呼呼，果然有些本事。”矮小个子的人出现了，累的也是呼呼只喘。

    红光消失，妖皇暴喝一声，握剑刺去，速度之快。

    当的一声，一人出现挡在前面，“妖皇的实力我们看到了，果然强大的很，只是不知道能不能敌得过我们五人呢。”为首的说完，五人同时攻击妖皇，速度之快。

    “卑鄙。”秦天以最快的速度冲去，青铜战剑发出了嗡嗡之声。

    长老们看到他们突然围攻妖皇一人，当下也都愤 ...


------------

第一千九百一十一章 大碰撞 3更

﻿    秦天似乎把自己现在还在被追杀的事情给忘了，一副悠然自在的完全不在乎。

    回到妖皇城，看到城内围了很多人，秦天一看当下便知不好，马上和小白飞了下去。

    “是谁，是谁，是谁杀了我的长老。”狐族族长气愤的吼着。

    看着胡馨在一旁站着，脸上的表情很伤心。

    “发生什么事了，这是怎么回事。”秦天看着地上躺着一个人，身上和脸上都被划了数道，是谁已经是看不太清。

    “是谁，竟然如此心狠手辣，胆敢动我狐族的人，真是胆大包天，不知死活的东西。”

    说话之人，秦天面熟，这也是长老其中之一，看着他们的表情，知道他们此时非常气愤。

    “事发当时，我们都不知情，只听到一声惨叫声，当我们来到这里之时，长老他···他···他已经是这样了，对手很强，长老是八星阶高手，但是也还是不敌他。”

    秦天听了胡馨说的，当下倒吸了一口凉气，这个长老有八星的实力，但是竟然如此不敌，可想而知敌人的强大。

    看了看四周，并没有打斗的痕迹，只是地上留有杂乱的脚印，但是此时已经不知道是敌人，还是自己人了。

    “啊···！”狐族族长迎天大吼。

    “胆敢伤害我的族人，我要将你碎尸万段。”

    看着地上的人，秦天心中也一阵难过，这一想便知，这是自己惹的祸，这明显是冲着自己来的。

    就在这时候，周围的建筑树木岩石忽然发生了异变，建筑坍塌，树木一节一节断掉，岩石滑落，有一个共同点就是，它们都有着非常整齐的切口。

    周围的人看了，顿时被这奇异景象惊呆了。

    “竟···竟···竟然如此强大，我···自认比不过。”其中一位长老说了一句话。

    冷汗出现在秦天的脸上，看着周围如此大的范围，竟然在一瞬间全部坍塌，而且全部是整齐的滑落，并没有造成巨大的声响，像是慢慢滑落一般。

    这时，狐族族长满脸也出满了冷汗，看着周围发生的这一切。

    “好快的剑，”小白自言自语说了句。

    看着地上的尸首，秦天飞了起来，飞了有三十米高，转头看了一遍，整个妖皇城非常大，秦天闭上眼睛狠狠吸了一口长气，忽然爆发道：“有什么事冲着我来，我现在就在这里，给我滚出来，滚出来。”

    声音像是扩音器一般，把声音传出了很远。

    小白飞上来，“老公，你不要难过了，你这样他们是不会出现的。”

    “看着他们那么伤心，我心里有些难过，虽说我见惯了打打杀杀，但是他们是为了救我而被杀，我心里有些自责。”

    “你们给我听着，不管你们多少人，我都不怕，你们不是要杀我吗，来啊，我就在这里，就我一人，我不用别人帮我，有种的现在就现身。”秦天心中非常气愤。

    “你这样是激不出他们的。”胡馨的声音传来，站在一旁。

    一股风吹来，吹得衣服呼呼作响。

    “小子，你狠有种吗？”

    听到这个声音，全部人像是打了激素一般，全部转向声音的方向，看着空中不知何时出现了五个身影。

    秦天看着前面不远的五个人，其中一人他见过，就是上次见过那个神秘人，扬言下次见面之时就是杀自己之时。

    “小子，没想到，我们这么快就相见了。”

    “为什么要杀他。”秦天边说，边指着下面的人。

    “哈哈哈哈，杀他怎么了，不就是杀一个人吗，要怪只能怪他实力不济，要怪就怪他们多管闲事，这是他们自找的。”

    秦天心中的愤怒已经被激的无法忍受，青铜战剑握在手中，“是谁出的手，站出来。”

    狐族族长的身影站在了秦天的身前，背对着他，“人是你们杀的没错把！”

    “是我杀的。”五人之中一个瘦小，矮个子的人站出来，手中握着一把窄小的剑。

    狐族族长平静的点了点头，“我能问问你，你为什么要杀他吗，是他得最了你吗？”

    “哈哈哈哈，用得着吗，我就是看他不顺眼。”

    狐族张呵呵的笑了出来，“那就是没有理由了。”

    “我杀人永远不需要理由，拔剑变杀。”矮个子之人很是嚣张。

    “众人听命，将他们给围起来，一人也不能放过，全部绞杀。”妖皇一声暴喝，嗖嗖嗖几声，已经有几十人出现，把五人围在了中间。

    被围的五人看了看，同时哈哈大笑出声，一副不屑的表情。

    “让我来。”秦天靠在妖皇身边说着。

    “现在他们不是你自己的仇人，我要为我的长老报仇。”说完便是一生暴喝攻了过去。

    秦天一时没反应过来，身影被妖皇的气势震退了二十几米远，小白也是硬被逼退了三十米远。

    “我父亲，真的怒了。”胡馨说着。

    “我靠，妖皇的实力真不是盖的，竟然这么强悍。”秦天心里说着。

    “哼哼，就让我试试你这个狐族族长的实力。”矮小个子的人，说完抽出剑迎了上去。

    其他四人一副轻松的样子，向后退了退显然是现在不打算出手。

    两人一交手，矮小个子的人顿时一声闷哼，倒退了五十米。

    这时四人脸上的表情没有了轻松，紧张了起来。

    妖皇拿的也是一柄剑，一柄发红的长剑。

    矮小个子之人擦了擦嘴角溢出的一丝血迹，“哼，果然有些本事，那这招你可接得住，就是这招杀了下面那个没用的废物。”

    说完，窄小的剑忽然发生了变化，变得有些模糊，整个人也被带动的模糊起来，忽然整个身影顿时消失。

    秦天在后面看到这一幕有些不敢相信，竟然如此神奇，凭空消失了。

    妖皇闭上眼睛，一手举剑在身前，忽然暴喝一声，一股红光迅速呈圆形包囊住了妖皇。

    紧接着红光上发生了奇妙的波动。

    “好快，快的竟然让人看不到，只能看到一丝残影。”小白双目紧盯着。

    整个过程持续了三分钟左右，妖皇的手有些颤抖，脸上布满了汗珠，看来他现在很吃力。

    “呼呼呼，果然有些本事。”矮小个子的人出现了，累的也是呼呼只喘。

    红光消失，妖皇暴喝一声，握剑刺去，速度之快。

    当的一声，一人出现挡在前面，“妖皇的实力我们看到了，果然强大的很，只是不知道能不能敌得过我们五人呢。”为首的说完，五人同时攻击妖皇，速度之快。

    “卑鄙。”秦天以最快的速度冲去，青铜战剑发出了嗡嗡之声。

    长老们看到他们突然围攻妖皇一人，当下也都愤 ...


------------

第一千九百一十二章 险被杀 4更

﻿    第一千九百一十二章险被杀

    妖夜的实力和神朝太子的实力不相上下，两人的打斗也异常的激烈，两人都刚突破不久，都在互试着自己的实力。

    有了神朝太子带来的十几人，整个局势瞬间发生了改变，妖皇城的人被压制了下来，正在节节败退。

    秦天和小白两人迅速加入了混斗，有了两人的强势加入，局势这才稍有改观，让秦天没想到的是，这神秘的五人实力竟然这么强悍，竟然可以以五人之力对付妖皇城的几位长老。

    “宗主，我们要不要出手，想在局势又稳了下来，如果我们出手的话，我想这次定然可以杀了秦天这小子。”

    只见一人，年龄和秦天大小相当，摆了摆手，“再等等，他们撑不了太长的时间，一会我们就会不用吹灰之力就可以把他们全部除掉。”说完，这个年轻人用非常邪恶的笑声，笑起来。

    空中八十米处，有着六个身影，这六个身影此时正看着下面的打斗，为首的是一个年轻人，后面站着五位老者，他们都闭着眼睛没有向下看，像是在用耳朵来倾听一般。

    这时一声惨叫，狐族的一个长老发出了惨叫声身体向下落去。

    “哼，这就是狐族的实力，真是太弱了，真是败落了。”说话此人是由神朝太子带来的人，脸上尽是傲慢之色。

    妖皇看着一位长老落下，现在不知死活，心中的愤怒已经无法在脸上表达，唯独手中的剑，现在更加红了，红的有些耀眼。

    胡馨飞下，去查看长老的气息，胡馨在这也帮不上忙，她现在只是一个虚影，不是实体，就算有再大的实力，也是用不出一丝。

    “巴巴卡你能看出他们的实力吗？”秦天心中说着。

    “主人，你说的是指神朝太子带来的人吗？”

    秦天一边打斗，一边和巴巴卡进行交流，有一点秦天很在意，这次神朝太子的出现很明显是来杀自己，可是他这次带来的人确实他从未见过。

    巴巴卡的声音传来，“主人，他们的实力平均都在八星，有两个已经达到了八星一阶，是强者。”

    秦天听了巴巴卡说的，顿时倒吸了一口凉气，没想到其中竟然有八星一阶的强者，这难道也是神朝的人吗？

    怪不得，他们很傲慢，原来是他们有这个资本。

    “主人，这次的打斗对您很不利，实力相差太大，希望您想下后路。”

    秦天看着现在的局势又有所变化，狐族再次被压下，只有吃力的反击和防御，攻击已经是望尘莫及了。

    “该怎么办？他们都是强者，我们族的强者大多都在闭关，有的在外游历，现在的形势对我们非常不利，妖皇我们要怎么办。”其中一位长老艰难的说着。

    妖皇现在也非常吃力，“顶住，我想现在他们已经知道了，很快就会出关，只要我们坚持到那个时候，他们就只有被绞杀的份。”

    想起那两人，狐族人都有了干劲，此时硬是停止了后退，反攻起来。

    “我们要不要下去给他们致命一击，他们已经是强弩之末，油尽灯枯之时，只要我们一出手，他们三分钟也抵挡不住，就会被我们杀掉。”

    “哈哈，既然这样，那我们就去给他们一击好了。”此人正是西漠佛宗传人，他也非常希望秦天死。

    后面五人几乎是同时睁开眼睛，向着下面飞去。

    砰砰砰砰砰砰六声闷哼，向上倒飞去。

    佛宗传人张嘴吐出一口鲜血，眼睛都有些模糊，要不是强制撑着，此时已经昏死过去。

    “发生了什么事，这是怎么回事，我们被攻击了。”几人同时说着，也几乎是同时后面五人都喷出一口血。

    “你们本是可以安然无恙的。”

    闻声，六人看去，看着下面出现了两个身影，一人抬头，一人低头。

    佛宗传人强撑着身体，下降了一点，“你们是什么人，竟敢偷袭我。”

    “偷袭？我想这个词放在你们身上才更为合适，我只不过是稍微阻挡了一下你们而已。”全身雪白的老者，面漏微笑平角的说着。

    佛宗传人看着两人一黑一白，心中感觉非常奇怪，自己已经突破了七星巅峰达到了八星境界，但是竟然在自己完全没有发觉之下攻击到了自己。

    “你们是狐族的人？”

    全身雪白的老者微微点头，脸上依旧是微笑。

    “哼，你们狐族人都快要被杀完了，你们不出手相救，倒是在这看热闹，真是好笑，我真不敢相信，你们是妖皇城的人。”

    “宗主，注意言辞啊！”后面五人艰难的说着。

    “果真是初生牛犊不怕虎啊，竟敢这样和我说话。”

    佛宗传人，哼了一声，不再言语。

    “我先下去了。”另一位老者说了一声，整个身子像是巨石一般飞速落下。

    一股强大的气势从天而降，正在打斗的人，都忽然感受到心脏像是受到重击一般，纷纷停了下来。

    秦天一手拍在胸前，心脏像是被打了一拳一样，同时身体硬是被压了十米之高。

    全部不敢相信的迎头看着上空，看着一个黑色的身影从上秉直而下，速度飞快，眨眼间便到了眼前。

    神朝太子和妖夜两人也都停下手，看了过去。

    看着中间站着以为黑衣老者，双目紧闭，停在那里一动不动。

    狐族族长的脸上出现了笑容，小声说道：“终于出关了，我们有救了。”

    听到妖皇所说，看去，这就是九星强者吗？

    “胆敢在我妖皇城大打出手，杀我族人，你们是不想活了吗？”

    神朝太子的人已经回到了神朝太子的身边，而其他五人也团结在了一起，看着面前这个怪物，一个人的实力竟然可以这么强悍，实力当真比得上那几个老怪物。

    “啊···我不是在问你们吗？”黑衣老者双目暴睁，气势席卷而去。

    这五人包括神朝太子的人都受到了黑衣老者的气势攻击，全部吐出一口血，身体倒退数十米。

    此时在下面的魔宗几人，也全部被气压压着一动不能动，全部面漏痛苦之色。

    秦天看着全身都沸腾起来，这就是强者，还没动手，只用气势就能让他们把小命交代在这里。

    这是巴巴卡的声音突然传来，“主人，这个人也只是刚达到九星的实力，如果和圣人相比的话，就是你和一个普通人相比一般，实力的差距非常大，由八星阶开始，每隔一个小阶位，实力都会有非常大的增幅，所以主人你的道路还有很远，要努力。”

    “恩，距离我的目标还很遥远，但是我一定会努力到底。”秦天完全陶醉在强大的实力之中。

    “我们本与妖皇城无冤无仇，我们只是想杀了那个叫秦天的小子，但是你们妖皇城却扬言要力保秦天 ...


------------

第一千九百一十二章 险被杀 4更

﻿    第一千九百一十二章险被杀

    妖夜的实力和神朝太子的实力不相上下，两人的打斗也异常的激烈，两人都刚突破不久，都在互试着自己的实力。

    有了神朝太子带来的十几人，整个局势瞬间发生了改变，妖皇城的人被压制了下来，正在节节败退。

    秦天和小白两人迅速加入了混斗，有了两人的强势加入，局势这才稍有改观，让秦天没想到的是，这神秘的五人实力竟然这么强悍，竟然可以以五人之力对付妖皇城的几位长老。

    “宗主，我们要不要出手，想在局势又稳了下来，如果我们出手的话，我想这次定然可以杀了秦天这小子。”

    只见一人，年龄和秦天大小相当，摆了摆手，“再等等，他们撑不了太长的时间，一会我们就会不用吹灰之力就可以把他们全部除掉。”说完，这个年轻人用非常邪恶的笑声，笑起来。

    空中八十米处，有着六个身影，这六个身影此时正看着下面的打斗，为首的是一个年轻人，后面站着五位老者，他们都闭着眼睛没有向下看，像是在用耳朵来倾听一般。

    这时一声惨叫，狐族的一个长老发出了惨叫声身体向下落去。

    “哼，这就是狐族的实力，真是太弱了，真是败落了。”说话此人是由神朝太子带来的人，脸上尽是傲慢之色。

    妖皇看着一位长老落下，现在不知死活，心中的愤怒已经无法在脸上表达，唯独手中的剑，现在更加红了，红的有些耀眼。

    胡馨飞下，去查看长老的气息，胡馨在这也帮不上忙，她现在只是一个虚影，不是实体，就算有再大的实力，也是用不出一丝。

    “巴巴卡你能看出他们的实力吗？”秦天心中说着。

    “主人，你说的是指神朝太子带来的人吗？”

    秦天一边打斗，一边和巴巴卡进行交流，有一点秦天很在意，这次神朝太子的出现很明显是来杀自己，可是他这次带来的人确实他从未见过。

    巴巴卡的声音传来，“主人，他们的实力平均都在八星，有两个已经达到了八星一阶，是强者。”

    秦天听了巴巴卡说的，顿时倒吸了一口凉气，没想到其中竟然有八星一阶的强者，这难道也是神朝的人吗？

    怪不得，他们很傲慢，原来是他们有这个资本。

    “主人，这次的打斗对您很不利，实力相差太大，希望您想下后路。”

    秦天看着现在的局势又有所变化，狐族再次被压下，只有吃力的反击和防御，攻击已经是望尘莫及了。

    “该怎么办？他们都是强者，我们族的强者大多都在闭关，有的在外游历，现在的形势对我们非常不利，妖皇我们要怎么办。”其中一位长老艰难的说着。

    妖皇现在也非常吃力，“顶住，我想现在他们已经知道了，很快就会出关，只要我们坚持到那个时候，他们就只有被绞杀的份。”

    想起那两人，狐族人都有了干劲，此时硬是停止了后退，反攻起来。

    “我们要不要下去给他们致命一击，他们已经是强弩之末，油尽灯枯之时，只要我们一出手，他们三分钟也抵挡不住，就会被我们杀掉。”

    “哈哈，既然这样，那我们就去给他们一击好了。”此人正是西漠佛宗传人，他也非常希望秦天死。

    后面五人几乎是同时睁开眼睛，向着下面飞去。

    砰砰砰砰砰砰六声闷哼，向上倒飞去。

    佛宗传人张嘴吐出一口鲜血，眼睛都有些模糊，要不是强制撑着，此时已经昏死过去。

    “发生了什么事，这是怎么回事，我们被攻击了。”几人同时说着，也几乎是同时后面五人都喷出一口血。

    “你们本是可以安然无恙的。”

    闻声，六人看去，看着下面出现了两个身影，一人抬头，一人低头。

    佛宗传人强撑着身体，下降了一点，“你们是什么人，竟敢偷袭我。”

    “偷袭？我想这个词放在你们身上才更为合适，我只不过是稍微阻挡了一下你们而已。”全身雪白的老者，面漏微笑平角的说着。

    佛宗传人看着两人一黑一白，心中感觉非常奇怪，自己已经突破了七星巅峰达到了八星境界，但是竟然在自己完全没有发觉之下攻击到了自己。

    “你们是狐族的人？”

    全身雪白的老者微微点头，脸上依旧是微笑。

    “哼，你们狐族人都快要被杀完了，你们不出手相救，倒是在这看热闹，真是好笑，我真不敢相信，你们是妖皇城的人。”

    “宗主，注意言辞啊！”后面五人艰难的说着。

    “果真是初生牛犊不怕虎啊，竟敢这样和我说话。”

    佛宗传人，哼了一声，不再言语。

    “我先下去了。”另一位老者说了一声，整个身子像是巨石一般飞速落下。

    一股强大的气势从天而降，正在打斗的人，都忽然感受到心脏像是受到重击一般，纷纷停了下来。

    秦天一手拍在胸前，心脏像是被打了一拳一样，同时身体硬是被压了十米之高。

    全部不敢相信的迎头看着上空，看着一个黑色的身影从上秉直而下，速度飞快，眨眼间便到了眼前。

    神朝太子和妖夜两人也都停下手，看了过去。

    看着中间站着以为黑衣老者，双目紧闭，停在那里一动不动。

    狐族族长的脸上出现了笑容，小声说道：“终于出关了，我们有救了。”

    听到妖皇所说，看去，这就是九星强者吗？

    “胆敢在我妖皇城大打出手，杀我族人，你们是不想活了吗？”

    神朝太子的人已经回到了神朝太子的身边，而其他五人也团结在了一起，看着面前这个怪物，一个人的实力竟然可以这么强悍，实力当真比得上那几个老怪物。

    “啊···我不是在问你们吗？”黑衣老者双目暴睁，气势席卷而去。

    这五人包括神朝太子的人都受到了黑衣老者的气势攻击，全部吐出一口血，身体倒退数十米。

    此时在下面的魔宗几人，也全部被气压压着一动不能动，全部面漏痛苦之色。

    秦天看着全身都沸腾起来，这就是强者，还没动手，只用气势就能让他们把小命交代在这里。

    这是巴巴卡的声音突然传来，“主人，这个人也只是刚达到九星的实力，如果和圣人相比的话，就是你和一个普通人相比一般，实力的差距非常大，由八星阶开始，每隔一个小阶位，实力都会有非常大的增幅，所以主人你的道路还有很远，要努力。”

    “恩，距离我的目标还很遥远，但是我一定会努力到底。”秦天完全陶醉在强大的实力之中。

    “我们本与妖皇城无冤无仇，我们只是想杀了那个叫秦天的小子，但是你们妖皇城却扬言要力保秦天 ...


------------

第一千九百一十三章 大战黑面巨猿 5更

﻿    第一千九百一十三章大战黑面巨猿

    回来以后，秦天说道：“小白，我们明天离开这里吧，我们要办的事已经办完了。”

    小白也隐约间知道了什么，点头道：“恩，那我们选个时间和胡馨说一下，然后就离开这里吧！”

    又过去了几天，在这几天里，秦天一直找着机会给胡馨说一声，可是这几天也奇怪了，一直不见胡馨的面，像是消失一般，就连狐族族长也不见了踪影。

    这几天里秦天也没有刻意去注意这些，每天都去森里捕杀黑面巨猿，这几天里已经击杀了不下二十只，实力也有了突飞猛进。

    这天，秦天和小白正要飞往森林去寻找黑面巨猿，刚出门就碰到路过的一位长老，这位长老秦天很熟悉，也互相都有好感。

    “长老你好，请等一下。”

    闻声转头看去，“是秦小兄弟啊，有什么事吗？”

    秦天询问道：“有件事我很好奇，这几天怎么不见了胡馨和狐族族长的身影了呢，找也找不到。”

    “是这样的，他们出去办事了，可能需要一段时间才能回来，在这段时间，你就好好住在这里，你的事等族长回来再说。”

    “我并不是那意思，我只是想找到他们和他们告别，我们想离开这里了，我们要做的事也已经做了，身上还有别的事要处理。”秦天说着。

    被秦天喊为长老的说道：“这件事还是等神女回来说的好，这次他们出去就是因为神女的事，我想应该快回来了，毕竟九星的强者也一块去了。”

    “什么？难道是他们去破阵了？”秦天有些吃惊的说着。

    长老点头，“是的，去的时候只因为没有和你说，只是看你最近这几天追求实力比较迫切，为了怕你分心，就没有和你说。”

    秦天点头“原来是这样啊！”

    “如果没有别的事，我就先办事去了。”

    “没事了，长老你先忙。”

    “老公，我们怎么说找不到他们呢，原来是去救胡馨去了。”

    秦天随即点头，“恩，也是，因为我的事也耽误了这么多天了，现在有九星强者一快去，看来十有**可以救出来了。”

    “既然这样，那我们就快走吧，我们的实力也要快点提升上去才行。”

    “是啊，我们的实力还差很多，距离我的目标还狠遥远。”

    说完，两人飞起，向着那片森林飞了去。

    前两天秦天和小白两人找到了黑面巨猿的群居地，这对他们来说这是一个提升实力最好的机会。

    飞入森林，向着黑面巨猿的群居地飞去，它们的局地很远，两人全力飞驰也要两三个小时才能达到，这种距离可以说已经是非常遥远了，是普通人几年都不可能到达的距离。

    中间时不时也会有妖兽突然袭击，但是经过这几天的历练，对于这些都了如指掌，而黑羽凤凰更是弱的不堪一击，完全不像第一次遇见那样，苦战一番。

    距离黑面巨猿的群居地已经不远了，此时甚至可以听见巨猿们的嘶吼，现在他们听着这个声音，打心底里兴奋起来，热血已经开始燃烧。

    ……

    地下数米处，妖皇和黑白两位老者及其他人出现了，这里面透着一股恐怖的气息，根据胡馨的介绍，他们要绕过这个女人，虽然不知道这个女人是什么人，但是有一点可以证明，是非常强的一个强者。

    妖皇小心的说道：“不知二位怎么看。”

    两位老者一直盯着女人看，同时摇了摇头。

    看到他们摇头，妖皇有些不解，小声询问道：“什么意思？”

    “神女是救不出来了，虽不知这个阵是什么，但是有一点可以证明，如果救出神女，这个女人必然也会得到释放，而这个女人得到释放，我们在场没有一个能活着出去，整个大陆也许都不是她一个人的对手。”黑面老者的脸上已经布满了冷汗。

    妖皇简直不敢相信自己的耳朵，两个九星强者都不能救出自己的女儿，面前这个女人到底是什么来路，竟然如此恐怖。

    “或许是上古人。”这时，白面老者说了一句。

    “上古人？”妖皇和后面几人同时询问了一声。

    白面老者点头，“上古人的强大，根本不是我们能了解的，根据古书记载，那时候圣人多如牛毛，圣人似乎并不是至高的存在，在这之上还有更为强大的···！”

    还没等说话，就听到胡馨的声音突然说道：“快跑，她要吸了。”

    这是何等的恐怖，甚至没有思考的时间，两人同时抓住妖皇以极快的速度飞出，后面的几人也都全力逃脱，但是可惜的是有两人被抓了住，瞬间就变成干尸。

    回到地面，妖皇脸上的冷汗已经淋湿了衣服，“这是何等的变态，只是一个虚影竟然就有这样的实力。”

    紧接着又有几人飞了上来。

    妖皇看了一下说道：“他们四人呢。”

    上来之人摇了摇头，“都死了，只剩下我们四个了。”

    “我们还是离开这里吧，我们两个也不是那个女人的对手，神女暂时是救不出来了。”黑衣老者说着。

    妖皇的脸上满是悲伤，“我的女人，难道就没有别的办法了吗？”

    “父亲，还是别做无谓的牺牲了，为了我一个不值得。”胡馨的虚影闪现出来说着。

    “可···可这件事，我该怎么向你的母亲解释。”

    “就当没有找到我好了，我也不想母亲伤心。”

    这时，白衣老者说道：“这只是暂时的，我们回去查看古书，看看这是一个什么阵法，等找到破解此阵的方法，也不是什么难事。”

    “那也只好这样了，女人那就只能在让你委屈一段时间了，只要一找到方法，我们立刻来解救你。”

    胡馨笑了笑，“父亲我知道了，我就在这里等着你们，你们不用担心我，我在这里只是无聊，那个女人对我没有什么威胁，也许是我身上有阵印的原因。”

    这次前来无功而返，这一路上妖皇的脸上一直阴晴不定，很是复杂。

    ……

    “老公，你看，它们的群居地又大了很多。”小白笑说着。

    秦天点头，“恩，这些大树对于它们来说，简直是太轻松了，轻轻一推就能震飞。”

    这时候，吼叫声更加响亮了，听着声音，像是听着摇滚音乐一般，整个人就有了干劲。

    距离越来越近，两人飞入森林，站在高高的树枝上，看着周围，他们正在寻找着单个，他们虽然知道了弱点，但是还没有那个实力和勇气冲入他们的群居地。

    “老公，这次我们距离的是不是太近了，距离他们的群居地也只有十几公里远，如果有什么意外，我们可能随时都会身处危险之地啊！”

    秦 ...


------------

第一千九百一十三章 大战黑面巨猿 5更

﻿    第一千九百一十三章大战黑面巨猿

    回来以后，秦天说道：“小白，我们明天离开这里吧，我们要办的事已经办完了。”

    小白也隐约间知道了什么，点头道：“恩，那我们选个时间和胡馨说一下，然后就离开这里吧！”

    又过去了几天，在这几天里，秦天一直找着机会给胡馨说一声，可是这几天也奇怪了，一直不见胡馨的面，像是消失一般，就连狐族族长也不见了踪影。

    这几天里秦天也没有刻意去注意这些，每天都去森里捕杀黑面巨猿，这几天里已经击杀了不下二十只，实力也有了突飞猛进。

    这天，秦天和小白正要飞往森林去寻找黑面巨猿，刚出门就碰到路过的一位长老，这位长老秦天很熟悉，也互相都有好感。

    “长老你好，请等一下。”

    闻声转头看去，“是秦小兄弟啊，有什么事吗？”

    秦天询问道：“有件事我很好奇，这几天怎么不见了胡馨和狐族族长的身影了呢，找也找不到。”

    “是这样的，他们出去办事了，可能需要一段时间才能回来，在这段时间，你就好好住在这里，你的事等族长回来再说。”

    “我并不是那意思，我只是想找到他们和他们告别，我们想离开这里了，我们要做的事也已经做了，身上还有别的事要处理。”秦天说着。

    被秦天喊为长老的说道：“这件事还是等神女回来说的好，这次他们出去就是因为神女的事，我想应该快回来了，毕竟九星的强者也一块去了。”

    “什么？难道是他们去破阵了？”秦天有些吃惊的说着。

    长老点头，“是的，去的时候只因为没有和你说，只是看你最近这几天追求实力比较迫切，为了怕你分心，就没有和你说。”

    秦天点头“原来是这样啊！”

    “如果没有别的事，我就先办事去了。”

    “没事了，长老你先忙。”

    “老公，我们怎么说找不到他们呢，原来是去救胡馨去了。”

    秦天随即点头，“恩，也是，因为我的事也耽误了这么多天了，现在有九星强者一快去，看来十有**可以救出来了。”

    “既然这样，那我们就快走吧，我们的实力也要快点提升上去才行。”

    “是啊，我们的实力还差很多，距离我的目标还狠遥远。”

    说完，两人飞起，向着那片森林飞了去。

    前两天秦天和小白两人找到了黑面巨猿的群居地，这对他们来说这是一个提升实力最好的机会。

    飞入森林，向着黑面巨猿的群居地飞去，它们的局地很远，两人全力飞驰也要两三个小时才能达到，这种距离可以说已经是非常遥远了，是普通人几年都不可能到达的距离。

    中间时不时也会有妖兽突然袭击，但是经过这几天的历练，对于这些都了如指掌，而黑羽凤凰更是弱的不堪一击，完全不像第一次遇见那样，苦战一番。

    距离黑面巨猿的群居地已经不远了，此时甚至可以听见巨猿们的嘶吼，现在他们听着这个声音，打心底里兴奋起来，热血已经开始燃烧。

    ……

    地下数米处，妖皇和黑白两位老者及其他人出现了，这里面透着一股恐怖的气息，根据胡馨的介绍，他们要绕过这个女人，虽然不知道这个女人是什么人，但是有一点可以证明，是非常强的一个强者。

    妖皇小心的说道：“不知二位怎么看。”

    两位老者一直盯着女人看，同时摇了摇头。

    看到他们摇头，妖皇有些不解，小声询问道：“什么意思？”

    “神女是救不出来了，虽不知这个阵是什么，但是有一点可以证明，如果救出神女，这个女人必然也会得到释放，而这个女人得到释放，我们在场没有一个能活着出去，整个大陆也许都不是她一个人的对手。”黑面老者的脸上已经布满了冷汗。

    妖皇简直不敢相信自己的耳朵，两个九星强者都不能救出自己的女儿，面前这个女人到底是什么来路，竟然如此恐怖。

    “或许是上古人。”这时，白面老者说了一句。

    “上古人？”妖皇和后面几人同时询问了一声。

    白面老者点头，“上古人的强大，根本不是我们能了解的，根据古书记载，那时候圣人多如牛毛，圣人似乎并不是至高的存在，在这之上还有更为强大的···！”

    还没等说话，就听到胡馨的声音突然说道：“快跑，她要吸了。”

    这是何等的恐怖，甚至没有思考的时间，两人同时抓住妖皇以极快的速度飞出，后面的几人也都全力逃脱，但是可惜的是有两人被抓了住，瞬间就变成干尸。

    回到地面，妖皇脸上的冷汗已经淋湿了衣服，“这是何等的变态，只是一个虚影竟然就有这样的实力。”

    紧接着又有几人飞了上来。

    妖皇看了一下说道：“他们四人呢。”

    上来之人摇了摇头，“都死了，只剩下我们四个了。”

    “我们还是离开这里吧，我们两个也不是那个女人的对手，神女暂时是救不出来了。”黑衣老者说着。

    妖皇的脸上满是悲伤，“我的女人，难道就没有别的办法了吗？”

    “父亲，还是别做无谓的牺牲了，为了我一个不值得。”胡馨的虚影闪现出来说着。

    “可···可这件事，我该怎么向你的母亲解释。”

    “就当没有找到我好了，我也不想母亲伤心。”

    这时，白衣老者说道：“这只是暂时的，我们回去查看古书，看看这是一个什么阵法，等找到破解此阵的方法，也不是什么难事。”

    “那也只好这样了，女人那就只能在让你委屈一段时间了，只要一找到方法，我们立刻来解救你。”

    胡馨笑了笑，“父亲我知道了，我就在这里等着你们，你们不用担心我，我在这里只是无聊，那个女人对我没有什么威胁，也许是我身上有阵印的原因。”

    这次前来无功而返，这一路上妖皇的脸上一直阴晴不定，很是复杂。

    ……

    “老公，你看，它们的群居地又大了很多。”小白笑说着。

    秦天点头，“恩，这些大树对于它们来说，简直是太轻松了，轻轻一推就能震飞。”

    这时候，吼叫声更加响亮了，听着声音，像是听着摇滚音乐一般，整个人就有了干劲。

    距离越来越近，两人飞入森林，站在高高的树枝上，看着周围，他们正在寻找着单个，他们虽然知道了弱点，但是还没有那个实力和勇气冲入他们的群居地。

    “老公，这次我们距离的是不是太近了，距离他们的群居地也只有十几公里远，如果有什么意外，我们可能随时都会身处危险之地啊！”

    秦 ...


------------

第一千九百一十四章 白面巨猿 1更

﻿    第一千九百一十四章白面巨猿

    停下来的秦天眼睛一阵模糊，脑子同时也传来一阵眩晕，如果不是强撑着身体，此时恐怕已经是晕死过去。

    大地在颤抖，咚咚咚的声音传来，声音非常急促，秦天抬头看去，不由的一惊。

    “我勒个去，黑的来完来白的，这他妈是要闹哪样啊！”

    秦天大骂道，神色极为警惕。

    刺客，在他前面百米处，一个庞然大物正在全力奔驰过来，声势非常威猛，更加恐怖的还不只是这些，恐怖的是，这个是白脸，而不是秦天以前所见的黑脸，是白脸，白脸巨猿。

    这时青铜战剑出声：“主人，您这次碰到麻烦了，这个妖兽的实力最低也有八星三阶。”

    “草！这么强啊！”

    秦天暗道，迅速飞起，超过白面巨猿的高度，然后去找小白。

    就在这时，一件更加匪夷所思的事出现，白面巨猿整个身体突然飞起来，速度之快，威力无比的一拳直逼秦天，吃惊的秦天根本没有时间去思考，青铜战剑挡在身前，抵挡这一拳。

    一拳击在青铜战剑身上，两声闷哼随即传来，秦天像是炮弹一般，被击飞出去。

    在地上滚落了很远，秦天才停下来，咚咚咚的脚步声紧跟着响起。

    秦天双手强撑着身体站起来，紧接着咚咚咚疾跑的脚步声传来。

    此时，一棵巨树，小白的身子陷了进去，嘴角一丝血迹流了出来，小白艰难的双手撑着走出来，飞起找着秦天的身影，只见飞过高高的树以后，看了看周围。

    “天啊，我这是在哪里。”

    小白吃惊的说着，此时距离黑面巨猿的群居地何止有十几公里，起码五十公里以上。

    “只有一拳，轻轻地一拳，就让我飞了几十公里远吗？”小白说着之时，寻找着。

    秦天看着凶猛异常的白面巨猿，当下更加担心的是小白，也不知现在小白怎么样了。

    “主人，快躲开，不能和他硬碰硬，它这一拳震得我都差点晕死过去。”青铜战剑焦急的说着，他可是圣器，几乎是无坚不摧，能够将它震开的东西，可见多可怕了。

    “妈的，这么强大，吃了春药么！”

    秦天骂了一句，急速跑起，眨眼间便是二十米开外了，看着不断拉开距离，秦天躲在一棵大树后面，“这只妖兽与众不动，居然可以弹跳起来。”

    “主人。”

    青铜战剑的声音传来。

    听到是青铜战剑的声音，秦天连忙询问道：“青铜战剑，这个妖兽的实力如此之高，该怎么对付它。”

    “主人，如果能吸收这只的话，分量可以相比其它二十只，如果在巨猿家族里面划分种族的话，这应该相当与是一只长老级别的妖兽。”

    听到青铜战剑的介绍，秦天稍微了解了一下，本想如果打不过，就带着小白逃跑的，但是现在听了青铜战剑说的，秦天的想法改变了，这可是相当于二十个黑面巨猿的量，一定要想办法杀了它，然后吸收它。

    “主人，快躲开，攻来了。”青铜战剑刚说完，巨猿的气势已经袭来。

    秦天连忙躲开，看着一张巨大的脚把刚才自己躲在后面的巨树给踩得粉碎，紧接这一声吼，直震得耳朵发痛。

    此时远处的小白听到一丝响声，随即看过去，看着远处一棵巨树倒下，发出咔嚓声，当下小白就知道秦天在那里，随即以最快的速度敢去。

    白面巨猿的攻势丝毫没有减慢，反而越战越猛，紧追秦天不放。

    “草。”秦天握紧青铜战剑一个旋转绕到白面巨猿的后面对着巨猿的后背一阵狂扫。

    啪的一声，一声巨响，白面巨猿的一掌打在后背，震得秦天向后倒退了十米远。

    “这个结实的皮真是结实，以为的锋利居然没有划破它的皮肤。”青铜战剑愤愤的说着。

    秦天知道它的弱点，但是对于一个实力如此之高的妖兽来说，就算有弱点，但是如果没有机会进行攻击的话，那这一切都是茫然的。

    “老公。”

    小白飞了过来。

    “你没事真是太好了。”小白靠在秦天身旁。

    看着小白过来了，秦天心里的大石也放下了，“你没事，我也就放心了。”

    紧接着秦天说道：“这个妖兽的实力在八星三阶左右，要高出我们两三个阶位。”

    “啊！”小白吃惊的说了出来。

    “实力的相差如此悬殊，我们还是撤退吧！”小白说着。

    “没事，再强我也能灭了他，更何况，它的能量是其它黑面巨猿的二十倍，必杀它无疑。”秦天冷冷的道，眼里面充满饿杀意。

    小白一听，原来是这样，“那我们两个人的力量能杀死它吗，毕竟比我们高出了两三个阶位。”

    这时，白面巨猿的一击已经袭来，两人迅速躲闪，躲了过去，秦天说道：“先等等再说，看看能不能找到机会，如果有机会自然好，没有机会我们就撤退，虽然很稀有，但是也不能因为这样，而把小命交代在这里。”

    白面巨猿一声长吼，迅速跑起，向着两人跑来。

    这时秦天才知道为什么附近没有妖兽，因为有它的出现而把那些妖兽都吓跑了。

    小白变回原形，向着黑面巨猿攻去，变回原形的小白实力大增，眨眼间便在白面巨猿的身上击打数十下。

    白面巨猿的双掌在自己身上拍打着，像是要拍死小白似的。

    秦天看着小白已经把白面巨猿的注意力给吸引了过去，秦天迅速以急快的速度握着青铜战剑向着白面巨猿的脚面刺去。

    “啊···给我插进去。”秦天单手握剑变成双手握剑，用尽全力向着白面巨猿的脚面刺下。

    紧接着，一声破天之吼响起，直震得整片森林都在颤动，哄叫声在远处响起。

    白面巨猿这一声痛吼，把远处低等级的妖兽给吓破胆的叫起来。

    扑哧，一道血柱直直射在秦天的脸上，秦天瞬间变成了血人。

    白面巨猿双手撑起抬头向天大吼，小白看着下面秦天已经变成了血人一般，小白不但没有担心，反而有些小兴奋。

    “一剑挑。”秦天大叫一声，双手握紧青铜战剑向上猛的一抽，血柱顿时冲天而起。

    此时周围像是在下雨一般，血水降落。

    终于，扑通的一声闷响，白面巨猿的身体直直的躺了下去。

    “老公，你真厉害，你杀死它了。”小白欢快的说着。

    秦天往后倒退两步，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，哼哼，哈哈大笑起来。

    “恭喜你主人，杀死了这只妖兽，同时你也让我变得更加锋利。”青铜战剑说着。

    小白下来搀扶起秦天，“老公，我们已经杀死它了 ...


------------

第一千九百一十四章 白面巨猿 1更

﻿    第一千九百一十四章白面巨猿

    停下来的秦天眼睛一阵模糊，脑子同时也传来一阵眩晕，如果不是强撑着身体，此时恐怕已经是晕死过去。

    大地在颤抖，咚咚咚的声音传来，声音非常急促，秦天抬头看去，不由的一惊。

    “我勒个去，黑的来完来白的，这他妈是要闹哪样啊！”

    秦天大骂道，神色极为警惕。

    刺客，在他前面百米处，一个庞然大物正在全力奔驰过来，声势非常威猛，更加恐怖的还不只是这些，恐怖的是，这个是白脸，而不是秦天以前所见的黑脸，是白脸，白脸巨猿。

    这时青铜战剑出声：“主人，您这次碰到麻烦了，这个妖兽的实力最低也有八星三阶。”

    “草！这么强啊！”

    秦天暗道，迅速飞起，超过白面巨猿的高度，然后去找小白。

    就在这时，一件更加匪夷所思的事出现，白面巨猿整个身体突然飞起来，速度之快，威力无比的一拳直逼秦天，吃惊的秦天根本没有时间去思考，青铜战剑挡在身前，抵挡这一拳。

    一拳击在青铜战剑身上，两声闷哼随即传来，秦天像是炮弹一般，被击飞出去。

    在地上滚落了很远，秦天才停下来，咚咚咚的脚步声紧跟着响起。

    秦天双手强撑着身体站起来，紧接着咚咚咚疾跑的脚步声传来。

    此时，一棵巨树，小白的身子陷了进去，嘴角一丝血迹流了出来，小白艰难的双手撑着走出来，飞起找着秦天的身影，只见飞过高高的树以后，看了看周围。

    “天啊，我这是在哪里。”

    小白吃惊的说着，此时距离黑面巨猿的群居地何止有十几公里，起码五十公里以上。

    “只有一拳，轻轻地一拳，就让我飞了几十公里远吗？”小白说着之时，寻找着。

    秦天看着凶猛异常的白面巨猿，当下更加担心的是小白，也不知现在小白怎么样了。

    “主人，快躲开，不能和他硬碰硬，它这一拳震得我都差点晕死过去。”青铜战剑焦急的说着，他可是圣器，几乎是无坚不摧，能够将它震开的东西，可见多可怕了。

    “妈的，这么强大，吃了春药么！”

    秦天骂了一句，急速跑起，眨眼间便是二十米开外了，看着不断拉开距离，秦天躲在一棵大树后面，“这只妖兽与众不动，居然可以弹跳起来。”

    “主人。”

    青铜战剑的声音传来。

    听到是青铜战剑的声音，秦天连忙询问道：“青铜战剑，这个妖兽的实力如此之高，该怎么对付它。”

    “主人，如果能吸收这只的话，分量可以相比其它二十只，如果在巨猿家族里面划分种族的话，这应该相当与是一只长老级别的妖兽。”

    听到青铜战剑的介绍，秦天稍微了解了一下，本想如果打不过，就带着小白逃跑的，但是现在听了青铜战剑说的，秦天的想法改变了，这可是相当于二十个黑面巨猿的量，一定要想办法杀了它，然后吸收它。

    “主人，快躲开，攻来了。”青铜战剑刚说完，巨猿的气势已经袭来。

    秦天连忙躲开，看着一张巨大的脚把刚才自己躲在后面的巨树给踩得粉碎，紧接这一声吼，直震得耳朵发痛。

    此时远处的小白听到一丝响声，随即看过去，看着远处一棵巨树倒下，发出咔嚓声，当下小白就知道秦天在那里，随即以最快的速度敢去。

    白面巨猿的攻势丝毫没有减慢，反而越战越猛，紧追秦天不放。

    “草。”秦天握紧青铜战剑一个旋转绕到白面巨猿的后面对着巨猿的后背一阵狂扫。

    啪的一声，一声巨响，白面巨猿的一掌打在后背，震得秦天向后倒退了十米远。

    “这个结实的皮真是结实，以为的锋利居然没有划破它的皮肤。”青铜战剑愤愤的说着。

    秦天知道它的弱点，但是对于一个实力如此之高的妖兽来说，就算有弱点，但是如果没有机会进行攻击的话，那这一切都是茫然的。

    “老公。”

    小白飞了过来。

    “你没事真是太好了。”小白靠在秦天身旁。

    看着小白过来了，秦天心里的大石也放下了，“你没事，我也就放心了。”

    紧接着秦天说道：“这个妖兽的实力在八星三阶左右，要高出我们两三个阶位。”

    “啊！”小白吃惊的说了出来。

    “实力的相差如此悬殊，我们还是撤退吧！”小白说着。

    “没事，再强我也能灭了他，更何况，它的能量是其它黑面巨猿的二十倍，必杀它无疑。”秦天冷冷的道，眼里面充满饿杀意。

    小白一听，原来是这样，“那我们两个人的力量能杀死它吗，毕竟比我们高出了两三个阶位。”

    这时，白面巨猿的一击已经袭来，两人迅速躲闪，躲了过去，秦天说道：“先等等再说，看看能不能找到机会，如果有机会自然好，没有机会我们就撤退，虽然很稀有，但是也不能因为这样，而把小命交代在这里。”

    白面巨猿一声长吼，迅速跑起，向着两人跑来。

    这时秦天才知道为什么附近没有妖兽，因为有它的出现而把那些妖兽都吓跑了。

    小白变回原形，向着黑面巨猿攻去，变回原形的小白实力大增，眨眼间便在白面巨猿的身上击打数十下。

    白面巨猿的双掌在自己身上拍打着，像是要拍死小白似的。

    秦天看着小白已经把白面巨猿的注意力给吸引了过去，秦天迅速以急快的速度握着青铜战剑向着白面巨猿的脚面刺去。

    “啊···给我插进去。”秦天单手握剑变成双手握剑，用尽全力向着白面巨猿的脚面刺下。

    紧接着，一声破天之吼响起，直震得整片森林都在颤动，哄叫声在远处响起。

    白面巨猿这一声痛吼，把远处低等级的妖兽给吓破胆的叫起来。

    扑哧，一道血柱直直射在秦天的脸上，秦天瞬间变成了血人。

    白面巨猿双手撑起抬头向天大吼，小白看着下面秦天已经变成了血人一般，小白不但没有担心，反而有些小兴奋。

    “一剑挑。”秦天大叫一声，双手握紧青铜战剑向上猛的一抽，血柱顿时冲天而起。

    此时周围像是在下雨一般，血水降落。

    终于，扑通的一声闷响，白面巨猿的身体直直的躺了下去。

    “老公，你真厉害，你杀死它了。”小白欢快的说着。

    秦天往后倒退两步，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，哼哼，哈哈大笑起来。

    “恭喜你主人，杀死了这只妖兽，同时你也让我变得更加锋利。”青铜战剑说着。

    小白下来搀扶起秦天，“老公，我们已经杀死它了， ...


------------

第一千九百一十五章 捡现成的 2更

﻿    第一千九百一十五章捡现成的

    “客气了，你的目的已经达到了，你该回城里了，我刚才来的时候听说，狐族族长回来了。”

    听到妖夜这样说，秦天的心里也想知道是什么结果，有没有把胡馨给救出来。

    “你不一起回去。”秦天询问了一声。

    妖夜摇头道：“我就先不回去了，我还有点事要去里面一趟。”

    “里面？”秦天向着深处看了一眼，这一眼望不到尽头，所谓深处应该还有段距离了。

    看出了秦天的疑惑，妖夜说道：“距离还有些远，我闭关的地方就在那个地方，我要不停的提升自己的实力才行，所以我是要去修炼。”

    顿时对于妖夜修炼的地方很好奇，笑哈哈的说道：“那我想跟你过去看看你修炼的地方，方便吗？”

    妖夜想了想然后说道：“那好吧，那我就带你们去看一下吧。”

    说走就走，向着更深处飞去。

    路过巨猿群居地之时，看到了一奇怪的现象，此时巨猿的群居地并没有看到有巨猿，此时的巨猿都跑去那了呢，秦天非常的好奇。

    “你说这个时间巨猿怎么都消失了呢，根据我的经验，它们有很多是不会离开自己的群居地的，但是现在为什么一个也看不到呢。”秦天询问了妖夜一声，毕竟妖夜比较熟悉这里。

    妖夜看去，眉头顿时锁紧，“不好，那里有事发生了。”

    “有事发生？这么强悍的妖兽能有什么事。”秦天到是没有想那么多。

    “在这片恐怖森林里，强大的妖兽不仅仅是巨猿，其它还有很多种，有的妖兽的实力甚至达到了更高，可以达到九星阶的恐怖势力。”

    听到妖夜这样说，秦天顿时倒吸了一口凉气，“好家伙，这片森林里居然还有这么强大的妖兽。”

    “要不我怎么说，你们胆子肥呢，竟然不知道这是什么地方，就敢闯进来。”妖夜调侃地说着。

    “但是，那种强大的妖兽是不会出现外围的，距离这里还狠遥远，而且据我的了解，它们大多时间都只在自己的领域呆着。”

    “老公，快看，那有个巨猿的尸体。”小白毒辣的眼睛，一眼就看到了下面的巨猿尸体。

    秦天和妖夜两人顺着小白手指的方向看去，果然看到一头巨大的妖兽黑面巨猿的身体。

    “我们下去看看，看看到底是什么把它们杀死了。”妖夜说着，已经是第一个飞了下去。

    秦天小白二人紧跟随后。

    落在树枝上，空气中弥漫出浓厚的血腥味，极为刺鼻，好像到了地狱一样。

    妖夜走过去，看着巨猿身上的抓痕，用手轻轻比划，顺着爪印走了一圈，然后肯定的说道：“是生存在离这里不远的白银狼群，它们来过这里。”

    “白银狼群？”秦天说了一句。

    同时秦天看了一下周围，周围已经被践踏的不成样子，巨树摧毁，满地凌乱的脚印，可以联想到这不是一只两只，应该有很多条。

    “恩，白银狼群是一种群居性动物，只要出来寻食，最低也不会少于七只，而这次显然它们来的不下于百只，应该是属于有目的的残杀。”

    秦天有些不解，“这是为什么，不是出来寻食的吗？还有就是这些巨猿的实力都是很恐怖的，应该都有七星巅峰的实力，怎么会如此不堪就被杀死了。”

    紧接着小白也询问道：“这些白银狼群的实力都很高吗？”

    妖夜站起来，看了看周围，说道：“这次显然不是出来寻食，而是残杀，一看便知，这些巨猿的身上并没有少一块肉，它们之间有什么恩怨我也不得而知，或许是因为地盘的争夺，也或许有其他的原因，它们白银狼群的实力也不算高，比巨猿们要抵上一两个星阶。”

    秦天点头，“低一两个星阶虽然在实力上的区分不小，但是群攻的话，那就另说了。”

    “不但如此，白银狼群还有一个特点，也可以说是特长，白银狼群有两个必杀武器，一个是牙齿，一个是爪子，在这个恐怖森林里面生存，如果没有特长，是存活不下去的。”

    “乖乖，巨猿如此坚硬的身体都被白银狼群给抓成这样，也可想而知，它们的爪子有多锋利。、”

    “奇怪，怎么没有白银狼群的尸体，难道它们强大到一只也没有死吗？”小白四处巡视着。

    被小白这样一说，妖夜也感到奇怪，“就算是白银狼群群攻，但是也不应该没有死伤。”

    “还有就是，你们发现了没有，在这个巨猿群居地有很多只巨猿，而此时却不见那么多，它们都跑了吗？”小白推测着。

    “这也只是一个小的暂住地，它们真正的群居地有很多个，每一个都可以放下一千只左右，所以这个只是它们的暂居地。”妖夜解释的说着。

    “不为别的，既然来了我就要吸收它，现成的，不吸白不吸。”秦天笑哈哈的说着。

    妖夜点头道：“对于你来说，这确实是一个好机会，那你就在这里吸收吧，我们在去给你找找，周围应该不止这一只。”

    秦天大喜，“恩，那就麻烦你了。”

    心中，秦天可有着自己的小算盘，运气好的话，今天就能突破八星到八星一阶了。

    时间过得有些匆忙，秦天一直享受在吸收能量里，四个小时过去了，秦天吸收的可不下十余只了。

    站在群居地的中央，满是硕大的脚印和一些个小脚印，除此之外在没别的。

    “我们走吧，周围能找的地方都找了，死亡的只有十几只，看来巨猿们是逃了。”妖夜说着。

    秦天可还没尽兴，距离自己突破可是还差一半的量呢。

    “它们往哪个方向跑了，如果顺路的话，我们不妨跟进一些，看看白银狼群到底是什么样子。”

    秦天内心的想法，妖夜也能猜到，呵呵笑道：“那我们可要加快速度了，时间可是很宝贵的。”

    三人快速追着脚印飞去，终于飞了有半个小时的时候，看到了前方远处有很大的动静，而此时下面已经可以看到有妖兽的尸体。

    一具雪白的身影上有着一块血痕，安静的躺在地上，此兽长三米有余。

    “这就是白银狼。”妖夜说着。

    看着地上这具尸体，看上去并不像那么残暴，真的使它们把巨猿们杀死的吗？这丝疑惑出现在秦天的脑子里。

    一眼看去，前面零星的还有尸体，在这里妖兽的尸体不再是两种，而又很多种，其它的妖兽应该是没有来得及逃脱，而遭到了这两种的毒手。

    小白弯腰伸手抚摸了一下白银狼的皮毛，揉揉的软软的。

    “真不敢想象，它们能杀死巨猿。”秦天看着有点不可思议的说着。

    妖夜笑呵呵的说道：“这起其它兽不一样，妖兽的种类非常之多， ...


------------

第一千九百一十五章 捡现成的 2更

﻿    第一千九百一十五章捡现成的

    “客气了，你的目的已经达到了，你该回城里了，我刚才来的时候听说，狐族族长回来了。”

    听到妖夜这样说，秦天的心里也想知道是什么结果，有没有把胡馨给救出来。

    “你不一起回去。”秦天询问了一声。

    妖夜摇头道：“我就先不回去了，我还有点事要去里面一趟。”

    “里面？”秦天向着深处看了一眼，这一眼望不到尽头，所谓深处应该还有段距离了。

    看出了秦天的疑惑，妖夜说道：“距离还有些远，我闭关的地方就在那个地方，我要不停的提升自己的实力才行，所以我是要去修炼。”

    顿时对于妖夜修炼的地方很好奇，笑哈哈的说道：“那我想跟你过去看看你修炼的地方，方便吗？”

    妖夜想了想然后说道：“那好吧，那我就带你们去看一下吧。”

    说走就走，向着更深处飞去。

    路过巨猿群居地之时，看到了一奇怪的现象，此时巨猿的群居地并没有看到有巨猿，此时的巨猿都跑去那了呢，秦天非常的好奇。

    “你说这个时间巨猿怎么都消失了呢，根据我的经验，它们有很多是不会离开自己的群居地的，但是现在为什么一个也看不到呢。”秦天询问了妖夜一声，毕竟妖夜比较熟悉这里。

    妖夜看去，眉头顿时锁紧，“不好，那里有事发生了。”

    “有事发生？这么强悍的妖兽能有什么事。”秦天到是没有想那么多。

    “在这片恐怖森林里，强大的妖兽不仅仅是巨猿，其它还有很多种，有的妖兽的实力甚至达到了更高，可以达到九星阶的恐怖势力。”

    听到妖夜这样说，秦天顿时倒吸了一口凉气，“好家伙，这片森林里居然还有这么强大的妖兽。”

    “要不我怎么说，你们胆子肥呢，竟然不知道这是什么地方，就敢闯进来。”妖夜调侃地说着。

    “但是，那种强大的妖兽是不会出现外围的，距离这里还狠遥远，而且据我的了解，它们大多时间都只在自己的领域呆着。”

    “老公，快看，那有个巨猿的尸体。”小白毒辣的眼睛，一眼就看到了下面的巨猿尸体。

    秦天和妖夜两人顺着小白手指的方向看去，果然看到一头巨大的妖兽黑面巨猿的身体。

    “我们下去看看，看看到底是什么把它们杀死了。”妖夜说着，已经是第一个飞了下去。

    秦天小白二人紧跟随后。

    落在树枝上，空气中弥漫出浓厚的血腥味，极为刺鼻，好像到了地狱一样。

    妖夜走过去，看着巨猿身上的抓痕，用手轻轻比划，顺着爪印走了一圈，然后肯定的说道：“是生存在离这里不远的白银狼群，它们来过这里。”

    “白银狼群？”秦天说了一句。

    同时秦天看了一下周围，周围已经被践踏的不成样子，巨树摧毁，满地凌乱的脚印，可以联想到这不是一只两只，应该有很多条。

    “恩，白银狼群是一种群居性动物，只要出来寻食，最低也不会少于七只，而这次显然它们来的不下于百只，应该是属于有目的的残杀。”

    秦天有些不解，“这是为什么，不是出来寻食的吗？还有就是这些巨猿的实力都是很恐怖的，应该都有七星巅峰的实力，怎么会如此不堪就被杀死了。”

    紧接着小白也询问道：“这些白银狼群的实力都很高吗？”

    妖夜站起来，看了看周围，说道：“这次显然不是出来寻食，而是残杀，一看便知，这些巨猿的身上并没有少一块肉，它们之间有什么恩怨我也不得而知，或许是因为地盘的争夺，也或许有其他的原因，它们白银狼群的实力也不算高，比巨猿们要抵上一两个星阶。”

    秦天点头，“低一两个星阶虽然在实力上的区分不小，但是群攻的话，那就另说了。”

    “不但如此，白银狼群还有一个特点，也可以说是特长，白银狼群有两个必杀武器，一个是牙齿，一个是爪子，在这个恐怖森林里面生存，如果没有特长，是存活不下去的。”

    “乖乖，巨猿如此坚硬的身体都被白银狼群给抓成这样，也可想而知，它们的爪子有多锋利。、”

    “奇怪，怎么没有白银狼群的尸体，难道它们强大到一只也没有死吗？”小白四处巡视着。

    被小白这样一说，妖夜也感到奇怪，“就算是白银狼群群攻，但是也不应该没有死伤。”

    “还有就是，你们发现了没有，在这个巨猿群居地有很多只巨猿，而此时却不见那么多，它们都跑了吗？”小白推测着。

    “这也只是一个小的暂住地，它们真正的群居地有很多个，每一个都可以放下一千只左右，所以这个只是它们的暂居地。”妖夜解释的说着。

    “不为别的，既然来了我就要吸收它，现成的，不吸白不吸。”秦天笑哈哈的说着。

    妖夜点头道：“对于你来说，这确实是一个好机会，那你就在这里吸收吧，我们在去给你找找，周围应该不止这一只。”

    秦天大喜，“恩，那就麻烦你了。”

    心中，秦天可有着自己的小算盘，运气好的话，今天就能突破八星到八星一阶了。

    时间过得有些匆忙，秦天一直享受在吸收能量里，四个小时过去了，秦天吸收的可不下十余只了。

    站在群居地的中央，满是硕大的脚印和一些个小脚印，除此之外在没别的。

    “我们走吧，周围能找的地方都找了，死亡的只有十几只，看来巨猿们是逃了。”妖夜说着。

    秦天可还没尽兴，距离自己突破可是还差一半的量呢。

    “它们往哪个方向跑了，如果顺路的话，我们不妨跟进一些，看看白银狼群到底是什么样子。”

    秦天内心的想法，妖夜也能猜到，呵呵笑道：“那我们可要加快速度了，时间可是很宝贵的。”

    三人快速追着脚印飞去，终于飞了有半个小时的时候，看到了前方远处有很大的动静，而此时下面已经可以看到有妖兽的尸体。

    一具雪白的身影上有着一块血痕，安静的躺在地上，此兽长三米有余。

    “这就是白银狼。”妖夜说着。

    看着地上这具尸体，看上去并不像那么残暴，真的使它们把巨猿们杀死的吗？这丝疑惑出现在秦天的脑子里。

    一眼看去，前面零星的还有尸体，在这里妖兽的尸体不再是两种，而又很多种，其它的妖兽应该是没有来得及逃脱，而遭到了这两种的毒手。

    小白弯腰伸手抚摸了一下白银狼的皮毛，揉揉的软软的。

    “真不敢想象，它们能杀死巨猿。”秦天看着有点不可思议的说着。

    妖夜笑呵呵的说道：“这起其它兽不一样，妖兽的种类非常之多， ...


------------

第一千九百一十六章 妖牙剑 3更

﻿    第一千九百一十六章妖牙剑

    妖夜慢慢靠近，打斗的声音也越来越清晰，距离有两百米的时候，妖夜停了下来，靠在一棵大树后。

    看着下面到处都是白银狼和巨猿的尸首，看来刚才这里肯定大打了一场。

    转头看去，看到两只妖兽，分别是一头白面巨猿和一头红毛妖狼。

    “巨猿，你休想跟我争夺，更何况那把剑并不适合你们。”红毛妖狼说着。

    白面巨猿哈哈笑道：“笑话，不适合我们，难道适合你们这种四脚着地的家伙吗？”白面巨猿开起红毛妖狼的玩笑。

    红毛妖狼气的牙直痒痒，“巨猿，虽然你的实力在我之上，但是我却不怕你，你的反应太迟钝。”

    白面巨猿毫不生气的说道：“那就来试试啊，看看是你的爪子锋利一筹，还是我的力气更大一些。”

    红毛妖狼出手了，速度极快的奔跑起来，就算以妖夜的眼睛也只能看出一个红影一闪而过。

    白面巨猿非常冷静，双手握拳，一双眼睛非常毒辣的转动着。

    唰的一声，白面巨猿动手了，速度极快，像是一道闪电一般，一下抓住疾驰而来的红毛妖狼，红毛妖狼吃痛，迅速一个旋转挣脱了白面巨猿的手。

    红毛妖狼挣脱以后迅速逃到一边，怒吼的看着白面巨猿。

    白面巨猿的手掌流出了血迹，一滴一滴的流着。

    妖夜细细测量了一番，他发现这个白面巨猿要比刚才的白面巨猿实力高上很多，完全不是一个阶层。

    红毛妖狼发出怒吼“妖牙剑我们势在必得，你们巨猿休想跟我们争夺，我的首领已经达到了九星的实力，你们是没有希望的。”

    白面巨猿顿时哈哈大笑起来，双拳猛烈锤击胸部，“你这是有意要笑死我是吗？在整个妖族里面，你们的排名还挤不进前五十名，难得你们有勇气要抢夺妖牙剑。”

    被巨猿这么一说，顿时气得直发抖，“那都是很久以前的事了，现在我们的实力已经有了质的飞跃，不再弱小。”

    听到它们在说争夺妖牙剑，妖夜似乎在那里看到过，但是此时却是一点印象也没有，难道这一切都是因为妖牙剑，妖夜心中思考着。

    “弱小不弱小，并不是用嘴巴来说，动手以后才能看出来你们是不是真的强大了。”

    红毛妖狼，急速跑起，这次红毛妖狼改变了策略，向着白面巨猿的下盘攻击，刚才吃了一击，这次红毛妖狼不敢在冒险。

    白面巨猿一脚猛然踩下，顿时红毛妖狼发出一声震响天空的惨叫声，接着便是一点声音也没在发出，等妖夜看去，已经看到白面巨猿向着森林深处走去，红毛妖狼的身体被狠狠的踩进了泥土里。

    此时的秦天已经吸收了不下二十只了，距离突破只有一步之遥。

    “它们要争夺的东西是一把剑，一把名为妖牙剑。”

    “妖牙剑？”秦天说着。

    “我也不知道这把剑什么来历，还有这把剑为什么会出现，我现在也都还不清楚，所以我要回城中调查一下。”

    秦天点头，“恩，那也好，我们一起回去吧！”

    回到城中，秦天便和妖夜分开了。

    “妖皇，胡馨呢。”秦天找到妖皇，便直入正题询问胡馨的情况。

    妖皇脸上的表情非常复杂，看到这样，秦天已经大致猜出了结果，看来是无果而回。

    “没有救出来，我带了两位九星的强者也没有破解开那个大阵，而且还差点有去无回，这次还损失了四位八星实力的长老。”妖皇一脸的沉重。

    秦天先是吃惊，然后回想起自己当时所遭遇的，看来那个女人的来头真是不小，九星强者也无法奈何她。

    “你以后可以继续呆在这里，也可以去别的地方，已经没有人敢追杀你了，我们已经把城中隐藏的个大族的人杀了。”妖皇的语气非常沉重。

    秦天知道是什么事让妖皇如此沉重，说道：“谢谢这些天对我的帮助，我来也是来给你请辞的，我还有别的事，我就要走了。”

    妖皇点头道：“以后有什么事，你可以随时来我妖皇城，只要我能办到，我一定尽力而为。”

    想想自己这次因为自己让妖皇城损失了不小的实力，秦天的心里也着实有些难过，也说道：“恩，如果以后妖皇城有用的到我的时候，也请不要客气，我一定随叫随到。”

    又简单说了几句，秦天和小白两人便离开了妖皇城，离开妖皇城秦天顿时感到身上一阵轻松。

    “现在终于自由了，接下来就算是我们住在恐怖森林里也不用在担心什么了。”秦天说完，大呼一口气。

    “我们接下来去那里，离开狐族吗？”小白询问道。

    秦天想了想说道：“暂时还是留在这里几天吧，我要在这里突破八星达到八星一阶以后再离开这里。”

    小白也随之点头，小白是跟定秦天了，不管秦天在那或者去那，小白都没有意见。

    想想自己距离突破也指日可待了，秦天的心里就大是顺畅，“走，我们先去好好吃一顿，然后休息一天，明天就去突破八星。”

    小白听话的恩了一声，两人便去吃饭了。

    ……

    在一个小黑屋里，同样是一个身穿黑衣的男人在禀报着一些事情。

    “恩，这件事我们知道了，你先下去吧。”

    “大哥，没想到各大族如此窝囊，竟然被震慑住了，不敢在行动。”

    这些人就是天魔八怪。

    被称为大哥的摆了摆手，“这也是常理，妖皇城里竟然有准九星强者，这也是出乎了我的意料，准九星强者可是强大的存在。”

    “哼，九星强者怎么了，大哥您现在不也是九星强者吗？而且马上就要突破九星达到九星一阶了，我们直接出手得了，连那两个九星强者一块杀了，然后我们天魔八怪在整个大陆的声势必定超过各大势力，称为大陆第一。”

    “老八，你怎么有些小孩脾气呢，我们要的不是排名，而且能达到九星阶的人都不是一般人，不得不小心，我们还是先看看再说。”

    “哎，这么好的机会，难道就要这么丢失吗？”老八叹息的说着。

    “等待下次的机会吧！”说完为首的闭上了眼睛。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百一十六章 妖牙剑 3更

﻿    第一千九百一十六章妖牙剑

    妖夜慢慢靠近，打斗的声音也越来越清晰，距离有两百米的时候，妖夜停了下来，靠在一棵大树后。

    看着下面到处都是白银狼和巨猿的尸首，看来刚才这里肯定大打了一场。

    转头看去，看到两只妖兽，分别是一头白面巨猿和一头红毛妖狼。

    “巨猿，你休想跟我争夺，更何况那把剑并不适合你们。”红毛妖狼说着。

    白面巨猿哈哈笑道：“笑话，不适合我们，难道适合你们这种四脚着地的家伙吗？”白面巨猿开起红毛妖狼的玩笑。

    红毛妖狼气的牙直痒痒，“巨猿，虽然你的实力在我之上，但是我却不怕你，你的反应太迟钝。”

    白面巨猿毫不生气的说道：“那就来试试啊，看看是你的爪子锋利一筹，还是我的力气更大一些。”

    红毛妖狼出手了，速度极快的奔跑起来，就算以妖夜的眼睛也只能看出一个红影一闪而过。

    白面巨猿非常冷静，双手握拳，一双眼睛非常毒辣的转动着。

    唰的一声，白面巨猿动手了，速度极快，像是一道闪电一般，一下抓住疾驰而来的红毛妖狼，红毛妖狼吃痛，迅速一个旋转挣脱了白面巨猿的手。

    红毛妖狼挣脱以后迅速逃到一边，怒吼的看着白面巨猿。

    白面巨猿的手掌流出了血迹，一滴一滴的流着。

    妖夜细细测量了一番，他发现这个白面巨猿要比刚才的白面巨猿实力高上很多，完全不是一个阶层。

    红毛妖狼发出怒吼“妖牙剑我们势在必得，你们巨猿休想跟我们争夺，我的首领已经达到了九星的实力，你们是没有希望的。”

    白面巨猿顿时哈哈大笑起来，双拳猛烈锤击胸部，“你这是有意要笑死我是吗？在整个妖族里面，你们的排名还挤不进前五十名，难得你们有勇气要抢夺妖牙剑。”

    被巨猿这么一说，顿时气得直发抖，“那都是很久以前的事了，现在我们的实力已经有了质的飞跃，不再弱小。”

    听到它们在说争夺妖牙剑，妖夜似乎在那里看到过，但是此时却是一点印象也没有，难道这一切都是因为妖牙剑，妖夜心中思考着。

    “弱小不弱小，并不是用嘴巴来说，动手以后才能看出来你们是不是真的强大了。”

    红毛妖狼，急速跑起，这次红毛妖狼改变了策略，向着白面巨猿的下盘攻击，刚才吃了一击，这次红毛妖狼不敢在冒险。

    白面巨猿一脚猛然踩下，顿时红毛妖狼发出一声震响天空的惨叫声，接着便是一点声音也没在发出，等妖夜看去，已经看到白面巨猿向着森林深处走去，红毛妖狼的身体被狠狠的踩进了泥土里。

    此时的秦天已经吸收了不下二十只了，距离突破只有一步之遥。

    “它们要争夺的东西是一把剑，一把名为妖牙剑。”

    “妖牙剑？”秦天说着。

    “我也不知道这把剑什么来历，还有这把剑为什么会出现，我现在也都还不清楚，所以我要回城中调查一下。”

    秦天点头，“恩，那也好，我们一起回去吧！”

    回到城中，秦天便和妖夜分开了。

    “妖皇，胡馨呢。”秦天找到妖皇，便直入正题询问胡馨的情况。

    妖皇脸上的表情非常复杂，看到这样，秦天已经大致猜出了结果，看来是无果而回。

    “没有救出来，我带了两位九星的强者也没有破解开那个大阵，而且还差点有去无回，这次还损失了四位八星实力的长老。”妖皇一脸的沉重。

    秦天先是吃惊，然后回想起自己当时所遭遇的，看来那个女人的来头真是不小，九星强者也无法奈何她。

    “你以后可以继续呆在这里，也可以去别的地方，已经没有人敢追杀你了，我们已经把城中隐藏的个大族的人杀了。”妖皇的语气非常沉重。

    秦天知道是什么事让妖皇如此沉重，说道：“谢谢这些天对我的帮助，我来也是来给你请辞的，我还有别的事，我就要走了。”

    妖皇点头道：“以后有什么事，你可以随时来我妖皇城，只要我能办到，我一定尽力而为。”

    想想自己这次因为自己让妖皇城损失了不小的实力，秦天的心里也着实有些难过，也说道：“恩，如果以后妖皇城有用的到我的时候，也请不要客气，我一定随叫随到。”

    又简单说了几句，秦天和小白两人便离开了妖皇城，离开妖皇城秦天顿时感到身上一阵轻松。

    “现在终于自由了，接下来就算是我们住在恐怖森林里也不用在担心什么了。”秦天说完，大呼一口气。

    “我们接下来去那里，离开狐族吗？”小白询问道。

    秦天想了想说道：“暂时还是留在这里几天吧，我要在这里突破八星达到八星一阶以后再离开这里。”

    小白也随之点头，小白是跟定秦天了，不管秦天在那或者去那，小白都没有意见。

    想想自己距离突破也指日可待了，秦天的心里就大是顺畅，“走，我们先去好好吃一顿，然后休息一天，明天就去突破八星。”

    小白听话的恩了一声，两人便去吃饭了。

    ……

    在一个小黑屋里，同样是一个身穿黑衣的男人在禀报着一些事情。

    “恩，这件事我们知道了，你先下去吧。”

    “大哥，没想到各大族如此窝囊，竟然被震慑住了，不敢在行动。”

    这些人就是天魔八怪。

    被称为大哥的摆了摆手，“这也是常理，妖皇城里竟然有准九星强者，这也是出乎了我的意料，准九星强者可是强大的存在。”

    “哼，九星强者怎么了，大哥您现在不也是九星强者吗？而且马上就要突破九星达到九星一阶了，我们直接出手得了，连那两个九星强者一块杀了，然后我们天魔八怪在整个大陆的声势必定超过各大势力，称为大陆第一。”

    “老八，你怎么有些小孩脾气呢，我们要的不是排名，而且能达到九星阶的人都不是一般人，不得不小心，我们还是先看看再说。”

    “哎，这么好的机会，难道就要这么丢失吗？”老八叹息的说着。

    “等待下次的机会吧！”说完为首的闭上了眼睛。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百一十七章 突破 4更

﻿    第一千九百一十七章突破

    第二天，秦天和小白两人早早就踏上了前往恐怖森林的路上。

    秦天心里的热血沸腾着，想到自己马上就可以突破了，距离自己的目标更近一步，想到这里，心里就顺畅无比。

    “你们两个这是要去那里。”妖夜飞来询问着。

    秦天看到妖夜飞来说道：“我们正准备去恐怖森林呢，我今天一定要突破八星达到八星一阶。”

    听到秦天说的，有些吃惊的说道：“这么快，你就要突破八星达到八星一阶了。”

    被妖夜这么一说，秦天的心中更加美滋滋，但是脸上并没有表现出来，“这算快吗？”

    妖夜苦笑了一声，“我该怎么说你呢，这速度简直快的逆天。”

    “你这又是要去那呢？”秦天反问着。

    妖夜的脸上顿时凝重了起来，“我昨天回来就开始调查那把所谓的妖牙剑，一直调查到现在，我要去确认一件事。”

    听到妖夜说的，像是调查出了什么，秦天好奇的询问道：“查出什么了，那把妖牙剑是什么来头，竟然能让整个妖族都颤动起来。”

    “既然我们同路，那我们边走边说吧！”说完，三人向着恐怖森林方向飞去。

    在路上妖夜说道：“我昨天翻阅了古书，询问了高人，最后得出的是，这把妖牙剑是一把杀廖之剑，是用上古妖兽的牙齿所铸造，只要是妖族的人得到这把剑，那么它的实力可以在一瞬间提升两至三阶，而且前提是八星，如果实力不到八星，那么可以一瞬间把这个人的实力提升至八星。”

    秦天此时的嘴已经合不起来，“我了个去，这是不是真的，这也太逆天了吧，竟然能带来如此大的增幅。”

    妖夜接着说道：“这是它的优点，有优点也必然有他的弊端，他的弊端就是如果控制不住这把剑，那么这把剑将把它吞噬，称为妖牙剑的傀儡，疯狂的杀廖。”

    “那么这把剑是怎么出现的呢？”秦天很是好奇，这把剑是怎么出现在恐怖森林里的。

    妖夜一副心事重重的样子看着恐怖森林的方向，“这就是我来确认的事情。”

    “对了，这次你们来也是为了吸收能量而来的吧！”妖夜转头看向秦天询问着。

    秦天点了点头，“恩，除此之外还真没有别的理由让我来这里。”

    妖夜心中迅速闪过一丝坏笑，“那你跟我来吧，我带你去个地方，那里有很多现成的妖兽，不用你出手就能吸收到高级而纯净的能量。”

    “不要说得那么难听，整的我跟吸血鬼似的，我这也只是迫切需要实力而没办法的事。”秦天连忙给自己澄清一番。

    妖夜呵呵笑道：“那是，也是被生活所逼吗，我理解，我理解，怎么样要不要和我一起去。”

    小白看着妖夜此时和以往不一样，心里肯定还有别的事。

    秦天想也不想的就答道：“好啊，竟然有这好事，不去白不去，走！”

    妖夜哈哈笑了笑，“走。”

    刚说完，秦天就猛然间醒悟，心中说道：“靠，被妖夜这小子忽悠了，这里面肯定还有别的事。”

    “那个，妖夜兄弟，我现在怎么感觉有股上了贼船的感觉呢。”秦天盯着妖夜的眼睛说着。

    妖夜躲开秦天的眼睛说道：“你怎么会有这感觉呢，难道你在怀疑我和你说的话。”妖夜一脸严肃的说着。

    “靠，又被这家伙倒打一耙。”

    秦天直接了当的说道：“有话直说，这次是不是有什么事需要我帮忙。”

    看着一脸严肃的秦天，妖夜也不在隐瞒，哈哈笑道：“是，这次去的地方有些危险，我一人的实力有限，如果加上你们两个，那就安全了许多。”

    经妖夜这么一说，秦天说道：“咱们兄弟的有啥话不能直说，还藏着掖着的，多见外啊！”

    妖夜毫不是让的说道：“我这不是在开玩笑呢吗？”

    “靠，早知道说什么也不能上这贼船。”秦天心里默默说过一句话。

    在一路疾驰之下，三个小时来到了前天到过的这个地方，下面的尸体已经被秦天吸成了干尸。

    “我们必须加快速度，必须打听到这把妖牙剑是怎么出现在这里的。”

    终于又过了两个小时，妖夜停了下来，“你们顺着我手指的方向看去，看没看见什么。”

    顺着妖夜手指的方向看去，看到一望无际绿莹莹的大树，除此之外实在没有看到别的任何东西。

    “没有，你看到了什么？”秦天说着，悠了悠眼继续看去。

    “你看，那不是有一颗很高的树吗，比别的树高出一丈有余。”妖夜说着。

    听到妖夜说的，秦天当时就火了，“我悠好了眼睛，你给我说这个。”

    “你别着急，听我说，那是一棵名为独一棵妖树，之所以说是妖树，是因为它的直径是其他树的十倍还要多，坚实程度更是难以解释，是任何妖兽都无法摧毁的妖树。”

    “感情，你是要改行做导游了是吗？你给我介绍一棵树有意思吗？”秦天实在想不出这件事和一棵树有什么关联。

    “你表性急，我们要找的并不是这颗巨树，而是生活在巨树上的妖兽。”

    “早说么。”

    就在这时候相反的地方，突然像是爆炸一般，瞬间几十颗大树应声倒下，周围低等级的妖兽发出恐叫声。

    “发生什么事了。”妖夜猛的一转头看去，紧张的气氛顿时散发开来，。

    “我们不如靠近去看一看，或许可以发现什么。”秦天说着。

    妖夜点头，“恩，我们小心点飞过去看看。”

    小白的鼻子嗅了嗅，像是闻到了什么，说道：“这次不是巨猿，我闻到了更为邪恶的气味。”

    “更邪恶的气味。”妖夜想了一遍，想着会是什么妖兽。

    靠近不足两百米的时候停下来，三人都收敛了气息，远远的看去，看到一条蟒蛇和一只蝎子对在一起。

    妖夜倒吸一口凉气，小声说道：“怪不得你说闻到了邪恶的气味，它们的确非常邪恶，一只白眼蟒蛇和一只八脚毒蝎。”

    “我操，这是谁起的名字，是你吗妖夜。”秦天佩服的说着。

    “去一边去，我没和你开玩笑，它们两个都是身有剧毒的妖兽，是非常恐怖的，很难有敌手是它们的对手，它们种族的排名是可以挤进前十的。”妖夜说着。

    白眼蟒蛇长二十米有余，粗度甚至可以相比一棵树的粗度，八脚毒蝎身高四米有余，看起来更加慎人。

    “它们的实力你清楚吗？”秦天问着。

    妖夜小声说道：“说实话，在这里实力是不能于星阶挂钩的，要说它们的实力也就八星三阶左右，和白面巨猿的实力相差不大，但是如果是白面巨猿在 ...


------------

第一千九百一十七章 突破 4更

﻿    第一千九百一十七章突破

    第二天，秦天和小白两人早早就踏上了前往恐怖森林的路上。

    秦天心里的热血沸腾着，想到自己马上就可以突破了，距离自己的目标更近一步，想到这里，心里就顺畅无比。

    “你们两个这是要去那里。”妖夜飞来询问着。

    秦天看到妖夜飞来说道：“我们正准备去恐怖森林呢，我今天一定要突破八星达到八星一阶。”

    听到秦天说的，有些吃惊的说道：“这么快，你就要突破八星达到八星一阶了。”

    被妖夜这么一说，秦天的心中更加美滋滋，但是脸上并没有表现出来，“这算快吗？”

    妖夜苦笑了一声，“我该怎么说你呢，这速度简直快的逆天。”

    “你这又是要去那呢？”秦天反问着。

    妖夜的脸上顿时凝重了起来，“我昨天回来就开始调查那把所谓的妖牙剑，一直调查到现在，我要去确认一件事。”

    听到妖夜说的，像是调查出了什么，秦天好奇的询问道：“查出什么了，那把妖牙剑是什么来头，竟然能让整个妖族都颤动起来。”

    “既然我们同路，那我们边走边说吧！”说完，三人向着恐怖森林方向飞去。

    在路上妖夜说道：“我昨天翻阅了古书，询问了高人，最后得出的是，这把妖牙剑是一把杀廖之剑，是用上古妖兽的牙齿所铸造，只要是妖族的人得到这把剑，那么它的实力可以在一瞬间提升两至三阶，而且前提是八星，如果实力不到八星，那么可以一瞬间把这个人的实力提升至八星。”

    秦天此时的嘴已经合不起来，“我了个去，这是不是真的，这也太逆天了吧，竟然能带来如此大的增幅。”

    妖夜接着说道：“这是它的优点，有优点也必然有他的弊端，他的弊端就是如果控制不住这把剑，那么这把剑将把它吞噬，称为妖牙剑的傀儡，疯狂的杀廖。”

    “那么这把剑是怎么出现的呢？”秦天很是好奇，这把剑是怎么出现在恐怖森林里的。

    妖夜一副心事重重的样子看着恐怖森林的方向，“这就是我来确认的事情。”

    “对了，这次你们来也是为了吸收能量而来的吧！”妖夜转头看向秦天询问着。

    秦天点了点头，“恩，除此之外还真没有别的理由让我来这里。”

    妖夜心中迅速闪过一丝坏笑，“那你跟我来吧，我带你去个地方，那里有很多现成的妖兽，不用你出手就能吸收到高级而纯净的能量。”

    “不要说得那么难听，整的我跟吸血鬼似的，我这也只是迫切需要实力而没办法的事。”秦天连忙给自己澄清一番。

    妖夜呵呵笑道：“那是，也是被生活所逼吗，我理解，我理解，怎么样要不要和我一起去。”

    小白看着妖夜此时和以往不一样，心里肯定还有别的事。

    秦天想也不想的就答道：“好啊，竟然有这好事，不去白不去，走！”

    妖夜哈哈笑了笑，“走。”

    刚说完，秦天就猛然间醒悟，心中说道：“靠，被妖夜这小子忽悠了，这里面肯定还有别的事。”

    “那个，妖夜兄弟，我现在怎么感觉有股上了贼船的感觉呢。”秦天盯着妖夜的眼睛说着。

    妖夜躲开秦天的眼睛说道：“你怎么会有这感觉呢，难道你在怀疑我和你说的话。”妖夜一脸严肃的说着。

    “靠，又被这家伙倒打一耙。”

    秦天直接了当的说道：“有话直说，这次是不是有什么事需要我帮忙。”

    看着一脸严肃的秦天，妖夜也不在隐瞒，哈哈笑道：“是，这次去的地方有些危险，我一人的实力有限，如果加上你们两个，那就安全了许多。”

    经妖夜这么一说，秦天说道：“咱们兄弟的有啥话不能直说，还藏着掖着的，多见外啊！”

    妖夜毫不是让的说道：“我这不是在开玩笑呢吗？”

    “靠，早知道说什么也不能上这贼船。”秦天心里默默说过一句话。

    在一路疾驰之下，三个小时来到了前天到过的这个地方，下面的尸体已经被秦天吸成了干尸。

    “我们必须加快速度，必须打听到这把妖牙剑是怎么出现在这里的。”

    终于又过了两个小时，妖夜停了下来，“你们顺着我手指的方向看去，看没看见什么。”

    顺着妖夜手指的方向看去，看到一望无际绿莹莹的大树，除此之外实在没有看到别的任何东西。

    “没有，你看到了什么？”秦天说着，悠了悠眼继续看去。

    “你看，那不是有一颗很高的树吗，比别的树高出一丈有余。”妖夜说着。

    听到妖夜说的，秦天当时就火了，“我悠好了眼睛，你给我说这个。”

    “你别着急，听我说，那是一棵名为独一棵妖树，之所以说是妖树，是因为它的直径是其他树的十倍还要多，坚实程度更是难以解释，是任何妖兽都无法摧毁的妖树。”

    “感情，你是要改行做导游了是吗？你给我介绍一棵树有意思吗？”秦天实在想不出这件事和一棵树有什么关联。

    “你表性急，我们要找的并不是这颗巨树，而是生活在巨树上的妖兽。”

    “早说么。”

    就在这时候相反的地方，突然像是爆炸一般，瞬间几十颗大树应声倒下，周围低等级的妖兽发出恐叫声。

    “发生什么事了。”妖夜猛的一转头看去，紧张的气氛顿时散发开来，。

    “我们不如靠近去看一看，或许可以发现什么。”秦天说着。

    妖夜点头，“恩，我们小心点飞过去看看。”

    小白的鼻子嗅了嗅，像是闻到了什么，说道：“这次不是巨猿，我闻到了更为邪恶的气味。”

    “更邪恶的气味。”妖夜想了一遍，想着会是什么妖兽。

    靠近不足两百米的时候停下来，三人都收敛了气息，远远的看去，看到一条蟒蛇和一只蝎子对在一起。

    妖夜倒吸一口凉气，小声说道：“怪不得你说闻到了邪恶的气味，它们的确非常邪恶，一只白眼蟒蛇和一只八脚毒蝎。”

    “我操，这是谁起的名字，是你吗妖夜。”秦天佩服的说着。

    “去一边去，我没和你开玩笑，它们两个都是身有剧毒的妖兽，是非常恐怖的，很难有敌手是它们的对手，它们种族的排名是可以挤进前十的。”妖夜说着。

    白眼蟒蛇长二十米有余，粗度甚至可以相比一棵树的粗度，八脚毒蝎身高四米有余，看起来更加慎人。

    “它们的实力你清楚吗？”秦天问着。

    妖夜小声说道：“说实话，在这里实力是不能于星阶挂钩的，要说它们的实力也就八星三阶左右，和白面巨猿的实力相差不大，但是如果是白面巨猿在这 ...


------------

第一千九百一十八章 五尾狐 5更

﻿    第一千九百一十八章五尾狐

    强大的实力爆发而出，秦天兴奋的看着双手，八星一阶的实力竟然如此之强大。

    看着两只妖兽已经变成了干尸，妖夜轻轻一推，顿时传来散架声，眨眼变成了一堆。

    妖夜说道：“你的目的达到了，是不是该和我去办事了。”

    “好，我们这就去吧！我也想试试我现在的实力。”秦天兴奋的说着。

    看着不远处的一棵妖树，妖夜说道：“我们走吧！”

    “狐姐，在家吗？”落在树下，妖夜轻声喊着。

    秦天吃惊的看着周围，下面竟然仿佛是人间仙境一般，不远处甚至有一条小河流，不知是从哪里流过来的，而且这可妖树果真是大的吓人。

    “是谁啊，这么有礼貌。”一声娇柔的声音传来。

    秦天听到一个激灵，向上看去，看到一个妙龄少女出现了，只见这个少女全身雪白，后面摇摆着五根尾巴，毛茸茸的。“是我，妖夜啊！”妖夜说着。

    “是妖夜弟弟啊，你可有段时间没找过我了，今天来找我是有事吗？”

    妖夜想了想说道：“不瞒狐姐你，我确实是有件事情想要询问一下。”

    “好美啊！”秦天的嘴里甚至流出了口水。

    小白娇哼一声，走过去打了一下秦天的手，“老公。”

    秦天惊醒，擦了擦嘴角，感觉失态了，尴尬的笑了笑。

    “那你们上来吧！”

    “她是谁啊！”秦天拉着妖夜询问着。

    “五尾狐。”

    “哼，原来是狐狸精，**。”小白哼声说着。

    没想到树上有一个树洞，进去以后确实另一番景色，里面是一间小屋，宽敞的很。

    五尾狐一直盯着秦天看，时不时挑逗一下，看的秦天是全身都要麻透了，那感觉叫一个爽。

    “狐姐，这几天你有没有发现，这个森林好像有大事要发生。”妖夜询问着。

    五尾狐的眼睛里闪过一丝异样，说道：“有吗，是什么大事。”

    妖夜一看便知道，这个五尾狐并没有说实话，接着说道：“这件事非同小可，我想查清楚，到底是发生了什么事，竟然能诱惑到我们整个妖族。”

    五尾狐妩媚的笑了笑说道：“在我们这个森林里，每天都有很多事发生，热闹的很，像这位小兄弟，在我们这个森林不也闹的挺欢的吗？”说完咯咯的笑起来。

    秦天吃紧，手握成拳，心中说道：“她是怎么知道的。”

    妖夜笑哈哈的说道：“狐姐，没想到如此小的事你都注意到了，看来真是只要在这森林里没有一件事是你不知道的。”

    五尾狐对着秦天抛了一个媚眼，“小哥，给姐笑一个。”

    ···秦天顿时心跳加速起来，这种感觉可是好久不曾出现了。

    啪的一声，秦天再次被惊醒，没想到自己又失态了，尴尬的笑了笑。

    咯咯的笑起来，“小哥，你还可以笑得更加灿烂一点吗？”

    妖夜在一旁甚是尴尬，“狐姐，你就高抬贵手别在玩他了，一会他会被你玩死的。”

    “那我就直说了，那把妖牙剑是怎么出现的，根据古书记载，这把剑应该被摧毁了才是。”

    听到妖夜说的，五尾狐收起她那勾魂的媚眼，看着妖夜，“没想到你连剑的名字都调查清楚了。”

    妖夜点头，“狐姐，这件事到底是怎么一回事，希望你能给我说一下，我要拯救妖族，不能让一把剑而摧毁妖族。”

    五尾狐像是听到了笑话一样，笑了起来，只是这次的笑容并不妩媚，“凭你吗？你能办得到吗？”

    “我也知道我的实力单薄，但是我有他们两个相助，我想应该可以。”

    五尾狐的一根尾巴忽然射起向着秦天飞去，速度非常快，不等秦天反应，已经是在秦天的脖子上绕了一圈。

    说是迟那是快，小白一手就抓住了尾巴，但是紧接着一股巨力把小白给弹了开。

    软软的揉揉的暖暖的，三种感觉在一起，让秦天感到欲仙欲死舒服极了。

    五尾狐像是在挑逗秦天一般，脸上带着一股嬉笑。

    秦天的小弟弟顿时火帽三丈，如果可以说话的话，那么他的小弟弟一定会说，“你表勾引我，我会怒的。”

    妖夜说道：“狐姐你这是？”

    五尾狐收起尾巴，“已经达到了八星一阶的实力，果然是个天才。”

    这时，秦天惊醒，顿时脸上有些怒意，“你在挑逗我，我可跟你急了。”

    咯咯咯的笑声再次发出，“来麻，你有什么愤怒就在我身上发泄好了。”五尾狐说着，香肩露出一般，双手后撑，姿势妩媚诱惑之极。

    “你···你···你行。”秦天红着脸转头坐在了一旁。

    “狐姐，你若喜欢他，一会我大可以把他留下，任你玩耍，但是现在我必须要知道，这件事的始末。”

    “你···！”秦天和小白同时发出。

    妖夜转头，使了个眼色，意思就是先听他的。

    “这件事已经超出了你能管辖的范围，你是没有这个能力管的。”五尾狐严肃的说着。

    这个时候，妖夜可不管那么多，因为妖夜很清楚，这件事是他们对他的考验，如果这点考验都经受不住，他也无脸在去见他们。

    “还请狐姐告诉我事情的始末。”

    看着妖夜是铁了心的要管这件事，五尾狐说道：“那好吧，那我就给你说说一个月以前的事。”

    “一个月以前，这个森林发生了一件怪事，一件我也无法解释的怪事，我记得那一天我正在下面的小河流洗脚，忽然阴云密布，雷电交接，像是突来的一场大暴雨，但是久久未见雨滴，过了没一会一道闪电从天而降，直击沼泽泥潭。”说着五尾狐的手指向一个方向。

    三人顺着手指方向看去。

    “我当时就觉着奇怪，心里同时也非常恐惧，因为要不是有什么惊天大事，是不会天降异色的。”

    五尾狐紧接着说道：“我当时就感到事情不简单，我就以飞快的速度赶了过去，可是当我刚要···！”

    此时，五尾狐的身体开始颤抖，脸上出现了恐惧之色。

    “当我刚要踏入沼泽泥潭的时候，一股非常邪恶的气息弥漫过来，这股气息让我作呕，我当时的身体都在颤抖，心中同时也在提醒着自己，不能再往前了，再往前自己会死的。”说道这里，五尾狐开始哭泣起来。

    三人听着，感觉到了这件事情的严重性，妖夜说道：“狐姐，你没事吧！”

    五尾狐摆了摆手继续说道：“当时距离闪电击中的地方还有很远，可是就算是距离很远，我当时也已经一步也无法前进了，就在我刚要返回之时，忽然看·· ...


------------

第一千九百一十八章 五尾狐 5更

﻿    第一千九百一十八章五尾狐

    强大的实力爆发而出，秦天兴奋的看着双手，八星一阶的实力竟然如此之强大。

    看着两只妖兽已经变成了干尸，妖夜轻轻一推，顿时传来散架声，眨眼变成了一堆。

    妖夜说道：“你的目的达到了，是不是该和我去办事了。”

    “好，我们这就去吧！我也想试试我现在的实力。”秦天兴奋的说着。

    看着不远处的一棵妖树，妖夜说道：“我们走吧！”

    “狐姐，在家吗？”落在树下，妖夜轻声喊着。

    秦天吃惊的看着周围，下面竟然仿佛是人间仙境一般，不远处甚至有一条小河流，不知是从哪里流过来的，而且这可妖树果真是大的吓人。

    “是谁啊，这么有礼貌。”一声娇柔的声音传来。

    秦天听到一个激灵，向上看去，看到一个妙龄少女出现了，只见这个少女全身雪白，后面摇摆着五根尾巴，毛茸茸的。“是我，妖夜啊！”妖夜说着。

    “是妖夜弟弟啊，你可有段时间没找过我了，今天来找我是有事吗？”

    妖夜想了想说道：“不瞒狐姐你，我确实是有件事情想要询问一下。”

    “好美啊！”秦天的嘴里甚至流出了口水。

    小白娇哼一声，走过去打了一下秦天的手，“老公。”

    秦天惊醒，擦了擦嘴角，感觉失态了，尴尬的笑了笑。

    “那你们上来吧！”

    “她是谁啊！”秦天拉着妖夜询问着。

    “五尾狐。”

    “哼，原来是狐狸精，**。”小白哼声说着。

    没想到树上有一个树洞，进去以后确实另一番景色，里面是一间小屋，宽敞的很。

    五尾狐一直盯着秦天看，时不时挑逗一下，看的秦天是全身都要麻透了，那感觉叫一个爽。

    “狐姐，这几天你有没有发现，这个森林好像有大事要发生。”妖夜询问着。

    五尾狐的眼睛里闪过一丝异样，说道：“有吗，是什么大事。”

    妖夜一看便知道，这个五尾狐并没有说实话，接着说道：“这件事非同小可，我想查清楚，到底是发生了什么事，竟然能诱惑到我们整个妖族。”

    五尾狐妩媚的笑了笑说道：“在我们这个森林里，每天都有很多事发生，热闹的很，像这位小兄弟，在我们这个森林不也闹的挺欢的吗？”说完咯咯的笑起来。

    秦天吃紧，手握成拳，心中说道：“她是怎么知道的。”

    妖夜笑哈哈的说道：“狐姐，没想到如此小的事你都注意到了，看来真是只要在这森林里没有一件事是你不知道的。”

    五尾狐对着秦天抛了一个媚眼，“小哥，给姐笑一个。”

    ···秦天顿时心跳加速起来，这种感觉可是好久不曾出现了。

    啪的一声，秦天再次被惊醒，没想到自己又失态了，尴尬的笑了笑。

    咯咯的笑起来，“小哥，你还可以笑得更加灿烂一点吗？”

    妖夜在一旁甚是尴尬，“狐姐，你就高抬贵手别在玩他了，一会他会被你玩死的。”

    “那我就直说了，那把妖牙剑是怎么出现的，根据古书记载，这把剑应该被摧毁了才是。”

    听到妖夜说的，五尾狐收起她那勾魂的媚眼，看着妖夜，“没想到你连剑的名字都调查清楚了。”

    妖夜点头，“狐姐，这件事到底是怎么一回事，希望你能给我说一下，我要拯救妖族，不能让一把剑而摧毁妖族。”

    五尾狐像是听到了笑话一样，笑了起来，只是这次的笑容并不妩媚，“凭你吗？你能办得到吗？”

    “我也知道我的实力单薄，但是我有他们两个相助，我想应该可以。”

    五尾狐的一根尾巴忽然射起向着秦天飞去，速度非常快，不等秦天反应，已经是在秦天的脖子上绕了一圈。

    说是迟那是快，小白一手就抓住了尾巴，但是紧接着一股巨力把小白给弹了开。

    软软的揉揉的暖暖的，三种感觉在一起，让秦天感到欲仙欲死舒服极了。

    五尾狐像是在挑逗秦天一般，脸上带着一股嬉笑。

    秦天的小弟弟顿时火帽三丈，如果可以说话的话，那么他的小弟弟一定会说，“你表勾引我，我会怒的。”

    妖夜说道：“狐姐你这是？”

    五尾狐收起尾巴，“已经达到了八星一阶的实力，果然是个天才。”

    这时，秦天惊醒，顿时脸上有些怒意，“你在挑逗我，我可跟你急了。”

    咯咯咯的笑声再次发出，“来麻，你有什么愤怒就在我身上发泄好了。”五尾狐说着，香肩露出一般，双手后撑，姿势妩媚诱惑之极。

    “你···你···你行。”秦天红着脸转头坐在了一旁。

    “狐姐，你若喜欢他，一会我大可以把他留下，任你玩耍，但是现在我必须要知道，这件事的始末。”

    “你···！”秦天和小白同时发出。

    妖夜转头，使了个眼色，意思就是先听他的。

    “这件事已经超出了你能管辖的范围，你是没有这个能力管的。”五尾狐严肃的说着。

    这个时候，妖夜可不管那么多，因为妖夜很清楚，这件事是他们对他的考验，如果这点考验都经受不住，他也无脸在去见他们。

    “还请狐姐告诉我事情的始末。”

    看着妖夜是铁了心的要管这件事，五尾狐说道：“那好吧，那我就给你说说一个月以前的事。”

    “一个月以前，这个森林发生了一件怪事，一件我也无法解释的怪事，我记得那一天我正在下面的小河流洗脚，忽然阴云密布，雷电交接，像是突来的一场大暴雨，但是久久未见雨滴，过了没一会一道闪电从天而降，直击沼泽泥潭。”说着五尾狐的手指向一个方向。

    三人顺着手指方向看去。

    “我当时就觉着奇怪，心里同时也非常恐惧，因为要不是有什么惊天大事，是不会天降异色的。”

    五尾狐紧接着说道：“我当时就感到事情不简单，我就以飞快的速度赶了过去，可是当我刚要···！”

    此时，五尾狐的身体开始颤抖，脸上出现了恐惧之色。

    “当我刚要踏入沼泽泥潭的时候，一股非常邪恶的气息弥漫过来，这股气息让我作呕，我当时的身体都在颤抖，心中同时也在提醒着自己，不能再往前了，再往前自己会死的。”说道这里，五尾狐开始哭泣起来。

    三人听着，感觉到了这件事情的严重性，妖夜说道：“狐姐，你没事吧！”

    五尾狐摆了摆手继续说道：“当时距离闪电击中的地方还有很远，可是就算是距离很远，我当时也已经一步也无法前进了，就在我刚要返回之时，忽然看··· ...


------------

第一千九百一十九章 一双眼睛 1更

﻿    第一千九百一十九章一双眼睛

    妖夜连忙过去查看，此时五尾狐已经晕厥了过去。

    “她到底看到了什么？”秦天好奇的牙直痒痒。

    “我拿知道，我这不也是没有听到她说最后一句话吗？”妖夜回答着。

    整个恐怖森林都因为这把妖牙剑而沸腾起来，为了得到这把剑甚至不惜互相残杀，各族只见互相残杀。

    “现在怎么办，整个妖女已经晕了过去，什么时候醒来也不知道，难道我们一直在这等着吗？”秦天看着妖夜说着。

    妖夜想了想道：“现在除了这样，也没有别的办法，或许很快就能醒来，我们还是安心的在这等一下吧！”

    “刚才这个妖女说的沼泽泥潭在哪里你知道吗？”小白询问着妖夜。

    妖夜站起身，向外看了看，“准确的来说，我没有去过那里，因为那里距离有些远，而且那里比这里要危险很多，我最多也只是来到外围，对于里面是什么样子，我也不得而知。”

    “如果想要把事情弄明白，看来去沼泽泥潭是少不了了。”秦天说着。、

    “是啊，在我看来也是，既然事情是由沼泽泥潭那里发生的，要想查出事情的根本，就必须去那里才行。”

    小白想了想说道：“如果是这样的话，那我们就要打算一下去沼泽泥潭的事情，那里既然危险，我们只能在妖女醒来以后，好好询问一下关于沼泽泥潭的事。”

    两人同时点头，“恩，有道理。”

    就这样，一天的时间过去了，可是五尾狐还是没有醒来。

    “我去，怎么还没醒呢，这都一天过去了，早该醒来才是啊！”秦天说着，。

    妖夜走过去，伸手微微在鼻子处滑过，张口说道：“应该是快醒了。”

    时间一分一秒过，秦天的好奇之心也越来越盛，焦急的在屋里走来走去。

    咳咳，五尾狐醒了过来。

    “你终于醒了。”秦天走来说着。

    妖夜紧跟一句说道：“你晕过去我们都很担心，狐姐你现在感觉怎么样，好点了吗？”

    五尾狐点了点头，“我好了很多，放心吧！”

    看着五尾狐现在这么虚弱，就算秦天在怎么好奇，现在也不能张口询问。

    咳咳，“我说道那里了。”

    妖夜连忙说道：“狐姐不着急，你先养好身子，那件事等等在说也无妨。”

    五尾狐摆了摆手，“不，我要说，这是我心中的阴影，我要是不说出来，我一直也好不了，只有说出来，我才会轻松起来。”

    听到五尾狐这样说，妖夜也不在阻拦，是“那好吧，狐姐你要注意身体啊，别强撑。”

    五尾狐，像是在回忆，过了几分钟张口说道：“当时我正要反回，应为那里实在是太阴森，太恐怖了，就在我回头之极，显现出···显现出···。”五尾狐的情绪再次激动起来，呼吸也像是受阻一般。

    妖夜连忙过去说道：“狐姐，你先休息一下，等下在说，我们不着急。”

    五尾狐的情绪慢慢恢复平静，“我当时正要回头只是，忽然看到了···一双眼睛，一双血红的眼睛，有那么大。”五尾狐忽然站起双手比喻起来。

    突然这么做，倒是吓了秦天一跳，本就听着有些恐怖，被五尾狐这么一吓，到是真的吓了秦天一跳。

    看着五尾狐的比喻，她所看到的眼睛应该有一个成年人那么大，如此之大的眼睛，当真是恐怖之极，而且还是血红的颜色。

    “那，除了眼睛意外，还有没有看到别的。”妖夜小声询问着。

    五尾狐摇了摇头，“没有，这一双眼睛透漏着所有邪恶，有···有···。”五尾狐像是突然想到了什么大声说着。

    这一次，秦天又是一个激灵，秦天有些不耐烦的转头看向小白，这比鬼故事要刺激多了，时不时来一个**。

    妖夜紧张起来，“除了一双眼睛还看到了什么？”

    五尾狐颤抖的说道：“在那双眼睛的旁边往下一点，有···有···。”

    “有什么？”妖夜也被勾起了好奇之心。

    “又有一双眼睛。”五尾狐艰难的说着。

    秦天猛的一吸气，脸上的表情很复杂，心中说道：“我耳朵都竖起来了，你给我说这个？”

    “那双眼睛小了很多，小了一半还多，但是同样都是血红的眼睛，那时候我个感觉的出来，它们在向我这边走来。”

    妖夜站在一旁点头，“除了两双眼睛还有别的异样吗？”

    五尾狐此时像是陷入了回忆，终于过了一会摇了摇头，“没有了，这次是真的没有了，我已经把我亲身所体会到的全部说给了你，至于现在那里是什么情况，我就不得而知了。”

    通过五尾狐说的，三人也都有了大致的了解，也同时知道这件事的根源就在沼泽泥潭，只要去了那里，这一切秘密都能解开。

    休息了一会，看着五尾狐脸色已经好了许多，妖夜说道：“狐姐，我还有一丝不解，想问一下你。”

    五尾狐点头道：“说吧，既然这件事我已经给你说了，其它的事也自然不会在瞒着你，有什么想知道的，说就是，我一定全部告诉你。”

    “那就先谢谢狐姐了。”

    妖夜紧接着说道：“我想了解一下，关于沼泽泥潭的事，对于那个地方，我还狠陌生，但是要查关于妖牙剑这件事，就不得不多了解一下沼泽泥潭的事。”

    五尾狐点头说道：“其实以前的沼泽泥潭并没有多可怕，只是里面大多时间都有瘴气，而瘴气是有剧毒的，人类在里面也是无法呼吸的。”五尾狐看着秦天说着。

    秦天微微点头，示意自己知道了。

    “在一个需要注意的是，里面的妖兽，里面比较黑暗，那里的树木更加古老，强大的妖兽基本都寄宿在那里。”

    “强大的妖兽？那你当时看到的会不会就是妖兽呢？”秦天打断了五尾狐说的。

    五尾狐说道：“那也不能排除是妖兽的可能，但是那一双血红的眼睛我却是没有见过，那天的瘴气也比较严重，我根本无法看清它的面目，所以我也无法下结论。”

    “沼泽泥潭除了瘴气和强大的妖兽，还有别的需要特殊注意的吗？我们已经打算前去观察一番，所以想尽可能的多了解一些关于沼泽泥潭的事。”

    “其他需要特殊注意的我也就不太清楚了，毕竟沼泽泥潭也非常大，我也没有完全熟悉，所以如果你们打算探险的话，还是自己小心比较好。”

    妖夜点了点头，“恩。”

    经过了解，对妖牙剑和沼泽泥潭的事已经有了大致的了解，接下来就是进入沼泽泥潭以后才能得知了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百一十九章 一双眼睛 1更

﻿    第一千九百一十九章一双眼睛

    妖夜连忙过去查看，此时五尾狐已经晕厥了过去。

    “她到底看到了什么？”秦天好奇的牙直痒痒。

    “我拿知道，我这不也是没有听到她说最后一句话吗？”妖夜回答着。

    整个恐怖森林都因为这把妖牙剑而沸腾起来，为了得到这把剑甚至不惜互相残杀，各族只见互相残杀。

    “现在怎么办，整个妖女已经晕了过去，什么时候醒来也不知道，难道我们一直在这等着吗？”秦天看着妖夜说着。

    妖夜想了想道：“现在除了这样，也没有别的办法，或许很快就能醒来，我们还是安心的在这等一下吧！”

    “刚才这个妖女说的沼泽泥潭在哪里你知道吗？”小白询问着妖夜。

    妖夜站起身，向外看了看，“准确的来说，我没有去过那里，因为那里距离有些远，而且那里比这里要危险很多，我最多也只是来到外围，对于里面是什么样子，我也不得而知。”

    “如果想要把事情弄明白，看来去沼泽泥潭是少不了了。”秦天说着。、

    “是啊，在我看来也是，既然事情是由沼泽泥潭那里发生的，要想查出事情的根本，就必须去那里才行。”

    小白想了想说道：“如果是这样的话，那我们就要打算一下去沼泽泥潭的事情，那里既然危险，我们只能在妖女醒来以后，好好询问一下关于沼泽泥潭的事。”

    两人同时点头，“恩，有道理。”

    就这样，一天的时间过去了，可是五尾狐还是没有醒来。

    “我去，怎么还没醒呢，这都一天过去了，早该醒来才是啊！”秦天说着，。

    妖夜走过去，伸手微微在鼻子处滑过，张口说道：“应该是快醒了。”

    时间一分一秒过，秦天的好奇之心也越来越盛，焦急的在屋里走来走去。

    咳咳，五尾狐醒了过来。

    “你终于醒了。”秦天走来说着。

    妖夜紧跟一句说道：“你晕过去我们都很担心，狐姐你现在感觉怎么样，好点了吗？”

    五尾狐点了点头，“我好了很多，放心吧！”

    看着五尾狐现在这么虚弱，就算秦天在怎么好奇，现在也不能张口询问。

    咳咳，“我说道那里了。”

    妖夜连忙说道：“狐姐不着急，你先养好身子，那件事等等在说也无妨。”

    五尾狐摆了摆手，“不，我要说，这是我心中的阴影，我要是不说出来，我一直也好不了，只有说出来，我才会轻松起来。”

    听到五尾狐这样说，妖夜也不在阻拦，是“那好吧，狐姐你要注意身体啊，别强撑。”

    五尾狐，像是在回忆，过了几分钟张口说道：“当时我正要反回，应为那里实在是太阴森，太恐怖了，就在我回头之极，显现出···显现出···。”五尾狐的情绪再次激动起来，呼吸也像是受阻一般。

    妖夜连忙过去说道：“狐姐，你先休息一下，等下在说，我们不着急。”

    五尾狐的情绪慢慢恢复平静，“我当时正要回头只是，忽然看到了···一双眼睛，一双血红的眼睛，有那么大。”五尾狐忽然站起双手比喻起来。

    突然这么做，倒是吓了秦天一跳，本就听着有些恐怖，被五尾狐这么一吓，到是真的吓了秦天一跳。

    看着五尾狐的比喻，她所看到的眼睛应该有一个成年人那么大，如此之大的眼睛，当真是恐怖之极，而且还是血红的颜色。

    “那，除了眼睛意外，还有没有看到别的。”妖夜小声询问着。

    五尾狐摇了摇头，“没有，这一双眼睛透漏着所有邪恶，有···有···。”五尾狐像是突然想到了什么大声说着。

    这一次，秦天又是一个激灵，秦天有些不耐烦的转头看向小白，这比鬼故事要刺激多了，时不时来一个**。

    妖夜紧张起来，“除了一双眼睛还看到了什么？”

    五尾狐颤抖的说道：“在那双眼睛的旁边往下一点，有···有···。”

    “有什么？”妖夜也被勾起了好奇之心。

    “又有一双眼睛。”五尾狐艰难的说着。

    秦天猛的一吸气，脸上的表情很复杂，心中说道：“我耳朵都竖起来了，你给我说这个？”

    “那双眼睛小了很多，小了一半还多，但是同样都是血红的眼睛，那时候我个感觉的出来，它们在向我这边走来。”

    妖夜站在一旁点头，“除了两双眼睛还有别的异样吗？”

    五尾狐此时像是陷入了回忆，终于过了一会摇了摇头，“没有了，这次是真的没有了，我已经把我亲身所体会到的全部说给了你，至于现在那里是什么情况，我就不得而知了。”

    通过五尾狐说的，三人也都有了大致的了解，也同时知道这件事的根源就在沼泽泥潭，只要去了那里，这一切秘密都能解开。

    休息了一会，看着五尾狐脸色已经好了许多，妖夜说道：“狐姐，我还有一丝不解，想问一下你。”

    五尾狐点头道：“说吧，既然这件事我已经给你说了，其它的事也自然不会在瞒着你，有什么想知道的，说就是，我一定全部告诉你。”

    “那就先谢谢狐姐了。”

    妖夜紧接着说道：“我想了解一下，关于沼泽泥潭的事，对于那个地方，我还狠陌生，但是要查关于妖牙剑这件事，就不得不多了解一下沼泽泥潭的事。”

    五尾狐点头说道：“其实以前的沼泽泥潭并没有多可怕，只是里面大多时间都有瘴气，而瘴气是有剧毒的，人类在里面也是无法呼吸的。”五尾狐看着秦天说着。

    秦天微微点头，示意自己知道了。

    “在一个需要注意的是，里面的妖兽，里面比较黑暗，那里的树木更加古老，强大的妖兽基本都寄宿在那里。”

    “强大的妖兽？那你当时看到的会不会就是妖兽呢？”秦天打断了五尾狐说的。

    五尾狐说道：“那也不能排除是妖兽的可能，但是那一双血红的眼睛我却是没有见过，那天的瘴气也比较严重，我根本无法看清它的面目，所以我也无法下结论。”

    “沼泽泥潭除了瘴气和强大的妖兽，还有别的需要特殊注意的吗？我们已经打算前去观察一番，所以想尽可能的多了解一些关于沼泽泥潭的事。”

    “其他需要特殊注意的我也就不太清楚了，毕竟沼泽泥潭也非常大，我也没有完全熟悉，所以如果你们打算探险的话，还是自己小心比较好。”

    妖夜点了点头，“恩。”

    经过了解，对妖牙剑和沼泽泥潭的事已经有了大致的了解，接下来就是进入沼泽泥潭以后才能得知了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百二十章 沼泽泥潭 2更

﻿    第一千九百二十章沼泽泥潭

    既然决定了，妖夜说道：“恩，我们到时候会小心的。”

    五尾狐轻微点头，“恩，如果你们下定决心了，那么就随你吧！”

    “我有点累了，我想休息一下，你们自便吧！”五尾狐说完话，就睡去了。

    整个房间此时格外安静，妖夜的脸上此时非常复杂，转头看向秦天和小白说道：“沼泽泥潭很危险，你们···！”

    秦天走来在妖夜肩膀上拍了一下，“我们没什么好说的，什么时候去？”

    听到秦天说的，妖夜呵呵笑了笑，“那我们简单休整一天，明天再去吧！”

    “恩，那就听你的，我们明天就去探险。”

    眨眼间到了第二天，此时他们三人正向着沼泽泥潭飞去，根据五尾狐所说，距离沼泽泥潭的距离还狠远。

    一路疾驰，终于在三个小时以后可以大致看到所谓的沼泽泥潭了。

    “我们马上就要到了，现在我们就必须小心起来，现在周边已经聚集了很多强大的妖兽。

    强大的妖兽都在向着沼泽泥潭这里赶来，天上飞的地上走的，好不热闹，三人只好降落在树林里，在树林里面小心的穿插。

    看着下面有各种妖兽，可是奇怪的是，这些妖兽别没有发生争斗，而且看起来像是非常团结一般，里面不乏有白面巨猿和红毛妖狼，还有各种奇形怪状的妖兽。

    “它们真是神奇，现在居然又能和平相处了。”秦天小声说着。

    妖夜到不这样想，脸上的表情非常凝重，他细心的看着周围，眼睛在每一个妖兽的身上都稍稍停留，看看能不能看出一点猫腻，但是可惜的是，妖夜暂时并没有看出有什么不对。

    “我想这件事应该已经闹到城中了，马上就会有更多的妖兽来到这里。”妖夜说着。

    秦天补充道：“不但妖兽，我干保证应该有不少的人应该也会来。”

    妖夜也随之点头，“恩，这也非常有可能。”

    “有妖兽看我们。”小白说着。

    两人向着小白说的方向看去，果然看到一个小东西看着这里，说小也不小，也有一个人那么大，妖夜皱了一下眉头，“这是什么妖兽，我怎么没有见到过。”妖夜感觉很是奇怪。

    小东西盯着秦天三人看了一会，忽然站起双翅向着深处飞去。

    “居然有翅膀，刚才怎么看到。”秦天有些吃惊的看着妖夜。

    妖夜摇头，“我也不知道，我也没有见到过，或许是什么杂交出来的。”

    在不得知的情况下，也只能这样解释了。

    “我们继续走吧，距离沼泽泥潭还有一小段距离。”

    在距离沼泽泥潭更近的时候，秦天打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“是什么味道，好刺鼻。”

    妖夜和小白两人吸了吸，同时摇了摇头，“我没有闻到啊！”

    秦天揉了揉鼻子，“应该是凑巧了吧，我们赶紧的。”

    砰的一声，一个扇着巨大翅膀的妖兽挡在三人面前，顿时惹来不少的妖兽向着这里看来，但是这些妖兽却是没有过来的意思，转头继续向着沼泽泥潭走去。

    “我操，这是什么？看着真凶悍啊！”

    妖夜一看，一滴冷汗滑落，“我们碰见大家伙了，这是五彩蓝鹰，它的实力非常强大，小心一点。”

    “人类，你来这里干什么，这里不适合你，还是回去吧！”被妖夜说的五彩蓝鹰说着。

    ···三人一时吃惊，没想到是来谈判的。

    “他是我的朋友。”

    “跟它费什么话，我就来了怎么滴，你咬我啊！”秦天愤愤的说着。

    他平时最气恨的就是这些，什么适合不适合的请回吧，适不适合我也只能有我来决定，你有什么权利来干涉我。

    “既然这样，那就别怪我不客气了。”五彩蓝鹰说着一对巨翅扇起来。

    顿时狂风大起，树枝吱吱作响。

    下面的妖兽都低头行走着，怕是一个仰头就会被这狂风给吹飞出去。

    三人全力抵挡，还是一时受力，倒退了百十米的距离。

    “靠，竟然能掀起如此力度的狂风。”秦天大骂一声。

    “小心，它来了，我们分开。”妖夜说完，向着另一个方向飞去。

    秦天和小白两人也随即分开，成三角攻势，这也算是一个简单的计划，五彩蓝鹰只有一只，这样它的攻击就受到了限制。

    “哼，你们太小看我了。”说完，五彩蓝鹰旋转起来，周围的大树都向着中间低头。

    三人身体后仰，没想到五彩蓝鹰还有这招，吸力竟然如此恐怖。

    “看我给你一剑。”秦天握着青铜战剑直直向着五彩蓝鹰刺去。

    “哼，给我滚开。”五彩蓝鹰停止旋转，摆动翅膀，懂事一股狂风吹向秦天。

    一股狂风袭来，秦天连喘气的机会都没有，整个人向后倒飞出去。

    妖夜向着小白示意，两人同时急速向着五彩蓝鹰攻去。

    铛铛两声，五彩蓝鹰挡住了两人的攻击，“哼，你们是伤害不了我的，我劝你们还是放弃挣扎，受死吧！”

    秦天急速飞来，青铜战剑发出嗡嗡的叫声，“看我能不能伤的了你。”

    五彩蓝鹰哈哈笑道：“我就试试你的实力，看看你能不能伤的了我，如果你能伤的了我，我就同意让你们进去，如果伤不了我，那不好意思，你们必须死在这里。”

    妖夜和小白看到五彩蓝鹰双翅膀交接，像是人的双手护胸一般，挡在身前。

    秦天双手握剑，心中说道：“一定要刺进去。”说着全身的力气都集中到手上。

    这时青铜战剑的声音在秦天的脑海里响起，“主人，我强制为你提供更加锋利的剑刃，我们两个一起使出全力。”

    顿时秦天身上爆出一股非常强大的气势，向着五彩蓝鹰疾驰飞来。

    五彩蓝鹰的双翅更加紧了紧，由此可见秦天这股气势让五彩蓝鹰也紧张了起来。

    铛···五彩蓝鹰闷哼一声，用力抵挡着。

    虽然五彩蓝鹰闷哼了一声，但是秦天的青铜战剑并没有刺进去一丝一毫。

    秦天现在也没有放弃，咬着牙还在继续用着力。

    虽然青铜战剑没有刺进去一丝一毫，但是五彩蓝鹰却是吃疼了，现在正在艰难的忍受着，只要五彩蓝鹰一喘气，立马就会被秦天一剑刺穿。

    现在两人比的是耐力，看看谁能坚持更长时间，坚持时间长的一个就是胜利的一个。

    就这样僵持在了一起，妖夜和小白两人在一旁看着，看在眼里担心在心里，因为秦天脸上的表情让他们担心，秦天随时都会有可能顶不住。

    一分一秒过着，此时的一分一秒显得那么 ...


------------

第一千九百二十章 沼泽泥潭 2更

﻿    第一千九百二十章沼泽泥潭

    既然决定了，妖夜说道：“恩，我们到时候会小心的。”

    五尾狐轻微点头，“恩，如果你们下定决心了，那么就随你吧！”

    “我有点累了，我想休息一下，你们自便吧！”五尾狐说完话，就睡去了。

    整个房间此时格外安静，妖夜的脸上此时非常复杂，转头看向秦天和小白说道：“沼泽泥潭很危险，你们···！”

    秦天走来在妖夜肩膀上拍了一下，“我们没什么好说的，什么时候去？”

    听到秦天说的，妖夜呵呵笑了笑，“那我们简单休整一天，明天再去吧！”

    “恩，那就听你的，我们明天就去探险。”

    眨眼间到了第二天，此时他们三人正向着沼泽泥潭飞去，根据五尾狐所说，距离沼泽泥潭的距离还狠远。

    一路疾驰，终于在三个小时以后可以大致看到所谓的沼泽泥潭了。

    “我们马上就要到了，现在我们就必须小心起来，现在周边已经聚集了很多强大的妖兽。

    强大的妖兽都在向着沼泽泥潭这里赶来，天上飞的地上走的，好不热闹，三人只好降落在树林里，在树林里面小心的穿插。

    看着下面有各种妖兽，可是奇怪的是，这些妖兽别没有发生争斗，而且看起来像是非常团结一般，里面不乏有白面巨猿和红毛妖狼，还有各种奇形怪状的妖兽。

    “它们真是神奇，现在居然又能和平相处了。”秦天小声说着。

    妖夜到不这样想，脸上的表情非常凝重，他细心的看着周围，眼睛在每一个妖兽的身上都稍稍停留，看看能不能看出一点猫腻，但是可惜的是，妖夜暂时并没有看出有什么不对。

    “我想这件事应该已经闹到城中了，马上就会有更多的妖兽来到这里。”妖夜说着。

    秦天补充道：“不但妖兽，我干保证应该有不少的人应该也会来。”

    妖夜也随之点头，“恩，这也非常有可能。”

    “有妖兽看我们。”小白说着。

    两人向着小白说的方向看去，果然看到一个小东西看着这里，说小也不小，也有一个人那么大，妖夜皱了一下眉头，“这是什么妖兽，我怎么没有见到过。”妖夜感觉很是奇怪。

    小东西盯着秦天三人看了一会，忽然站起双翅向着深处飞去。

    “居然有翅膀，刚才怎么看到。”秦天有些吃惊的看着妖夜。

    妖夜摇头，“我也不知道，我也没有见到过，或许是什么杂交出来的。”

    在不得知的情况下，也只能这样解释了。

    “我们继续走吧，距离沼泽泥潭还有一小段距离。”

    在距离沼泽泥潭更近的时候，秦天打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“是什么味道，好刺鼻。”

    妖夜和小白两人吸了吸，同时摇了摇头，“我没有闻到啊！”

    秦天揉了揉鼻子，“应该是凑巧了吧，我们赶紧的。”

    砰的一声，一个扇着巨大翅膀的妖兽挡在三人面前，顿时惹来不少的妖兽向着这里看来，但是这些妖兽却是没有过来的意思，转头继续向着沼泽泥潭走去。

    “我操，这是什么？看着真凶悍啊！”

    妖夜一看，一滴冷汗滑落，“我们碰见大家伙了，这是五彩蓝鹰，它的实力非常强大，小心一点。”

    “人类，你来这里干什么，这里不适合你，还是回去吧！”被妖夜说的五彩蓝鹰说着。

    ···三人一时吃惊，没想到是来谈判的。

    “他是我的朋友。”

    “跟它费什么话，我就来了怎么滴，你咬我啊！”秦天愤愤的说着。

    他平时最气恨的就是这些，什么适合不适合的请回吧，适不适合我也只能有我来决定，你有什么权利来干涉我。

    “既然这样，那就别怪我不客气了。”五彩蓝鹰说着一对巨翅扇起来。

    顿时狂风大起，树枝吱吱作响。

    下面的妖兽都低头行走着，怕是一个仰头就会被这狂风给吹飞出去。

    三人全力抵挡，还是一时受力，倒退了百十米的距离。

    “靠，竟然能掀起如此力度的狂风。”秦天大骂一声。

    “小心，它来了，我们分开。”妖夜说完，向着另一个方向飞去。

    秦天和小白两人也随即分开，成三角攻势，这也算是一个简单的计划，五彩蓝鹰只有一只，这样它的攻击就受到了限制。

    “哼，你们太小看我了。”说完，五彩蓝鹰旋转起来，周围的大树都向着中间低头。

    三人身体后仰，没想到五彩蓝鹰还有这招，吸力竟然如此恐怖。

    “看我给你一剑。”秦天握着青铜战剑直直向着五彩蓝鹰刺去。

    “哼，给我滚开。”五彩蓝鹰停止旋转，摆动翅膀，懂事一股狂风吹向秦天。

    一股狂风袭来，秦天连喘气的机会都没有，整个人向后倒飞出去。

    妖夜向着小白示意，两人同时急速向着五彩蓝鹰攻去。

    铛铛两声，五彩蓝鹰挡住了两人的攻击，“哼，你们是伤害不了我的，我劝你们还是放弃挣扎，受死吧！”

    秦天急速飞来，青铜战剑发出嗡嗡的叫声，“看我能不能伤的了你。”

    五彩蓝鹰哈哈笑道：“我就试试你的实力，看看你能不能伤的了我，如果你能伤的了我，我就同意让你们进去，如果伤不了我，那不好意思，你们必须死在这里。”

    妖夜和小白看到五彩蓝鹰双翅膀交接，像是人的双手护胸一般，挡在身前。

    秦天双手握剑，心中说道：“一定要刺进去。”说着全身的力气都集中到手上。

    这时青铜战剑的声音在秦天的脑海里响起，“主人，我强制为你提供更加锋利的剑刃，我们两个一起使出全力。”

    顿时秦天身上爆出一股非常强大的气势，向着五彩蓝鹰疾驰飞来。

    五彩蓝鹰的双翅更加紧了紧，由此可见秦天这股气势让五彩蓝鹰也紧张了起来。

    铛···五彩蓝鹰闷哼一声，用力抵挡着。

    虽然五彩蓝鹰闷哼了一声，但是秦天的青铜战剑并没有刺进去一丝一毫。

    秦天现在也没有放弃，咬着牙还在继续用着力。

    虽然青铜战剑没有刺进去一丝一毫，但是五彩蓝鹰却是吃疼了，现在正在艰难的忍受着，只要五彩蓝鹰一喘气，立马就会被秦天一剑刺穿。

    现在两人比的是耐力，看看谁能坚持更长时间，坚持时间长的一个就是胜利的一个。

    就这样僵持在了一起，妖夜和小白两人在一旁看着，看在眼里担心在心里，因为秦天脸上的表情让他们担心，秦天随时都会有可能顶不住。

    一分一秒过着，此时的一分一秒显得那么漫 ...


------------

第一千九百二十一章 瘴气 3更

﻿    第一千九百二十一章瘴气

    “这就是沼泽泥潭了？”秦天说着。

    妖夜点头，“除了沼泽泥潭我也实在想不到这是别的地方了。”说完，呵呵笑了笑。

    看着妖兽不断往更深里面走去，大部分的妖兽都非常巨大，走起路来也是震得咚咚响，其中也有小个子的，最小的甚至和老鼠一般大小，真是太奇怪了。

    “进入沼泽泥潭之前，我们还有件事要去办，这件事如果办不成，我们也无法进入沼泽泥潭。”

    听到妖夜忽然这么说，秦天很是好奇，前面也没有听妖夜说过关于这样的话，询问道：“什么事？”

    妖夜说道：“破解瘴气的药草，如果我们不找到这些药草，你在这里很快就会死掉的。”

    秦天一听原来是这样，妖夜不说自己还忘了呢。

    “我听说那种药草就在沼泽泥潭边缘，长有三个叶子，名为三叶草。”妖夜说着。

    “那还等什么，我们找吧！”秦天说着。

    看了看周围，地上哪还有什么药草，就算是有也已经被践踏的难以寻找了。

    “我们去那边找，记住，一定要找到是三个叶子的，两个叶子和一个叶子的甚至更多的都不是三叶草，他们不但无法破解瘴气，而且都含有剧毒。”

    “恩，记住了。”

    这种药草并不很稀有，只要心细一点，还是很容易找到的。

    不一会三人就找到了很多柱。

    “你先食一棵，这一棵可以帮助你解决抵抗三天的瘴气。”妖夜说着。

    “什么啊，原来不是永久的啊。”秦天一口吃了下去，肚子里很快传来了冰凉的感觉，非常舒服。

    妖夜呵呵笑道：“你以为这是神药啊，还永久，就这样已经不错了。”

    踏入沼泽泥潭，树木变成了黑色，很少有绿色的，可就算是变成了黑色，但是也还一直成活着，并没有枯掉。

    整个沼泽泥潭非常之大，对于里面一切皆是秘，出了五尾狐说的，这里面还有这诸多变数。

    进入里面一件奇怪的事情发生了，妖兽明显没有刚才那么多了，现在看起来隔很远才能看到一只，不知都去了那里。

    一股霉臭味传来，甚是刺鼻，三人连忙捂鼻，“这就是瘴气？”

    妖夜点头，“恩，这就是瘴气。”

    秦天没想到这里的环境这么恶劣，如果是这样的话，真有点担心自己能在这里坚持多长时间。

    那股霉臭味消失了，三人松口手。

    “还好是一阵一阵的，如果一直身处瘴气之中，那我就真的要说对不起，我要离开了。”

    进到沼泽泥潭，视线明显有所降低，茂盛的枝叶挡住了阳光的照射，里面显得有些漆黑。

    ······

    “这件事可是真的？你打听清楚了吗？”

    “是，我打听清楚了，现在妖皇城里面已经乱成一糟，好像是一把叫什么妖牙剑的东西突然出现了。，”

    小黑屋里非常安静，只有一人开口说话。

    “什么？你没有听错，确实是叫妖牙剑吗？”

    “我没有听错，我非常确定，一定是妖牙剑。”

    “怪了、坏了、糟了、要出大事了。”

    “你先下去。”

    “是”

    “大哥，妖牙剑现世了，我们该怎么办要不要去抢夺。”

    为首的像是思考着什么，并没有回答。

    良久之后，为首的说道：“如果妖牙剑现世了，那件东西恐怕不久以后也要现世，看来这个大陆要遭劫难了。”

    “大哥，或许这会像古书所记载那样，这只是一个假象，妖牙剑根本就不会出现。”

    为首的说道：“希望如此，但是现在这件事闹的这么沸沸扬扬，看来真实度很高，看来我们有必要去证实一下。”

    “是，大哥，那我们即刻启程。”

    “···不，再等等，现在去只会惹到不必要的麻烦，妖牙剑的身边肯定有很多强力的妖兽，先让那些着急的去送命，我们再等等，最多半个月，必定会有大事发生，到时候再决定。”

    ······

    不知不觉间，三人已经走了有一段距离了，这沼泽泥潭似乎不想五尾狐说的那样，三人走了这么长一截，并没有感到有什么危险，只是会时不时来一股霉臭味。

    “我们走了已经有不下二十公里了，但是一个要攻击我们的妖兽都没有，事实真的如妖女所说的那样吗？”秦天已经有点手痒痒了。

    “怎么，这样不是更好吗？难道你还手痒痒不成。”妖夜打趣的说着。

    “我就是手痒痒了，虽然有些担心，但是刺激更多吗？”

    吼···的一声惨叫声。

    “这次好了，有妖兽来了。”

    “不对吧，我怎么听到的像是惨叫声。”秦天说着。

    “你这么一说，我听着也像是惨叫声，走，我们过去看看。”

    三人迅速小心向着发出惨叫声的地方飞去，那个地方距离这里并不远，几分钟便就能到达。

    看着眼前的情景，三人都被惊住了。

    只见一只高大威猛的巨猿，瞬间变成了一副骷髅。

    三人看着这一幕，身上像是有无数小虫子爬过一般，慎的很。

    吱吱声慢慢分散，最终只剩一下一副白骨骷髅。

    良久之后，秦天才小声说道：“那是什么？”

    妖夜搓了搓双手，“好像是吞噬小蟑螂。”

    “什么玩意？蟑螂？”秦天吃惊的说着。

    “恩，应该可以肯定，就是吞噬小蟑螂。”

    秦天哈哈笑道：“蟑螂我可不怕，我这一脚下去最少也能踩死个十个八个的。”

    妖夜白了秦天一眼，“你就吹吧，你没看见刚才它们的战斗力吗？瞬间把一个巨猿的身子吞噬的只剩下一副骨架，相比之下，你呢？”

    这一比较，瞬间全身上下，像是有上万个虫子在爬一般，慎人的很。

    “我们还是小心点好，别说强大的妖兽了，就连如此之小的小虫我们都惹不起，你还想招惹那些强大的妖兽吗？”

    “······这吞噬蟑螂也真够变态的，战斗力竟然如此之强，看来我们在这里，还真的小心加小心，真心惹不起。”

    “其实我们也不用感到恐惧，虽然它们的战斗力很强，但是如果我们飞起来，它们战斗力在强，也是徒劳的。”小白说着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百二十一章 瘴气 3更

﻿    第一千九百二十一章瘴气

    “这就是沼泽泥潭了？”秦天说着。

    妖夜点头，“除了沼泽泥潭我也实在想不到这是别的地方了。”说完，呵呵笑了笑。

    看着妖兽不断往更深里面走去，大部分的妖兽都非常巨大，走起路来也是震得咚咚响，其中也有小个子的，最小的甚至和老鼠一般大小，真是太奇怪了。

    “进入沼泽泥潭之前，我们还有件事要去办，这件事如果办不成，我们也无法进入沼泽泥潭。”

    听到妖夜忽然这么说，秦天很是好奇，前面也没有听妖夜说过关于这样的话，询问道：“什么事？”

    妖夜说道：“破解瘴气的药草，如果我们不找到这些药草，你在这里很快就会死掉的。”

    秦天一听原来是这样，妖夜不说自己还忘了呢。

    “我听说那种药草就在沼泽泥潭边缘，长有三个叶子，名为三叶草。”妖夜说着。

    “那还等什么，我们找吧！”秦天说着。

    看了看周围，地上哪还有什么药草，就算是有也已经被践踏的难以寻找了。

    “我们去那边找，记住，一定要找到是三个叶子的，两个叶子和一个叶子的甚至更多的都不是三叶草，他们不但无法破解瘴气，而且都含有剧毒。”

    “恩，记住了。”

    这种药草并不很稀有，只要心细一点，还是很容易找到的。

    不一会三人就找到了很多柱。

    “你先食一棵，这一棵可以帮助你解决抵抗三天的瘴气。”妖夜说着。

    “什么啊，原来不是永久的啊。”秦天一口吃了下去，肚子里很快传来了冰凉的感觉，非常舒服。

    妖夜呵呵笑道：“你以为这是神药啊，还永久，就这样已经不错了。”

    踏入沼泽泥潭，树木变成了黑色，很少有绿色的，可就算是变成了黑色，但是也还一直成活着，并没有枯掉。

    整个沼泽泥潭非常之大，对于里面一切皆是秘，出了五尾狐说的，这里面还有这诸多变数。

    进入里面一件奇怪的事情发生了，妖兽明显没有刚才那么多了，现在看起来隔很远才能看到一只，不知都去了那里。

    一股霉臭味传来，甚是刺鼻，三人连忙捂鼻，“这就是瘴气？”

    妖夜点头，“恩，这就是瘴气。”

    秦天没想到这里的环境这么恶劣，如果是这样的话，真有点担心自己能在这里坚持多长时间。

    那股霉臭味消失了，三人松口手。

    “还好是一阵一阵的，如果一直身处瘴气之中，那我就真的要说对不起，我要离开了。”

    进到沼泽泥潭，视线明显有所降低，茂盛的枝叶挡住了阳光的照射，里面显得有些漆黑。

    ······

    “这件事可是真的？你打听清楚了吗？”

    “是，我打听清楚了，现在妖皇城里面已经乱成一糟，好像是一把叫什么妖牙剑的东西突然出现了。，”

    小黑屋里非常安静，只有一人开口说话。

    “什么？你没有听错，确实是叫妖牙剑吗？”

    “我没有听错，我非常确定，一定是妖牙剑。”

    “怪了、坏了、糟了、要出大事了。”

    “你先下去。”

    “是”

    “大哥，妖牙剑现世了，我们该怎么办要不要去抢夺。”

    为首的像是思考着什么，并没有回答。

    良久之后，为首的说道：“如果妖牙剑现世了，那件东西恐怕不久以后也要现世，看来这个大陆要遭劫难了。”

    “大哥，或许这会像古书所记载那样，这只是一个假象，妖牙剑根本就不会出现。”

    为首的说道：“希望如此，但是现在这件事闹的这么沸沸扬扬，看来真实度很高，看来我们有必要去证实一下。”

    “是，大哥，那我们即刻启程。”

    “···不，再等等，现在去只会惹到不必要的麻烦，妖牙剑的身边肯定有很多强力的妖兽，先让那些着急的去送命，我们再等等，最多半个月，必定会有大事发生，到时候再决定。”

    ······

    不知不觉间，三人已经走了有一段距离了，这沼泽泥潭似乎不想五尾狐说的那样，三人走了这么长一截，并没有感到有什么危险，只是会时不时来一股霉臭味。

    “我们走了已经有不下二十公里了，但是一个要攻击我们的妖兽都没有，事实真的如妖女所说的那样吗？”秦天已经有点手痒痒了。

    “怎么，这样不是更好吗？难道你还手痒痒不成。”妖夜打趣的说着。

    “我就是手痒痒了，虽然有些担心，但是刺激更多吗？”

    吼···的一声惨叫声。

    “这次好了，有妖兽来了。”

    “不对吧，我怎么听到的像是惨叫声。”秦天说着。

    “你这么一说，我听着也像是惨叫声，走，我们过去看看。”

    三人迅速小心向着发出惨叫声的地方飞去，那个地方距离这里并不远，几分钟便就能到达。

    看着眼前的情景，三人都被惊住了。

    只见一只高大威猛的巨猿，瞬间变成了一副骷髅。

    三人看着这一幕，身上像是有无数小虫子爬过一般，慎的很。

    吱吱声慢慢分散，最终只剩一下一副白骨骷髅。

    良久之后，秦天才小声说道：“那是什么？”

    妖夜搓了搓双手，“好像是吞噬小蟑螂。”

    “什么玩意？蟑螂？”秦天吃惊的说着。

    “恩，应该可以肯定，就是吞噬小蟑螂。”

    秦天哈哈笑道：“蟑螂我可不怕，我这一脚下去最少也能踩死个十个八个的。”

    妖夜白了秦天一眼，“你就吹吧，你没看见刚才它们的战斗力吗？瞬间把一个巨猿的身子吞噬的只剩下一副骨架，相比之下，你呢？”

    这一比较，瞬间全身上下，像是有上万个虫子在爬一般，慎人的很。

    “我们还是小心点好，别说强大的妖兽了，就连如此之小的小虫我们都惹不起，你还想招惹那些强大的妖兽吗？”

    “······这吞噬蟑螂也真够变态的，战斗力竟然如此之强，看来我们在这里，还真的小心加小心，真心惹不起。”

    “其实我们也不用感到恐惧，虽然它们的战斗力很强，但是如果我们飞起来，它们战斗力在强，也是徒劳的。”小白说着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第一千九百二十二章 软皮熊 4更

﻿    第一千九百二十二章软皮熊

    “还是小白说的有道理，只不过是小虫子而已，很难成气候。”秦天放心的说着。

    “走吧，别忘了我们要来办的事情。”

    飞过够大冒上的枝叶，看了看周围，这一眼望不到头的不但是沼泽泥潭，整个恐怖森林还不知道延伸到那里，按照这个比例来说，现在就连沼泽泥潭外围也没有走出去呢。

    继续想深里走去，这一路上白骨明显增多，各种各样的白骨，如果没有看到吞噬小蟑螂吞噬巨猿，那么现在看到这些白骨肯定会好奇，现在看到这些白骨一点也不好奇，一想便知全是吞噬小蟑螂干的。

    “这些白骨都被吞噬小蟑螂给吞没了，怪不得我们来的路上看到妖兽少了很多呢，没想到都是被这些吞噬小蟑螂给吃了。”秦天恍悟的说着。

    妖夜此时并不那么认为，如果是被吞噬小蟑螂吃掉了，那么也应该剩下白骨才对，可是来的路上别说是白骨了，就是一点痕迹也没有发现。

    “可是我们来的路上并没有见到白骨，它们是不吃白骨的。”小白疑惑的说着。

    这么一说，秦天愣住了，“我怎么没有想到这一点呢，那么，这一路上的妖兽都去哪了。”

    妖夜摇头道：“还是别碰见的好。”

    “听到了吗？我们前面有打斗声。”妖夜紧接着说着。

    两人细细一听，果然听到了声响。

    根据传来声音的方向，三人迅速向着那里靠去。

    “哼，就凭你们没落的种族也敢来这里，真是活的不耐烦了。”

    “吼···真是笑话，说我们的种族没落，难道你们的种族以前昌盛过吗？我看是没有把，而且你们种族一直躲在这里不敢出去，真是好大的胆子啊！哈哈哈哈！”

    “是人？不对，不是人。”在赶来的路上，秦天说着。

    站立在树枝上，看着前面已经变成了战场，周边的树木全部粉碎，太阳光直直照射进来。

    “是獠牙虎，和软皮熊。”妖夜肯定的说着。

    “獠牙虎，软皮熊？”秦天坚持用吃惊的声音喊出来的。

    妖夜看着秦天，“恩，怎么了。”

    “那个什么，獠牙虎也就算了，这软皮熊是怎么个解释，我说你起名能不能起个好听点的，还软皮熊。”

    妖夜笑着说道：“这哪是我起的，我这也是看古书上的图画而得知的，这些都是有根据的。”

    砰地一声，一棵巨树变得粉碎。

    秦天看的都被这一击给惊住了，“兄弟，这就是你说的软皮熊吗？尼玛一击就把整棵树打的粉碎，这能算是软，就算是巨猿也不可能有这杀伤力吧！”

    妖夜看的也是非常吃惊，真心没想到软皮熊竟然可以一掌把一棵大树给打的粉碎。

    仔细回想了一下，当时自己看到的古书图画。

    “没错啊，的确是叫软皮熊。”妖夜确定的说着。

    “你出了力气大一点，还有什么可以自豪的，你能跟得上我的速度吗？”獠牙虎顿时象风一般整个人身子动起来。

    软皮熊转着身，身子明显笨重很多。

    就在这时不可思议的一幕发生了，只见獠牙虎向着软皮熊扑了过去，锋利的獠牙咬向了软皮熊，獠牙虎本以为自己可以得逞了，就在这时，牙齿顺着软皮熊的皮肤滑了起来。

    紧接着砰的一声，獠牙虎像是风一般的飞了出去，直至消失。

    秦天眨着眼睛，不敢相信的看着这一幕，“难道是我看错了吗？错觉？”

    “还真是软，软到竟然锋利的獠牙都无法刺穿。”妖夜佩服的说着。

    “你们看够了吗？在这里是没有谁是能够可以逃脱我的鼻子的。”

    三人顿时大惊，难道是被它发现了不成。

    “说的就是你们三个。”

    “我们隐藏的这么隐蔽，它到底是怎么发现我们的。”

    “他不是说了吗？在这里是没有谁可以逃脱它的鼻子的。”

    “你们看到了，我和它谁更强一些。”

    秦天三人走了出来。

    “当然是你厉害了，刚才被你一下给打飞了。“妖夜尴尬的说着。

    对于这种突如其来的问题，真心不知道该怎么说，这软皮熊的智商也是非常有限，让妖夜的回答如此尴尬。

    “哈哈哈，我就知道在这里我最厉害，刚才那个蠢东西还说我们族是躲在这里不敢出去，那它真是不知道，我们是为何在这里。”

    妖夜尴尬的笑了笑，“是啊，是啊！”

    “你们也是来夺取妖牙剑的吗？”说到这里，软皮熊有些动怒了。

    “是···！”妖夜刚要说，被秦天抢先说了出来。

    “是这样的，我们听说有件大事要发生，所以过来看一下，抢夺什么的，我们都不感兴趣，我们只是在路上听到它们说过有关于妖牙剑的事，我们只是好奇，所以来看看。”

    见识了软皮熊的实力，秦天实在不敢大意，只好小心一点，避免说出夺取这样的敏感词。

    软皮熊此时一下急了，“怎么是假的呢，是真的，这件事我敢保证，这件事是真的。”

    此时，妖夜心里给秦天竖起了大拇指，默声说道：“高，实在是高啊，果然人类是最狡猾的动物。”

    看着软皮熊这么坚定，秦天询问道：“你怎么知道这件事是真的，这不是一个秘密吗？”

    “因为···因为我们族就是守卫妖牙剑的。”软皮熊一时口露的说了出来。

    “原来是这样。”三人心中同时说了一声。

    秦天眼睛一转，露出不信的说道：“你肯定是在骗我们，真的有妖牙剑吗？”

    软皮熊急了，“是真的，我真不骗你们，我虽然只是个巡逻的，但是我们族真的是守卫咬牙剑的。”软皮熊像是一个小孩似的，见别人不信自己的话，就一个劲的说着。

    “那你都知道些什么啊，你要是能说出来，我就相信你说的话，要不然，我们怎么相信你。”秦天继续套着话。

    “我··我···我不能说，我的首领说族长下令了，这件事不能和别的种族说起。

    “哎，看来你是在糊弄我们，你本身也都什么都不知道才是。”秦天用一股非常失望的声音说着。

    软皮熊的呼吸急促起来，双手握拳，一副怒狠狠的样子。

    秦天一看倒吸一口凉气，“我去，不是生气了吧！”

    妖夜和小白的脸色刷的一下苍白起来，“这下完了。”

    “好，我说，为了证实我没有说谎，我说。”软皮熊终于忍不住的大声吼着。

    紧绷的神经在这一刻瞬间放松下来，擦着眉头上的冷汗，秦天更是喷了出来，“熊大，你真能搞。”

    软皮 ...


------------

第一千九百二十二章 软皮熊 4更

﻿    第一千九百二十二章软皮熊

    “还是小白说的有道理，只不过是小虫子而已，很难成气候。”秦天放心的说着。

    “走吧，别忘了我们要来办的事情。”

    飞过够大冒上的枝叶，看了看周围，这一眼望不到头的不但是沼泽泥潭，整个恐怖森林还不知道延伸到那里，按照这个比例来说，现在就连沼泽泥潭外围也没有走出去呢。

    继续想深里走去，这一路上白骨明显增多，各种各样的白骨，如果没有看到吞噬小蟑螂吞噬巨猿，那么现在看到这些白骨肯定会好奇，现在看到这些白骨一点也不好奇，一想便知全是吞噬小蟑螂干的。

    “这些白骨都被吞噬小蟑螂给吞没了，怪不得我们来的路上看到妖兽少了很多呢，没想到都是被这些吞噬小蟑螂给吃了。”秦天恍悟的说着。

    妖夜此时并不那么认为，如果是被吞噬小蟑螂吃掉了，那么也应该剩下白骨才对，可是来的路上别说是白骨了，就是一点痕迹也没有发现。

    “可是我们来的路上并没有见到白骨，它们是不吃白骨的。”小白疑惑的说着。

    这么一说，秦天愣住了，“我怎么没有想到这一点呢，那么，这一路上的妖兽都去哪了。”

    妖夜摇头道：“还是别碰见的好。”

    “听到了吗？我们前面有打斗声。”妖夜紧接着说着。

    两人细细一听，果然听到了声响。

    根据传来声音的方向，三人迅速向着那里靠去。

    “哼，就凭你们没落的种族也敢来这里，真是活的不耐烦了。”

    “吼···真是笑话，说我们的种族没落，难道你们的种族以前昌盛过吗？我看是没有把，而且你们种族一直躲在这里不敢出去，真是好大的胆子啊！哈哈哈哈！”

    “是人？不对，不是人。”在赶来的路上，秦天说着。

    站立在树枝上，看着前面已经变成了战场，周边的树木全部粉碎，太阳光直直照射进来。

    “是獠牙虎，和软皮熊。”妖夜肯定的说着。

    “獠牙虎，软皮熊？”秦天坚持用吃惊的声音喊出来的。

    妖夜看着秦天，“恩，怎么了。”

    “那个什么，獠牙虎也就算了，这软皮熊是怎么个解释，我说你起名能不能起个好听点的，还软皮熊。”

    妖夜笑着说道：“这哪是我起的，我这也是看古书上的图画而得知的，这些都是有根据的。”

    砰地一声，一棵巨树变得粉碎。

    秦天看的都被这一击给惊住了，“兄弟，这就是你说的软皮熊吗？尼玛一击就把整棵树打的粉碎，这能算是软，就算是巨猿也不可能有这杀伤力吧！”

    妖夜看的也是非常吃惊，真心没想到软皮熊竟然可以一掌把一棵大树给打的粉碎。

    仔细回想了一下，当时自己看到的古书图画。

    “没错啊，的确是叫软皮熊。”妖夜确定的说着。

    “你出了力气大一点，还有什么可以自豪的，你能跟得上我的速度吗？”獠牙虎顿时象风一般整个人身子动起来。

    软皮熊转着身，身子明显笨重很多。

    就在这时不可思议的一幕发生了，只见獠牙虎向着软皮熊扑了过去，锋利的獠牙咬向了软皮熊，獠牙虎本以为自己可以得逞了，就在这时，牙齿顺着软皮熊的皮肤滑了起来。

    紧接着砰的一声，獠牙虎像是风一般的飞了出去，直至消失。

    秦天眨着眼睛，不敢相信的看着这一幕，“难道是我看错了吗？错觉？”

    “还真是软，软到竟然锋利的獠牙都无法刺穿。”妖夜佩服的说着。

    “你们看够了吗？在这里是没有谁是能够可以逃脱我的鼻子的。”

    三人顿时大惊，难道是被它发现了不成。

    “说的就是你们三个。”

    “我们隐藏的这么隐蔽，它到底是怎么发现我们的。”

    “他不是说了吗？在这里是没有谁可以逃脱它的鼻子的。”

    “你们看到了，我和它谁更强一些。”

    秦天三人走了出来。

    “当然是你厉害了，刚才被你一下给打飞了。“妖夜尴尬的说着。

    对于这种突如其来的问题，真心不知道该怎么说，这软皮熊的智商也是非常有限，让妖夜的回答如此尴尬。

    “哈哈哈，我就知道在这里我最厉害，刚才那个蠢东西还说我们族是躲在这里不敢出去，那它真是不知道，我们是为何在这里。”

    妖夜尴尬的笑了笑，“是啊，是啊！”

    “你们也是来夺取妖牙剑的吗？”说到这里，软皮熊有些动怒了。

    “是···！”妖夜刚要说，被秦天抢先说了出来。

    “是这样的，我们听说有件大事要发生，所以过来看一下，抢夺什么的，我们都不感兴趣，我们只是在路上听到它们说过有关于妖牙剑的事，我们只是好奇，所以来看看。”

    见识了软皮熊的实力，秦天实在不敢大意，只好小心一点，避免说出夺取这样的敏感词。

    软皮熊此时一下急了，“怎么是假的呢，是真的，这件事我敢保证，这件事是真的。”

    此时，妖夜心里给秦天竖起了大拇指，默声说道：“高，实在是高啊，果然人类是最狡猾的动物。”

    看着软皮熊这么坚定，秦天询问道：“你怎么知道这件事是真的，这不是一个秘密吗？”

    “因为···因为我们族就是守卫妖牙剑的。”软皮熊一时口露的说了出来。

    “原来是这样。”三人心中同时说了一声。

    秦天眼睛一转，露出不信的说道：“你肯定是在骗我们，真的有妖牙剑吗？”

    软皮熊急了，“是真的，我真不骗你们，我虽然只是个巡逻的，但是我们族真的是守卫咬牙剑的。”软皮熊像是一个小孩似的，见别人不信自己的话，就一个劲的说着。

    “那你都知道些什么啊，你要是能说出来，我就相信你说的话，要不然，我们怎么相信你。”秦天继续套着话。

    “我··我···我不能说，我的首领说族长下令了，这件事不能和别的种族说起。

    “哎，看来你是在糊弄我们，你本身也都什么都不知道才是。”秦天用一股非常失望的声音说着。

    软皮熊的呼吸急促起来，双手握拳，一副怒狠狠的样子。

    秦天一看倒吸一口凉气，“我去，不是生气了吧！”

    妖夜和小白的脸色刷的一下苍白起来，“这下完了。”

    “好，我说，为了证实我没有说谎，我说。”软皮熊终于忍不住的大声吼着。

    紧绷的神经在这一刻瞬间放松下来，擦着眉头上的冷汗，秦天更是喷了出来，“熊大，你真能搞。”

    软皮 ...


------------

第一千九百二十三章 成为伙伴 5更

﻿    第一千九百二十三章成为伙伴

    听到软皮熊说道这里，秦天说道：“那这把剑既然有你们把守，那自然是万无一失，可是我疑惑的是，这把剑既然是你们把守，可是为什么有这么多妖兽都赶来了这里，是谁把这个消息传出去的。”

    软皮熊哼声说道：“不说还好，提起来就来气，把这个消息传出去的是我们族的叛徒，现在已经死了。”

    “哦，这样啊！”

    “那现在有这么多强大的妖兽闯进来，你们该如何应付，虽说不是同族，但是也都属于妖族。”妖夜询问着。

    这个问题对于软皮熊来说或许太过复杂了，软皮熊摇头，“我不知道，这个自有族长定夺，我也只是个巡逻的，那种问题我也没有问过。”

    听着软皮熊说的，到也非常诚实，这让秦天非常喜欢。

    “巡逻？”秦天疑问的说着。

    软皮熊顿时来了精神，“恩，我是来巡逻的，不但我一人，我们有至少一千个都参与了巡逻，能参加这次的巡逻，我很高兴。”

    这真是让秦天听着有些汗颜，巡个逻就这么自豪，还真是笨的可爱。

    “你们巡逻最主要做的是什么，不会是让你们就干这些打打杀杀吧！”小白温柔的说着。

    软皮熊像是在思考，或许是在思考这件事要不要说。

    “不能说啊，既然是你的秘密，那我们就不过问了。”秦天的话里伴着一丝失望。

    “那到也不是不能说，我们巡逻最主要的任务有两个。”说道这里，软皮熊似乎有些担心。

    这点担心，秦天三人都看出来了。

    “如果这涉及到你们族内的秘密，你可以不说，我们现在已经是朋友了，我们怎么能让朋友为难呢。”妖夜笑呵呵说着。

    啪的一声，软皮熊双手顿时击了一掌。

    这一声响，吓得三人顿时直冒冷汗，后退了一步。

    妖夜心中连忙想着，难道是自己说朋友这两字激怒它了。

    “好，既然我们是朋友了，那我就应该有什么说什么，不应该隐瞒。”软皮熊的脸上竟然露出了笑容。

    ······妖夜尴尬的笑了笑，擦了擦脸上冒出的冷汗，“虚惊一场，虚惊一场。”

    要不是秦天强忍着，这次恐怕又要喷出来了。

    本以为和妖兽称兄道弟讲朋友是天方夜谭，但是没想到，软皮熊竟然如此乐意接受。

    “我们的任务，就是盘查这次来的妖兽究竟有多少种，都有哪些强大的妖兽，还有一个也是最重要的一个，那就是猎杀獠牙虎、八脚毒蝎、白眼巨蟒、百足蜈蚣、三头狮兽······！”软皮熊一连说出十几种妖兽。

    秦天和妖夜两人互相看了看，对于软皮熊说的话很是不解。

    “为什么要杀这几种妖兽，难道它们有什么特殊吗？”秦天实在是想知道为什么。

    软皮熊猛的一摇头，“这我也很好奇，但是具体的原因我也不知道。”

    “那这任务是谁给你们发布的，都是族长发布，首领传达吗？”妖夜接着询问一声。

    “别的小事都是由首领决定的，而唯独这件事，我听我的首领说，是族长亲自发布的，而且必须要遵守。”软皮熊说着，一脸的崇拜。

    秦天能看出，这是对强者的崇拜，也正好可以趁着这个机会打听一下看守妖牙剑守卫的实力。

    “那你们的族长应该很厉害吧！”秦天也用崇拜的声音说着。

    “哼，那是，我们族长那可是超级强者，在整个沼泽泥潭，我们族长称老二，没人敢称第一。”

    “那实力应该有九星阶的实力了吧！”秦天追问了一句。

    软皮熊这时故作神秘的说道：“你猜错了，你再猜。”

    秦天和妖夜两人听着软皮熊说的话，顿时那个汗颜。

    “九星一阶。”妖夜说着。

    秦天看着软皮熊没有动静，大胆的说道：“九星二阶。”

    此时软皮熊还是摇头，“我告诉你们吧，我的族长实力已经达到了九星五阶。”

    “九星五阶、九星五阶、九星五阶、九星五阶、九星五阶······！”

    这四个字像是晴天霹雳一般在三人的头顶响起。

    “我操，真的假的，九星五阶。”秦天几乎是吼出来的。

    妖夜的身体都颤了一下，实力竟然这么恐怖，而妖牙剑究竟是一把什么剑，竟然要九星五阶的妖兽作为守护。

    “很厉害吧，我在告诉你们一个秘密，其实九星阶的我们族有五十多个呢，八阶巅峰就更多了。”软皮熊小声说着，一脸的淡定。

    秦天三人听到可淡定不下来了，达到九星实力的竟然就有这么多，而八阶巅峰更是多的没有说出个数。

    “那你呢？”秦天试探的问着。

    软皮熊忽然伸手。

    秦天三人神经过敏的瞬间向后倒退了五米。

    “嘿嘿，你们后退干什么？”软皮熊嘿嘿笑了出来，挠了挠头。

    三人互相看了看，秦天和妖夜脸上都挂着苦笑。

    “我的实力也只不过才达到八星六阶的实力。”软皮熊说着，像是不好意思似的。

    “我操，都八星六阶了，你还不好意思个毛啊，要是我都能高兴死了。”秦天心里说着。

    三人脸上都非常吃惊，幸亏没有成为敌人，要不然真是多张两条腿也溜不走。

    “我们都成朋友了，你们还离我那么远干嘛？”软皮熊的声音里没有一丝敌意。

    “没有没有，我们这也是习惯性的就拉开了距离。”妖夜解释着。

    软皮熊想了想，双掌表在胸前，一直脚一直在那垫，像是在犹豫什么。

    三人顿时不解，软皮熊这是怎么了。

    “好吧，我就让你们摸一次好了，既然我们都是朋友，我就让你们摸一下把。”软皮熊艰难的做出决定。

    三人眨了眨眼，顿时都是丈二和尚摸不着头脑，这软皮熊突然来一句这是什么意思，难道是抽风了不成。

    ······三人没有动，一脸的茫然看着软皮熊。

    软皮熊看着他们都没有动，张口有些生气的说道：“快点，在我没有返回之前。”

    妖夜挠了挠头，不好意思的询问道：“让我们摸哪里？”

    啪的一声，软皮熊在自己的肚子上打了一下，顿时全身都在晃，“随便摸。”

    妖夜扭头看着秦天和小白二人，“那个，别客气了，既然都是朋友，我们就别不好意思了。”说出这句话的时候，妖夜都快哭了。

    软皮熊的俩上出现了笑容。

    一步一步迈过去，心脏都快要跳到嗓子眼了，“这真是自讨苦吃，拉什么关系吗？”秦天自责的说着。

    终 ...


------------

第一千九百二十三章 成为伙伴 5更

﻿    第一千九百二十三章成为伙伴

    听到软皮熊说道这里，秦天说道：“那这把剑既然有你们把守，那自然是万无一失，可是我疑惑的是，这把剑既然是你们把守，可是为什么有这么多妖兽都赶来了这里，是谁把这个消息传出去的。”

    软皮熊哼声说道：“不说还好，提起来就来气，把这个消息传出去的是我们族的叛徒，现在已经死了。”

    “哦，这样啊！”

    “那现在有这么多强大的妖兽闯进来，你们该如何应付，虽说不是同族，但是也都属于妖族。”妖夜询问着。

    这个问题对于软皮熊来说或许太过复杂了，软皮熊摇头，“我不知道，这个自有族长定夺，我也只是个巡逻的，那种问题我也没有问过。”

    听着软皮熊说的，到也非常诚实，这让秦天非常喜欢。

    “巡逻？”秦天疑问的说着。

    软皮熊顿时来了精神，“恩，我是来巡逻的，不但我一人，我们有至少一千个都参与了巡逻，能参加这次的巡逻，我很高兴。”

    这真是让秦天听着有些汗颜，巡个逻就这么自豪，还真是笨的可爱。

    “你们巡逻最主要做的是什么，不会是让你们就干这些打打杀杀吧！”小白温柔的说着。

    软皮熊像是在思考，或许是在思考这件事要不要说。

    “不能说啊，既然是你的秘密，那我们就不过问了。”秦天的话里伴着一丝失望。

    “那到也不是不能说，我们巡逻最主要的任务有两个。”说道这里，软皮熊似乎有些担心。

    这点担心，秦天三人都看出来了。

    “如果这涉及到你们族内的秘密，你可以不说，我们现在已经是朋友了，我们怎么能让朋友为难呢。”妖夜笑呵呵说着。

    啪的一声，软皮熊双手顿时击了一掌。

    这一声响，吓得三人顿时直冒冷汗，后退了一步。

    妖夜心中连忙想着，难道是自己说朋友这两字激怒它了。

    “好，既然我们是朋友了，那我就应该有什么说什么，不应该隐瞒。”软皮熊的脸上竟然露出了笑容。

    ······妖夜尴尬的笑了笑，擦了擦脸上冒出的冷汗，“虚惊一场，虚惊一场。”

    要不是秦天强忍着，这次恐怕又要喷出来了。

    本以为和妖兽称兄道弟讲朋友是天方夜谭，但是没想到，软皮熊竟然如此乐意接受。

    “我们的任务，就是盘查这次来的妖兽究竟有多少种，都有哪些强大的妖兽，还有一个也是最重要的一个，那就是猎杀獠牙虎、八脚毒蝎、白眼巨蟒、百足蜈蚣、三头狮兽······！”软皮熊一连说出十几种妖兽。

    秦天和妖夜两人互相看了看，对于软皮熊说的话很是不解。

    “为什么要杀这几种妖兽，难道它们有什么特殊吗？”秦天实在是想知道为什么。

    软皮熊猛的一摇头，“这我也很好奇，但是具体的原因我也不知道。”

    “那这任务是谁给你们发布的，都是族长发布，首领传达吗？”妖夜接着询问一声。

    “别的小事都是由首领决定的，而唯独这件事，我听我的首领说，是族长亲自发布的，而且必须要遵守。”软皮熊说着，一脸的崇拜。

    秦天能看出，这是对强者的崇拜，也正好可以趁着这个机会打听一下看守妖牙剑守卫的实力。

    “那你们的族长应该很厉害吧！”秦天也用崇拜的声音说着。

    “哼，那是，我们族长那可是超级强者，在整个沼泽泥潭，我们族长称老二，没人敢称第一。”

    “那实力应该有九星阶的实力了吧！”秦天追问了一句。

    软皮熊这时故作神秘的说道：“你猜错了，你再猜。”

    秦天和妖夜两人听着软皮熊说的话，顿时那个汗颜。

    “九星一阶。”妖夜说着。

    秦天看着软皮熊没有动静，大胆的说道：“九星二阶。”

    此时软皮熊还是摇头，“我告诉你们吧，我的族长实力已经达到了九星五阶。”

    “九星五阶、九星五阶、九星五阶、九星五阶、九星五阶······！”

    这四个字像是晴天霹雳一般在三人的头顶响起。

    “我操，真的假的，九星五阶。”秦天几乎是吼出来的。

    妖夜的身体都颤了一下，实力竟然这么恐怖，而妖牙剑究竟是一把什么剑，竟然要九星五阶的妖兽作为守护。

    “很厉害吧，我在告诉你们一个秘密，其实九星阶的我们族有五十多个呢，八阶巅峰就更多了。”软皮熊小声说着，一脸的淡定。

    秦天三人听到可淡定不下来了，达到九星实力的竟然就有这么多，而八阶巅峰更是多的没有说出个数。

    “那你呢？”秦天试探的问着。

    软皮熊忽然伸手。

    秦天三人神经过敏的瞬间向后倒退了五米。

    “嘿嘿，你们后退干什么？”软皮熊嘿嘿笑了出来，挠了挠头。

    三人互相看了看，秦天和妖夜脸上都挂着苦笑。

    “我的实力也只不过才达到八星六阶的实力。”软皮熊说着，像是不好意思似的。

    “我操，都八星六阶了，你还不好意思个毛啊，要是我都能高兴死了。”秦天心里说着。

    三人脸上都非常吃惊，幸亏没有成为敌人，要不然真是多张两条腿也溜不走。

    “我们都成朋友了，你们还离我那么远干嘛？”软皮熊的声音里没有一丝敌意。

    “没有没有，我们这也是习惯性的就拉开了距离。”妖夜解释着。

    软皮熊想了想，双掌表在胸前，一直脚一直在那垫，像是在犹豫什么。

    三人顿时不解，软皮熊这是怎么了。

    “好吧，我就让你们摸一次好了，既然我们都是朋友，我就让你们摸一下把。”软皮熊艰难的做出决定。

    三人眨了眨眼，顿时都是丈二和尚摸不着头脑，这软皮熊突然来一句这是什么意思，难道是抽风了不成。

    ······三人没有动，一脸的茫然看着软皮熊。

    软皮熊看着他们都没有动，张口有些生气的说道：“快点，在我没有返回之前。”

    妖夜挠了挠头，不好意思的询问道：“让我们摸哪里？”

    啪的一声，软皮熊在自己的肚子上打了一下，顿时全身都在晃，“随便摸。”

    妖夜扭头看着秦天和小白二人，“那个，别客气了，既然都是朋友，我们就别不好意思了。”说出这句话的时候，妖夜都快哭了。

    软皮熊的俩上出现了笑容。

    一步一步迈过去，心脏都快要跳到嗓子眼了，“这真是自讨苦吃，拉什么关系吗？”秦天自责的说着。

    终 ...


------------

第1782章 天魔八怪对战飞天豹群

﻿    第1782章天魔八怪对战飞天豹群

    一人一兽疯狂的打斗，只见飞天豹被震退两百米有余，飞天豹发出一声暴吼，它不甘心自己被震退，顿时前方幻化出一个巨大豹影，发出震耳欲聋的声音奔过来。

    飞天豹这一举动，让天魔八怪其他人顿时看着不禁心惊不已，这头妖兽竟然可以幻化出如此巨大的妖影。

    妖影也具有很强大的攻击力，只见这头妖影的速度就已经让下面的大树一阵摇晃。

    天魔八怪为首的看着哈哈笑道：“这又有何难。”说完，前方顿时幻化出一头狂师，身形和豹影相差不大，怒吼一声迎了上去。

    两兽影撕咬在一起，一阵一阵强烈的气势扑面而来。

    “快看，大哥的手在颤抖。”

    有人忽然惊声说着。

    只见天魔八怪为首此时已经是双手颤抖，双眼猛睁，一股气势向着狂狮而去。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见这头狂狮顿时力大无穷，把豹影给震飞出去，狠狠的砸在地面，瞬间将地面砸出了一个几十米的巨坑，极为可怕。

    “吼！”

    飞天豹极为不甘心，一声怒吼，猛然暴起，再一次朝着狂狮冲了过去，浑身上下能量爆发，如同一颗炮弹一样，朝着狂狮子猛冲而去，凶悍无。

    狂狮也不是等闲之辈，一声怒吼，直接便朝着飞天豹迎了上去。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    这一瞬间，双方猛烈的交锋了起来，恐怖的能量四处飞射，迅速的粉碎四周围地面。

    不到十秒钟的时间，方圆几百米直接便是成为了一片废墟。

    “轰！”

    一声巨响，飞天豹再次被击飞，重重的撞击在了地面，深深的砸进土里，几乎被埋。

    狂狮的战斗力非常可怕，飞天豹根本无法抗衡！

    这边飞天豹群看着首领节节败退，顿时发出了不安的叫声，像是已经等不及想要出手了。

    首领飞天豹忽然哈哈笑道：“没想到，人类的幻化之力竟然如此强悍，那就让你看看我这招你是否能接住。”飞天豹说完，顿时幻化出原形，一头高五丈的巨大身影出现。

    为首的天魔八怪看着飞天豹首领竟然如此巨大，气势更是直扑而来。

    “你们闪开，让我和他比较一下。”

    闻声看去，正是天魔八怪中的老三，只见他瞬间变幻成一个高五丈有余的巨人，手中一把巨剑在手中，顿时压迫之力直袭飞天豹首领，。

    飞天豹群中发出强烈的议论声，这简直是闻所未闻，见所未见，人类既然可以变成如此之大的巨人。

    此时的秦天已经释放血灵分身，只见一个非常邪恶的分身出来，向着地上妖兽的尸体飞去，瞬间妖兽的尸体正在肉眼可见的速度消失。

    此分身一处，邪气顿时狂暴而起，这股邪气顿时让正在打斗的人兽暂停了打斗，向着后方看去。

    血灵分身每吞噬掉一头妖兽的身体，邪气就会相应增大。

    “他们向着这里看来，我们要想想对策了。”妖夜看着远处两个巨大身影说着。

    秦天看去说道：“我擦，我还怕他们不成，他们要是敢来我就敢弄死他们，就算它们不找我，一会血灵分身吞噬完我还要去找他们呢。”秦天并不感到害怕，反而想要去玩玩。

    “怎么会有如此邪恶的邪气，真是让人有点毛骨悚然。”天魔八怪中的老八说着。

    “哼，邪气又怎么了，在我们眼里也只有被灭的份。”老五不在乎的说着。

    他们到不在乎，可是飞天豹们就在乎了，它们的命令是杀掉这些强敌，阻止他们进入深处，可是现在又有了更加邪恶的气息，顿时让他们难办起来。

    地上的尸体眨眼间已经消失了很多，血灵分身的实力也在隐约间开始增长。

    “你们几个过去看看，发现是人类，一定要灭杀。”飞天豹首领说着。

    顿时十个飞天豹向着发出邪恶气息的方向而去。

    “它们来了。”小白说了一声，准备好出手的准备。

    秦天正在欣赏着血灵分身的吞噬，听到小白所说，看去果然看到有一小群的妖兽向着这里飞来。

    “我不去，到是你们先送上们来了。”秦天握紧青铜战剑身体极快飞去，妖夜和小白紧跟而上。

    速度极快，整个气势直吹地上的树木拔根而起，一剑劈去，身影紧接迅速一个旋转砍去三剑，顿时飞天豹连惨叫声也没有发出就已经变为两半，掉落下去。

    一个身影迅速接过，妖兽的身体消失，被血灵分身给吞噬了。

    眨眼间十只已经被砍杀四只，其它六只看到顿时惊恐不已，分散开来，盯着秦天手中的剑看着。

    “我们距离他远一点，一定要小心他的剑，他的剑非常锋利。”其中一只妖兽说着。

    妖夜和小白两人紧跟向着其中两只而去，速度极快，还不等它们从刚才的惊恐中反应过来，已经是两个重击打去，发出一声惨叫，向下飞去。

    血灵分身贪得无厌，速度极快射去，两只飞天豹毫无反手之力的就被吞噬了。

    十只剩下四只，这四只呈四角状，身形不断向后急退，它们知道这三人非常危险，不能距离太近。

    “是他，秦天小子。”只见站在一旁的四人之中一个说着。

    矮小之人已经被飞天豹给震飞出去，现在还没有回来，可见应该是已经死了。

    其他四人都认得秦天的样子，虽然距离有些远，但是看身形他们还是第一眼就认了出来，吃惊的说着。

    “你们说，他就是秦天。”天魔八怪向着远处看去。

    这时候吃惊的无非是飞天豹首领，他眼睁睁的看到秦天三人一瞬间便杀了六只，现在只剩下四只。

    “可以么，年龄这么小实力竟然就如此之强，怪不得各大族势力都想杀死他，看来是非常狂妄啊！”天魔八怪的老二阴声笑说着。

    “老四老五，你们两个去把秦天那小子带来，我到想见一见他。”为首的笑说着，看起来对秦天非常感兴趣。

    两人点头，身影同时像是消失一般，转眼看去此时已经百米以外了。

    “我擦的，来啊！”秦天说着。

    飞天豹施展法力，向着三人涌去。

    这时候只见一股压迫之力袭来，空气都边的稀薄起来。

    对于飞天豹的攻击，秦天不屑一顾，顿时幻化出一只巨鹰，发出鸣叫声，飞去。

    血影分身，贪婪的在地上寻找着妖兽尸体，此时对它来说这可是美味，在没得到秦天的命令以前，它是不会插手的，只会寻找妖兽的尸体。

    “你就是秦天对吧！”

    秦天闻声顿时心脏上像是 ...


------------

第1782章 天魔八怪对战飞天豹群

﻿    第1782章天魔八怪对战飞天豹群

    一人一兽疯狂的打斗，只见飞天豹被震退两百米有余，飞天豹发出一声暴吼，它不甘心自己被震退，顿时前方幻化出一个巨大豹影，发出震耳欲聋的声音奔过来。

    飞天豹这一举动，让天魔八怪其他人顿时看着不禁心惊不已，这头妖兽竟然可以幻化出如此巨大的妖影。

    妖影也具有很强大的攻击力，只见这头妖影的速度就已经让下面的大树一阵摇晃。

    天魔八怪为首的看着哈哈笑道：“这又有何难。”说完，前方顿时幻化出一头狂师，身形和豹影相差不大，怒吼一声迎了上去。

    两兽影撕咬在一起，一阵一阵强烈的气势扑面而来。

    “快看，大哥的手在颤抖。”

    有人忽然惊声说着。

    只见天魔八怪为首此时已经是双手颤抖，双眼猛睁，一股气势向着狂狮而去。

    “轰！”

    一声巨响。

    只见这头狂狮顿时力大无穷，把豹影给震飞出去，狠狠的砸在地面，瞬间将地面砸出了一个几十米的巨坑，极为可怕。

    “吼！”

    飞天豹极为不甘心，一声怒吼，猛然暴起，再一次朝着狂狮冲了过去，浑身上下能量爆发，如同一颗炮弹一样，朝着狂狮子猛冲而去，凶悍无。

    狂狮也不是等闲之辈，一声怒吼，直接便朝着飞天豹迎了上去。

    “轰轰轰！”

    “轰隆隆！”

    这一瞬间，双方猛烈的交锋了起来，恐怖的能量四处飞射，迅速的粉碎四周围地面。

    不到十秒钟的时间，方圆几百米直接便是成为了一片废墟。

    “轰！”

    一声巨响，飞天豹再次被击飞，重重的撞击在了地面，深深的砸进土里，几乎被埋。

    狂狮的战斗力非常可怕，飞天豹根本无法抗衡！

    这边飞天豹群看着首领节节败退，顿时发出了不安的叫声，像是已经等不及想要出手了。

    首领飞天豹忽然哈哈笑道：“没想到，人类的幻化之力竟然如此强悍，那就让你看看我这招你是否能接住。”飞天豹说完，顿时幻化出原形，一头高五丈的巨大身影出现。

    为首的天魔八怪看着飞天豹首领竟然如此巨大，气势更是直扑而来。

    “你们闪开，让我和他比较一下。”

    闻声看去，正是天魔八怪中的老三，只见他瞬间变幻成一个高五丈有余的巨人，手中一把巨剑在手中，顿时压迫之力直袭飞天豹首领，。

    飞天豹群中发出强烈的议论声，这简直是闻所未闻，见所未见，人类既然可以变成如此之大的巨人。

    此时的秦天已经释放血灵分身，只见一个非常邪恶的分身出来，向着地上妖兽的尸体飞去，瞬间妖兽的尸体正在肉眼可见的速度消失。

    此分身一处，邪气顿时狂暴而起，这股邪气顿时让正在打斗的人兽暂停了打斗，向着后方看去。

    血灵分身每吞噬掉一头妖兽的身体，邪气就会相应增大。

    “他们向着这里看来，我们要想想对策了。”妖夜看着远处两个巨大身影说着。

    秦天看去说道：“我擦，我还怕他们不成，他们要是敢来我就敢弄死他们，就算它们不找我，一会血灵分身吞噬完我还要去找他们呢。”秦天并不感到害怕，反而想要去玩玩。

    “怎么会有如此邪恶的邪气，真是让人有点毛骨悚然。”天魔八怪中的老八说着。

    “哼，邪气又怎么了，在我们眼里也只有被灭的份。”老五不在乎的说着。

    他们到不在乎，可是飞天豹们就在乎了，它们的命令是杀掉这些强敌，阻止他们进入深处，可是现在又有了更加邪恶的气息，顿时让他们难办起来。

    地上的尸体眨眼间已经消失了很多，血灵分身的实力也在隐约间开始增长。

    “你们几个过去看看，发现是人类，一定要灭杀。”飞天豹首领说着。

    顿时十个飞天豹向着发出邪恶气息的方向而去。

    “它们来了。”小白说了一声，准备好出手的准备。

    秦天正在欣赏着血灵分身的吞噬，听到小白所说，看去果然看到有一小群的妖兽向着这里飞来。

    “我不去，到是你们先送上们来了。”秦天握紧青铜战剑身体极快飞去，妖夜和小白紧跟而上。

    速度极快，整个气势直吹地上的树木拔根而起，一剑劈去，身影紧接迅速一个旋转砍去三剑，顿时飞天豹连惨叫声也没有发出就已经变为两半，掉落下去。

    一个身影迅速接过，妖兽的身体消失，被血灵分身给吞噬了。

    眨眼间十只已经被砍杀四只，其它六只看到顿时惊恐不已，分散开来，盯着秦天手中的剑看着。

    “我们距离他远一点，一定要小心他的剑，他的剑非常锋利。”其中一只妖兽说着。

    妖夜和小白两人紧跟向着其中两只而去，速度极快，还不等它们从刚才的惊恐中反应过来，已经是两个重击打去，发出一声惨叫，向下飞去。

    血灵分身贪得无厌，速度极快射去，两只飞天豹毫无反手之力的就被吞噬了。

    十只剩下四只，这四只呈四角状，身形不断向后急退，它们知道这三人非常危险，不能距离太近。

    “是他，秦天小子。”只见站在一旁的四人之中一个说着。

    矮小之人已经被飞天豹给震飞出去，现在还没有回来，可见应该是已经死了。

    其他四人都认得秦天的样子，虽然距离有些远，但是看身形他们还是第一眼就认了出来，吃惊的说着。

    “你们说，他就是秦天。”天魔八怪向着远处看去。

    这时候吃惊的无非是飞天豹首领，他眼睁睁的看到秦天三人一瞬间便杀了六只，现在只剩下四只。

    “可以么，年龄这么小实力竟然就如此之强，怪不得各大族势力都想杀死他，看来是非常狂妄啊！”天魔八怪的老二阴声笑说着。

    “老四老五，你们两个去把秦天那小子带来，我到想见一见他。”为首的笑说着，看起来对秦天非常感兴趣。

    两人点头，身影同时像是消失一般，转眼看去此时已经百米以外了。

    “我擦的，来啊！”秦天说着。

    飞天豹施展法力，向着三人涌去。

    这时候只见一股压迫之力袭来，空气都边的稀薄起来。

    对于飞天豹的攻击，秦天不屑一顾，顿时幻化出一只巨鹰，发出鸣叫声，飞去。

    血影分身，贪婪的在地上寻找着妖兽尸体，此时对它来说这可是美味，在没得到秦天的命令以前，它是不会插手的，只会寻找妖兽的尸体。

    “你就是秦天对吧！”

    秦天闻声顿时心脏上像是受到 ...


------------

第1783章 谈判 1更

﻿    第1783章谈判

    此时秦天被带走，四头飞天豹妖兽兴奋的鸣叫，向着妖夜和小白两人攻来。

    只听，“轰轰”几声，飞天豹的攻击已来到。

    妖夜和小白两人本是要去救秦天，刚要有所行动，四角的妖兽飞天豹同时攻来，强大的气势铺面而来。

    小白发怒，顿时一股强大的气势直逼一只飞天豹妖兽，速度极快。

    “轰轰轰！”

    飞天豹妖兽顿时感到后背遭到强大的攻击，顿时身体止不住的下降，狂躁的吼叫声发泄着不满。

    紧接着“轰！”的一声，地上已经是被飞天豹砸出一个大坑来。

    妖夜的速度也不低于小白，向着另一个妖兽攻去，速度非常快，飞天豹的一个狂吼向着妖夜迎来，声势非常浩大。

    “砰砰砰！”妖夜和飞天豹迅速交手了数下，把飞天豹震出几十米远。

    飞天豹本以为少了一人，就可以轻松干掉他们，但是它们没有想到，这二人的实力竟然也如此恐怖，速度极快。

    砸在地上的妖兽飞天豹，顿时发出一声暴喝，这声暴喝直冲天际，像是在爆发着对此的不满，速度极快向上飞来，直击小白而来。

    此时小白正和另一只妖兽打的热火，下面一直妖兽急速奔来，兽未到气势已到，一股法力波已经打来。

    小白感受到下方传来一股强大的气势，连忙躲避，顿时躲了开，此时看到是刚才疾飞下去的妖兽，没想到每次，反而进行了反击。

    “小小的妖兽，竟然敢挑战我，是你们找死，那就别怪我出手重了。”小白说着，整个人的实力再次爆发，向着妖兽攻去。

    被强制带来的秦天此时已经来到天魔八怪的这边。

    秦天看了看周围，其中有四人秦天见过，就是妖皇城中的几人。

    “带我来干什么。”秦天说着想要挣开，但是无奈两人的实力高出太多，死死困着秦天，根本无法挣脱开。

    为首的天魔八怪哈哈笑道：“你就是秦天啊，真是常闻你的大名啊！”

    “你还没有回到我的话呢，别他妈在这套近乎，老子现在没空。”秦天说着再次挣了挣。

    “老实点，再不老实，可别怪我们手重了。”旁边的老四说着手微微用力，顿时秦天就感到一股疼痛传来。

    听着秦天说的，为首的也不生气，笑道：“果然够狂妄，够胆。”

    “我说过了，别说那么多屁话，我忙的很。”秦天现在可是非常气愤。

    为首的笑呵呵起来，“你们两个松手，我要和秦天小兄弟好好说说话。”

    老四老五一点也不担心的松开了秦天的双臂，同时也向后倒退了五米左右。

    “可恶的人类，竟敢杀我同族，拿命来。”飞天豹首领一个狂奔而来。

    秦天转头看去，看到一个高五丈的妖兽飞天豹向着自己奔来，强大的气势直逼而来，衣服也被吹的呼呼作响。

    为首的向着老三使了个眼色。

    “砰···！”的一声，强大的气势被止住了。

    只见高四丈有余的人挡在了自己的身前，双手抱住了豹头阻止了狂暴的飞天豹。

    “滚开，我要杀了这个黄头小子，竟敢杀我同族。”说着一股强大气势再次扑面而来。

    老三被飞天豹突然爆发出的气势所震慑，身体向后倒退了几米。

    “顶住。”老二阴声阴气的说了一句，同时一股气势打在老三的身体上。

    老三忽感身上突然有了力量，伸出巨拳猛然挥下，打在飞天豹的身上，顿时飞天豹像是一块巨大的陨石，向着下方砸去。

    “轰轰轰！”传来一声巨响，下方顿时再次被砸出一个几十米的大坑来，周围的树木被这强大的气势所吹飞。

    老三瞬时向下飞去，手拿巨剑向着地上的飞天豹刺去，这一剑势必要夺取飞天豹的性命。

    不远处的豹群，此时都安奈不住，发出一声暴喝想要出手。

    这边的几人顿时挡在前面，“如果你们再敢动一步，我们定然要你们现在就把小命交待在这里。”

    看到这一刻，秦天心惊，心想“他们到底是什么人，实力竟然这么恐怖，竟然一瞬间就控制了整个局面。”

    飞天豹首领看着巨人拿剑刺来，顿时爆发出妖兽的凶性，“你不让我活，我也不能让你活。”紧接着飞天豹发出一声暴喝。

    这时整个地面忽然被飞天豹的气势给吹得满是灰尘，视线在这一刻受到了阻挡。

    老三一看，知道这是障眼法，现在飞天豹肯定不在正下方了。

    正在想着的同时，忽然感到上方一个出现一个巨大黑影，老三吃惊向上看去，顿时看到飞天豹不知何时已经跑到了自己的正上方。

    老三挥动巨剑向着飞天豹刺去。

    “砰砰砰！”三声。

    “居然跟我拼速度，我玩死你。”飞天豹大笑一声，老三的巨大身体被飞天豹的三个重击给击飞下去。

    “秦天兄弟，我们的谈话好像还没有结束，我们继续可好。”为首的对打斗像是丝毫不感兴趣似的。

    秦天稳定心神说道：“想要说什么快说。”

    为首的像是不会生气一般，微笑点头，“我一定长话短说。”

    “我只是有一个请求。”为首的笑呵呵说着。

    秦天吃惊，“请求？”这可倒是出乎了秦天的意料。

    为首的点头，“恩，请求，不知秦天小兄弟办不办得到。”

    心里狂想，这老家伙到底想要让自己干什么。

    “你不要想了，你是想不到的，我直接告诉你好了，做小九可好。”

    “···什么玩意？什么小九。”秦天有点不解。

    听到这样说，不远处的四人听到像是晴天霹雳一般，“什么，我真不敢相信，竟然要求他加入，而且还是请求。”

    “就是，秦天那小子到底是何德何能，竟然能受到他的邀请。”

    “我们是天魔八怪，如果你愿意加入我们的话，我不介意改名为天魔九怪，这可是我看到你以后才下的决定，你可要慎重考虑啊！”

    秦天心中大骂：“你麻痹的，竟然异想天开，让我做你们的小九，真亏你赶想。”

    “算了，我丝毫不感兴趣。”秦天完全不心动的说着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1783章 谈判 1更

﻿    第1783章谈判

    此时秦天被带走，四头飞天豹妖兽兴奋的鸣叫，向着妖夜和小白两人攻来。

    只听，“轰轰”几声，飞天豹的攻击已来到。

    妖夜和小白两人本是要去救秦天，刚要有所行动，四角的妖兽飞天豹同时攻来，强大的气势铺面而来。

    小白发怒，顿时一股强大的气势直逼一只飞天豹妖兽，速度极快。

    “轰轰轰！”

    飞天豹妖兽顿时感到后背遭到强大的攻击，顿时身体止不住的下降，狂躁的吼叫声发泄着不满。

    紧接着“轰！”的一声，地上已经是被飞天豹砸出一个大坑来。

    妖夜的速度也不低于小白，向着另一个妖兽攻去，速度非常快，飞天豹的一个狂吼向着妖夜迎来，声势非常浩大。

    “砰砰砰！”妖夜和飞天豹迅速交手了数下，把飞天豹震出几十米远。

    飞天豹本以为少了一人，就可以轻松干掉他们，但是它们没有想到，这二人的实力竟然也如此恐怖，速度极快。

    砸在地上的妖兽飞天豹，顿时发出一声暴喝，这声暴喝直冲天际，像是在爆发着对此的不满，速度极快向上飞来，直击小白而来。

    此时小白正和另一只妖兽打的热火，下面一直妖兽急速奔来，兽未到气势已到，一股法力波已经打来。

    小白感受到下方传来一股强大的气势，连忙躲避，顿时躲了开，此时看到是刚才疾飞下去的妖兽，没想到每次，反而进行了反击。

    “小小的妖兽，竟然敢挑战我，是你们找死，那就别怪我出手重了。”小白说着，整个人的实力再次爆发，向着妖兽攻去。

    被强制带来的秦天此时已经来到天魔八怪的这边。

    秦天看了看周围，其中有四人秦天见过，就是妖皇城中的几人。

    “带我来干什么。”秦天说着想要挣开，但是无奈两人的实力高出太多，死死困着秦天，根本无法挣脱开。

    为首的天魔八怪哈哈笑道：“你就是秦天啊，真是常闻你的大名啊！”

    “你还没有回到我的话呢，别他妈在这套近乎，老子现在没空。”秦天说着再次挣了挣。

    “老实点，再不老实，可别怪我们手重了。”旁边的老四说着手微微用力，顿时秦天就感到一股疼痛传来。

    听着秦天说的，为首的也不生气，笑道：“果然够狂妄，够胆。”

    “我说过了，别说那么多屁话，我忙的很。”秦天现在可是非常气愤。

    为首的笑呵呵起来，“你们两个松手，我要和秦天小兄弟好好说说话。”

    老四老五一点也不担心的松开了秦天的双臂，同时也向后倒退了五米左右。

    “可恶的人类，竟敢杀我同族，拿命来。”飞天豹首领一个狂奔而来。

    秦天转头看去，看到一个高五丈的妖兽飞天豹向着自己奔来，强大的气势直逼而来，衣服也被吹的呼呼作响。

    为首的向着老三使了个眼色。

    “砰···！”的一声，强大的气势被止住了。

    只见高四丈有余的人挡在了自己的身前，双手抱住了豹头阻止了狂暴的飞天豹。

    “滚开，我要杀了这个黄头小子，竟敢杀我同族。”说着一股强大气势再次扑面而来。

    老三被飞天豹突然爆发出的气势所震慑，身体向后倒退了几米。

    “顶住。”老二阴声阴气的说了一句，同时一股气势打在老三的身体上。

    老三忽感身上突然有了力量，伸出巨拳猛然挥下，打在飞天豹的身上，顿时飞天豹像是一块巨大的陨石，向着下方砸去。

    “轰轰轰！”传来一声巨响，下方顿时再次被砸出一个几十米的大坑来，周围的树木被这强大的气势所吹飞。

    老三瞬时向下飞去，手拿巨剑向着地上的飞天豹刺去，这一剑势必要夺取飞天豹的性命。

    不远处的豹群，此时都安奈不住，发出一声暴喝想要出手。

    这边的几人顿时挡在前面，“如果你们再敢动一步，我们定然要你们现在就把小命交待在这里。”

    看到这一刻，秦天心惊，心想“他们到底是什么人，实力竟然这么恐怖，竟然一瞬间就控制了整个局面。”

    飞天豹首领看着巨人拿剑刺来，顿时爆发出妖兽的凶性，“你不让我活，我也不能让你活。”紧接着飞天豹发出一声暴喝。

    这时整个地面忽然被飞天豹的气势给吹得满是灰尘，视线在这一刻受到了阻挡。

    老三一看，知道这是障眼法，现在飞天豹肯定不在正下方了。

    正在想着的同时，忽然感到上方一个出现一个巨大黑影，老三吃惊向上看去，顿时看到飞天豹不知何时已经跑到了自己的正上方。

    老三挥动巨剑向着飞天豹刺去。

    “砰砰砰！”三声。

    “居然跟我拼速度，我玩死你。”飞天豹大笑一声，老三的巨大身体被飞天豹的三个重击给击飞下去。

    “秦天兄弟，我们的谈话好像还没有结束，我们继续可好。”为首的对打斗像是丝毫不感兴趣似的。

    秦天稳定心神说道：“想要说什么快说。”

    为首的像是不会生气一般，微笑点头，“我一定长话短说。”

    “我只是有一个请求。”为首的笑呵呵说着。

    秦天吃惊，“请求？”这可倒是出乎了秦天的意料。

    为首的点头，“恩，请求，不知秦天小兄弟办不办得到。”

    心里狂想，这老家伙到底想要让自己干什么。

    “你不要想了，你是想不到的，我直接告诉你好了，做小九可好。”

    “···什么玩意？什么小九。”秦天有点不解。

    听到这样说，不远处的四人听到像是晴天霹雳一般，“什么，我真不敢相信，竟然要求他加入，而且还是请求。”

    “就是，秦天那小子到底是何德何能，竟然能受到他的邀请。”

    “我们是天魔八怪，如果你愿意加入我们的话，我不介意改名为天魔九怪，这可是我看到你以后才下的决定，你可要慎重考虑啊！”

    秦天心中大骂：“你麻痹的，竟然异想天开，让我做你们的小九，真亏你赶想。”

    “算了，我丝毫不感兴趣。”秦天完全不心动的说着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1784章 谈判破裂 2更

﻿    第1784章谈判破裂

    为首的像是已经猜到了结果，脸上非常平静，“我知道你会拒绝，毕竟我们现在还不出名，但是我告诉你，等妖牙剑到了我们手上以后，我们的名声将会传到整个大陆的各处，所以我希望你再次考虑一下。”

    “我擦，考虑你老母啊，老子既然说了不加入，就是不加入，你们的名声大小关我蛋事啊！”秦天心里再次大骂。

    “我说了，我对这些不感兴趣，所以你再说什么也无用，不感兴趣就是不感兴趣，还有别的事吗，没有别的事我可要走了。”

    听到秦天**裸的拒绝，这边的四人听到顿时一个个吃了屎的表情。

    “我是不是听错了，秦天这小子竟然拒绝了？”

    “这小b也不看看自己几斤几两，竟然敢拒绝天魔八怪的邀请，真是胆子不小。”

    为首的哈哈大笑起来，“有够胆，有够胆啊！竟然敢拒绝我，当真是初生牛犊不怕虎啊！”

    秦天也笑道：“我不是你口中的牛犊，你也不是虎，我拒绝加入，如果没有别的事我就先走了。”

    “小子，别不知死活，以你的实力根本就不肯能进入我们天魔八怪，只是你运气好，老大器重你，别不知好歹。”老八气愤的说着。

    “那你他妈算老几啊，竟然敢说我，你赔吗？”秦天立马就急了。

    “我是老八，你如果答应加入，我就是你的八哥。”老八严肃的说着。

    秦天听着感觉非常好笑，“八哥？我去你的八哥，你麻痹的也配？”

    “你说什么？你敢骂我麻痹。”老八顿时就火帽三丈，向着秦天攻来、

    被秦天这么一说，为首的脸上倒是有了些尴尬，竟然被他说道脸上，而且还是**裸的说出，现在脸上的表情还没有恢复过来。

    “来啊，让我看看你们天魔八丑的实力。”秦天说着握紧青铜战剑就要应战。

    两剑一碰，顿时老八的剑像是豆腐遇到锋利的菜刀一般被整齐的截断。

    看到这一幕，老八整个人都傻了，脸上表现出一脸的不信，自己的剑竟然如此不堪，一碰就断。

    秦天也不好受，两剑相碰虽然老八的剑段了，但是相碰的时候一股巨力直震的秦天后退了数米，这才停下。

    看到老八的剑断了，断的如此整齐，可见秦天的剑锋利。

    “他手中拿的是什么？竟然这么锋利。”老六惊声说着。

    老四老五两人看到以后，顿时一阵后怕，想想刚才把他抓来，要不是擒住他，一剑劈来可真是后悔也来不及。

    为首的看到也非常吃惊，他手中的剑竟然如此锋利。

    “来啊，别认怂，让我看看你的实力，刚才不是挺他妈横的吗？”秦天现在可是非常得意。

    旁边的四人看到这一幕，也都露出了绝对的震惊，身影不禁向后倒退了十几米。

    经过秦天的这一激，老八非常气愤，从小世界拿出一把崭新的武器，“臭小子别得意，你有一把好剑怎么了，打不到我再好的剑也只不过是一个摆设罢了。”老八说完，向着秦天再次疾飞而去。

    秦天哼声道：“我到要看你的身手有多灵敏，劈不到你？”

    此时下面飞天豹和老三的战斗还没有结束，他们的动静闹得很大，下面已经是一片狼藉，根本不存在完整的地方，这时只听到。

    “轰轰轰！”三声，飞天豹的速度相对灵敏很多，老三此时属于劣势。

    受了飞天豹三击，老三哼声道：“别让老子逮到你，逮到你就是你的死期。”老三边说边喘着粗气。

    秦天和老八两人一个交手以后，老八的武器再次整齐的被秦天的青铜战剑给切成两半。

    老八也是有实战经验的，就算没了武器，身体还是非常灵活的，一个旋转在秦天的身上留下了三脚，顺势一弹已经十米以外了。

    被老八击中三脚，秦天的身体倒退数米，嘴角溢出一丝血迹，擦了擦看到是血迹，顿时气氛再也无法仰止，“你麻痹的。”秦天猛然提高了自身的实力，向着老八疾飞而去，青铜战剑直指老八而去。

    老八看着这次秦天的气势非常凶猛，速度也极快，不禁向后倒退了数米，看情况。

    看到老八躲了过去，顿时秦天一个旋转向着老八方向劈出一剑。

    “老八，闪开。”为首的看到急忙喊了一声。

    闻声，老八的速度一个偏离躲了开，紧接着就听到一声巨响，地上已经出现了长约几十丈的深沟。

    看着深沟，老八滴出一滴冷汗，心想如果这一击打在身上，那自己这次可就要把命交代在这里了。

    秦天看着老八躲了过去，顺势又向着老八紧接着劈出数剑，势必要取了老八的性命。

    看着秦天如此不要命的攻击，老八只能拼命躲着，一边躲着一边拉开距离。

    “吼···！”此时下面传来一声惨叫。

    只见飞天豹被老三给擒住了，只见老三骑着飞天豹，一双巨手握着两个翅膀的根部，“我让你飞。”

    飞天豹知道了现在自己的处境，连忙发出惨叫般的叫声，“不要废掉我的翅膀。”

    “嘎吱···！”一声，飞天豹发出冲天的惨叫声。

    一对巨翅被老三给拧了下来，只见老三喘着粗气，“真够坚实的，如果不是我拥有一身蛮力，还真废不了你这对句翅。”

    听着飞天豹首领的惨叫，看着翅膀已经被废掉，此时豹群中已经被吓杀了，首领都被杀了，它们还有什么实力可以抵抗。

    这时，两三个身影疾飞而去，速度极快，看来是拼命的逃跑。

    “哼，在我的手上还能让你跑掉吗？”老六说着，就要追去。

    为首的喊道：“放它们走吧，正好让它们传达一下这里的恐怖。”

    “把剩下的全部灭杀吧！”为首的紧接着说了一句。

    天魔八怪的几人顿时展开了动作，说是迟那是快，几人像是在抢怪一般，出手都是用着全力，本身大多都沉积在首领被废的悲痛中，此时更好解决了，只见眨眼间已经是被解决完。

    “砰砰砰！”

    老三的巨大拳头止不住的在飞天豹的脑袋上一拳一拳而下，直到飞天豹没有一丝的动静。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1784章 谈判破裂 2更

﻿    第1784章谈判破裂

    为首的像是已经猜到了结果，脸上非常平静，“我知道你会拒绝，毕竟我们现在还不出名，但是我告诉你，等妖牙剑到了我们手上以后，我们的名声将会传到整个大陆的各处，所以我希望你再次考虑一下。”

    “我擦，考虑你老母啊，老子既然说了不加入，就是不加入，你们的名声大小关我蛋事啊！”秦天心里再次大骂。

    “我说了，我对这些不感兴趣，所以你再说什么也无用，不感兴趣就是不感兴趣，还有别的事吗，没有别的事我可要走了。”

    听到秦天**裸的拒绝，这边的四人听到顿时一个个吃了屎的表情。

    “我是不是听错了，秦天这小子竟然拒绝了？”

    “这小b也不看看自己几斤几两，竟然敢拒绝天魔八怪的邀请，真是胆子不小。”

    为首的哈哈大笑起来，“有够胆，有够胆啊！竟然敢拒绝我，当真是初生牛犊不怕虎啊！”

    秦天也笑道：“我不是你口中的牛犊，你也不是虎，我拒绝加入，如果没有别的事我就先走了。”

    “小子，别不知死活，以你的实力根本就不肯能进入我们天魔八怪，只是你运气好，老大器重你，别不知好歹。”老八气愤的说着。

    “那你他妈算老几啊，竟然敢说我，你赔吗？”秦天立马就急了。

    “我是老八，你如果答应加入，我就是你的八哥。”老八严肃的说着。

    秦天听着感觉非常好笑，“八哥？我去你的八哥，你麻痹的也配？”

    “你说什么？你敢骂我麻痹。”老八顿时就火帽三丈，向着秦天攻来、

    被秦天这么一说，为首的脸上倒是有了些尴尬，竟然被他说道脸上，而且还是**裸的说出，现在脸上的表情还没有恢复过来。

    “来啊，让我看看你们天魔八丑的实力。”秦天说着握紧青铜战剑就要应战。

    两剑一碰，顿时老八的剑像是豆腐遇到锋利的菜刀一般被整齐的截断。

    看到这一幕，老八整个人都傻了，脸上表现出一脸的不信，自己的剑竟然如此不堪，一碰就断。

    秦天也不好受，两剑相碰虽然老八的剑段了，但是相碰的时候一股巨力直震的秦天后退了数米，这才停下。

    看到老八的剑断了，断的如此整齐，可见秦天的剑锋利。

    “他手中拿的是什么？竟然这么锋利。”老六惊声说着。

    老四老五两人看到以后，顿时一阵后怕，想想刚才把他抓来，要不是擒住他，一剑劈来可真是后悔也来不及。

    为首的看到也非常吃惊，他手中的剑竟然如此锋利。

    “来啊，别认怂，让我看看你的实力，刚才不是挺他妈横的吗？”秦天现在可是非常得意。

    旁边的四人看到这一幕，也都露出了绝对的震惊，身影不禁向后倒退了十几米。

    经过秦天的这一激，老八非常气愤，从小世界拿出一把崭新的武器，“臭小子别得意，你有一把好剑怎么了，打不到我再好的剑也只不过是一个摆设罢了。”老八说完，向着秦天再次疾飞而去。

    秦天哼声道：“我到要看你的身手有多灵敏，劈不到你？”

    此时下面飞天豹和老三的战斗还没有结束，他们的动静闹得很大，下面已经是一片狼藉，根本不存在完整的地方，这时只听到。

    “轰轰轰！”三声，飞天豹的速度相对灵敏很多，老三此时属于劣势。

    受了飞天豹三击，老三哼声道：“别让老子逮到你，逮到你就是你的死期。”老三边说边喘着粗气。

    秦天和老八两人一个交手以后，老八的武器再次整齐的被秦天的青铜战剑给切成两半。

    老八也是有实战经验的，就算没了武器，身体还是非常灵活的，一个旋转在秦天的身上留下了三脚，顺势一弹已经十米以外了。

    被老八击中三脚，秦天的身体倒退数米，嘴角溢出一丝血迹，擦了擦看到是血迹，顿时气氛再也无法仰止，“你麻痹的。”秦天猛然提高了自身的实力，向着老八疾飞而去，青铜战剑直指老八而去。

    老八看着这次秦天的气势非常凶猛，速度也极快，不禁向后倒退了数米，看情况。

    看到老八躲了过去，顿时秦天一个旋转向着老八方向劈出一剑。

    “老八，闪开。”为首的看到急忙喊了一声。

    闻声，老八的速度一个偏离躲了开，紧接着就听到一声巨响，地上已经出现了长约几十丈的深沟。

    看着深沟，老八滴出一滴冷汗，心想如果这一击打在身上，那自己这次可就要把命交代在这里了。

    秦天看着老八躲了过去，顺势又向着老八紧接着劈出数剑，势必要取了老八的性命。

    看着秦天如此不要命的攻击，老八只能拼命躲着，一边躲着一边拉开距离。

    “吼···！”此时下面传来一声惨叫。

    只见飞天豹被老三给擒住了，只见老三骑着飞天豹，一双巨手握着两个翅膀的根部，“我让你飞。”

    飞天豹知道了现在自己的处境，连忙发出惨叫般的叫声，“不要废掉我的翅膀。”

    “嘎吱···！”一声，飞天豹发出冲天的惨叫声。

    一对巨翅被老三给拧了下来，只见老三喘着粗气，“真够坚实的，如果不是我拥有一身蛮力，还真废不了你这对句翅。”

    听着飞天豹首领的惨叫，看着翅膀已经被废掉，此时豹群中已经被吓杀了，首领都被杀了，它们还有什么实力可以抵抗。

    这时，两三个身影疾飞而去，速度极快，看来是拼命的逃跑。

    “哼，在我的手上还能让你跑掉吗？”老六说着，就要追去。

    为首的喊道：“放它们走吧，正好让它们传达一下这里的恐怖。”

    “把剩下的全部灭杀吧！”为首的紧接着说了一句。

    天魔八怪的几人顿时展开了动作，说是迟那是快，几人像是在抢怪一般，出手都是用着全力，本身大多都沉积在首领被废的悲痛中，此时更好解决了，只见眨眼间已经是被解决完。

    “砰砰砰！”

    老三的巨大拳头止不住的在飞天豹的脑袋上一拳一拳而下，直到飞天豹没有一丝的动静。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1785章 向深处进发 3更

﻿    第1785章向深处进发

    秦天一番狂劈，老八一番躲闪，两人展开了持续战斗的阵势。

    论实力老八在秦天之上，但是论武器，老八在秦天之下，只要不被秦天的剑挨到，老八就不会输。

    老三此时已经恢复原形，飞了上来。

    天魔八怪中的七怪已经站在了一起，看着秦天和老八的打斗。

    “这小家伙手中的剑是个宝物。”

    “恩，秦天这小子不知从哪弄的这一宝剑，有了这把剑就算是同等级的也是只有被秒杀的份。”

    为首的脸上依旧微笑，扶着胡须说道：“是时候了。”

    紧接着说道：“老八，停下吧，这样下去就耽误了我们的行程，我们在这耽误的时间已经够长了，。”话音刚落，为首的向着秦天伸手，只见一把幻化出的大手向着秦天抓去。

    秦天正在用力挥动手中的青铜战剑，忽然一股巨力将自己包围，一丝力气也试不出来。

    “秦天小兄弟，在这样比下去，也很难比出个胜负，本来是想杀了你的，但是我现在改变了注意，放你一马。”

    老八停手，飞了过来，站在后面。

    松开秦天，八人向着深处飞去。

    “靠，给老子站住，人多怎么了，老子不怕你们。”说着，秦天就要追上去。

    “到里面再比个高低，现在没有时间浪费在这里。”

    此时妖夜和小白两人赶了过来，看着飞过去的八人。

    站在远处的四人看着天魔八怪已经飞走了，顿时脸上的冷汗像是下雨一般狂流不止，顿时绕道向着远处飞去，尽量和秦天拉开着距离。

    秦天转身看到四人正打算绕远路躲开自己，心中的不满让秦天非常气愤，“给我站住，我要剁烂了你们。”说着，秦天就做出动手的手势。

    只见四人像是受到了极度的惊吓一般，四人齐刷刷发出一声尖叫，更加拼命的逃跑。

    “哈哈哈，真是他妈的胆小鬼，我只是吓吓他们，看看他们的怂样。”

    “老公，你没事吧！”小白靠过来看着说着。

    秦天笑哈哈说道：“我没事，我好着呢，就算有点事这点时间我已经恢复好了。”

    地面上，血灵分身贪婪的吸收着飞天豹的尸体。

    “那八个人的实力不一般。”妖夜看着八人的身影说着。

    秦天点头道：“恩，他们的实力远远在我们之上，我要不是依靠这把武器，我也肯定不是他们的对手。”

    “这次有了这八人，我看妖族要有大损失了。”小白轻声说着。

    秦天也赞同小白的说法，“飞天豹的实力已经够强悍了，但是首领还不是败在了他们其中一人的手上，我想他们几人的实力应该都可以和族长级别的妖兽差不多。”

    妖夜看着摇头说道：“这都是未知之数，整个沼泽泥潭整个恐怖森林肯定有实力强劲的妖兽，现在说这些还是为时尚早，我们还是进去一看便知。”

    “稍等一下，血灵分身吸收完，我们就走。”

    一会只手，秦天收回血灵分身，三人向着深处迈进。

    这一路疾驰之下，看到地上的尸体渐渐多起来，不管是人还是妖兽的尸体都乱作一团的在地上。

    看着这一景象，可以想出，这是新一批的妖兽干的。

    妖夜下去摸了摸一个人身上的巨大伤口，说道：“他们刚被杀不久，这些妖兽应该是刚走不远。”

    秦天接着说道：“那就怪了，那几个叫做天魔八怪的家伙刚才已经来了，可是他们没有交手吗？”

    小白说道：“在我们和妖兽打斗的时候，看到有两三只飞天豹急速飞过，我想这应该是因为他们，所以这一批妖兽听了飞天豹的说法，而退进里面了。”

    虽说现在不确定，但是现在也只有这一种说法了，“我们还是快点进去吧，有了他们八个在前面为我们开辟道路，我们还是赶紧跟去吧！”妖夜说着。

    这的确是一个好办法，这的确大大减少了强大妖兽出来阻挡的风险。

    此时天魔八怪的身影早已消失，他们的速度非常快。

    秦天三人一番猛追，心里倒不是想追上，心里想的是尽可能距离那个地方更近一些。

    这时妖夜说道：“你们还记得吗？五彩红鹰说里面发生了巨变，这才派出大量的强大妖兽杀掉人类。”

    秦天和小白两人同时点头，“恩，五彩红鹰的确那么说了，只是暂时还不知道发生了什么巨变，不过有一点可以肯定，肯定是人进了深处。”秦天推测的说着。

    妖夜点头，“恩，我也这样想，只是不知道是什么人所谓，实力竟然如此之高，竟然这么快的速度就攻进了深处。”

    秦天的心里狂想，脑中闪过一系列的人影，“难道是各大族派派出的人。”

    “这也不可否认，除了他们实在想不出是其他人，虽说超级门派人和一些隐藏的势力都有可能，但是各大家族的可能更大。”妖夜的脑中也闪过很多身影，一一推测着。

    “管他们是谁，我们只是来阻止他们夺得妖牙剑的，和软皮熊们一个意愿，谁夺杀谁。”秦天说着。

    这时，他们身后数里，有一批身影出现了刚才打斗的地方。

    “看来他们也是刚才不久。”黑衣老者看着地上的狼藉说着。

    白衣老者点头道：“我可以闻的出，它们现在最多飞出百里，我们全力追击，应该可以截住他们。”

    黑衣老者点头，“恩，能造成这么大的战场，看来他们的实力和我们两个相当。”

    “现在先不管他们的实力和人数，我们现在要做的就是先截住他们，然后拖延住，等待更多强力的妖族赶来。”白衣老者说着。

    黑衣老者点头道：“现在也只有先这样了，除了我们狐族，其它种族的强大实力还有很多，现在它们应该已经赶来这里了。”

    “我们两个先全力追上去，你们的速度追不上我们，但是不要松懈，一定要全力跟上。”

    后面的十几人点头，“恩，我们一定尽全力。”

    说完，两人以自身最快的速度追上去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1785章 向深处进发 3更

﻿    第1785章向深处进发

    秦天一番狂劈，老八一番躲闪，两人展开了持续战斗的阵势。

    论实力老八在秦天之上，但是论武器，老八在秦天之下，只要不被秦天的剑挨到，老八就不会输。

    老三此时已经恢复原形，飞了上来。

    天魔八怪中的七怪已经站在了一起，看着秦天和老八的打斗。

    “这小家伙手中的剑是个宝物。”

    “恩，秦天这小子不知从哪弄的这一宝剑，有了这把剑就算是同等级的也是只有被秒杀的份。”

    为首的脸上依旧微笑，扶着胡须说道：“是时候了。”

    紧接着说道：“老八，停下吧，这样下去就耽误了我们的行程，我们在这耽误的时间已经够长了，。”话音刚落，为首的向着秦天伸手，只见一把幻化出的大手向着秦天抓去。

    秦天正在用力挥动手中的青铜战剑，忽然一股巨力将自己包围，一丝力气也试不出来。

    “秦天小兄弟，在这样比下去，也很难比出个胜负，本来是想杀了你的，但是我现在改变了注意，放你一马。”

    老八停手，飞了过来，站在后面。

    松开秦天，八人向着深处飞去。

    “靠，给老子站住，人多怎么了，老子不怕你们。”说着，秦天就要追上去。

    “到里面再比个高低，现在没有时间浪费在这里。”

    此时妖夜和小白两人赶了过来，看着飞过去的八人。

    站在远处的四人看着天魔八怪已经飞走了，顿时脸上的冷汗像是下雨一般狂流不止，顿时绕道向着远处飞去，尽量和秦天拉开着距离。

    秦天转身看到四人正打算绕远路躲开自己，心中的不满让秦天非常气愤，“给我站住，我要剁烂了你们。”说着，秦天就做出动手的手势。

    只见四人像是受到了极度的惊吓一般，四人齐刷刷发出一声尖叫，更加拼命的逃跑。

    “哈哈哈，真是他妈的胆小鬼，我只是吓吓他们，看看他们的怂样。”

    “老公，你没事吧！”小白靠过来看着说着。

    秦天笑哈哈说道：“我没事，我好着呢，就算有点事这点时间我已经恢复好了。”

    地面上，血灵分身贪婪的吸收着飞天豹的尸体。

    “那八个人的实力不一般。”妖夜看着八人的身影说着。

    秦天点头道：“恩，他们的实力远远在我们之上，我要不是依靠这把武器，我也肯定不是他们的对手。”

    “这次有了这八人，我看妖族要有大损失了。”小白轻声说着。

    秦天也赞同小白的说法，“飞天豹的实力已经够强悍了，但是首领还不是败在了他们其中一人的手上，我想他们几人的实力应该都可以和族长级别的妖兽差不多。”

    妖夜看着摇头说道：“这都是未知之数，整个沼泽泥潭整个恐怖森林肯定有实力强劲的妖兽，现在说这些还是为时尚早，我们还是进去一看便知。”

    “稍等一下，血灵分身吸收完，我们就走。”

    一会只手，秦天收回血灵分身，三人向着深处迈进。

    这一路疾驰之下，看到地上的尸体渐渐多起来，不管是人还是妖兽的尸体都乱作一团的在地上。

    看着这一景象，可以想出，这是新一批的妖兽干的。

    妖夜下去摸了摸一个人身上的巨大伤口，说道：“他们刚被杀不久，这些妖兽应该是刚走不远。”

    秦天接着说道：“那就怪了，那几个叫做天魔八怪的家伙刚才已经来了，可是他们没有交手吗？”

    小白说道：“在我们和妖兽打斗的时候，看到有两三只飞天豹急速飞过，我想这应该是因为他们，所以这一批妖兽听了飞天豹的说法，而退进里面了。”

    虽说现在不确定，但是现在也只有这一种说法了，“我们还是快点进去吧，有了他们八个在前面为我们开辟道路，我们还是赶紧跟去吧！”妖夜说着。

    这的确是一个好办法，这的确大大减少了强大妖兽出来阻挡的风险。

    此时天魔八怪的身影早已消失，他们的速度非常快。

    秦天三人一番猛追，心里倒不是想追上，心里想的是尽可能距离那个地方更近一些。

    这时妖夜说道：“你们还记得吗？五彩红鹰说里面发生了巨变，这才派出大量的强大妖兽杀掉人类。”

    秦天和小白两人同时点头，“恩，五彩红鹰的确那么说了，只是暂时还不知道发生了什么巨变，不过有一点可以肯定，肯定是人进了深处。”秦天推测的说着。

    妖夜点头，“恩，我也这样想，只是不知道是什么人所谓，实力竟然如此之高，竟然这么快的速度就攻进了深处。”

    秦天的心里狂想，脑中闪过一系列的人影，“难道是各大族派派出的人。”

    “这也不可否认，除了他们实在想不出是其他人，虽说超级门派人和一些隐藏的势力都有可能，但是各大家族的可能更大。”妖夜的脑中也闪过很多身影，一一推测着。

    “管他们是谁，我们只是来阻止他们夺得妖牙剑的，和软皮熊们一个意愿，谁夺杀谁。”秦天说着。

    这时，他们身后数里，有一批身影出现了刚才打斗的地方。

    “看来他们也是刚才不久。”黑衣老者看着地上的狼藉说着。

    白衣老者点头道：“我可以闻的出，它们现在最多飞出百里，我们全力追击，应该可以截住他们。”

    黑衣老者点头，“恩，能造成这么大的战场，看来他们的实力和我们两个相当。”

    “现在先不管他们的实力和人数，我们现在要做的就是先截住他们，然后拖延住，等待更多强力的妖族赶来。”白衣老者说着。

    黑衣老者点头道：“现在也只有先这样了，除了我们狐族，其它种族的强大实力还有很多，现在它们应该已经赶来这里了。”

    “我们两个先全力追上去，你们的速度追不上我们，但是不要松懈，一定要全力跟上。”

    后面的十几人点头，“恩，我们一定尽全力。”

    说完，两人以自身最快的速度追上去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1786章 黑白老者 4更

﻿    第1786章黑白老者

    黑白两个老者，心里非常清楚，他们追上去也只是能拖延一点时间，想要完全阻止他们是不可能的，但是为了妖族的妖牙剑他们不得不全力以赴。

    现在秦天三人也在迅速追赶。

    “看来这次妖族要麻烦了，前后都有高手，不知能不能抵挡住一波一波的强大实力来袭。”妖夜现在有点担心起来。

    秦天笑道：“不用担心，虽然天魔八怪的实力很高，但是别忘了里面的强大妖兽也有很多，没听软皮熊说吗，就熊族的九星强大妖兽就有几十个，现在还不用担心。”

    话是这么说，但是谁都知道人类的强大，他们在数量上也有不少。

    “恩，我们还是赶紧赶去，真希望这把妖牙剑不要落在人类的手里，如果落在人类的手上那就麻烦了。”妖夜的心里想的很多，并不单单是妖牙剑的问题。

    这时黑白两位老者已经以急速的身影赶了过来，“前面有三个身影。”黑衣老者说着。

    白衣老者看去点头道：“这不稀奇，有宝物现世，他们人类肯定会来，这是肯定的。”

    他们现在还没有看清前面的是谁。

    “哼哼，那就先试试他们的实力好了。”黑衣老者倒是来了兴趣。

    顿时一股强大的气势而去，顿时压迫之力向着秦天三人袭来。

    三人正轻松的疾飞飞行着，忽然感到一股强大的压迫力袭来，这股压迫力让他们整个身子都向下坠去。

    “是谁？”秦天猛的向后转头看去，看到身后远处有两个身影。

    妖夜转头看来，皱眉皱了皱，看到两个身影以后，妖夜脸上的表情得到了缓解，“没事，是自己人。”

    听到妖夜这样说，秦天看去，此时能看出一些了，看到一黑一白，秦天此时也想起来了，他们是谁。

    眨眼间身影已经来到，黑白两位老者看了过去，顿时有点吃惊，“是你们啊！”

    压迫之力同时消失了，三人顿时感觉无比轻松。

    “你不是早就赶过来了吗？怎么才到这里。”白衣老者看着妖夜说着。

    妖夜说道：“这其中发生了很多事，我一句两句话也说不清楚，等以后有机会在和你说。”

    白衣老者点头，白衣老者也知道现在不是时候，他们身上还有非常重要的事，却是不能在这里耽误太长的时间。

    “你们可见过一伙奇怪的家伙。”黑衣老者询问着。

    闻声，秦天三人自然知道他们说的是什么，“我们见了，他们有八个人，现在就在前面，只是他们的实力高强，现在已经看不到他们了。”妖夜说着。

    白衣老者点头，“你···你们没事那就好，我们两个还有事就先走了，我们要去阻挡住他们，不能再让他们前进。”白衣老者说完，和黑衣老者急速飞了出去，时间对他们来说，一秒都是无比的珍贵。

    妖夜正要说什么，但是他们的身影已经是百米开外了。

    “我们也赶快跟过去吧，他们跟上去避免不了一场打斗。”秦天说着。

    妖夜点头，“恩，我们赶快赶过去吧，他们两个肯定是阻挡不住的。”

    三人再次展开自己的急速飞行，追了上去。

    秦天笑道：“他们两个的实力虽然恐怖，但是他们要和天魔八怪比试，还是差了很多，最起码人数上就是劣势。”

    “所以，我才更加担心。”妖夜说着。

    此时在前面的天魔八怪根本不知道后面正在追赶他们，他们的速度也是极快的，但并不是急速飞行，他们去里面也没有那么着急，因为他们知道，太早进入里面并没有好处，只会惹来一番接一番的打斗。

    “大哥，为什么放了秦天那小子，如果任由他成长下去，早晚有一天会威胁到我们。”老八此时忍不住的说着。

    为首的笑道：“这点我自然知道，但是我就是现在还不想杀他，他这个人很有意思，我非常喜欢。”

    这时老二阴声阴气的说道：“老大，你还没有死心吗？还想让他加入我们？”

    其他几人的眼睛都看了过来，同时说道：“老大、大哥，你果然还是想拉他进入我们？”

    为首的点头道：“并不是这么简单，你们没有看出来吗？他很特殊，跟我们不一样，他身上有很多奇异的力量，他的这些力量我们是没有的。”

    听到为首的这样说，其他几人倒是没有太过于在意，只是把秦天当做是一个狂妄的小子而已。

    “老八，你的实力你自己清楚，比他高出了不是两阶三阶吧，但是你能有信心打败他吗？”

    听到为首的这样说，老八的脸上现出了一股奇异的表情，但是紧接着说道：“我有信心，他只不过是有了把好武器，别的和普通人一般。”

    为首的哈哈大笑道：“老八啊，你还不想承认你打不败他这一点吗？他不单单是有一把好武器这么简单，就算没有那把武器，你也很难打赢他。”为首的说完，脸上露出一股深意的面容。

    “那小子的确有些不一般，还真是有点棘手，特别是他那把武器，好像是没有它砍不断的东西，简直强大的逆天。”老六说着。

    “所以，现在还不想杀他，如果他能为我们所用，我们的整体实力就提高一大截。”老二阴声阴气的说着。

    为首的哈哈笑起来，没有再说什么。

    黑白两位老者的狂追，不一会起了效果，他们两个看到了前面一排身影，正以不快不慢的速度飞行着，看起来不像着急似的。

    “应该就是他们。”黑衣老者说着。

    白衣老者点头，“准备好，一会可能有一番大战。”说完，身上的气势慢慢汇聚。

    “喝···！”黑白两位老者，同时发出一声，速度再提升。

    几乎是同时，天魔八怪猛的停下转头看来。

    “两个，他们是谁，胆子不小么，既然敢挑衅我们。”老六说着。

    看着前面八个身影停了下来，黑白两位老者脸上露出复杂的表情。

    为首的说道：“虽然只有两人，但是他们非常强大，小心一点。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1786章 黑白老者 4更

﻿    第1786章黑白老者

    黑白两个老者，心里非常清楚，他们追上去也只是能拖延一点时间，想要完全阻止他们是不可能的，但是为了妖族的妖牙剑他们不得不全力以赴。

    现在秦天三人也在迅速追赶。

    “看来这次妖族要麻烦了，前后都有高手，不知能不能抵挡住一波一波的强大实力来袭。”妖夜现在有点担心起来。

    秦天笑道：“不用担心，虽然天魔八怪的实力很高，但是别忘了里面的强大妖兽也有很多，没听软皮熊说吗，就熊族的九星强大妖兽就有几十个，现在还不用担心。”

    话是这么说，但是谁都知道人类的强大，他们在数量上也有不少。

    “恩，我们还是赶紧赶去，真希望这把妖牙剑不要落在人类的手里，如果落在人类的手上那就麻烦了。”妖夜的心里想的很多，并不单单是妖牙剑的问题。

    这时黑白两位老者已经以急速的身影赶了过来，“前面有三个身影。”黑衣老者说着。

    白衣老者看去点头道：“这不稀奇，有宝物现世，他们人类肯定会来，这是肯定的。”

    他们现在还没有看清前面的是谁。

    “哼哼，那就先试试他们的实力好了。”黑衣老者倒是来了兴趣。

    顿时一股强大的气势而去，顿时压迫之力向着秦天三人袭来。

    三人正轻松的疾飞飞行着，忽然感到一股强大的压迫力袭来，这股压迫力让他们整个身子都向下坠去。

    “是谁？”秦天猛的向后转头看去，看到身后远处有两个身影。

    妖夜转头看来，皱眉皱了皱，看到两个身影以后，妖夜脸上的表情得到了缓解，“没事，是自己人。”

    听到妖夜这样说，秦天看去，此时能看出一些了，看到一黑一白，秦天此时也想起来了，他们是谁。

    眨眼间身影已经来到，黑白两位老者看了过去，顿时有点吃惊，“是你们啊！”

    压迫之力同时消失了，三人顿时感觉无比轻松。

    “你不是早就赶过来了吗？怎么才到这里。”白衣老者看着妖夜说着。

    妖夜说道：“这其中发生了很多事，我一句两句话也说不清楚，等以后有机会在和你说。”

    白衣老者点头，白衣老者也知道现在不是时候，他们身上还有非常重要的事，却是不能在这里耽误太长的时间。

    “你们可见过一伙奇怪的家伙。”黑衣老者询问着。

    闻声，秦天三人自然知道他们说的是什么，“我们见了，他们有八个人，现在就在前面，只是他们的实力高强，现在已经看不到他们了。”妖夜说着。

    白衣老者点头，“你···你们没事那就好，我们两个还有事就先走了，我们要去阻挡住他们，不能再让他们前进。”白衣老者说完，和黑衣老者急速飞了出去，时间对他们来说，一秒都是无比的珍贵。

    妖夜正要说什么，但是他们的身影已经是百米开外了。

    “我们也赶快跟过去吧，他们跟上去避免不了一场打斗。”秦天说着。

    妖夜点头，“恩，我们赶快赶过去吧，他们两个肯定是阻挡不住的。”

    三人再次展开自己的急速飞行，追了上去。

    秦天笑道：“他们两个的实力虽然恐怖，但是他们要和天魔八怪比试，还是差了很多，最起码人数上就是劣势。”

    “所以，我才更加担心。”妖夜说着。

    此时在前面的天魔八怪根本不知道后面正在追赶他们，他们的速度也是极快的，但并不是急速飞行，他们去里面也没有那么着急，因为他们知道，太早进入里面并没有好处，只会惹来一番接一番的打斗。

    “大哥，为什么放了秦天那小子，如果任由他成长下去，早晚有一天会威胁到我们。”老八此时忍不住的说着。

    为首的笑道：“这点我自然知道，但是我就是现在还不想杀他，他这个人很有意思，我非常喜欢。”

    这时老二阴声阴气的说道：“老大，你还没有死心吗？还想让他加入我们？”

    其他几人的眼睛都看了过来，同时说道：“老大、大哥，你果然还是想拉他进入我们？”

    为首的点头道：“并不是这么简单，你们没有看出来吗？他很特殊，跟我们不一样，他身上有很多奇异的力量，他的这些力量我们是没有的。”

    听到为首的这样说，其他几人倒是没有太过于在意，只是把秦天当做是一个狂妄的小子而已。

    “老八，你的实力你自己清楚，比他高出了不是两阶三阶吧，但是你能有信心打败他吗？”

    听到为首的这样说，老八的脸上现出了一股奇异的表情，但是紧接着说道：“我有信心，他只不过是有了把好武器，别的和普通人一般。”

    为首的哈哈大笑道：“老八啊，你还不想承认你打不败他这一点吗？他不单单是有一把好武器这么简单，就算没有那把武器，你也很难打赢他。”为首的说完，脸上露出一股深意的面容。

    “那小子的确有些不一般，还真是有点棘手，特别是他那把武器，好像是没有它砍不断的东西，简直强大的逆天。”老六说着。

    “所以，现在还不想杀他，如果他能为我们所用，我们的整体实力就提高一大截。”老二阴声阴气的说着。

    为首的哈哈笑起来，没有再说什么。

    黑白两位老者的狂追，不一会起了效果，他们两个看到了前面一排身影，正以不快不慢的速度飞行着，看起来不像着急似的。

    “应该就是他们。”黑衣老者说着。

    白衣老者点头，“准备好，一会可能有一番大战。”说完，身上的气势慢慢汇聚。

    “喝···！”黑白两位老者，同时发出一声，速度再提升。

    几乎是同时，天魔八怪猛的停下转头看来。

    “两个，他们是谁，胆子不小么，既然敢挑衅我们。”老六说着。

    看着前面八个身影停了下来，黑白两位老者脸上露出复杂的表情。

    为首的说道：“虽然只有两人，但是他们非常强大，小心一点。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1787章 交手

﻿    第1787章交手

    眨眼间，黑白两位老者已经来到了他们跟前，距离只有十几米远。

    两股势力互相盯着对方看，谁也没有发出一言一语，像是在互相了解一般。

    如果一直这样下去，黑白两位老者倒是非常乐意。

    “你们两个是要阻拦我们吗？”为首的打破了安静，笑容满面的说着。

    看着说话之人，黑白两位老者心中一惊，面容处事不惊，而且脸上的表情也是一脸的从容。

    “我们两个只是想问问你们，来沼泽泥潭来做什么？”黑衣老者说着。

    “哈哈哈哈，我们是来游玩的你信吗？”老六哈哈笑说着。

    黑衣老者顿时气急，一股强大的气势直扑而去。

    白衣老者拍了一下黑衣老者的肩膀，黑衣老者的气势没有发出去，说道：“不信，如果是游玩的话，我想肯定有更美的地方。”

    老六哼了一声，没有再言语。

    为首的说道：“我们的目的简单明确，是因为妖牙剑而来。”

    “果然，你们是打着妖牙剑的算盘而来。”黑衣老者说着。

    “就像这位所说，如果游玩的话我们会选择更加优美的地方，我们如果不是为了妖牙剑而来，实在是想不起来有什么理由会来到这个鸟不拉屎的地方。”为首的说完，眼里放出一股精光。

    黑衣老者刚想要发怒，白衣老者的手微微用力，示意要忍耐。

    “妖牙剑乃是我们妖族的宝物，这件东西不是你们人类所需要的，你们人类的宝物远远多于我们妖族，所以你们何必这么贪婪的想要得到我们妖族的东西呢。”白衣老者的话语里也毫不退步。

    为首的哈哈笑道：“宝物么，谁不喜欢，再多不也是供不应求么，我们八人空有一身实力，连一件像样的武器都没有，你说这要传出去，不是闹笑话吗？”

    白衣老者也回应哈哈笑道：“此话倒是不假，但是这把咬牙件是妖族的宝物，所以也只有妖族可以控制，你们人类是控制不了的。”

    “这点就不用你们俩操心了，如果你们故意拖延时间的话，我们就不奉陪了，如果想要试图阻拦的话，那你们就放马过来吧！”老三愤愤的说着。

    老三的话一出，为首的没有吭声，只是看着。

    黑白两位老者，两位心里同时抽动一下，这很明显继续拖延时间的话，已是不可能，眼前摆了两条路，一条是让他们走，一条是打完再走，两人心里都非常清楚，他们两人是阻拦不住的。

    就在此时为难之时，秦天三人的身影赶了过来。

    看到还没有打起来，妖夜松了一口气，站到白衣老者的身旁。

    白衣老者看到他们三个来了，虽然他们三人的实力不高，但是人数的增加让他们的底气自然充足了些。

    看到秦天三人来了，天魔八怪都看向秦天，每个人脸上的表情都不一样，为首的脸上出现欣赏的表情，老八的脸上则是露出愤怒的表情，很不得现在就要和秦天打上一架。

    “你们要是无话可说，我们可就走了，我们可不想把时间浪费在这里。”老三说着。

    “说什么说，你们着急投胎去吗？”秦天紧跟一句。

    老三一时口吃，“你···你这个臭小子，又是你，怎么着找茬是不。”

    秦天哼声道：“找茬不找茬，别以为你摆个臭脸我就怕你，来啊！”青铜战剑此时已经握在秦天的手里。

    看着秦天手里的剑，老三的心里多少有点担心，这把剑的锋利度简直太逆天了。

    “来啊，我到要看看你有多高的实力，竟然让你有如此的勇气在这放屁。”

    “狂妄啊，简直留不得，必须除掉。”老三被秦天的话激起了心中的愤怒。

    老三紧接着说道：“老大，我要杀了他。”

    为首的笑道：“稍安勿躁，心平气和，消消气，他还小，别跟他一般见识。”

    紧接着面对秦天说道：“秦天小弟弟，火气别那么大吗，有事好商量，好商量。”

    看着为首的这样说话，其他七人的脸上都闪过一丝异样。

    不但他们脸上闪过一丝异样，就连黑白老者和妖夜小白四个也都露出异样。

    秦天何尝不是身上起了一身鸡皮疙瘩，“草，你个老匹夫闭嘴。”

    为首的被骂老匹夫，但是脸上笑容依旧，“随你怎么说，只要你肯想清楚的话，我们很快就可以在一起了。”

    其他七人此时同时汗颜。

    小白说道：“老公，你答应他什么了，小白怎么办？”

    “啊···！”秦天挠着头皮。

    “你个老屁眼到底想干什么，信不信我把你劈成两段。”秦天愤怒的说着。

    为首的心里阴笑一声，“哼，我还收拾不了你，只要打乱你的情绪，我看你怎么专心一会的打斗。”

    “别吗，我可是非常害怕你的武器的，只要你想通了就好。”为首的脸上微笑说着。

    “大哥，有什么话请单独说，我们实在是受不了这样的刺激。”老二阴声阴气的说着。

    妖夜打了个冷战，没有说话。

    看着他们一句一句的说着，黑白两位老者倒是没有吭声，因为在他们看来，时间拖得越久越好。

    秦天的愤怒已无法忍受，“啊···！”一剑劈去。

    为首的像是早就料到秦天会在这时出手一般，身影一闪就躲了过去，速度极快，但是换做别人来看，却是轻飘飘的闪了一下。

    一击落空，紧跟一击而出。

    地上顿时爆出两条深沟，长约数米。

    “怪怪，真是逆天的攻击。”老五看着地上的裂缝吃惊的说着。

    为首的躲避极其平稳，身影一闪即逝。

    秦天疯狂连连划出数下。

    地上传来爆炸声般的响声，此时下面已经到处深沟。

    为首的脸上露出一丝奸笑，身影一闪向着秦天而来。

    白衣老者看出了动静，迅速伸手握住了为首的手腕。

    紧接着秦天忽然感到胸口处传来一股剧痛，整个身体倒退了数米。

    只是气势，就是一股气势让秦天的身子倒退了数米，如果直接打在秦天的身上，此时秦天已经死翘翘了。

    几乎同时，白衣老者的身子也倒退了五米左右。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1787章 交手

﻿    第1787章交手

    眨眼间，黑白两位老者已经来到了他们跟前，距离只有十几米远。

    两股势力互相盯着对方看，谁也没有发出一言一语，像是在互相了解一般。

    如果一直这样下去，黑白两位老者倒是非常乐意。

    “你们两个是要阻拦我们吗？”为首的打破了安静，笑容满面的说着。

    看着说话之人，黑白两位老者心中一惊，面容处事不惊，而且脸上的表情也是一脸的从容。

    “我们两个只是想问问你们，来沼泽泥潭来做什么？”黑衣老者说着。

    “哈哈哈哈，我们是来游玩的你信吗？”老六哈哈笑说着。

    黑衣老者顿时气急，一股强大的气势直扑而去。

    白衣老者拍了一下黑衣老者的肩膀，黑衣老者的气势没有发出去，说道：“不信，如果是游玩的话，我想肯定有更美的地方。”

    老六哼了一声，没有再言语。

    为首的说道：“我们的目的简单明确，是因为妖牙剑而来。”

    “果然，你们是打着妖牙剑的算盘而来。”黑衣老者说着。

    “就像这位所说，如果游玩的话我们会选择更加优美的地方，我们如果不是为了妖牙剑而来，实在是想不起来有什么理由会来到这个鸟不拉屎的地方。”为首的说完，眼里放出一股精光。

    黑衣老者刚想要发怒，白衣老者的手微微用力，示意要忍耐。

    “妖牙剑乃是我们妖族的宝物，这件东西不是你们人类所需要的，你们人类的宝物远远多于我们妖族，所以你们何必这么贪婪的想要得到我们妖族的东西呢。”白衣老者的话语里也毫不退步。

    为首的哈哈笑道：“宝物么，谁不喜欢，再多不也是供不应求么，我们八人空有一身实力，连一件像样的武器都没有，你说这要传出去，不是闹笑话吗？”

    白衣老者也回应哈哈笑道：“此话倒是不假，但是这把咬牙件是妖族的宝物，所以也只有妖族可以控制，你们人类是控制不了的。”

    “这点就不用你们俩操心了，如果你们故意拖延时间的话，我们就不奉陪了，如果想要试图阻拦的话，那你们就放马过来吧！”老三愤愤的说着。

    老三的话一出，为首的没有吭声，只是看着。

    黑白两位老者，两位心里同时抽动一下，这很明显继续拖延时间的话，已是不可能，眼前摆了两条路，一条是让他们走，一条是打完再走，两人心里都非常清楚，他们两人是阻拦不住的。

    就在此时为难之时，秦天三人的身影赶了过来。

    看到还没有打起来，妖夜松了一口气，站到白衣老者的身旁。

    白衣老者看到他们三个来了，虽然他们三人的实力不高，但是人数的增加让他们的底气自然充足了些。

    看到秦天三人来了，天魔八怪都看向秦天，每个人脸上的表情都不一样，为首的脸上出现欣赏的表情，老八的脸上则是露出愤怒的表情，很不得现在就要和秦天打上一架。

    “你们要是无话可说，我们可就走了，我们可不想把时间浪费在这里。”老三说着。

    “说什么说，你们着急投胎去吗？”秦天紧跟一句。

    老三一时口吃，“你···你这个臭小子，又是你，怎么着找茬是不。”

    秦天哼声道：“找茬不找茬，别以为你摆个臭脸我就怕你，来啊！”青铜战剑此时已经握在秦天的手里。

    看着秦天手里的剑，老三的心里多少有点担心，这把剑的锋利度简直太逆天了。

    “来啊，我到要看看你有多高的实力，竟然让你有如此的勇气在这放屁。”

    “狂妄啊，简直留不得，必须除掉。”老三被秦天的话激起了心中的愤怒。

    老三紧接着说道：“老大，我要杀了他。”

    为首的笑道：“稍安勿躁，心平气和，消消气，他还小，别跟他一般见识。”

    紧接着面对秦天说道：“秦天小弟弟，火气别那么大吗，有事好商量，好商量。”

    看着为首的这样说话，其他七人的脸上都闪过一丝异样。

    不但他们脸上闪过一丝异样，就连黑白老者和妖夜小白四个也都露出异样。

    秦天何尝不是身上起了一身鸡皮疙瘩，“草，你个老匹夫闭嘴。”

    为首的被骂老匹夫，但是脸上笑容依旧，“随你怎么说，只要你肯想清楚的话，我们很快就可以在一起了。”

    其他七人此时同时汗颜。

    小白说道：“老公，你答应他什么了，小白怎么办？”

    “啊···！”秦天挠着头皮。

    “你个老屁眼到底想干什么，信不信我把你劈成两段。”秦天愤怒的说着。

    为首的心里阴笑一声，“哼，我还收拾不了你，只要打乱你的情绪，我看你怎么专心一会的打斗。”

    “别吗，我可是非常害怕你的武器的，只要你想通了就好。”为首的脸上微笑说着。

    “大哥，有什么话请单独说，我们实在是受不了这样的刺激。”老二阴声阴气的说着。

    妖夜打了个冷战，没有说话。

    看着他们一句一句的说着，黑白两位老者倒是没有吭声，因为在他们看来，时间拖得越久越好。

    秦天的愤怒已无法忍受，“啊···！”一剑劈去。

    为首的像是早就料到秦天会在这时出手一般，身影一闪就躲了过去，速度极快，但是换做别人来看，却是轻飘飘的闪了一下。

    一击落空，紧跟一击而出。

    地上顿时爆出两条深沟，长约数米。

    “怪怪，真是逆天的攻击。”老五看着地上的裂缝吃惊的说着。

    为首的躲避极其平稳，身影一闪即逝。

    秦天疯狂连连划出数下。

    地上传来爆炸声般的响声，此时下面已经到处深沟。

    为首的脸上露出一丝奸笑，身影一闪向着秦天而来。

    白衣老者看出了动静，迅速伸手握住了为首的手腕。

    紧接着秦天忽然感到胸口处传来一股剧痛，整个身体倒退了数米。

    只是气势，就是一股气势让秦天的身子倒退了数米，如果直接打在秦天的身上，此时秦天已经死翘翘了。

    几乎同时，白衣老者的身子也倒退了五米左右。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1788章 白衣老者的战斗

﻿    第1788章白衣老者的战斗

    速度太快了，秦天都没有来得及反应就已经是被为首的气势做击出，秦天揉着胸口处大骂：“你麻痹的，原来是玩我。”

    只见这时，白衣老者的手死死卡住为首的手腕，两人的较量就次展开。

    “哼，你以为你能卡住我吗？”

    白衣老者轻声笑道：“为何不能呢，现在不是卡着呢吗？”|

    为首的用力回收睁着，白衣老者用力死死卡着。

    只见这时，两人的脸色已经涨红。

    “吃你爷爷一剑。”秦天双手举剑刺了来。

    为首的一看，心中一惊，“不好，如果这一剑被这小子得成就算我有护体在身，也免不了一死。”

    就在秦天的剑要劈下来的时候，天魔八怪中的老二动了，身体一个旋转一把剑从小世界抽出，向着秦天的剑刺去，只听“当”的一声！秦天的剑打歪了。

    “轰轰轰！”

    地面传来一阵阵爆炸般的响声，这一道深沟直直有百米长。

    为首的流出一滴冷汗，幸亏这一击由老二挡了下来，不然真的要麻烦了。

    秦天被震的双手发麻，秦天有点不敢相信，怎么会这样。

    老二站在秦天的不远处，阴声阴气的说道：“小子，不要那么狂妄，虽然你有一把好武器，但是我只要不碰你的剑刃，你又能乃我和？”

    这么一说，秦天知道了，刚才这家伙原来是用他的剑尖刺在了我的肩背上，怪不得他的剑没有段，真是一个聪明的家伙。

    “砰砰砰！”

    白衣老者的脸色顿时难看起来，身体止不住向后倒退。

    “哼，你以为困住我一只手我就没有办法了吗？你太小看我了。”

    妖夜连忙过去搀扶，此时白衣老者已经受击松开了手。

    “没事吧！”

    白衣老者摇头，“我没事，你闪开。”

    黑衣老者见状大骂道：“卑鄙，竟然偷袭，下黑手。”黑衣老者说着就是一拳打去。

    这一拳虎虎生风，顿时一股强大的气势而去。

    天魔八怪之首躲开了黑衣老者的一拳，笑道：“这怎么能是我卑鄙呢，明明是他不够专心，难道不知道现在是什么时候吗？”

    其他天魔几人都哈哈笑了起来。

    小白靠在秦天的身边，“老公，这个人也不弱，你要当心。”

    秦天点头，秦天自然知道这个人的实力远远高于自己。

    白衣老者飞了过来，呵呵笑道：“好高的实力，竟然能打疼我，真是不一般。”

    看着被自己攻击的人，现在竟然笑着在自己面前，为首的可不认为自己有大意，没有攻击要害。

    “你所攻击的部位，换做是你们人类，估计早就已经死了，但是可惜的是，我不是你们人类，所以只能打疼我，轻伤都算不上。”白衣老者的话语有意无意的刺激着。

    为首的听着哼声道：“妖兽的体制就是不一样，果然高于人类，那我今天倒是要看一看，你们妖兽的体质到底有多坚实。”

    “轰轰轰！”

    天魔八怪之首连连出击打向白衣老者。

    白衣老者的反应极快，躲过了攻击，并且找着空隙反击。

    两人的战斗转移了位置由上到下，在地面上展开了疯狂的打斗。

    “轰轰轰！”

    “隆隆隆！”

    白衣老者躲开天魔八怪之首的一击，地面上顿时被击出一个直径十米的大坑，荡起层层灰尘。

    “有些本事么，没想到你的反应速度这么灵敏，竟然可以完全躲开我的攻击。”

    白衣老者的身体落到三十米以外笑道：“实力不如你，还不能躲了吗？能打中我才是你的本事，要不然也只能说我们俩不相上下。”

    这么一说，倒是把为首的脾气给勾了上来，他可不认为白衣老者和自己的实力不相上下。

    “你少得意，看看我这一击你能否接住。”为首的说着，顿时幻化出一只妖狼。

    白衣老者看着对方幻化出一只妖狼，顿时也幻化出一只巨尾狐，发出怒吼声。

    妖狼奔来，口里像是在流着口水一般向着巨尾狐疾奔而来，三十米的距离眨眼间便能到达，巨尾狐也毫不示弱，巨尾顿时冲天而起，向着妖狼打去。

    妖狼的反应速度非常灵敏，一个闪身便躲开了巨尾狐的攻击，向着巨尾狐的脖颈咬来。

    “哼，我不会让你得手的。”白衣老者刚说完，巨尾以极快的速度转弯过来缠住了妖狼。

    “呜···！”妖狼发出了怒吼声。

    巨尾狐呲着牙发出低沉的怒吼，巨尾越收越紧，直直勒的妖狼直惨叫。

    为首的看着这样下去自己幻化的妖狼便会破碎，顿时一股势力向着妖狼而去。

    妖狼本已经被嘞的和瘦小了，但是一股气势而来，顿时变得粗壮起来，巨尾狐的尾巴在慢慢变松，正在被撑开。

    “喝···！”

    白衣老者出声，巨尾狐的尾巴顿时冲天而起，然后以极快的速度向下打去。

    “砰···！”

    “呜···！”

    地上顿时被砸出一个很大的深坑来，幻化而出的妖狼顿时被震散。

    天魔八怪之首向后倒退了两步，“哈哈哈，有点意思，看来你的实力也不弱。”

    白衣老者收回幻化的巨尾，笑道：“过奖过奖。”

    “哼！”

    顿时一把巨手冲天而起。

    “让我看看你能不能化解我这一招呢。”

    一把巨手向着白衣老者抓来，此手明显和刚才幻化而出的妖狼明显不同，白衣老者不敢硬接，顿时身体连连后退，顿时退出三十米左右远的距离。

    “砰···！”刚才白衣老者站的地方，顿时被击出一个大坑来。

    紧接着又是一把向着白衣老者抓去，这次的速度明显高于刚才的一击。

    白衣老者看到了攻击，也知道了攻击的厉害之处，顿时变化出一只高十丈的巨狐，只见巨狐抬起一只脚向着伸来的手踩去。

    “哼，真是天真，你以为它能踩的到我吗？”巨手顿时速度加快，眨眼间便到了白衣老者的眼前。

    “砰···！”巨手停了下来。

    只见巨狐已经踩到了巨臂。

    天魔八怪之首，心里顿时骂道：“被阴了，原来他看出了我这巨手的缺点。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1788章 白衣老者的战斗

﻿    第1788章白衣老者的战斗

    速度太快了，秦天都没有来得及反应就已经是被为首的气势做击出，秦天揉着胸口处大骂：“你麻痹的，原来是玩我。”

    只见这时，白衣老者的手死死卡住为首的手腕，两人的较量就次展开。

    “哼，你以为你能卡住我吗？”

    白衣老者轻声笑道：“为何不能呢，现在不是卡着呢吗？”|

    为首的用力回收睁着，白衣老者用力死死卡着。

    只见这时，两人的脸色已经涨红。

    “吃你爷爷一剑。”秦天双手举剑刺了来。

    为首的一看，心中一惊，“不好，如果这一剑被这小子得成就算我有护体在身，也免不了一死。”

    就在秦天的剑要劈下来的时候，天魔八怪中的老二动了，身体一个旋转一把剑从小世界抽出，向着秦天的剑刺去，只听“当”的一声！秦天的剑打歪了。

    “轰轰轰！”

    地面传来一阵阵爆炸般的响声，这一道深沟直直有百米长。

    为首的流出一滴冷汗，幸亏这一击由老二挡了下来，不然真的要麻烦了。

    秦天被震的双手发麻，秦天有点不敢相信，怎么会这样。

    老二站在秦天的不远处，阴声阴气的说道：“小子，不要那么狂妄，虽然你有一把好武器，但是我只要不碰你的剑刃，你又能乃我和？”

    这么一说，秦天知道了，刚才这家伙原来是用他的剑尖刺在了我的肩背上，怪不得他的剑没有段，真是一个聪明的家伙。

    “砰砰砰！”

    白衣老者的脸色顿时难看起来，身体止不住向后倒退。

    “哼，你以为困住我一只手我就没有办法了吗？你太小看我了。”

    妖夜连忙过去搀扶，此时白衣老者已经受击松开了手。

    “没事吧！”

    白衣老者摇头，“我没事，你闪开。”

    黑衣老者见状大骂道：“卑鄙，竟然偷袭，下黑手。”黑衣老者说着就是一拳打去。

    这一拳虎虎生风，顿时一股强大的气势而去。

    天魔八怪之首躲开了黑衣老者的一拳，笑道：“这怎么能是我卑鄙呢，明明是他不够专心，难道不知道现在是什么时候吗？”

    其他天魔几人都哈哈笑了起来。

    小白靠在秦天的身边，“老公，这个人也不弱，你要当心。”

    秦天点头，秦天自然知道这个人的实力远远高于自己。

    白衣老者飞了过来，呵呵笑道：“好高的实力，竟然能打疼我，真是不一般。”

    看着被自己攻击的人，现在竟然笑着在自己面前，为首的可不认为自己有大意，没有攻击要害。

    “你所攻击的部位，换做是你们人类，估计早就已经死了，但是可惜的是，我不是你们人类，所以只能打疼我，轻伤都算不上。”白衣老者的话语有意无意的刺激着。

    为首的听着哼声道：“妖兽的体制就是不一样，果然高于人类，那我今天倒是要看一看，你们妖兽的体质到底有多坚实。”

    “轰轰轰！”

    天魔八怪之首连连出击打向白衣老者。

    白衣老者的反应极快，躲过了攻击，并且找着空隙反击。

    两人的战斗转移了位置由上到下，在地面上展开了疯狂的打斗。

    “轰轰轰！”

    “隆隆隆！”

    白衣老者躲开天魔八怪之首的一击，地面上顿时被击出一个直径十米的大坑，荡起层层灰尘。

    “有些本事么，没想到你的反应速度这么灵敏，竟然可以完全躲开我的攻击。”

    白衣老者的身体落到三十米以外笑道：“实力不如你，还不能躲了吗？能打中我才是你的本事，要不然也只能说我们俩不相上下。”

    这么一说，倒是把为首的脾气给勾了上来，他可不认为白衣老者和自己的实力不相上下。

    “你少得意，看看我这一击你能否接住。”为首的说着，顿时幻化出一只妖狼。

    白衣老者看着对方幻化出一只妖狼，顿时也幻化出一只巨尾狐，发出怒吼声。

    妖狼奔来，口里像是在流着口水一般向着巨尾狐疾奔而来，三十米的距离眨眼间便能到达，巨尾狐也毫不示弱，巨尾顿时冲天而起，向着妖狼打去。

    妖狼的反应速度非常灵敏，一个闪身便躲开了巨尾狐的攻击，向着巨尾狐的脖颈咬来。

    “哼，我不会让你得手的。”白衣老者刚说完，巨尾以极快的速度转弯过来缠住了妖狼。

    “呜···！”妖狼发出了怒吼声。

    巨尾狐呲着牙发出低沉的怒吼，巨尾越收越紧，直直勒的妖狼直惨叫。

    为首的看着这样下去自己幻化的妖狼便会破碎，顿时一股势力向着妖狼而去。

    妖狼本已经被嘞的和瘦小了，但是一股气势而来，顿时变得粗壮起来，巨尾狐的尾巴在慢慢变松，正在被撑开。

    “喝···！”

    白衣老者出声，巨尾狐的尾巴顿时冲天而起，然后以极快的速度向下打去。

    “砰···！”

    “呜···！”

    地上顿时被砸出一个很大的深坑来，幻化而出的妖狼顿时被震散。

    天魔八怪之首向后倒退了两步，“哈哈哈，有点意思，看来你的实力也不弱。”

    白衣老者收回幻化的巨尾，笑道：“过奖过奖。”

    “哼！”

    顿时一把巨手冲天而起。

    “让我看看你能不能化解我这一招呢。”

    一把巨手向着白衣老者抓来，此手明显和刚才幻化而出的妖狼明显不同，白衣老者不敢硬接，顿时身体连连后退，顿时退出三十米左右远的距离。

    “砰···！”刚才白衣老者站的地方，顿时被击出一个大坑来。

    紧接着又是一把向着白衣老者抓去，这次的速度明显高于刚才的一击。

    白衣老者看到了攻击，也知道了攻击的厉害之处，顿时变化出一只高十丈的巨狐，只见巨狐抬起一只脚向着伸来的手踩去。

    “哼，真是天真，你以为它能踩的到我吗？”巨手顿时速度加快，眨眼间便到了白衣老者的眼前。

    “砰···！”巨手停了下来。

    只见巨狐已经踩到了巨臂。

    天魔八怪之首，心里顿时骂道：“被阴了，原来他看出了我这巨手的缺点。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1789章 越战越烈

﻿    第1789章越战越烈

    巨狐重重踩在为首的巨手上，让巨手动弹不得。

    白衣老者的脸上露出笑容，“怎么样？现在你的巨手还能动弹吗？我想应该很难了。”

    “哼，别太得意，好戏还在后头呢。”为首的刚说完，巨手顿时消失了。

    巨狐也紧接着被收了回去，“跟我比化形，你还嫩了点，别的我不敢保证，要说化形我敢保证你绝赢不了我。”

    上面的黑衣老者看到白衣老者占了上风，顿时哈哈笑道：“也不怎么样吗？和他比化形你真是脑子秀逗了。”

    “怎么？你以为你们是妖族，你们就敢夸下海口说别人的化形不如你们？”老三听到黑衣老者说的，当时就急了。

    黑衣老者转头看来笑道：“确实，这是不争的事实，不信你可以试试，我奉陪。”看着白衣在下面打的激烈，黑衣老者的手也痒痒起来。

    老三也是个急脾气，听到黑衣老者这样一说，当下身子就变大了起来，高约四丈，一把巨剑向着黑衣老者挥来，这一剑的气势非常强大。

    黑衣老者兴奋起来，“哈哈哈，我们俩还真是相同。”说着黑衣老者也变的巨大起来。

    秦天看着心里吃惊，“我擦，现在流行变大吗？怎么都这么巨大。”抬头看着。

    黑衣老者抽出武器挡了下来。

    “铮···！”

    两把武器相撞顿时停了下来，强大的气势顿时向四周疯狂扩散。

    秦天感到一股无法抵抗的距离扑面而来，和小白向后疾飞。

    眨眼间其他人都躲得远远的，中间只有两个巨人在战斗着。

    “那道要看看我们两个谁的力气大了。”天魔中的老三说完，猛然用力震退了黑衣老者。

    黑衣老者向后紧退几步，哼声道：“斗力气我不怕你，来啊，看看你能不能抵挡住我这一击。”顿时手中的巨剑向着老三砍去。

    “哈哈哈哈，你刚才挡我一剑，这次我也挡你一剑，看看我们两个到底是谁的力气更大些。”老三不服的说着。

    这正合黑衣老者意，不躲正好，就怕你躲。

    “铛···！”

    黑衣老者的巨剑劈在老三的剑上，老三双手握剑，脸上出现笑意，“哼，也不怎么样么。”

    “哼，是吗？如果是这样呢。”黑衣老者说完，双眼暴睁手上青筋暴漏。

    老三的脸上顿时漏出一股难以抵御的表情，整个巨大身子像是弓中箭射了下去。

    “啊····！”

    “轰轰轰！”

    “隆隆隆！”

    顿时一个直径约三米的大口爆出，老三的身体陷进了泥土里。

    黑衣老者晃了晃手中的剑，脸上露出得意的笑容，“哼，和我比力气。”

    “怪怪，这个怪胎的力气竟然有如此巨大，竟然可以把三哥给震飞下去。”老六惊讶的说着。

    老二眯着眼睛说道：“这才刚开始，老三的实力可不仅仅是这样。”说完，眼睛迷得更小了。

    这边的白衣老者，和天魔之首战的也异常激烈，他们两个的身影已经战到更远的地方，以秦天这边看去，只能看到两个身影以极快的速度打斗着，地上扬起层层灰尘，时不时传来一声巨响。

    “妖夜靠到秦天的身旁说道：“如果顺利的话，应该看一撑到后面的强者到来。”

    “恩，他们明显是再拖延时间，说是阻挡，但是他们一开始根本就没有要打的意思，只是在打口水帐。”秦天自然看出了其中的猫腻。

    就在两人谈话中，沼泽泥潭中再次发生大事情，软皮熊此时已经来到深处，看到地面上到处是妖兽的尸体，而且这些的实力都非常强大，竟然都死了。

    “它们这是被什么所杀，我怎么看不出来。”软皮熊说着，看着獠牙虎身上伤痕说着。

    五彩红鹰说道：“从它们身上的伤痕可以看出，肯定是无比锋利的利器，而且他们这一行人肯定有实力特别高强的，这位的打斗并不是太激烈。”

    软皮熊气愤的一拳打在一棵巨树上，顿时巨树受力被打的粉碎。

    “这些人类真是太残忍了，不知首领它们怎么样了。”软皮熊说着。

    软皮熊这样一说，五彩红鹰也非常担心：“我们赶紧过去看看吧，距离也不是太远，希望没事。”

    “砰···！”

    “喝···！”

    闻声，老三一声暴喝，整个身体从泥土中爆射而出，站在黑衣老者的面前，“果然有些力气，险些晕了过去。”

    黑衣老者看着这个人并不像是受伤的样子，“难道刚才的一击没能伤到他？”

    “你是不是在想，我为什么还活着，那我可以告诉你，你的这一击虽然非常重，但是还没有打到打伤我的地步。”老三说着哈哈笑了起来。

    “变态，这样都没事。”妖夜说着。

    秦天说道：“当然了，他的实力可是非常强大的，他可是把飞天豹的首领给干死了，你想想他的实力能低吗？”

    “我是在想，你为什么这么大会才起来，我还以为你已经死了呢。”

    老三大声爆笑，“你真是傻的可爱，你以为刚才的一击就能打死我吗？”

    紧接着，不等黑衣老者再说话，老三的重剑再次向着黑衣老者挥来，荡起重重气势。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    两个巨人疯狂的打斗在一起，远处的秦天三人都能感到一股一股强大的气势不断铺面而来。

    而白衣老者和天魔之首两个的打斗也正属激烈，周边已经成了平原，可见打斗的激烈。

    “哈哈，我很高兴，好久没有可以全力战斗了，今天终于让我进入了状态。”天魔之首说着身影一闪一闪以极快的速度疾驰而来。

    白衣老者知道，自己不能和他近身战斗，那样受伤的只会是自己，所以只要天魔之首靠近，他就会以极快的速度向后倒退。

    “砰砰砰！”

    地上一个巨坑一个巨坑的炸裂开，白衣老者的倒退速度一提再提。

    天魔之首哈哈笑道：“我到要看看，在速度上你能不能高出我。”说完，整个速度再次提到一个台阶。

    白衣老者吃惊，顿时幻化出几道坚硬的巨墙，来阻挡天魔之首的速度。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1789章 越战越烈

﻿    第1789章越战越烈

    巨狐重重踩在为首的巨手上，让巨手动弹不得。

    白衣老者的脸上露出笑容，“怎么样？现在你的巨手还能动弹吗？我想应该很难了。”

    “哼，别太得意，好戏还在后头呢。”为首的刚说完，巨手顿时消失了。

    巨狐也紧接着被收了回去，“跟我比化形，你还嫩了点，别的我不敢保证，要说化形我敢保证你绝赢不了我。”

    上面的黑衣老者看到白衣老者占了上风，顿时哈哈笑道：“也不怎么样吗？和他比化形你真是脑子秀逗了。”

    “怎么？你以为你们是妖族，你们就敢夸下海口说别人的化形不如你们？”老三听到黑衣老者说的，当时就急了。

    黑衣老者转头看来笑道：“确实，这是不争的事实，不信你可以试试，我奉陪。”看着白衣在下面打的激烈，黑衣老者的手也痒痒起来。

    老三也是个急脾气，听到黑衣老者这样一说，当下身子就变大了起来，高约四丈，一把巨剑向着黑衣老者挥来，这一剑的气势非常强大。

    黑衣老者兴奋起来，“哈哈哈，我们俩还真是相同。”说着黑衣老者也变的巨大起来。

    秦天看着心里吃惊，“我擦，现在流行变大吗？怎么都这么巨大。”抬头看着。

    黑衣老者抽出武器挡了下来。

    “铮···！”

    两把武器相撞顿时停了下来，强大的气势顿时向四周疯狂扩散。

    秦天感到一股无法抵抗的距离扑面而来，和小白向后疾飞。

    眨眼间其他人都躲得远远的，中间只有两个巨人在战斗着。

    “那道要看看我们两个谁的力气大了。”天魔中的老三说完，猛然用力震退了黑衣老者。

    黑衣老者向后紧退几步，哼声道：“斗力气我不怕你，来啊，看看你能不能抵挡住我这一击。”顿时手中的巨剑向着老三砍去。

    “哈哈哈哈，你刚才挡我一剑，这次我也挡你一剑，看看我们两个到底是谁的力气更大些。”老三不服的说着。

    这正合黑衣老者意，不躲正好，就怕你躲。

    “铛···！”

    黑衣老者的巨剑劈在老三的剑上，老三双手握剑，脸上出现笑意，“哼，也不怎么样么。”

    “哼，是吗？如果是这样呢。”黑衣老者说完，双眼暴睁手上青筋暴漏。

    老三的脸上顿时漏出一股难以抵御的表情，整个巨大身子像是弓中箭射了下去。

    “啊····！”

    “轰轰轰！”

    “隆隆隆！”

    顿时一个直径约三米的大口爆出，老三的身体陷进了泥土里。

    黑衣老者晃了晃手中的剑，脸上露出得意的笑容，“哼，和我比力气。”

    “怪怪，这个怪胎的力气竟然有如此巨大，竟然可以把三哥给震飞下去。”老六惊讶的说着。

    老二眯着眼睛说道：“这才刚开始，老三的实力可不仅仅是这样。”说完，眼睛迷得更小了。

    这边的白衣老者，和天魔之首战的也异常激烈，他们两个的身影已经战到更远的地方，以秦天这边看去，只能看到两个身影以极快的速度打斗着，地上扬起层层灰尘，时不时传来一声巨响。

    “妖夜靠到秦天的身旁说道：“如果顺利的话，应该看一撑到后面的强者到来。”

    “恩，他们明显是再拖延时间，说是阻挡，但是他们一开始根本就没有要打的意思，只是在打口水帐。”秦天自然看出了其中的猫腻。

    就在两人谈话中，沼泽泥潭中再次发生大事情，软皮熊此时已经来到深处，看到地面上到处是妖兽的尸体，而且这些的实力都非常强大，竟然都死了。

    “它们这是被什么所杀，我怎么看不出来。”软皮熊说着，看着獠牙虎身上伤痕说着。

    五彩红鹰说道：“从它们身上的伤痕可以看出，肯定是无比锋利的利器，而且他们这一行人肯定有实力特别高强的，这位的打斗并不是太激烈。”

    软皮熊气愤的一拳打在一棵巨树上，顿时巨树受力被打的粉碎。

    “这些人类真是太残忍了，不知首领它们怎么样了。”软皮熊说着。

    软皮熊这样一说，五彩红鹰也非常担心：“我们赶紧过去看看吧，距离也不是太远，希望没事。”

    “砰···！”

    “喝···！”

    闻声，老三一声暴喝，整个身体从泥土中爆射而出，站在黑衣老者的面前，“果然有些力气，险些晕了过去。”

    黑衣老者看着这个人并不像是受伤的样子，“难道刚才的一击没能伤到他？”

    “你是不是在想，我为什么还活着，那我可以告诉你，你的这一击虽然非常重，但是还没有打到打伤我的地步。”老三说着哈哈笑了起来。

    “变态，这样都没事。”妖夜说着。

    秦天说道：“当然了，他的实力可是非常强大的，他可是把飞天豹的首领给干死了，你想想他的实力能低吗？”

    “我是在想，你为什么这么大会才起来，我还以为你已经死了呢。”

    老三大声爆笑，“你真是傻的可爱，你以为刚才的一击就能打死我吗？”

    紧接着，不等黑衣老者再说话，老三的重剑再次向着黑衣老者挥来，荡起重重气势。

    “砰砰砰！”

    “轰轰轰！”

    两个巨人疯狂的打斗在一起，远处的秦天三人都能感到一股一股强大的气势不断铺面而来。

    而白衣老者和天魔之首两个的打斗也正属激烈，周边已经成了平原，可见打斗的激烈。

    “哈哈，我很高兴，好久没有可以全力战斗了，今天终于让我进入了状态。”天魔之首说着身影一闪一闪以极快的速度疾驰而来。

    白衣老者知道，自己不能和他近身战斗，那样受伤的只会是自己，所以只要天魔之首靠近，他就会以极快的速度向后倒退。

    “砰砰砰！”

    地上一个巨坑一个巨坑的炸裂开，白衣老者的倒退速度一提再提。

    天魔之首哈哈笑道：“我到要看看，在速度上你能不能高出我。”说完，整个速度再次提到一个台阶。

    白衣老者吃惊，顿时幻化出几道坚硬的巨墙，来阻挡天魔之首的速度。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1791章 秦天爆发（上）

﻿    第1791章秦天爆发（上）

    看上去着实滑稽，秦天的剑和巨剑对比简直不成正比，这样挡看上去有点不自量力，但是秦天却一丝一毫也不惧怕。

    “睁···！”的一声，巨剑一分为二。

    断掉的一头掉了下去。

    天魔老三看着自己的巨剑竟然断了，而且并没有发出太大的声响，吃惊的他眼睛都要凸出来了，简直不敢相信。

    “三哥小心，这个臭小子的剑着实厉害，千万不要被他的剑碰到。”老八喊着。

    秦天笑了笑，“你们着实阴险，我实在是看不下去了，竟然偷袭。”

    黑衣老者转头看着，脸上的怒容丝毫无法压制，“等会我再来找你算账。”说完一个疾飞，向着白衣老者飞去。

    其他天魔几人也都疾飞了过去，脸上的喜悦无法被掩盖，只留下老八和老三两人。

    看着巨剑被秦天的剑给砍断了，老三脸上顿时露出心痛的表情，“我的剑啊！我的剑！”老三的眼睛竟然湿润了，流出一滴眼泪。

    秦天一个退步，“我靠，不是吧，有那么心痛吗？”

    “老公，人家当然生气了，一看就能猜到，这把剑对他来说肯定很重要喽。”小白爬在秦天的耳边小声琢了几句。

    秦天点头，“恩。”

    “你陪我的剑！”天魔老三忽然像是发疯一样，吼了出来。

    声音直震得秦天耳朵直疼，向后倒退了几步，“不愧是巨人，嗓门也大了。”秦天边说，边打着耳朵。

    “臭小子，你竟然砍断了我三哥的剑，这把剑可是他的心头肉，这次你完了。”老八在一旁有点得意的说着。

    “滚，这里轮得到你说话吗？看你那副嘴脸，我看着就感到恶心。”秦天大骂。

    此时老八的心情像是极好，尽管秦天骂他，他也丝毫不生气，“三哥，这个臭小子太狂妄了，必须得好好管教，提你的宝剑报仇雪恨。”

    “我操，你麻痹的这不是在那煽风点火，故意找茬吗？”对于这种人，秦天十分厌恶。

    老八对着秦天做出一副更加厌恶的表情，表情像是在表达，“怎么了不服啊，来打我啊！”

    “我说的话，你听到了没有。”老三的声音听起来非常沉重，心脏像是被压抑了一般。

    老三用力握着断掉的巨剑吱吱作响，“我再给你说最后一遍，陪我的剑。”

    看着他那伤心的表情，秦天似乎能体会到那种痛，但是没办法谁让他偷袭在先，这也怪不得我，秦天心里这样安慰着自己。

    “你是三岁小孩吗？还嚷嚷着我陪你。”秦天已经做好了随时战斗的准备。

    “三哥，我看不过去了，我要去教训那个臭小子，他竟然这样侮辱你。”老八说着，眼神微微看向老三那边。

    “可恶，你这个煽风点火的家伙，让我来先和你过过手。”小白顿时凶气大放，向着老八席卷而去。

    顿时一股冷到让人发毛的气势铺面而来，老八非常激灵，顿时身体向后急退，眨眼间便是二十米以外了。

    小白紧跟不舍，眨眼间也便跟来了，整个人像是武器一般射向老八。

    老八看着气势汹汹的女人向着自己射来，心里的潜意识告诉自己，不能硬接，这个并不是人。

    “你的意思是，不赔了。”老三的声音更加低沉。

    秦天一手摸在胸前，心脏此时像是要被压的停止跳动一般。

    “哼，没有，要剑没有，要命有一条，如果你有这个本事的话。”

    “喝···！”

    天魔老三挥动手中断掉的巨剑向秦天划去，一股强大的气势猛冲而来。

    秦天一剑相抵，但是强大的气势太过于强大，整个身子顿时被吹飞了，直到三十米以后才得意控制停了下来。

    此时天魔老三已经感到秦天的身前，巨拳紧接向着秦天的身上打了一拳。

    秦天顿时感觉肚子里翻腾不已，忍不住喷出一口血，顿时天旋地转像是要失去意识一般。

    实在是没有想到，巨大的身体竟然有这么灵敏的动作，这完全超乎了秦天的意料，在于飞天豹的打斗动，秦天明明了解到他的身体是很迟钝的，这会是怎么了。

    身体止不住的向后倒飞，模糊的双眼看着巨大身体此时向着自己紧跟而来，如果不做点什么，眨眼间便能达到自己这里，如果自己再受一击，肯定是要玩完了。

    “给我去死。”天魔老三此时已经恨的牙痒痒，毫不保留余力的向着秦天砍去。

    “不能，我不能死在这，我必须得反抗。”顿时这股精神让秦天清醒了起来，顿时身体像是子弹一般急速向下落去。

    愤怒的老三这一击击空了，但是并没有感到吃惊，身体紧跟而下。

    ······

    妖夜扶着白衣老者，看着身上的伤势。

    “怎么样了，有没有什么事。”黑衣老者焦急的说着。

    白衣老者摆了摆手，双眼一直盯着天魔之首看着。

    天魔之首站在十米外，此时正看向这里，脸上露着笑容，“你我的实力相差太大，你不是我的对手。”

    黑衣老者愤怒的说道：“不是你的对手，那我来做你的对手。”说着就要攻过去。

    白衣老者抖劲抓住了黑衣老者的衣服，“不要过去，你不是他的对手，他一···一开始就保留了实力。”白衣老者的声音非常小，但是也能听清。

    妖夜看着不远处的几人，心里面也知道他们几人都是强大的所在，肯定都有自己的绝技。

    秦天刚落地，就以极快的速度闪躲，一个跳跃疾飞以是百米以外。

    老三紧跟随后，落地就是重击。

    “轰轰轰！”

    地面顿时爆裂开来，一个长几十米的大坑诞生。

    巨大的身体在地上奔跑起来，“咚咚咚！”周围的地都在颤抖像是在地震一般。

    虽然地面已经无比坎坷，但是丝毫挡不住老三的脚步，一步迈出三丈有余，紧跟秦天其后。

    看着后面的巨大身影，秦天憋气一个旋转，向着后面紧跟而来的老三挥出一剑。

    虽然愤怒，但是脑袋却是清醒的，老八已经个他说了剑的秘密，看着秦天向着自己挥剑，猛然一跳五丈有余，躲过了秦天的一击。

    再次落地，大地为之颤抖。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1791章 秦天爆发（上）

﻿    第1791章秦天爆发（上）

    看上去着实滑稽，秦天的剑和巨剑对比简直不成正比，这样挡看上去有点不自量力，但是秦天却一丝一毫也不惧怕。

    “睁···！”的一声，巨剑一分为二。

    断掉的一头掉了下去。

    天魔老三看着自己的巨剑竟然断了，而且并没有发出太大的声响，吃惊的他眼睛都要凸出来了，简直不敢相信。

    “三哥小心，这个臭小子的剑着实厉害，千万不要被他的剑碰到。”老八喊着。

    秦天笑了笑，“你们着实阴险，我实在是看不下去了，竟然偷袭。”

    黑衣老者转头看着，脸上的怒容丝毫无法压制，“等会我再来找你算账。”说完一个疾飞，向着白衣老者飞去。

    其他天魔几人也都疾飞了过去，脸上的喜悦无法被掩盖，只留下老八和老三两人。

    看着巨剑被秦天的剑给砍断了，老三脸上顿时露出心痛的表情，“我的剑啊！我的剑！”老三的眼睛竟然湿润了，流出一滴眼泪。

    秦天一个退步，“我靠，不是吧，有那么心痛吗？”

    “老公，人家当然生气了，一看就能猜到，这把剑对他来说肯定很重要喽。”小白爬在秦天的耳边小声琢了几句。

    秦天点头，“恩。”

    “你陪我的剑！”天魔老三忽然像是发疯一样，吼了出来。

    声音直震得秦天耳朵直疼，向后倒退了几步，“不愧是巨人，嗓门也大了。”秦天边说，边打着耳朵。

    “臭小子，你竟然砍断了我三哥的剑，这把剑可是他的心头肉，这次你完了。”老八在一旁有点得意的说着。

    “滚，这里轮得到你说话吗？看你那副嘴脸，我看着就感到恶心。”秦天大骂。

    此时老八的心情像是极好，尽管秦天骂他，他也丝毫不生气，“三哥，这个臭小子太狂妄了，必须得好好管教，提你的宝剑报仇雪恨。”

    “我操，你麻痹的这不是在那煽风点火，故意找茬吗？”对于这种人，秦天十分厌恶。

    老八对着秦天做出一副更加厌恶的表情，表情像是在表达，“怎么了不服啊，来打我啊！”

    “我说的话，你听到了没有。”老三的声音听起来非常沉重，心脏像是被压抑了一般。

    老三用力握着断掉的巨剑吱吱作响，“我再给你说最后一遍，陪我的剑。”

    看着他那伤心的表情，秦天似乎能体会到那种痛，但是没办法谁让他偷袭在先，这也怪不得我，秦天心里这样安慰着自己。

    “你是三岁小孩吗？还嚷嚷着我陪你。”秦天已经做好了随时战斗的准备。

    “三哥，我看不过去了，我要去教训那个臭小子，他竟然这样侮辱你。”老八说着，眼神微微看向老三那边。

    “可恶，你这个煽风点火的家伙，让我来先和你过过手。”小白顿时凶气大放，向着老八席卷而去。

    顿时一股冷到让人发毛的气势铺面而来，老八非常激灵，顿时身体向后急退，眨眼间便是二十米以外了。

    小白紧跟不舍，眨眼间也便跟来了，整个人像是武器一般射向老八。

    老八看着气势汹汹的女人向着自己射来，心里的潜意识告诉自己，不能硬接，这个并不是人。

    “你的意思是，不赔了。”老三的声音更加低沉。

    秦天一手摸在胸前，心脏此时像是要被压的停止跳动一般。

    “哼，没有，要剑没有，要命有一条，如果你有这个本事的话。”

    “喝···！”

    天魔老三挥动手中断掉的巨剑向秦天划去，一股强大的气势猛冲而来。

    秦天一剑相抵，但是强大的气势太过于强大，整个身子顿时被吹飞了，直到三十米以后才得意控制停了下来。

    此时天魔老三已经感到秦天的身前，巨拳紧接向着秦天的身上打了一拳。

    秦天顿时感觉肚子里翻腾不已，忍不住喷出一口血，顿时天旋地转像是要失去意识一般。

    实在是没有想到，巨大的身体竟然有这么灵敏的动作，这完全超乎了秦天的意料，在于飞天豹的打斗动，秦天明明了解到他的身体是很迟钝的，这会是怎么了。

    身体止不住的向后倒飞，模糊的双眼看着巨大身体此时向着自己紧跟而来，如果不做点什么，眨眼间便能达到自己这里，如果自己再受一击，肯定是要玩完了。

    “给我去死。”天魔老三此时已经恨的牙痒痒，毫不保留余力的向着秦天砍去。

    “不能，我不能死在这，我必须得反抗。”顿时这股精神让秦天清醒了起来，顿时身体像是子弹一般急速向下落去。

    愤怒的老三这一击击空了，但是并没有感到吃惊，身体紧跟而下。

    ······

    妖夜扶着白衣老者，看着身上的伤势。

    “怎么样了，有没有什么事。”黑衣老者焦急的说着。

    白衣老者摆了摆手，双眼一直盯着天魔之首看着。

    天魔之首站在十米外，此时正看向这里，脸上露着笑容，“你我的实力相差太大，你不是我的对手。”

    黑衣老者愤怒的说道：“不是你的对手，那我来做你的对手。”说着就要攻过去。

    白衣老者抖劲抓住了黑衣老者的衣服，“不要过去，你不是他的对手，他一···一开始就保留了实力。”白衣老者的声音非常小，但是也能听清。

    妖夜看着不远处的几人，心里面也知道他们几人都是强大的所在，肯定都有自己的绝技。

    秦天刚落地，就以极快的速度闪躲，一个跳跃疾飞以是百米以外。

    老三紧跟随后，落地就是重击。

    “轰轰轰！”

    地面顿时爆裂开来，一个长几十米的大坑诞生。

    巨大的身体在地上奔跑起来，“咚咚咚！”周围的地都在颤抖像是在地震一般。

    虽然地面已经无比坎坷，但是丝毫挡不住老三的脚步，一步迈出三丈有余，紧跟秦天其后。

    看着后面的巨大身影，秦天憋气一个旋转，向着后面紧跟而来的老三挥出一剑。

    虽然愤怒，但是脑袋却是清醒的，老八已经个他说了剑的秘密，看着秦天向着自己挥剑，猛然一跳五丈有余，躲过了秦天的一击。

    再次落地，大地为之颤抖。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1792章 秦天爆发（下）

﻿    第1792章秦天爆发（下）

    疾飞中的秦天看到这一击落空，心想这次真是惹到了麻烦。

    天魔老三手中的巨剑虽说是被砍断了，但是剩下的一截看起来也无比巨大。

    “砰砰砰！”

    “给我站住。”天魔老三疯狂起来，双手握着断掉的巨剑猛的向着一堆土堆挥去，顿时土粒土块变成了武器。

    无数小点小块向着秦天急速飞来，速度非常快眨眼间变追上了秦天。

    只感到后背传来阵阵的刺痛感，越来越多，这种疼痛感让人无法忍受。

    天魔老三疾驰而来，弹起握着巨剑向着秦天再次砍来，像是忘了刚才的教训，只要秦天用剑阻挡，他的剑肯定还会断掉一截。

    看着巨剑向着自己砸来，秦天刚要用青铜战剑阻挡，此时青冥的声音在秦天心里传来，“主人，躲开不要硬接，我虽然可以轻易砍断，但是那样你也会受到伤害，他的实力高过你好几阶，不能硬抗。”

    说是迟那是快，秦天收回青铜战剑，一个驴打滚跳跃出去，在地上翻了几番占了起来。

    “砰···！”

    一声巨响，顿时爆裂出一个巨坑，老三整个人也在坑中。

    飞来的石沙打在身上隐隐作痛。

    “臭小子，拿命来。”天魔老三的一只巨脚迈了出来。

    秦天一看倒吸一口冷气，“娘的，这家伙的战斗力有够强的，刚才已经站了这么久了，现在还全身是力。”

    一步跨来，巨剑横扫向秦天，剑未到，强大的压迫气势已到，压迫之力让秦天的脚步沉重起来。

    心脏艰难的挑动着，秦天拼尽自己的全力猛的向后一个翻身，然后迅速后退。

    “轰轰轰！”

    巨剑落下，顿时一条深沟出现，直直逼向秦天。

    看着这一景象，秦天的脚步凌乱了，实在想不到，他的实力竟然如此强悍，竟然紧逼不舍，毫无还手机会。

    一股刺痛感传来，秦天看着胸口处裂出一道口子，鲜血往外冒着。

    天魔老三看着说道：“臭小子，我看你再跑，今天必然要杀了你。”巨剑再次挥向秦天。

    在口子裂开的同时，秦天的修复异能就已经启动，正在快速修复着。

    看着天魔老三的下一击紧跟而上，如果不躲避自己很可能就会变成两半，但是现在如果一用力口子肯定会裂开，而且更长。

    性命还是最重要，秦天疾飞而起，向着上空飞去。

    老三怒喝一声，紧跟而上，同时老三的脸上闪过一丝异象。

    飞起，秦天看到小白现在正和天魔老八站的非常激烈，现在实力倒是都不相上下，一时半会是分不出胜负来。

    “臭小子，往哪躲。”天魔老三一击再次袭来。

    秦天忍着疼痛，身体再次急速向下降。

    天魔老三怒了，“躲是吧，看看你这怎么躲。”

    听到天魔老三这样说，秦天感到一股不祥的预感，连忙向上看去，看到天魔老三的身影并没有紧跟而上，而是在那站着没有动。

    秦天好奇，他接下来是要干什么。

    “喝···！”

    天魔老三猛然暴喝出声，整个身子急速缩小，瞬间变成了成人大小。

    秦天一看，心想他要干什么，原来是体力不支，恢复了。

    紧接着天魔老三双眼暴睁，身体两边幻化出两个身影，和他一模一样。

    看到天魔老三这样，秦天倒吸了一口凉气，“乖乖，这可如何是好，没想到他还隐藏着如此技能。”

    天魔老三阴笑一声，“我看你这次怎么躲。”说完三个身影同时向着秦天射来。

    秦天大叫一声，“草。”转身向下疾飞，找一个相对平一点的地方。

    一股一股压迫气势向着秦天袭来，秦天感受着一股一股的气势想要压制自己，现在压迫之力让秦天呼吸都有些困难。

    看着前面有一小块的空地，秦天疾飞而去，此时身上的伤口正在快速修复愈合，站在空地上面对天魔老三。

    秦天双手握剑，闭上眼睛，剑挡在身前，做出一种奇怪的姿势。

    看着这一景象，天魔老三顿时停下身影，细眼看去，想看看秦天这小子到底是要搞什么鬼。

    “再等一分钟，一分钟就好。”秦天心里祈祷着。

    时间一秒一秒的过，秦天的伤口正在快速愈合，现在秦天虽然摆出一副奇怪的姿势，但是全身现在是放松的，所以非常有助于伤口的愈合。

    “你在搞什么鬼，故弄玄虚吗？”天魔老三想要冲过去，但是心中又有所顾忌。

    秦天慢慢睁开眼睛，“你过来试一下，看看我是不是在故弄玄虚，我保证不打死你。”

    天魔老三心中的愤怒加上秦天的言语，让他的心里不得不有所顾忌，心里正在挣扎着，到底过去不过去。

    “不管了，拿命来。”天魔老三三个身影急速飞去。

    秦天双眼暴睁，“时间刚刚好。”

    “喝···！”

    秦天暴喝一声，整个人像是一把利器一般，迎了上去，手中的青铜战剑发出嗡嗡的鸣叫声，像是在渴望鲜血一般。

    两个幻影打头阵，向着秦天扑去。

    秦天迅速做出连贯动作，对着两个幻影连砍几剑，顿时其中一个躲闪不及被秦天给击碎了。

    击碎的同时，天魔老三的身体也是震了一下。

    秦天越战越猛，整个人像是一直猛兽一般，向着天魔老三狂啸而去。

    看着秦天忽然大爆发，天魔老三像是一时无法应对一般向后急退起来，最主要的是对秦天的剑心里还存有顾虑，这把剑太过于锋利了。

    天魔老三越是后退，秦天的攻势就越威猛，对着天魔老三一连挥出数剑。

    ······

    “虽然你们只有两人，但是我也由心的佩服，你们两个就敢阻拦我们八人，由此可见，你们是有着必须阻止我们的理由。”天魔之首说着。

    白衣老者的脸上挤出一丝笑容说道：“理由我已经说了，就是妖牙剑，那是我们妖族的东西，并不是你们人类的，你们只要来抢夺，我们就得阻止。”

    “哈哈哈哈，靠什么阻止我们？靠你们两个吗？进来的人类并不是只有我们几个，强者更是有很多，你们能阻止多少呢。”

    白衣老者咳嗽出声，顿时连喷出鲜血，“会阻止的，妖皇城的强大妖族正在赶来，我想不用多少时间，他们就要到了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1792章 秦天爆发（下）

﻿    第1792章秦天爆发（下）

    疾飞中的秦天看到这一击落空，心想这次真是惹到了麻烦。

    天魔老三手中的巨剑虽说是被砍断了，但是剩下的一截看起来也无比巨大。

    “砰砰砰！”

    “给我站住。”天魔老三疯狂起来，双手握着断掉的巨剑猛的向着一堆土堆挥去，顿时土粒土块变成了武器。

    无数小点小块向着秦天急速飞来，速度非常快眨眼间变追上了秦天。

    只感到后背传来阵阵的刺痛感，越来越多，这种疼痛感让人无法忍受。

    天魔老三疾驰而来，弹起握着巨剑向着秦天再次砍来，像是忘了刚才的教训，只要秦天用剑阻挡，他的剑肯定还会断掉一截。

    看着巨剑向着自己砸来，秦天刚要用青铜战剑阻挡，此时青冥的声音在秦天心里传来，“主人，躲开不要硬接，我虽然可以轻易砍断，但是那样你也会受到伤害，他的实力高过你好几阶，不能硬抗。”

    说是迟那是快，秦天收回青铜战剑，一个驴打滚跳跃出去，在地上翻了几番占了起来。

    “砰···！”

    一声巨响，顿时爆裂出一个巨坑，老三整个人也在坑中。

    飞来的石沙打在身上隐隐作痛。

    “臭小子，拿命来。”天魔老三的一只巨脚迈了出来。

    秦天一看倒吸一口冷气，“娘的，这家伙的战斗力有够强的，刚才已经站了这么久了，现在还全身是力。”

    一步跨来，巨剑横扫向秦天，剑未到，强大的压迫气势已到，压迫之力让秦天的脚步沉重起来。

    心脏艰难的挑动着，秦天拼尽自己的全力猛的向后一个翻身，然后迅速后退。

    “轰轰轰！”

    巨剑落下，顿时一条深沟出现，直直逼向秦天。

    看着这一景象，秦天的脚步凌乱了，实在想不到，他的实力竟然如此强悍，竟然紧逼不舍，毫无还手机会。

    一股刺痛感传来，秦天看着胸口处裂出一道口子，鲜血往外冒着。

    天魔老三看着说道：“臭小子，我看你再跑，今天必然要杀了你。”巨剑再次挥向秦天。

    在口子裂开的同时，秦天的修复异能就已经启动，正在快速修复着。

    看着天魔老三的下一击紧跟而上，如果不躲避自己很可能就会变成两半，但是现在如果一用力口子肯定会裂开，而且更长。

    性命还是最重要，秦天疾飞而起，向着上空飞去。

    老三怒喝一声，紧跟而上，同时老三的脸上闪过一丝异象。

    飞起，秦天看到小白现在正和天魔老八站的非常激烈，现在实力倒是都不相上下，一时半会是分不出胜负来。

    “臭小子，往哪躲。”天魔老三一击再次袭来。

    秦天忍着疼痛，身体再次急速向下降。

    天魔老三怒了，“躲是吧，看看你这怎么躲。”

    听到天魔老三这样说，秦天感到一股不祥的预感，连忙向上看去，看到天魔老三的身影并没有紧跟而上，而是在那站着没有动。

    秦天好奇，他接下来是要干什么。

    “喝···！”

    天魔老三猛然暴喝出声，整个身子急速缩小，瞬间变成了成人大小。

    秦天一看，心想他要干什么，原来是体力不支，恢复了。

    紧接着天魔老三双眼暴睁，身体两边幻化出两个身影，和他一模一样。

    看到天魔老三这样，秦天倒吸了一口凉气，“乖乖，这可如何是好，没想到他还隐藏着如此技能。”

    天魔老三阴笑一声，“我看你这次怎么躲。”说完三个身影同时向着秦天射来。

    秦天大叫一声，“草。”转身向下疾飞，找一个相对平一点的地方。

    一股一股压迫气势向着秦天袭来，秦天感受着一股一股的气势想要压制自己，现在压迫之力让秦天呼吸都有些困难。

    看着前面有一小块的空地，秦天疾飞而去，此时身上的伤口正在快速修复愈合，站在空地上面对天魔老三。

    秦天双手握剑，闭上眼睛，剑挡在身前，做出一种奇怪的姿势。

    看着这一景象，天魔老三顿时停下身影，细眼看去，想看看秦天这小子到底是要搞什么鬼。

    “再等一分钟，一分钟就好。”秦天心里祈祷着。

    时间一秒一秒的过，秦天的伤口正在快速愈合，现在秦天虽然摆出一副奇怪的姿势，但是全身现在是放松的，所以非常有助于伤口的愈合。

    “你在搞什么鬼，故弄玄虚吗？”天魔老三想要冲过去，但是心中又有所顾忌。

    秦天慢慢睁开眼睛，“你过来试一下，看看我是不是在故弄玄虚，我保证不打死你。”

    天魔老三心中的愤怒加上秦天的言语，让他的心里不得不有所顾忌，心里正在挣扎着，到底过去不过去。

    “不管了，拿命来。”天魔老三三个身影急速飞去。

    秦天双眼暴睁，“时间刚刚好。”

    “喝···！”

    秦天暴喝一声，整个人像是一把利器一般，迎了上去，手中的青铜战剑发出嗡嗡的鸣叫声，像是在渴望鲜血一般。

    两个幻影打头阵，向着秦天扑去。

    秦天迅速做出连贯动作，对着两个幻影连砍几剑，顿时其中一个躲闪不及被秦天给击碎了。

    击碎的同时，天魔老三的身体也是震了一下。

    秦天越战越猛，整个人像是一直猛兽一般，向着天魔老三狂啸而去。

    看着秦天忽然大爆发，天魔老三像是一时无法应对一般向后急退起来，最主要的是对秦天的剑心里还存有顾虑，这把剑太过于锋利了。

    天魔老三越是后退，秦天的攻势就越威猛，对着天魔老三一连挥出数剑。

    ······

    “虽然你们只有两人，但是我也由心的佩服，你们两个就敢阻拦我们八人，由此可见，你们是有着必须阻止我们的理由。”天魔之首说着。

    白衣老者的脸上挤出一丝笑容说道：“理由我已经说了，就是妖牙剑，那是我们妖族的东西，并不是你们人类的，你们只要来抢夺，我们就得阻止。”

    “哈哈哈哈，靠什么阻止我们？靠你们两个吗？进来的人类并不是只有我们几个，强者更是有很多，你们能阻止多少呢。”

    白衣老者咳嗽出声，顿时连喷出鲜血，“会阻止的，妖皇城的强大妖族正在赶来，我想不用多少时间，他们就要到了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1792章 秦天爆发（下）

﻿    第1792章秦天爆发（下）

    疾飞中的秦天看到这一击落空，心想这次真是惹到了麻烦。

    天魔老三手中的巨剑虽说是被砍断了，但是剩下的一截看起来也无比巨大。

    “砰砰砰！”

    “给我站住。”天魔老三疯狂起来，双手握着断掉的巨剑猛的向着一堆土堆挥去，顿时土粒土块变成了武器。

    无数小点小块向着秦天急速飞来，速度非常快眨眼间变追上了秦天。

    只感到后背传来阵阵的刺痛感，越来越多，这种疼痛感让人无法忍受。

    天魔老三疾驰而来，弹起握着巨剑向着秦天再次砍来，像是忘了刚才的教训，只要秦天用剑阻挡，他的剑肯定还会断掉一截。

    看着巨剑向着自己砸来，秦天刚要用青铜战剑阻挡，此时青冥的声音在秦天心里传来，“主人，躲开不要硬接，我虽然可以轻易砍断，但是那样你也会受到伤害，他的实力高过你好几阶，不能硬抗。”

    说是迟那是快，秦天收回青铜战剑，一个驴打滚跳跃出去，在地上翻了几番占了起来。

    “砰···！”

    一声巨响，顿时爆裂出一个巨坑，老三整个人也在坑中。

    飞来的石沙打在身上隐隐作痛。

    “臭小子，拿命来。”天魔老三的一只巨脚迈了出来。

    秦天一看倒吸一口冷气，“娘的，这家伙的战斗力有够强的，刚才已经站了这么久了，现在还全身是力。”

    一步跨来，巨剑横扫向秦天，剑未到，强大的压迫气势已到，压迫之力让秦天的脚步沉重起来。

    心脏艰难的挑动着，秦天拼尽自己的全力猛的向后一个翻身，然后迅速后退。

    “轰轰轰！”

    巨剑落下，顿时一条深沟出现，直直逼向秦天。

    看着这一景象，秦天的脚步凌乱了，实在想不到，他的实力竟然如此强悍，竟然紧逼不舍，毫无还手机会。

    一股刺痛感传来，秦天看着胸口处裂出一道口子，鲜血往外冒着。

    天魔老三看着说道：“臭小子，我看你再跑，今天必然要杀了你。”巨剑再次挥向秦天。

    在口子裂开的同时，秦天的修复异能就已经启动，正在快速修复着。

    看着天魔老三的下一击紧跟而上，如果不躲避自己很可能就会变成两半，但是现在如果一用力口子肯定会裂开，而且更长。

    性命还是最重要，秦天疾飞而起，向着上空飞去。

    老三怒喝一声，紧跟而上，同时老三的脸上闪过一丝异象。

    飞起，秦天看到小白现在正和天魔老八站的非常激烈，现在实力倒是都不相上下，一时半会是分不出胜负来。

    “臭小子，往哪躲。”天魔老三一击再次袭来。

    秦天忍着疼痛，身体再次急速向下降。

    天魔老三怒了，“躲是吧，看看你这怎么躲。”

    听到天魔老三这样说，秦天感到一股不祥的预感，连忙向上看去，看到天魔老三的身影并没有紧跟而上，而是在那站着没有动。

    秦天好奇，他接下来是要干什么。

    “喝···！”

    天魔老三猛然暴喝出声，整个身子急速缩小，瞬间变成了成人大小。

    秦天一看，心想他要干什么，原来是体力不支，恢复了。

    紧接着天魔老三双眼暴睁，身体两边幻化出两个身影，和他一模一样。

    看到天魔老三这样，秦天倒吸了一口凉气，“乖乖，这可如何是好，没想到他还隐藏着如此技能。”

    天魔老三阴笑一声，“我看你这次怎么躲。”说完三个身影同时向着秦天射来。

    秦天大叫一声，“草。”转身向下疾飞，找一个相对平一点的地方。

    一股一股压迫气势向着秦天袭来，秦天感受着一股一股的气势想要压制自己，现在压迫之力让秦天呼吸都有些困难。

    看着前面有一小块的空地，秦天疾飞而去，此时身上的伤口正在快速修复愈合，站在空地上面对天魔老三。

    秦天双手握剑，闭上眼睛，剑挡在身前，做出一种奇怪的姿势。

    看着这一景象，天魔老三顿时停下身影，细眼看去，想看看秦天这小子到底是要搞什么鬼。

    “再等一分钟，一分钟就好。”秦天心里祈祷着。

    时间一秒一秒的过，秦天的伤口正在快速愈合，现在秦天虽然摆出一副奇怪的姿势，但是全身现在是放松的，所以非常有助于伤口的愈合。

    “你在搞什么鬼，故弄玄虚吗？”天魔老三想要冲过去，但是心中又有所顾忌。

    秦天慢慢睁开眼睛，“你过来试一下，看看我是不是在故弄玄虚，我保证不打死你。”

    天魔老三心中的愤怒加上秦天的言语，让他的心里不得不有所顾忌，心里正在挣扎着，到底过去不过去。

    “不管了，拿命来。”天魔老三三个身影急速飞去。

    秦天双眼暴睁，“时间刚刚好。”

    “喝···！”

    秦天暴喝一声，整个人像是一把利器一般，迎了上去，手中的青铜战剑发出嗡嗡的鸣叫声，像是在渴望鲜血一般。

    两个幻影打头阵，向着秦天扑去。

    秦天迅速做出连贯动作，对着两个幻影连砍几剑，顿时其中一个躲闪不及被秦天给击碎了。

    击碎的同时，天魔老三的身体也是震了一下。

    秦天越战越猛，整个人像是一直猛兽一般，向着天魔老三狂啸而去。

    看着秦天忽然大爆发，天魔老三像是一时无法应对一般向后急退起来，最主要的是对秦天的剑心里还存有顾虑，这把剑太过于锋利了。

    天魔老三越是后退，秦天的攻势就越威猛，对着天魔老三一连挥出数剑。

    ······

    “虽然你们只有两人，但是我也由心的佩服，你们两个就敢阻拦我们八人，由此可见，你们是有着必须阻止我们的理由。”天魔之首说着。

    白衣老者的脸上挤出一丝笑容说道：“理由我已经说了，就是妖牙剑，那是我们妖族的东西，并不是你们人类的，你们只要来抢夺，我们就得阻止。”

    “哈哈哈哈，靠什么阻止我们？靠你们两个吗？进来的人类并不是只有我们几个，强者更是有很多，你们能阻止多少呢。”

    白衣老者咳嗽出声，顿时连喷出鲜血，“会阻止的，妖皇城的强大妖族正在赶来，我想不用多少时间，他们就要到了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1792章 秦天爆发（下）

﻿    第1792章秦天爆发（下）

    疾飞中的秦天看到这一击落空，心想这次真是惹到了麻烦。

    天魔老三手中的巨剑虽说是被砍断了，但是剩下的一截看起来也无比巨大。

    “砰砰砰！”

    “给我站住。”天魔老三疯狂起来，双手握着断掉的巨剑猛的向着一堆土堆挥去，顿时土粒土块变成了武器。

    无数小点小块向着秦天急速飞来，速度非常快眨眼间变追上了秦天。

    只感到后背传来阵阵的刺痛感，越来越多，这种疼痛感让人无法忍受。

    天魔老三疾驰而来，弹起握着巨剑向着秦天再次砍来，像是忘了刚才的教训，只要秦天用剑阻挡，他的剑肯定还会断掉一截。

    看着巨剑向着自己砸来，秦天刚要用青铜战剑阻挡，此时青冥的声音在秦天心里传来，“主人，躲开不要硬接，我虽然可以轻易砍断，但是那样你也会受到伤害，他的实力高过你好几阶，不能硬抗。”

    说是迟那是快，秦天收回青铜战剑，一个驴打滚跳跃出去，在地上翻了几番占了起来。

    “砰···！”

    一声巨响，顿时爆裂出一个巨坑，老三整个人也在坑中。

    飞来的石沙打在身上隐隐作痛。

    “臭小子，拿命来。”天魔老三的一只巨脚迈了出来。

    秦天一看倒吸一口冷气，“娘的，这家伙的战斗力有够强的，刚才已经站了这么久了，现在还全身是力。”

    一步跨来，巨剑横扫向秦天，剑未到，强大的压迫气势已到，压迫之力让秦天的脚步沉重起来。

    心脏艰难的挑动着，秦天拼尽自己的全力猛的向后一个翻身，然后迅速后退。

    “轰轰轰！”

    巨剑落下，顿时一条深沟出现，直直逼向秦天。

    看着这一景象，秦天的脚步凌乱了，实在想不到，他的实力竟然如此强悍，竟然紧逼不舍，毫无还手机会。

    一股刺痛感传来，秦天看着胸口处裂出一道口子，鲜血往外冒着。

    天魔老三看着说道：“臭小子，我看你再跑，今天必然要杀了你。”巨剑再次挥向秦天。

    在口子裂开的同时，秦天的修复异能就已经启动，正在快速修复着。

    看着天魔老三的下一击紧跟而上，如果不躲避自己很可能就会变成两半，但是现在如果一用力口子肯定会裂开，而且更长。

    性命还是最重要，秦天疾飞而起，向着上空飞去。

    老三怒喝一声，紧跟而上，同时老三的脸上闪过一丝异象。

    飞起，秦天看到小白现在正和天魔老八站的非常激烈，现在实力倒是都不相上下，一时半会是分不出胜负来。

    “臭小子，往哪躲。”天魔老三一击再次袭来。

    秦天忍着疼痛，身体再次急速向下降。

    天魔老三怒了，“躲是吧，看看你这怎么躲。”

    听到天魔老三这样说，秦天感到一股不祥的预感，连忙向上看去，看到天魔老三的身影并没有紧跟而上，而是在那站着没有动。

    秦天好奇，他接下来是要干什么。

    “喝···！”

    天魔老三猛然暴喝出声，整个身子急速缩小，瞬间变成了成人大小。

    秦天一看，心想他要干什么，原来是体力不支，恢复了。

    紧接着天魔老三双眼暴睁，身体两边幻化出两个身影，和他一模一样。

    看到天魔老三这样，秦天倒吸了一口凉气，“乖乖，这可如何是好，没想到他还隐藏着如此技能。”

    天魔老三阴笑一声，“我看你这次怎么躲。”说完三个身影同时向着秦天射来。

    秦天大叫一声，“草。”转身向下疾飞，找一个相对平一点的地方。

    一股一股压迫气势向着秦天袭来，秦天感受着一股一股的气势想要压制自己，现在压迫之力让秦天呼吸都有些困难。

    看着前面有一小块的空地，秦天疾飞而去，此时身上的伤口正在快速修复愈合，站在空地上面对天魔老三。

    秦天双手握剑，闭上眼睛，剑挡在身前，做出一种奇怪的姿势。

    看着这一景象，天魔老三顿时停下身影，细眼看去，想看看秦天这小子到底是要搞什么鬼。

    “再等一分钟，一分钟就好。”秦天心里祈祷着。

    时间一秒一秒的过，秦天的伤口正在快速愈合，现在秦天虽然摆出一副奇怪的姿势，但是全身现在是放松的，所以非常有助于伤口的愈合。

    “你在搞什么鬼，故弄玄虚吗？”天魔老三想要冲过去，但是心中又有所顾忌。

    秦天慢慢睁开眼睛，“你过来试一下，看看我是不是在故弄玄虚，我保证不打死你。”

    天魔老三心中的愤怒加上秦天的言语，让他的心里不得不有所顾忌，心里正在挣扎着，到底过去不过去。

    “不管了，拿命来。”天魔老三三个身影急速飞去。

    秦天双眼暴睁，“时间刚刚好。”

    “喝···！”

    秦天暴喝一声，整个人像是一把利器一般，迎了上去，手中的青铜战剑发出嗡嗡的鸣叫声，像是在渴望鲜血一般。

    两个幻影打头阵，向着秦天扑去。

    秦天迅速做出连贯动作，对着两个幻影连砍几剑，顿时其中一个躲闪不及被秦天给击碎了。

    击碎的同时，天魔老三的身体也是震了一下。

    秦天越战越猛，整个人像是一直猛兽一般，向着天魔老三狂啸而去。

    看着秦天忽然大爆发，天魔老三像是一时无法应对一般向后急退起来，最主要的是对秦天的剑心里还存有顾虑，这把剑太过于锋利了。

    天魔老三越是后退，秦天的攻势就越威猛，对着天魔老三一连挥出数剑。

    ······

    “虽然你们只有两人，但是我也由心的佩服，你们两个就敢阻拦我们八人，由此可见，你们是有着必须阻止我们的理由。”天魔之首说着。

    白衣老者的脸上挤出一丝笑容说道：“理由我已经说了，就是妖牙剑，那是我们妖族的东西，并不是你们人类的，你们只要来抢夺，我们就得阻止。”

    “哈哈哈哈，靠什么阻止我们？靠你们两个吗？进来的人类并不是只有我们几个，强者更是有很多，你们能阻止多少呢。”

    白衣老者咳嗽出声，顿时连喷出鲜血，“会阻止的，妖皇城的强大妖族正在赶来，我想不用多少时间，他们就要到了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1793章 五尾狐到来

﻿    第1793章五尾狐到来

    “强大妖族？哈哈哈哈，如果真的有你所说的，我看应该早就来阻止了吧，怎么会现在还不出现呢？”天魔之首并不相信白衣老者所说的。

    白衣老者忽然不知哪来的力气，大声狂笑道：“竟然···竟然不相信，真是可笑，难道我堂堂大妖族就没有强大的存在吗？”

    听着白衣老者的狂笑声，天魔之首的心中也像是有点开始担心，自己也不知道为何会有这种想法，但是现在的确是心中有这种担心。

    秦天连挥数剑，天魔老三一直狂躲，看着现在秦天像是发了疯一般，一时也没有了别的办法，剑实在是太恐怖了。

    两个身影不断闪躲着，因为秦天的剑实在是太过于恐怖，现在根本就无法靠近。

    “来啊！来啊！躲什么？”秦天大叫着。

    看着现在的情况，老三实在是没有了办法，哼声说道：“今天就先放过你，待我想到了对策，就来取你的性命。

    论实力秦天的确不如老三，但是论武器，老三和秦天相比简直差了太多。

    “别跑！”秦天看着老三的两个身影变成了一个，然后疾飞而走。

    秦天没有追上去，因为秦天知道现在自己已经快无力了，刚才只是一直在强撑着而已。

    转身看着小白现在也是越战越勇，胜败还是无法看出。

    秦天飞了过去，找准缝隙，对着老八大喊一声，“受死吧！”

    图闻其声，老八向上看来，看到秦天一剑劈了过来，老八大惊，他深知这把剑的恐怖，顿时连连暴退。

    “老公，你来啦！”小白的呼吸明显有些急促。

    “恩！”秦天站在小白的旁边回答着。

    老八稳定身体，心里非常吃惊，“难道是三哥败给他了？”老八心里边想边看去，这时他看到老三的身影向着远处飞去。

    “原来是这样。”老八也不是个傻子，立马疾飞而出，向着之首那边赶去。

    小白一看，刚要阻止，秦天一把抓住小白，对着小吧小声说道：“别阻拦了，你老公我现在已经没有那么的体力了，刚才和那个战的很是辛苦，要不是他当时心中恐惧无奈逃走，现在我肯定就已经拜拜了。”

    听了秦天这么一说，小白心中的疑虑也迎刃而解，“原来是这样啊，我刚才心里还担心呢，害怕你不是那个人的对手，所以我想杀了这个老八然后去帮助你的，可是这个人的实力比我还要高，要不是我全力出击，还真不是他的对手。”

    “恩，这个我知道，他们八人的实力都非常高，而且各有特长，要不是我有这把青铜战剑，肯定早就被他秒杀了。”

    “我们还是趁着这个机会，好好休息一下，说不定一会还有变故。”秦天紧接着说着。

    小白点头，“恩，老公说的有理。”

    正当天魔之首和白衣老者说的起劲的时候，老三的身影急速飞来，落地擦着眉头上的汗珠，“他娘的，那个臭小子的剑可真不是一般的厉害，我的分身竟然一下就被砍了个破碎。”

    听到老三这样说，其他几人也都相当的吃惊，都知道他分身的实力和他不相上下，可是厉害的很，没想到竟然如此简单就被砍了个破碎。

    老五说道：“三哥，那臭小子的剑真有那么厉害吗？竟然可以瞬间把你的分身给打破碎？”

    老三一脸的惭愧说着：“是啊，真没想到那个臭小子的剑竟然如此厉害。”

    听着后面的议论声，天魔之首脸上的表情有点激动，“你们说完了没？”

    听到声音，顿时都应声而止，不敢在吭声。

    “怪只怪你们的脑子笨，他有再厉害的剑又怎么样，只要不让他的剑碰到，他如何奈何的了你。”

    听到老大这样说，老三低下了头，不再言语。

    白衣老者笑道：“我看你们的实力也非常有限么，竟然连一个八星二阶的人都打不过，我真是太高看你们了。”

    “闭嘴你个老杂毛，有你说话的份吗？要不然我们比比。”老三听不得这样侮辱自己。

    黑衣老者哼声道：“好啊，我奉陪，来吧！”黑衣老者说着，就做好了随时动手的准备。

    “消消气，我感觉到了，我们的势力要到了。”白衣老者这时有气无力的说了一句。

    妖夜一边给白衣老者治疗着，一边注意着周边的一举一动，如果有什么异动的话，妖夜会第一时间带着白衣老者离开这里。

    天上，秦天和小白两个都在休息着，经过刚才的战斗，他们两个都已经达到了极限，现在是累的不行。

    就在他们享受着休息时，忽然感觉到一丝不安的气息，说是不安倒不如说是强大的气息而来。

    秦天转头看去，顿时惊出一身冷汗，只见后方出现了很多妖族，正急速敢向这里。

    “你看，是她。”小白说着。

    “五尾狐？”秦天有点吃惊的说着。

    小白点头，“恩，就是她，你看她多美，后面的五个尾巴高高举起，整个人冲在最前面，真是好威风啊！”

    现在距离近了些，秦天看去果然是非常壮观，五个尾巴在身后高高举起。

    “走，我们下去，和妖夜会合。”秦天说完，和小白疾飞而下。

    就算白衣老者说的声音小，但是天魔之首还是听到了，笑道：“就算你们的势力来了又如何。”

    白衣老者站了起来，经过妖夜的治疗，现在已经可以站起来了。

    闭上眼睛，慢慢吸气，“来了，来了。”

    紧接着秦天和小白两个急速而来，站在妖夜一旁。

    “哈哈哈，原来你说的是他们啊！”天魔之首大声笑了出来，像是听到了非常搞笑的笑话一般。

    白衣老者没有吭声，还是站在那里没有动。

    “后面来了好多妖族，五尾狐打头阵。”秦天在妖夜旁边说着。

    “狐姐来了？”妖夜听到秦天说的，明显有点吃惊。

    秦天点头，“恩，两分钟之内，绝对能赶到。”

    就在秦天刚说完，天魔八人同时感受到了一股刻意隐藏实力的恐怖感。

    天魔之首后退了一比，脸上无比吃惊，“怪不得，它们都隐藏了气息。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1793章 五尾狐到来

﻿    第1793章五尾狐到来

    “强大妖族？哈哈哈哈，如果真的有你所说的，我看应该早就来阻止了吧，怎么会现在还不出现呢？”天魔之首并不相信白衣老者所说的。

    白衣老者忽然不知哪来的力气，大声狂笑道：“竟然···竟然不相信，真是可笑，难道我堂堂大妖族就没有强大的存在吗？”

    听着白衣老者的狂笑声，天魔之首的心中也像是有点开始担心，自己也不知道为何会有这种想法，但是现在的确是心中有这种担心。

    秦天连挥数剑，天魔老三一直狂躲，看着现在秦天像是发了疯一般，一时也没有了别的办法，剑实在是太恐怖了。

    两个身影不断闪躲着，因为秦天的剑实在是太过于恐怖，现在根本就无法靠近。

    “来啊！来啊！躲什么？”秦天大叫着。

    看着现在的情况，老三实在是没有了办法，哼声说道：“今天就先放过你，待我想到了对策，就来取你的性命。

    论实力秦天的确不如老三，但是论武器，老三和秦天相比简直差了太多。

    “别跑！”秦天看着老三的两个身影变成了一个，然后疾飞而走。

    秦天没有追上去，因为秦天知道现在自己已经快无力了，刚才只是一直在强撑着而已。

    转身看着小白现在也是越战越勇，胜败还是无法看出。

    秦天飞了过去，找准缝隙，对着老八大喊一声，“受死吧！”

    图闻其声，老八向上看来，看到秦天一剑劈了过来，老八大惊，他深知这把剑的恐怖，顿时连连暴退。

    “老公，你来啦！”小白的呼吸明显有些急促。

    “恩！”秦天站在小白的旁边回答着。

    老八稳定身体，心里非常吃惊，“难道是三哥败给他了？”老八心里边想边看去，这时他看到老三的身影向着远处飞去。

    “原来是这样。”老八也不是个傻子，立马疾飞而出，向着之首那边赶去。

    小白一看，刚要阻止，秦天一把抓住小白，对着小吧小声说道：“别阻拦了，你老公我现在已经没有那么的体力了，刚才和那个战的很是辛苦，要不是他当时心中恐惧无奈逃走，现在我肯定就已经拜拜了。”

    听了秦天这么一说，小白心中的疑虑也迎刃而解，“原来是这样啊，我刚才心里还担心呢，害怕你不是那个人的对手，所以我想杀了这个老八然后去帮助你的，可是这个人的实力比我还要高，要不是我全力出击，还真不是他的对手。”

    “恩，这个我知道，他们八人的实力都非常高，而且各有特长，要不是我有这把青铜战剑，肯定早就被他秒杀了。”

    “我们还是趁着这个机会，好好休息一下，说不定一会还有变故。”秦天紧接着说着。

    小白点头，“恩，老公说的有理。”

    正当天魔之首和白衣老者说的起劲的时候，老三的身影急速飞来，落地擦着眉头上的汗珠，“他娘的，那个臭小子的剑可真不是一般的厉害，我的分身竟然一下就被砍了个破碎。”

    听到老三这样说，其他几人也都相当的吃惊，都知道他分身的实力和他不相上下，可是厉害的很，没想到竟然如此简单就被砍了个破碎。

    老五说道：“三哥，那臭小子的剑真有那么厉害吗？竟然可以瞬间把你的分身给打破碎？”

    老三一脸的惭愧说着：“是啊，真没想到那个臭小子的剑竟然如此厉害。”

    听着后面的议论声，天魔之首脸上的表情有点激动，“你们说完了没？”

    听到声音，顿时都应声而止，不敢在吭声。

    “怪只怪你们的脑子笨，他有再厉害的剑又怎么样，只要不让他的剑碰到，他如何奈何的了你。”

    听到老大这样说，老三低下了头，不再言语。

    白衣老者笑道：“我看你们的实力也非常有限么，竟然连一个八星二阶的人都打不过，我真是太高看你们了。”

    “闭嘴你个老杂毛，有你说话的份吗？要不然我们比比。”老三听不得这样侮辱自己。

    黑衣老者哼声道：“好啊，我奉陪，来吧！”黑衣老者说着，就做好了随时动手的准备。

    “消消气，我感觉到了，我们的势力要到了。”白衣老者这时有气无力的说了一句。

    妖夜一边给白衣老者治疗着，一边注意着周边的一举一动，如果有什么异动的话，妖夜会第一时间带着白衣老者离开这里。

    天上，秦天和小白两个都在休息着，经过刚才的战斗，他们两个都已经达到了极限，现在是累的不行。

    就在他们享受着休息时，忽然感觉到一丝不安的气息，说是不安倒不如说是强大的气息而来。

    秦天转头看去，顿时惊出一身冷汗，只见后方出现了很多妖族，正急速敢向这里。

    “你看，是她。”小白说着。

    “五尾狐？”秦天有点吃惊的说着。

    小白点头，“恩，就是她，你看她多美，后面的五个尾巴高高举起，整个人冲在最前面，真是好威风啊！”

    现在距离近了些，秦天看去果然是非常壮观，五个尾巴在身后高高举起。

    “走，我们下去，和妖夜会合。”秦天说完，和小白疾飞而下。

    就算白衣老者说的声音小，但是天魔之首还是听到了，笑道：“就算你们的势力来了又如何。”

    白衣老者站了起来，经过妖夜的治疗，现在已经可以站起来了。

    闭上眼睛，慢慢吸气，“来了，来了。”

    紧接着秦天和小白两个急速而来，站在妖夜一旁。

    “哈哈哈，原来你说的是他们啊！”天魔之首大声笑了出来，像是听到了非常搞笑的笑话一般。

    白衣老者没有吭声，还是站在那里没有动。

    “后面来了好多妖族，五尾狐打头阵。”秦天在妖夜旁边说着。

    “狐姐来了？”妖夜听到秦天说的，明显有点吃惊。

    秦天点头，“恩，两分钟之内，绝对能赶到。”

    就在秦天刚说完，天魔八人同时感受到了一股刻意隐藏实力的恐怖感。

    天魔之首后退了一比，脸上无比吃惊，“怪不得，它们都隐藏了气息。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1794章 狼王

﻿    第1794章狼王

    白衣老者睁开眼睛笑道：“隐藏气息这一点不只是你们人类可以做到，我们也能，而且我们能做到比你们还好。”

    眨眼间，五尾狐带头，已经赶到。

    放眼看去，有二三十个的样子，个个实力高强。

    “狐姐，怎么是你，你怎么来了。”妖夜说着。

    妖夜心里知道，这里的事给她造成了阴影，本不改在来的。

    五尾狐说道：“阴影总是要战胜的，要不然我以后怎么在恐怖森林立足。”

    “什么？有没有搞错，怎么对方就这几个人。”一个体型庞大的人身狼头的家伙说着。

    秦天看去，顿时倒吸了一口凉气，心里说道：“我草，这是什么体格，这是要逆天啊！”

    “小哥，你也在啊！”五尾狐媚眼一番，对着秦天抛了个媚眼。

    秦天顿时心中一股火热的气息直冲头顶，小弟弟更是顿时精神抖擞。

    “恩，你忘了我们一起来的。”秦天强作镇定的说着。

    此时心里已经炸翻了锅，“哎呀我操，真是个妖女，真是受不了她那一对勾魂眼。”

    白衣老者转身看来，“是你···！”

    五尾狐点头，“是我，怎么？很奇怪吗？”五尾狐的声音顿时变得严肃起来。

    白衣老者摇了摇头，转回了身子。

    黑衣老者叹了一声，没在说什么。

    这让秦天好奇起来，他们这是怎么了，有仇吗？

    天魔之首看着多出了二三十个强敌，心中在做着后路的打算。

    “人类，我是狼王，识相的赶紧离开这里，我保证不杀你们，如若不然，哼，只能让我的利爪来招待你们了。”

    “噌···！”的一声手上的指甲顿时增长了五十公分左右，发出闪耀的光芒，可见其的锋利。

    老二的眼睛此时大睁，盯着自认狼王的手上看去，脸上露出了一丝笑意。

    虽然现在不知道对方具体的等级，但是天魔之首知道，如果现在打起来肯定不沾光，没想到会突然出现这么多强敌，真是后悔刚才没有速战速决。

    “狼王是吧！我们也不能凭你一句话就灰溜溜的走是吧！这也完全不是我们的风格，如果你能战胜我，一切好商量。”老二阴声阴气的走了出来。

    天魔之首向着老二看去，“老二，有把握吗？”天魔之首小声的说着。

    老二点头道：“不用担心，我有分寸。”

    看着狼王的气势，天魔之首心里有点担心，这个自认狼王的妖兽肯定非常厉害，从他锋利的爪子上就可以看出来。

    狼王顿时哈哈大笑道：“好啊，我喜欢，规则你说，我完全服从。”

    听到狼王这样说，秦天大震。

    狼王说出这句话，顿时让在场所有人的心中都大震，不禁竖出大拇指，自认不如。

    “哈哈哈···！好，有魄力。”老二阴声阴气的笑说着。

    老二紧接着说道：“规则很简单就是一条，其他人散开，都不许出手，只有你我。”

    “规则简单明了，我很喜欢，这样才更加方便施展全力。”狼王笑说着。

    白衣老者在妖夜和黑衣老者两人的搀扶下，飞起。

    天魔其他人也都遵守了这个规则，飞起站在远处。

    不一会，都离开了，场地出来了。

    “场地有限制吗？”狼王无所谓的说着。

    老二摇头，“上下随心所欲。”说完，脸上露出一丝让人看到都忍不住打冷颤的笑脸。

    秦天说道：“这个老二厉害的很，他的一剑能把我的剑给震开。”

    “是吗？那我们就看看狼王是怎么表现的，看看狼王的实力到底比不比的上他。”五尾狐妩媚的声音在秦天的一旁响起。

    闻声，紧接着一股香气飘来，秦天身子一晃查点栽下去，“真是香气迷人啊！”秦天心中说着。

    小白瞪着五尾狐，“妖女。”

    五尾狐咯咯笑了起来，“我喜欢这个称呼。”

    这时场地的气氛开始紧张起来。

    “好强的压迫感，他们两个的实力不相上下。”妖夜说着。

    现在为止，谁都没有动，都是紧盯着对方，身未动气势已经开始较量起来，两人的气势使站在远处的其他人都感受到了强烈的压迫感。

    与此同时，软皮熊和五彩红鹰已经来到了更深处，这一路上他们没有再看到妖兽的尸体，也没有看到一丝一毫的破坏，像是从未有人从这里经过一般。

    “奇怪，真是无法解释，这里怎么安好无损，而且妖兽都去那了。”软皮熊说着心里的不解。

    这点不但软皮熊不解，五彩红鹰也解释不了，按理来说不应该这样，如果有打斗痕迹还好解释，但是现在打斗痕迹都没有。

    几秒钟后，五彩红鹰得出一个结论说道：“难道说是，首领把他们都招了回去。”

    听到五彩红鹰说的，软皮熊想了想说道：“召回去的几率只有百分之三十，毕竟越是往里面空间就越小，妖兽数量上去了，同时要是有了突发事件也就更难解决了，我想应该不是。”软皮熊发表者自己的想法。

    五彩红鹰随之点头，“你说的也有道理，但是现在这里该如何解释，这里的首领应该是獠牙虎的首领看管的地方。”

    软皮熊点头道：“不错，这个地方就是獠牙虎首领把关的地方。”

    “不管了，我们先赶回去，我们要的解释，在里面一定能得出。”五彩红鹰说着。

    “恩，我们价快速度，我有种不祥的预感。”

    狼王双手抬起，锋利的爪子在太阳照射下来以后显得闪耀无比，“开始。”

    几乎同时，老二的剑从小世界里抽出。

    “铛铛铛！”

    数十声武器的碰撞声发出。

    秦天皱眉，“这是什么速度，竟然如此之快。”秦天看去只能看到两个身影一闪而起，然后只能听到武器的碰撞声。

    天魔之首的脸上出现了笑脸，“老二的速度修炼的非常不错。”

    “二哥真厉害，一开始就进入了无敌状态。”老五情绪激动的说着。

    老四和老六两人也附和的说道：“是啊，二个的速度简直就是神速啊！”

    两个身影停了下来，只见狼王的双爪卡着老二的剑，老二双手握剑。

    “剑很快吗？”

    老二阴声阴气的说道：“你的爪子才快呢。”

    短暂的交流，即可又进入了快速的打斗。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1794章 狼王

﻿    第1794章狼王

    白衣老者睁开眼睛笑道：“隐藏气息这一点不只是你们人类可以做到，我们也能，而且我们能做到比你们还好。”

    眨眼间，五尾狐带头，已经赶到。

    放眼看去，有二三十个的样子，个个实力高强。

    “狐姐，怎么是你，你怎么来了。”妖夜说着。

    妖夜心里知道，这里的事给她造成了阴影，本不改在来的。

    五尾狐说道：“阴影总是要战胜的，要不然我以后怎么在恐怖森林立足。”

    “什么？有没有搞错，怎么对方就这几个人。”一个体型庞大的人身狼头的家伙说着。

    秦天看去，顿时倒吸了一口凉气，心里说道：“我草，这是什么体格，这是要逆天啊！”

    “小哥，你也在啊！”五尾狐媚眼一番，对着秦天抛了个媚眼。

    秦天顿时心中一股火热的气息直冲头顶，小弟弟更是顿时精神抖擞。

    “恩，你忘了我们一起来的。”秦天强作镇定的说着。

    此时心里已经炸翻了锅，“哎呀我操，真是个妖女，真是受不了她那一对勾魂眼。”

    白衣老者转身看来，“是你···！”

    五尾狐点头，“是我，怎么？很奇怪吗？”五尾狐的声音顿时变得严肃起来。

    白衣老者摇了摇头，转回了身子。

    黑衣老者叹了一声，没在说什么。

    这让秦天好奇起来，他们这是怎么了，有仇吗？

    天魔之首看着多出了二三十个强敌，心中在做着后路的打算。

    “人类，我是狼王，识相的赶紧离开这里，我保证不杀你们，如若不然，哼，只能让我的利爪来招待你们了。”

    “噌···！”的一声手上的指甲顿时增长了五十公分左右，发出闪耀的光芒，可见其的锋利。

    老二的眼睛此时大睁，盯着自认狼王的手上看去，脸上露出了一丝笑意。

    虽然现在不知道对方具体的等级，但是天魔之首知道，如果现在打起来肯定不沾光，没想到会突然出现这么多强敌，真是后悔刚才没有速战速决。

    “狼王是吧！我们也不能凭你一句话就灰溜溜的走是吧！这也完全不是我们的风格，如果你能战胜我，一切好商量。”老二阴声阴气的走了出来。

    天魔之首向着老二看去，“老二，有把握吗？”天魔之首小声的说着。

    老二点头道：“不用担心，我有分寸。”

    看着狼王的气势，天魔之首心里有点担心，这个自认狼王的妖兽肯定非常厉害，从他锋利的爪子上就可以看出来。

    狼王顿时哈哈大笑道：“好啊，我喜欢，规则你说，我完全服从。”

    听到狼王这样说，秦天大震。

    狼王说出这句话，顿时让在场所有人的心中都大震，不禁竖出大拇指，自认不如。

    “哈哈哈···！好，有魄力。”老二阴声阴气的笑说着。

    老二紧接着说道：“规则很简单就是一条，其他人散开，都不许出手，只有你我。”

    “规则简单明了，我很喜欢，这样才更加方便施展全力。”狼王笑说着。

    白衣老者在妖夜和黑衣老者两人的搀扶下，飞起。

    天魔其他人也都遵守了这个规则，飞起站在远处。

    不一会，都离开了，场地出来了。

    “场地有限制吗？”狼王无所谓的说着。

    老二摇头，“上下随心所欲。”说完，脸上露出一丝让人看到都忍不住打冷颤的笑脸。

    秦天说道：“这个老二厉害的很，他的一剑能把我的剑给震开。”

    “是吗？那我们就看看狼王是怎么表现的，看看狼王的实力到底比不比的上他。”五尾狐妩媚的声音在秦天的一旁响起。

    闻声，紧接着一股香气飘来，秦天身子一晃查点栽下去，“真是香气迷人啊！”秦天心中说着。

    小白瞪着五尾狐，“妖女。”

    五尾狐咯咯笑了起来，“我喜欢这个称呼。”

    这时场地的气氛开始紧张起来。

    “好强的压迫感，他们两个的实力不相上下。”妖夜说着。

    现在为止，谁都没有动，都是紧盯着对方，身未动气势已经开始较量起来，两人的气势使站在远处的其他人都感受到了强烈的压迫感。

    与此同时，软皮熊和五彩红鹰已经来到了更深处，这一路上他们没有再看到妖兽的尸体，也没有看到一丝一毫的破坏，像是从未有人从这里经过一般。

    “奇怪，真是无法解释，这里怎么安好无损，而且妖兽都去那了。”软皮熊说着心里的不解。

    这点不但软皮熊不解，五彩红鹰也解释不了，按理来说不应该这样，如果有打斗痕迹还好解释，但是现在打斗痕迹都没有。

    几秒钟后，五彩红鹰得出一个结论说道：“难道说是，首领把他们都招了回去。”

    听到五彩红鹰说的，软皮熊想了想说道：“召回去的几率只有百分之三十，毕竟越是往里面空间就越小，妖兽数量上去了，同时要是有了突发事件也就更难解决了，我想应该不是。”软皮熊发表者自己的想法。

    五彩红鹰随之点头，“你说的也有道理，但是现在这里该如何解释，这里的首领应该是獠牙虎的首领看管的地方。”

    软皮熊点头道：“不错，这个地方就是獠牙虎首领把关的地方。”

    “不管了，我们先赶回去，我们要的解释，在里面一定能得出。”五彩红鹰说着。

    “恩，我们价快速度，我有种不祥的预感。”

    狼王双手抬起，锋利的爪子在太阳照射下来以后显得闪耀无比，“开始。”

    几乎同时，老二的剑从小世界里抽出。

    “铛铛铛！”

    数十声武器的碰撞声发出。

    秦天皱眉，“这是什么速度，竟然如此之快。”秦天看去只能看到两个身影一闪而起，然后只能听到武器的碰撞声。

    天魔之首的脸上出现了笑脸，“老二的速度修炼的非常不错。”

    “二哥真厉害，一开始就进入了无敌状态。”老五情绪激动的说着。

    老四和老六两人也附和的说道：“是啊，二个的速度简直就是神速啊！”

    两个身影停了下来，只见狼王的双爪卡着老二的剑，老二双手握剑。

    “剑很快吗？”

    老二阴声阴气的说道：“你的爪子才快呢。”

    短暂的交流，即可又进入了快速的打斗。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1795章打斗持续

﻿    第1795章打斗持续

    只见两个身影急速分分合合，让人看不清打斗轨道。

    “狼王的实力，又成长了。”一个低沉的声音传来。

    秦天顺着声音看去，看到一个同是人身的妖兽，只不过他的头是虎头。

    随着打斗，地上的狂风皱起，地面本已破烂不堪，此时再次更加狼藉，已经是没有一处完好的地方。

    “果然，果然强大的肌肉给你带来了强大速度。”天魔老二的声音传来。

    狼王停下身体，哈哈笑道：“要不然怎么跟上你的速度。”

    天魔天魔老二笑道：“近身作战我们俩暂时不分高下，我们比比远攻可好。”

    “一切随你，我毫无意见。”

    远处的人听到对话，顿时都议论起来。

    “难道他们忘了现在是在干什么吗？竟然还有商有量的。”

    天魔之首眉头微皱，心中说道：“老二这是找到了对手而兴奋，现在肯定是早已把所有事给忘的一干二净了，现在他脑子里只有切磋，只有施展全力的**。”

    老二挥动手中剑，一排蟒蛇出现在他的面前，蟒蛇长约为五米，一排有十只吐着口信。

    “我擦，竟然可以同时幻化十只，真是太变态。”秦天吃惊的说着，满脸感觉有点不可思议。

    老三的脸上露出了笑容，“二哥的十蛇出来了，这下有看头了。”

    老八这时像是在回忆的说道：“二哥这一招，我们有好多年不见了吧！”

    “是啊，二哥的这一招已经有几个年头没有看到他用了。”老六看着情绪都有点失控，非常激动。

    狼王看着前面一排蟒蛇，心里并不感到惧怕，只是双肩活动了一下，骨骼的“咔咔··！”声不断传出。

    “出击。”天魔老二阴声阴气的说了一句，十条蛇其中的两条，张着大口急速而来。

    “吼···！”

    狼王大吼一声，向着两蛇猛挥过去，顿时两个大爪子显现出来，向着两条蛇而去。

    人群中顿时失声惊呼道：“居然让自己的爪子幻化出来。”

    “砰砰砰！”

    蛇于爪子碰撞在一起，两条蛇顿时破碎，爪子也完全消失。

    天魔老二的眼睛眯了一下，脸上有点震惊，心里着实没有想到，狼王竟然有这种本事，实在是太出乎意料了。

    狼王笑道：“难道就只有这点分量吗？这点分量可完全不够看啊，差太多了。”

    天魔老二看着，尽管狼王说什么，他也不吭，只是专注的看着，心里同时也在飞速转动着。

    “这个狼王的实力果然不一般，竟然能让自己的爪子幻化出去，而且攻击力还这么强大。”秦天说着。

    五尾狐妩媚的声音传来，“那当然了，他可是很厉害的，比你还要厉害哦。”

    秦天的心跳加速，真是受不了这个声音，简直太妩媚了。

    这时，天魔老二的眼睛忽然暴睁，“出击。”这次又是两条蟒蛇向着狼王咬去。

    “自找死路，那就别怪我了。”两个爪印再次飞速而出。

    刚出手，狼王的心里嘎登一下，心里有种异感。

    蛇爪相碰，爪印顿时破碎，两条蛇威猛的向着狼王咬来，嘴里的毒液像是口水般往外流。

    狼王急退，对着蟒蛇又是连连挥出几次爪印。

    看着，爪印袭去，但是还是一碰就碎，简直和一开始完全不一样。

    细眼人一看就能看出，现在这两头蛇变样了，身上的颜色有些许的变化。

    天魔之首，看着脸上出现笑意，点了点头。

    狼王皱眉，心中很是不解，这到底是怎么回事，细眼看去，顿时脸上有丝吃惊，紧接着狼王一边躲避，一边想着对策。

    只见两头蛇身上覆盖了一层白色的东西，如果不细眼看去，根本无法察觉，但弱细眼看去，还是能够看出的。

    天魔老二控制着双蛇，脸上满是满足，“哼，我到要看看你这次，怎么破我的双蛇。”

    双蛇分开，分两面向着狼王夹击而来，狼王非常遵守规则，既然是远攻，他就不会选择近身战，它一直后退，想着可以解决掉他的办法。

    就在狼王焦急的想着该怎么办的时候，忽然脑中闪过一张画面，那是他和他同族一块比试的时候出现的，“是气势。”

    狼王笑了出来，“雕虫小技，看我破你。”顿时向着双蛇分开挥去，两个爪印急速飞去。

    天魔老二细眼看去，在狼王的爪印上也看到了一层白气覆盖，这就是气势，让气势包囊住幻化出的形态，这样可以大大增强战斗力和防御力。

    当下知道不好，天魔老二操控着，进行躲避。

    狼王的脸上出现一抹奸笑，“想躲避，那你真是太小看我了，我的爪印可是我挥出的，要说灵活，你能比的上我吗？”

    天魔老二操作双蛇刚躲开，紧接着就被爪印追上，“砰”地一声破碎。

    狼王哈哈大笑，“小小的计量，被我看穿了。”

    天魔老二也不生气，阴声阴气的笑了起来，“这只是试探，真正的这才刚开始。”说完，面前的六条蛇顿时消失。

    “这个狼王也真够厉害的，竟然敌得过二个的十蛇。”

    “那肯定了，再怎么说也是一个王，肯定厉害了。”

    这边的秦天看着也着实有点小小的吃惊，天魔老二竟然收回了其余的蛇，这很显然再用剩下的蛇也是奈何不了狼王了，但是收回是要放出更强大招式了吗？

    每个人都怀着各种想法，各有不同看着天魔老二。

    此时狼王于天魔老二的距离有三十来米远，狼王也好奇的看着天魔老二，等待这他的出手。

    天魔老二收回手中的剑，双手高高举起。

    “喝···！”

    天魔老二猛的暴喝一声，“出来吧宝贝，我想死你了。”

    顿时狂风大起，乌云密布，一道闪电直直向着天魔老二打了下来。

    “我操，遭雷劈了，让你在装b！”秦天用着不大不小的声音说着。

    天魔之首微微皱眉，“难道，他当时所说的就是这···！”

    狼王互感一股不祥的预感，“这是什么感觉，为什么我在颤抖。”

    秦天忽然感到胳膊被一把搂住，软软的紧贴特的胳膊，转头看去，顿时鼻血两条喷射而出，“好大，好远，好有感。”

    只见五尾狐的身体在颤抖，脸上有害怕之色，“奇怪，他是在干什么，竟然能让天空变色。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1795章打斗持续

﻿    第1795章打斗持续

    只见两个身影急速分分合合，让人看不清打斗轨道。

    “狼王的实力，又成长了。”一个低沉的声音传来。

    秦天顺着声音看去，看到一个同是人身的妖兽，只不过他的头是虎头。

    随着打斗，地上的狂风皱起，地面本已破烂不堪，此时再次更加狼藉，已经是没有一处完好的地方。

    “果然，果然强大的肌肉给你带来了强大速度。”天魔老二的声音传来。

    狼王停下身体，哈哈笑道：“要不然怎么跟上你的速度。”

    天魔天魔老二笑道：“近身作战我们俩暂时不分高下，我们比比远攻可好。”

    “一切随你，我毫无意见。”

    远处的人听到对话，顿时都议论起来。

    “难道他们忘了现在是在干什么吗？竟然还有商有量的。”

    天魔之首眉头微皱，心中说道：“老二这是找到了对手而兴奋，现在肯定是早已把所有事给忘的一干二净了，现在他脑子里只有切磋，只有施展全力的**。”

    老二挥动手中剑，一排蟒蛇出现在他的面前，蟒蛇长约为五米，一排有十只吐着口信。

    “我擦，竟然可以同时幻化十只，真是太变态。”秦天吃惊的说着，满脸感觉有点不可思议。

    老三的脸上露出了笑容，“二哥的十蛇出来了，这下有看头了。”

    老八这时像是在回忆的说道：“二哥这一招，我们有好多年不见了吧！”

    “是啊，二哥的这一招已经有几个年头没有看到他用了。”老六看着情绪都有点失控，非常激动。

    狼王看着前面一排蟒蛇，心里并不感到惧怕，只是双肩活动了一下，骨骼的“咔咔··！”声不断传出。

    “出击。”天魔老二阴声阴气的说了一句，十条蛇其中的两条，张着大口急速而来。

    “吼···！”

    狼王大吼一声，向着两蛇猛挥过去，顿时两个大爪子显现出来，向着两条蛇而去。

    人群中顿时失声惊呼道：“居然让自己的爪子幻化出来。”

    “砰砰砰！”

    蛇于爪子碰撞在一起，两条蛇顿时破碎，爪子也完全消失。

    天魔老二的眼睛眯了一下，脸上有点震惊，心里着实没有想到，狼王竟然有这种本事，实在是太出乎意料了。

    狼王笑道：“难道就只有这点分量吗？这点分量可完全不够看啊，差太多了。”

    天魔老二看着，尽管狼王说什么，他也不吭，只是专注的看着，心里同时也在飞速转动着。

    “这个狼王的实力果然不一般，竟然能让自己的爪子幻化出去，而且攻击力还这么强大。”秦天说着。

    五尾狐妩媚的声音传来，“那当然了，他可是很厉害的，比你还要厉害哦。”

    秦天的心跳加速，真是受不了这个声音，简直太妩媚了。

    这时，天魔老二的眼睛忽然暴睁，“出击。”这次又是两条蟒蛇向着狼王咬去。

    “自找死路，那就别怪我了。”两个爪印再次飞速而出。

    刚出手，狼王的心里嘎登一下，心里有种异感。

    蛇爪相碰，爪印顿时破碎，两条蛇威猛的向着狼王咬来，嘴里的毒液像是口水般往外流。

    狼王急退，对着蟒蛇又是连连挥出几次爪印。

    看着，爪印袭去，但是还是一碰就碎，简直和一开始完全不一样。

    细眼人一看就能看出，现在这两头蛇变样了，身上的颜色有些许的变化。

    天魔之首，看着脸上出现笑意，点了点头。

    狼王皱眉，心中很是不解，这到底是怎么回事，细眼看去，顿时脸上有丝吃惊，紧接着狼王一边躲避，一边想着对策。

    只见两头蛇身上覆盖了一层白色的东西，如果不细眼看去，根本无法察觉，但弱细眼看去，还是能够看出的。

    天魔老二控制着双蛇，脸上满是满足，“哼，我到要看看你这次，怎么破我的双蛇。”

    双蛇分开，分两面向着狼王夹击而来，狼王非常遵守规则，既然是远攻，他就不会选择近身战，它一直后退，想着可以解决掉他的办法。

    就在狼王焦急的想着该怎么办的时候，忽然脑中闪过一张画面，那是他和他同族一块比试的时候出现的，“是气势。”

    狼王笑了出来，“雕虫小技，看我破你。”顿时向着双蛇分开挥去，两个爪印急速飞去。

    天魔老二细眼看去，在狼王的爪印上也看到了一层白气覆盖，这就是气势，让气势包囊住幻化出的形态，这样可以大大增强战斗力和防御力。

    当下知道不好，天魔老二操控着，进行躲避。

    狼王的脸上出现一抹奸笑，“想躲避，那你真是太小看我了，我的爪印可是我挥出的，要说灵活，你能比的上我吗？”

    天魔老二操作双蛇刚躲开，紧接着就被爪印追上，“砰”地一声破碎。

    狼王哈哈大笑，“小小的计量，被我看穿了。”

    天魔老二也不生气，阴声阴气的笑了起来，“这只是试探，真正的这才刚开始。”说完，面前的六条蛇顿时消失。

    “这个狼王也真够厉害的，竟然敌得过二个的十蛇。”

    “那肯定了，再怎么说也是一个王，肯定厉害了。”

    这边的秦天看着也着实有点小小的吃惊，天魔老二竟然收回了其余的蛇，这很显然再用剩下的蛇也是奈何不了狼王了，但是收回是要放出更强大招式了吗？

    每个人都怀着各种想法，各有不同看着天魔老二。

    此时狼王于天魔老二的距离有三十来米远，狼王也好奇的看着天魔老二，等待这他的出手。

    天魔老二收回手中的剑，双手高高举起。

    “喝···！”

    天魔老二猛的暴喝一声，“出来吧宝贝，我想死你了。”

    顿时狂风大起，乌云密布，一道闪电直直向着天魔老二打了下来。

    “我操，遭雷劈了，让你在装b！”秦天用着不大不小的声音说着。

    天魔之首微微皱眉，“难道，他当时所说的就是这···！”

    狼王互感一股不祥的预感，“这是什么感觉，为什么我在颤抖。”

    秦天忽然感到胳膊被一把搂住，软软的紧贴特的胳膊，转头看去，顿时鼻血两条喷射而出，“好大，好远，好有感。”

    只见五尾狐的身体在颤抖，脸上有害怕之色，“奇怪，他是在干什么，竟然能让天空变色。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1796章绝招

﻿    第1796章绝招

    忽然发出强烈的光，顿时在乌云密布的天空下显得格外耀眼，只要看到这个光的没有不闭眼伸手挡住的。

    狼王紧锁眉头，只有他没有闭上眼，也没有挡住眼睛，正在打斗闭眼是一大忌，所以他不会犯这种错误。

    终于一个身影出现了，天魔老二的脸上露出了极度兴奋，“小宝贝，好久不见了，我真是想死你了。”

    强烈的光芒还没有消散，狼王的眼睛湿润了，这种光芒的伤害也非常大，让他的眼睛酸痛起来，但是就算是这样，他也一丝一毫不敢大意。

    “砰···！”

    刺眼的光芒顿时像是爆炸一般消散了。

    光芒消散，这时才都睁眼看来。

    顿时都发出了惊呼声。

    “我擦，这是什么？有没有这么变态啊！”秦天吃惊的简直难以合嘴。

    “真美。”五尾狐说着。

    “快看，二个现在已经这么强了。”老三激动的说着。

    天魔之首看着，脸上毫无表情，但是他却在想着另一件事，一件让他非常在意的事。

    狼王看去，顿时发出了怒吼声，双爪顿时又长了一些。

    只见这时候一头白色的巨虎站在天魔老二面前，白色的巨虎上面时不时闯过一条细小的蓝色波纹，这正是雷电之色。

    “哈哈哈，我的小宝贝，我真是爱死你了。”天魔老二的眼睛湿软了。

    狼王怒吼一声，顿时全神贯注的戒备着，“它是什么玩意。”

    天魔老二像是陶醉其中一般，眼角滴下一滴晶莹的泪珠，“我给他命名为。电、光、虎。”一字一字说了出来。

    “电光虎？”

    “电光虎？”

    “电光虎？”

    声音不断重复的传出。

    “不得不说，这只老虎真他妈帅，我都动心了。”秦天的情绪也激动了起来。

    这时白衣老者皱眉看着，说道：“他的幻化高我一筹，我自愧不如。”

    “电光虎？”狼王的紧张感正在迅速的上涨着。

    此时天魔老二还沉寂在其中，“我的宝贝，自从我创造了你，就一直没有再让你出来过，是我的不对，现在好了，你出现了。”一滴一滴晶莹的眼泪顺着脸颊流着。

    “怎么二哥一直在那哭，快出手啊，让我们看看它的英姿威猛。”

    “是啊，我都沸腾起来了，二哥，你快点出手啊！”

    很多人都在期待着，看看这只电光虎是怎么行动的，战力如何，速度如何，力量又如何，这些全部都受着期待。

    被天魔老二命名为电光虎的巨虎吐了吐舌头，像是在打哈气一般，发出了一声暴“吼”。

    这声暴吼，充分表露出它的实力，吼声一出，顿时一股超强的气势散发开来。

    狼王双爪前身，发出暴喝一声，爪子再一次突变，现在至少有七十公分左右的长度。

    “宝贝，等不及了是吗？那就让我看看你的表现如何，去吧宝贝。”天魔老二的眼睛动了一下，巨虎的身影顿时消失。

    狼王顿时双眼暴睁，眼睛死死的盯着，寻找着电光虎。

    “吼···！”狼王感到了危险，猛的抬头看到了电光虎。

    在狼王抬头的同时，电光虎已经达到了眼前，双掌击在狼王的肩膀上。

    狼王暴怒使出全力来抵抗，在他的眼里，没有什么是他顶不住的。

    “砰···！”

    狼王的身体直线速降，下降速度非常快。

    “轰···！”的一声。

    地面顿时冒出十几米的尘土，狼王的身体早已坠下十几米的地下。

    这时旁观着都发出了震惊的声音，任何人都淡定不下来，都说着什么，看着地上。

    “我擦，这一击可是重的很，狼王不会就这样嗝屁吧！”秦天说着有点担心的意思。

    五尾狐此时也不敢断言，她现在也很难说出狼王的生死，毕竟这一击实在是太重了。

    “二哥好样的。”

    “痛快，二哥的电光虎真是好。”

    “看来那个叫什么狼王的，这次肯定活不了了。”

    秦天盯着电光虎看着，看着它现在一直注视着下方，别的毫无动静。

    “真是帅呆了，我多想拥有一只这霸气的老虎啊！”秦天有点小兴奋起来。

    几分钟过后，看着地面一点动静都没有，此时的尘土早已落的差不多，已经可以清晰的看到地面了。

    “不会真的死了吧！”小白有点小好奇的说着。

    “哈哈哈，死了，这么长时间都没有动静，肯定是死多生少了，二哥赢了。”

    “恩，二哥的电光虎绝对厉害，只是一击就把狼王给杀了。”

    这时一声不大不小的声音把秦天的眼睛吸引了过去。

    “别让我小看你，我知道你没死，现在还不动手，是没有休息够呢吗？”

    秦天一看，是人身虎头的那个在说话。

    “他和狼王关系怎么样？”秦天低头在五尾狐的耳边小声说着。

    “讨厌了啦，你不知道这样很痒的吗？你真坏，竟然调戏人家。”五尾狐顿时非常妩媚起来。

    小白晃了一下秦天。

    秦天看着小白脸上的表情有些小生气，秦天笑呵呵的说道：“相信我，她说的不是真的。”

    “他是虎王，你说他们两个的关系如何。”五尾狐同样在秦天耳边小声说了句。

    “原来是这样，怪不得一开始就感觉他也怪怪的。”秦天若有所思的说着。

    就在所有人都认为狼王已经死了的时候，地面顿时颤抖起来。

    虎王闭上眼睛，脸上露出一丝笑意。

    “不会吧！它还没死。”天魔老五有点吃惊的说着。

    天魔老六也同样吃惊着，“狼王真够结实的，竟然这样都没有打死它。”

    “呜···！”

    一声长长的狼吼从地下传来，这声音听着让人身上不禁有些凉意。

    天魔老二也相当吃惊，双眼看着下方，声音正是从正下方传来，电光虎的身影急速而来，站在天魔老二的正下方。

    五尾狐说道：“没有让我失望，它还活着。”

    秦天看去，不但是五尾狐和虎王，看着其他也都露出了兴奋的表情，看来他们都不希望狼王出什么事，不过这也是常理之中。

    “这就是强大的妖族，没有那么容易被杀的。”白衣老者说了一句，眼睛微闭。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1796章绝招

﻿    第1796章绝招

    忽然发出强烈的光，顿时在乌云密布的天空下显得格外耀眼，只要看到这个光的没有不闭眼伸手挡住的。

    狼王紧锁眉头，只有他没有闭上眼，也没有挡住眼睛，正在打斗闭眼是一大忌，所以他不会犯这种错误。

    终于一个身影出现了，天魔老二的脸上露出了极度兴奋，“小宝贝，好久不见了，我真是想死你了。”

    强烈的光芒还没有消散，狼王的眼睛湿润了，这种光芒的伤害也非常大，让他的眼睛酸痛起来，但是就算是这样，他也一丝一毫不敢大意。

    “砰···！”

    刺眼的光芒顿时像是爆炸一般消散了。

    光芒消散，这时才都睁眼看来。

    顿时都发出了惊呼声。

    “我擦，这是什么？有没有这么变态啊！”秦天吃惊的简直难以合嘴。

    “真美。”五尾狐说着。

    “快看，二个现在已经这么强了。”老三激动的说着。

    天魔之首看着，脸上毫无表情，但是他却在想着另一件事，一件让他非常在意的事。

    狼王看去，顿时发出了怒吼声，双爪顿时又长了一些。

    只见这时候一头白色的巨虎站在天魔老二面前，白色的巨虎上面时不时闯过一条细小的蓝色波纹，这正是雷电之色。

    “哈哈哈，我的小宝贝，我真是爱死你了。”天魔老二的眼睛湿软了。

    狼王怒吼一声，顿时全神贯注的戒备着，“它是什么玩意。”

    天魔老二像是陶醉其中一般，眼角滴下一滴晶莹的泪珠，“我给他命名为。电、光、虎。”一字一字说了出来。

    “电光虎？”

    “电光虎？”

    “电光虎？”

    声音不断重复的传出。

    “不得不说，这只老虎真他妈帅，我都动心了。”秦天的情绪也激动了起来。

    这时白衣老者皱眉看着，说道：“他的幻化高我一筹，我自愧不如。”

    “电光虎？”狼王的紧张感正在迅速的上涨着。

    此时天魔老二还沉寂在其中，“我的宝贝，自从我创造了你，就一直没有再让你出来过，是我的不对，现在好了，你出现了。”一滴一滴晶莹的眼泪顺着脸颊流着。

    “怎么二哥一直在那哭，快出手啊，让我们看看它的英姿威猛。”

    “是啊，我都沸腾起来了，二哥，你快点出手啊！”

    很多人都在期待着，看看这只电光虎是怎么行动的，战力如何，速度如何，力量又如何，这些全部都受着期待。

    被天魔老二命名为电光虎的巨虎吐了吐舌头，像是在打哈气一般，发出了一声暴“吼”。

    这声暴吼，充分表露出它的实力，吼声一出，顿时一股超强的气势散发开来。

    狼王双爪前身，发出暴喝一声，爪子再一次突变，现在至少有七十公分左右的长度。

    “宝贝，等不及了是吗？那就让我看看你的表现如何，去吧宝贝。”天魔老二的眼睛动了一下，巨虎的身影顿时消失。

    狼王顿时双眼暴睁，眼睛死死的盯着，寻找着电光虎。

    “吼···！”狼王感到了危险，猛的抬头看到了电光虎。

    在狼王抬头的同时，电光虎已经达到了眼前，双掌击在狼王的肩膀上。

    狼王暴怒使出全力来抵抗，在他的眼里，没有什么是他顶不住的。

    “砰···！”

    狼王的身体直线速降，下降速度非常快。

    “轰···！”的一声。

    地面顿时冒出十几米的尘土，狼王的身体早已坠下十几米的地下。

    这时旁观着都发出了震惊的声音，任何人都淡定不下来，都说着什么，看着地上。

    “我擦，这一击可是重的很，狼王不会就这样嗝屁吧！”秦天说着有点担心的意思。

    五尾狐此时也不敢断言，她现在也很难说出狼王的生死，毕竟这一击实在是太重了。

    “二哥好样的。”

    “痛快，二哥的电光虎真是好。”

    “看来那个叫什么狼王的，这次肯定活不了了。”

    秦天盯着电光虎看着，看着它现在一直注视着下方，别的毫无动静。

    “真是帅呆了，我多想拥有一只这霸气的老虎啊！”秦天有点小兴奋起来。

    几分钟过后，看着地面一点动静都没有，此时的尘土早已落的差不多，已经可以清晰的看到地面了。

    “不会真的死了吧！”小白有点小好奇的说着。

    “哈哈哈，死了，这么长时间都没有动静，肯定是死多生少了，二哥赢了。”

    “恩，二哥的电光虎绝对厉害，只是一击就把狼王给杀了。”

    这时一声不大不小的声音把秦天的眼睛吸引了过去。

    “别让我小看你，我知道你没死，现在还不动手，是没有休息够呢吗？”

    秦天一看，是人身虎头的那个在说话。

    “他和狼王关系怎么样？”秦天低头在五尾狐的耳边小声说着。

    “讨厌了啦，你不知道这样很痒的吗？你真坏，竟然调戏人家。”五尾狐顿时非常妩媚起来。

    小白晃了一下秦天。

    秦天看着小白脸上的表情有些小生气，秦天笑呵呵的说道：“相信我，她说的不是真的。”

    “他是虎王，你说他们两个的关系如何。”五尾狐同样在秦天耳边小声说了句。

    “原来是这样，怪不得一开始就感觉他也怪怪的。”秦天若有所思的说着。

    就在所有人都认为狼王已经死了的时候，地面顿时颤抖起来。

    虎王闭上眼睛，脸上露出一丝笑意。

    “不会吧！它还没死。”天魔老五有点吃惊的说着。

    天魔老六也同样吃惊着，“狼王真够结实的，竟然这样都没有打死它。”

    “呜···！”

    一声长长的狼吼从地下传来，这声音听着让人身上不禁有些凉意。

    天魔老二也相当吃惊，双眼看着下方，声音正是从正下方传来，电光虎的身影急速而来，站在天魔老二的正下方。

    五尾狐说道：“没有让我失望，它还活着。”

    秦天看去，不但是五尾狐和虎王，看着其他也都露出了兴奋的表情，看来他们都不希望狼王出什么事，不过这也是常理之中。

    “这就是强大的妖族，没有那么容易被杀的。”白衣老者说了一句，眼睛微闭。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1797章 真正的战斗

﻿    第1797章真正的战斗

    “砰···！砰···！砰···！”

    连连巨响传出，顿时高十米有余的土柱喷射而出，一个身影掺杂在其中。

    “出来了，出来了。”

    狼王的身影出现了，只见他肩膀上流着血，嘴角也有一丝血迹，整个看起来狼狈不堪，伤痕累累。

    “我说过了，你能打败我，我们才会考虑离开这里，如果你打不赢我，就不要在阻拦我们了。”天魔老二阴声阴气的说着。

    狼王没有回答天魔老二的话，一双眼睛直盯着电光虎。

    电光虎也看向狼王这里，就这样对上了。

    “那都不重要了，重要的是，我现在已经下定决心一定要打败你。”狼王说着，突然暴喝一声。

    “喝···！”

    只见狼王壮实的身体此刻更加壮实，青筋暴漏无疑，身上散发出黑色的微光，双眼变得有些赤红。

    “吼···！”

    电光虎一声吼，身体一闪向着狼王而来。

    狼王双臂交叉，一腿后撤做出抵挡的姿势。

    “砰···！”

    电光虎撞在狼王交叉的手臂上，狼王的身体顿时向后暴退十米，此时硬是把电光虎给挡了下来，这次没有被击飞。

    相撞的同时，气势像是可以看得见一般，一个光环似的圆形，扩散开来。

    天魔老二飞了过来，看到这一刻脸上无比吃惊，竟然能抵的住电光虎的冲击。

    “你不就是速度快了点吗？我能抵的住。”狼王的声音在颤抖，这充分表明了它现在正在全力低于，根本没有多余的力气说话。

    此时的冲击还没有完全消散，电光虎的冲击还在继续，一滴滴豆大的汗珠在狼王的脸上流着。

    终于电光虎的余力用完了，狼王感到电光虎的力气一下小了起来，顿时脸上露出笑容，“我等的就是这一刻。”

    狼王用力睁开电光虎的巨身子，然后迅速出手在虎头上猛烈击拳，顿时数十拳疯狂砸下。

    整个过程只用了两秒钟的时间，电光虎还没有完全反应过来，就已经遭受了狼王的一番强攻。

    天魔老二看着着实心疼不已，连忙操纵躲避。

    电光虎只因被狼王打中，这完全是电光虎一时把全部力量都放在冲击上，冲击消耗了它的力量，当时需要恢复才能进行躲避和其他动作，但是狼王把握住了这个时间，根本就没有给电光虎的休息时间。

    电光虎被狼王的一连串强攻，此时身子像是站不稳一般，身子两番三次差点歪倒。

    这让天魔老二心痛不已，“该死，该死，你真的该死，竟然敢这样对待我的宝贝。”

    狼王的呼吸非常急速，刚才他也消耗了很多力量，此时也是累的气喘吁吁。

    “我心爱的电光虎给我杀了他。”天魔老二咬牙切齿恨之入骨的说着。

    电光虎的速度极快，顿时换着位置急速跳跃，当狼王的眼睛看去，此时已经跳跃到了另一个地方，狼王的眼睛完全跟不上电光虎的速度。

    秦天在这边看着，说道：“照着这样下去，狼王很难能赢。”

    五尾狐一边注视着狼王，一边说道：“如果继续这样下去，的确非常不乐观，但是如果他能在最短的时间，和最快的速度重创那个人，还是有希望的。”

    秦天像是听到笑话一般，笑了出来，说道：“电光虎能愿意吗？你要知道电光虎的速度可是极快的，狼王的速度根本追不上，加入狼王想要杀天魔老二，那么电光虎会以最快的速度挡在他的前面。”

    五尾狐也同意秦天的说法，“所以说，必须以最快的速度和最短的时间内重创。”

    狼王的眼珠不停的转动，电光虎的速度实在是太快了，只能看到一道残影，这道残影还没有消失，下道残影就在另一个地方出现了，这让狼王很无奈。

    天魔老二眼睛一动，像是看到了破绽，电光虎的身影下一刻就出现在了狼王的后背，双掌无情的打在狼王的后背上。

    击中的同时，狼王的眼睛像是要凸出来一般，一口血喷射而出，整个身体急速下降，顿时诈起十米有余高度的灰尘。

    狼王再次被击中。

    “这下应该死了吧！”

    “我看这次，十有**是起不来了。”

    秦天就是看着，身上都有点疼痛，替狼王感到疼痛，那一刻秦天看的非常清楚，那一击甚至差点把他的眼珠给打出来。

    五尾狐看着也是一手握拳，都看到了刚才那一幕，这次狼王真的危险了。

    “你尽力了。”虎王说了一句，转过身去，不忍再看。

    紧跟着十几个也都同时转身，背对过去。

    “哈哈哈！”

    天魔老二发出胜利的喜悦。

    “收回你的话，你是战胜不了我的。”

    秦天看着天魔老二在疯狂的大笑着，脸上到有了些气愤，“他妈麻痹的，吊什么吊，就算他们不阻挡你，老子我也一定会阻拦你们。”

    “你好威猛哦，我好喜欢啊！”五尾狐说着身体紧贴着秦天的胳膊。

    秦天顿时感到一阵柔软外加温暖，鼻子一热冒出两条。

    就在这时候，秦天忽然感到有点不对劲，秦天运用自己的异能千里眼看去。

    “乖乖，他也是个变态啊，竟然可以这样。”

    秦天看到的是，狼王整个人慢慢上升，但是身体确实完全看不到，肉眼根本就看不到，“为什么会出现这一现象，难道他会隐身？”

    很快秦天打断了自己所想，狼王此时双腮鼓鼓，而且身体上升速度非常慢。

    “怎么了？”五尾狐察觉到了秦天的异色。

    秦天说道：“马上要反攻了，不要眨眼哦。”

    “如果你再不出现，可就要判你输了。”天魔老二哈哈大笑起来，整个人完全沉寂在胜利的喜悦中。

    天魔之首看着老二，心中说着，“原来是这样，当时你的父亲传授于你的就是这个本领。”

    就在天魔之首脸上出现笑容，准备飞去宣判的时候，忽然看到老二的身后显现出了一个身影，失声道：“小心。”

    但是此时已为时已晚，狼王的整个身体已经显现在天魔老二的身后。

    狼王大呼一口气，然后猛的吸一口气，暴喝道：“你说什么？”声音的分贝直直响彻天地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1797章 真正的战斗

﻿    第1797章真正的战斗

    “砰···！砰···！砰···！”

    连连巨响传出，顿时高十米有余的土柱喷射而出，一个身影掺杂在其中。

    “出来了，出来了。”

    狼王的身影出现了，只见他肩膀上流着血，嘴角也有一丝血迹，整个看起来狼狈不堪，伤痕累累。

    “我说过了，你能打败我，我们才会考虑离开这里，如果你打不赢我，就不要在阻拦我们了。”天魔老二阴声阴气的说着。

    狼王没有回答天魔老二的话，一双眼睛直盯着电光虎。

    电光虎也看向狼王这里，就这样对上了。

    “那都不重要了，重要的是，我现在已经下定决心一定要打败你。”狼王说着，突然暴喝一声。

    “喝···！”

    只见狼王壮实的身体此刻更加壮实，青筋暴漏无疑，身上散发出黑色的微光，双眼变得有些赤红。

    “吼···！”

    电光虎一声吼，身体一闪向着狼王而来。

    狼王双臂交叉，一腿后撤做出抵挡的姿势。

    “砰···！”

    电光虎撞在狼王交叉的手臂上，狼王的身体顿时向后暴退十米，此时硬是把电光虎给挡了下来，这次没有被击飞。

    相撞的同时，气势像是可以看得见一般，一个光环似的圆形，扩散开来。

    天魔老二飞了过来，看到这一刻脸上无比吃惊，竟然能抵的住电光虎的冲击。

    “你不就是速度快了点吗？我能抵的住。”狼王的声音在颤抖，这充分表明了它现在正在全力低于，根本没有多余的力气说话。

    此时的冲击还没有完全消散，电光虎的冲击还在继续，一滴滴豆大的汗珠在狼王的脸上流着。

    终于电光虎的余力用完了，狼王感到电光虎的力气一下小了起来，顿时脸上露出笑容，“我等的就是这一刻。”

    狼王用力睁开电光虎的巨身子，然后迅速出手在虎头上猛烈击拳，顿时数十拳疯狂砸下。

    整个过程只用了两秒钟的时间，电光虎还没有完全反应过来，就已经遭受了狼王的一番强攻。

    天魔老二看着着实心疼不已，连忙操纵躲避。

    电光虎只因被狼王打中，这完全是电光虎一时把全部力量都放在冲击上，冲击消耗了它的力量，当时需要恢复才能进行躲避和其他动作，但是狼王把握住了这个时间，根本就没有给电光虎的休息时间。

    电光虎被狼王的一连串强攻，此时身子像是站不稳一般，身子两番三次差点歪倒。

    这让天魔老二心痛不已，“该死，该死，你真的该死，竟然敢这样对待我的宝贝。”

    狼王的呼吸非常急速，刚才他也消耗了很多力量，此时也是累的气喘吁吁。

    “我心爱的电光虎给我杀了他。”天魔老二咬牙切齿恨之入骨的说着。

    电光虎的速度极快，顿时换着位置急速跳跃，当狼王的眼睛看去，此时已经跳跃到了另一个地方，狼王的眼睛完全跟不上电光虎的速度。

    秦天在这边看着，说道：“照着这样下去，狼王很难能赢。”

    五尾狐一边注视着狼王，一边说道：“如果继续这样下去，的确非常不乐观，但是如果他能在最短的时间，和最快的速度重创那个人，还是有希望的。”

    秦天像是听到笑话一般，笑了出来，说道：“电光虎能愿意吗？你要知道电光虎的速度可是极快的，狼王的速度根本追不上，加入狼王想要杀天魔老二，那么电光虎会以最快的速度挡在他的前面。”

    五尾狐也同意秦天的说法，“所以说，必须以最快的速度和最短的时间内重创。”

    狼王的眼珠不停的转动，电光虎的速度实在是太快了，只能看到一道残影，这道残影还没有消失，下道残影就在另一个地方出现了，这让狼王很无奈。

    天魔老二眼睛一动，像是看到了破绽，电光虎的身影下一刻就出现在了狼王的后背，双掌无情的打在狼王的后背上。

    击中的同时，狼王的眼睛像是要凸出来一般，一口血喷射而出，整个身体急速下降，顿时诈起十米有余高度的灰尘。

    狼王再次被击中。

    “这下应该死了吧！”

    “我看这次，十有**是起不来了。”

    秦天就是看着，身上都有点疼痛，替狼王感到疼痛，那一刻秦天看的非常清楚，那一击甚至差点把他的眼珠给打出来。

    五尾狐看着也是一手握拳，都看到了刚才那一幕，这次狼王真的危险了。

    “你尽力了。”虎王说了一句，转过身去，不忍再看。

    紧跟着十几个也都同时转身，背对过去。

    “哈哈哈！”

    天魔老二发出胜利的喜悦。

    “收回你的话，你是战胜不了我的。”

    秦天看着天魔老二在疯狂的大笑着，脸上到有了些气愤，“他妈麻痹的，吊什么吊，就算他们不阻挡你，老子我也一定会阻拦你们。”

    “你好威猛哦，我好喜欢啊！”五尾狐说着身体紧贴着秦天的胳膊。

    秦天顿时感到一阵柔软外加温暖，鼻子一热冒出两条。

    就在这时候，秦天忽然感到有点不对劲，秦天运用自己的异能千里眼看去。

    “乖乖，他也是个变态啊，竟然可以这样。”

    秦天看到的是，狼王整个人慢慢上升，但是身体确实完全看不到，肉眼根本就看不到，“为什么会出现这一现象，难道他会隐身？”

    很快秦天打断了自己所想，狼王此时双腮鼓鼓，而且身体上升速度非常慢。

    “怎么了？”五尾狐察觉到了秦天的异色。

    秦天说道：“马上要反攻了，不要眨眼哦。”

    “如果你再不出现，可就要判你输了。”天魔老二哈哈大笑起来，整个人完全沉寂在胜利的喜悦中。

    天魔之首看着老二，心中说着，“原来是这样，当时你的父亲传授于你的就是这个本领。”

    就在天魔之首脸上出现笑容，准备飞去宣判的时候，忽然看到老二的身后显现出了一个身影，失声道：“小心。”

    但是此时已为时已晚，狼王的整个身体已经显现在天魔老二的身后。

    狼王大呼一口气，然后猛的吸一口气，暴喝道：“你说什么？”声音的分贝直直响彻天地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1798章 妖邪剑出世 1更

﻿    第1798章妖邪剑出世

    “轰隆隆……！”

    “轰轰轰……！”

    猛地，就在这一刻，狼王准备动手的时候，突然之间，远方的天际传来一阵巨大的轰鸣之声。

    这一刻，整片地面开始剧烈的都动了起来，好像地震一样。

    “轰！”

    瞬间，地面开裂了起来，山峰直接崩碎，无比可怕的妖邪气息从远方扑面而来，如同世界末日，毁灭降临一样，整片天地在这一刻，突然之间被一股强大无比的妖邪气息给笼罩了起来。

    “妖邪剑出世了！”

    众人纷纷朝着远方的天际看了过去，看到几十公里之外的丛山峻岭里面，一柄火红色的百米战剑拔地而起，飞上了高空，悬浮在了半空之上，一股无比巨大的毁灭气息从上面爆发出来，如同地狱降临人间一样。

    “好强大，不愧是妖皇当年的证道圣器！”

    秦天看着远处的妖邪剑暗道。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，众人再也不管什么战斗了，直接便朝着妖邪剑那边飞了过去，准备夺取妖邪剑，这可是圣器，拿在手里面，战力绝对暴增。

    “轰轰……！”

    猛然，周围的几处群山里面，突然便是冲出了大量百米高的巨兽，有暴猿、虎蛟，三头狮子……等一大群洪荒异种，每一头上面都坐站着一个人。

    这些都是隐藏在暗处，准备夺取妖邪剑的妖族高手，等待着妖邪剑出来这一刻，纷纷夺取。

    “我们走，秦兄！”

    妖夜看着秦天道，随机迅速的朝着那边飞去，黑白老者也是如此，其他人纷纷跟上，秦天带着小白快速的冲了过去。

    “吼……！”

    “吼……！”

    这一刻，惊天的凶兽怒吼之声从四面八方响了起来，群山之间，不断的涌出了大量的巨型凶兽，如潮水一样，迅速的朝着妖邪剑奔向而去，气势如虹，无比恐怖。

    这一下，整片天地都是剧烈的抖动了起来，所有一切生物的都是妖邪剑这件圣器。

    “轰轰！”

    “死……！”

    “吼……！”

    伴随着妖邪剑的出世，可怕的战斗也是打响了起来，大量的妖兽凶兽为了争夺妖邪剑，迅速的便是战斗在了一起。

    恐怖的毁灭能量冲天而起，刺眼慑人，四处神华横扫，大地瞬间寸寸裂开，不断炸裂，巨峰不断的粉碎倒塌，场面极为宏达壮观，无比惨烈。

    “吼！”

    一声怒吼，一只巨大的虎蛟扑咬在了一头黑色的巨鹰上面，直接将它的翅膀活生生的给撕咬了下来，直接吞噬，漫天都是鲜血飞溅。

    “啊……！”

    一声惨叫，几十米长的三头狮子被人一剑砍碎了两颗脑袋，瞬间倒在地上，血流成河。

    “轰轰……！”

    可怕的爆炸声响了起来，一个手持战戈的金甲男子一招之下，直接便是炸碎了一大片的妖兽，漫天都是血肉横飞……

    如此可怕而血腥的场面，看着便让人心生寒意。

    秦天带着小白，并没有贸然前进，妖邪剑对于他来水没什么用，只有要妖族之人才能掌握，秦天不过是为了帮妖夜争夺而已，关键时刻帮助一下就可以，犯不上拼命。

    “我想去杀了它们！”

    小白看着那些凶兽，一脸兴奋的模样，好像看到什么好吃的东西一样，口水直流。

    秦天看着一脸无语，伸手敲了一下小白的脑袋，警告道：“不许乱吃东西，这么脏你也吃，会拉肚子的，我们在这里看着就好！”

    “好吧！”

    小白不满的看着秦天，嘟了嘟小嘴，很是不乐意的样子。

    此时，妖夜这边，妖夜的战力也是无比强大，整个人如同一尊战神一样，横跨越天际，一路展开恐怖的攻击手段，不断灭杀挡在他前面的妖兽，朝着妖邪剑而去。

    他的实力已经达到了八星二阶巅峰了，加上他本身是神兽血脉的后裔，先天战力强大，所以对手难寻。

    不过，总有人快他一步，因为实力强大的可不只是他一个，还有好多人，快速的朝着妖邪剑冲刺而去。

    “轰！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    “快退……！”

    猛然，这个时候，妖邪剑突然发出一道无比可怕的红色杀芒，迅速的朝着四周围一阵横扫，这一刻，直接便是将冲过去抢夺的那些凶兽给粉碎灭杀掉了，直接尸骨不留，无比可怕。

    这样的变故让那些还没冲过去的人都是一震，心生畏惧，瞬间停止了冲刺的脚步。

    但是唯独妖夜没有，妖夜依然是大步冲杀而去。

    “妖皇佑我！”

    妖夜最里面大喊着，一滴精血从他的眉心里面飞了出来，快速的朝着妖邪剑飞了过去。

    妖邪剑没有任何的反应，任由那一滴精血飞了过去，落在了剑身上面。

    “嗡！”

    这一刻，鲜血没入了妖邪剑的剑体之内，猛然便是发出一阵巨大的嗡鸣之声，好像一个沉睡多人的巨人突然醒过来一样。

    下一刻，妖邪剑发出了无比刺眼的红色光芒，恐怖而古朴的气息从它身上散发了出来，一股无比强大的威压瞬间朝着四周围横扫下来。

    “轰！”

    猛然，大地猛地一震，所有人在这一刻心生恐惧，面对着妖邪剑，直接便是毫无抵抗之力的跪了下来，唯有秦天和妖夜没有，还有小白，但是小白几乎也要跪下来，面露恐惧之色，身体不断的颤抖。

    “咻！”

    秦天直接便是将青铜战舰挡在了小白的面前，同为圣器，青铜战剑释放出了自己作为圣器的尊严，直接便是粉碎了妖邪剑带过来的威严，帮小白解除了压力。

    “好可怕！”

    小白看着妖邪剑那边，依然是面露惧色，秦天虽然有青铜战剑守护，但是还是能感觉到那种横扫一切，几乎无敌的气势。

    “嗡！”

    妖邪剑再次发出一阵鸣响，迅速的旋转了起来，不断的变小，很快便是从百米缩到了一米多的长度，飞到了妖夜的面前，失去了所有的光芒。

    妖夜直接便是伸手抓在了手里面，举了起来，扬天一声长啸：“妖域新皇，将是我！”

    ……

    前两天食物中毒，没办法更新，今天恢复更新，恢复老风格，写的比较慢，大家多多包容。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1798章 妖邪剑出世 1更

﻿    第1798章妖邪剑出世

    “轰隆隆……！”

    “轰轰轰……！”

    猛地，就在这一刻，狼王准备动手的时候，突然之间，远方的天际传来一阵巨大的轰鸣之声。

    这一刻，整片地面开始剧烈的都动了起来，好像地震一样。

    “轰！”

    瞬间，地面开裂了起来，山峰直接崩碎，无比可怕的妖邪气息从远方扑面而来，如同世界末日，毁灭降临一样，整片天地在这一刻，突然之间被一股强大无比的妖邪气息给笼罩了起来。

    “妖邪剑出世了！”

    众人纷纷朝着远方的天际看了过去，看到几十公里之外的丛山峻岭里面，一柄火红色的百米战剑拔地而起，飞上了高空，悬浮在了半空之上，一股无比巨大的毁灭气息从上面爆发出来，如同地狱降临人间一样。

    “好强大，不愧是妖皇当年的证道圣器！”

    秦天看着远处的妖邪剑暗道。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，众人再也不管什么战斗了，直接便朝着妖邪剑那边飞了过去，准备夺取妖邪剑，这可是圣器，拿在手里面，战力绝对暴增。

    “轰轰……！”

    猛然，周围的几处群山里面，突然便是冲出了大量百米高的巨兽，有暴猿、虎蛟，三头狮子……等一大群洪荒异种，每一头上面都坐站着一个人。

    这些都是隐藏在暗处，准备夺取妖邪剑的妖族高手，等待着妖邪剑出来这一刻，纷纷夺取。

    “我们走，秦兄！”

    妖夜看着秦天道，随机迅速的朝着那边飞去，黑白老者也是如此，其他人纷纷跟上，秦天带着小白快速的冲了过去。

    “吼……！”

    “吼……！”

    这一刻，惊天的凶兽怒吼之声从四面八方响了起来，群山之间，不断的涌出了大量的巨型凶兽，如潮水一样，迅速的朝着妖邪剑奔向而去，气势如虹，无比恐怖。

    这一下，整片天地都是剧烈的抖动了起来，所有一切生物的都是妖邪剑这件圣器。

    “轰轰！”

    “死……！”

    “吼……！”

    伴随着妖邪剑的出世，可怕的战斗也是打响了起来，大量的妖兽凶兽为了争夺妖邪剑，迅速的便是战斗在了一起。

    恐怖的毁灭能量冲天而起，刺眼慑人，四处神华横扫，大地瞬间寸寸裂开，不断炸裂，巨峰不断的粉碎倒塌，场面极为宏达壮观，无比惨烈。

    “吼！”

    一声怒吼，一只巨大的虎蛟扑咬在了一头黑色的巨鹰上面，直接将它的翅膀活生生的给撕咬了下来，直接吞噬，漫天都是鲜血飞溅。

    “啊……！”

    一声惨叫，几十米长的三头狮子被人一剑砍碎了两颗脑袋，瞬间倒在地上，血流成河。

    “轰轰……！”

    可怕的爆炸声响了起来，一个手持战戈的金甲男子一招之下，直接便是炸碎了一大片的妖兽，漫天都是血肉横飞……

    如此可怕而血腥的场面，看着便让人心生寒意。

    秦天带着小白，并没有贸然前进，妖邪剑对于他来水没什么用，只有要妖族之人才能掌握，秦天不过是为了帮妖夜争夺而已，关键时刻帮助一下就可以，犯不上拼命。

    “我想去杀了它们！”

    小白看着那些凶兽，一脸兴奋的模样，好像看到什么好吃的东西一样，口水直流。

    秦天看着一脸无语，伸手敲了一下小白的脑袋，警告道：“不许乱吃东西，这么脏你也吃，会拉肚子的，我们在这里看着就好！”

    “好吧！”

    小白不满的看着秦天，嘟了嘟小嘴，很是不乐意的样子。

    此时，妖夜这边，妖夜的战力也是无比强大，整个人如同一尊战神一样，横跨越天际，一路展开恐怖的攻击手段，不断灭杀挡在他前面的妖兽，朝着妖邪剑而去。

    他的实力已经达到了八星二阶巅峰了，加上他本身是神兽血脉的后裔，先天战力强大，所以对手难寻。

    不过，总有人快他一步，因为实力强大的可不只是他一个，还有好多人，快速的朝着妖邪剑冲刺而去。

    “轰！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    “快退……！”

    猛然，这个时候，妖邪剑突然发出一道无比可怕的红色杀芒，迅速的朝着四周围一阵横扫，这一刻，直接便是将冲过去抢夺的那些凶兽给粉碎灭杀掉了，直接尸骨不留，无比可怕。

    这样的变故让那些还没冲过去的人都是一震，心生畏惧，瞬间停止了冲刺的脚步。

    但是唯独妖夜没有，妖夜依然是大步冲杀而去。

    “妖皇佑我！”

    妖夜最里面大喊着，一滴精血从他的眉心里面飞了出来，快速的朝着妖邪剑飞了过去。

    妖邪剑没有任何的反应，任由那一滴精血飞了过去，落在了剑身上面。

    “嗡！”

    这一刻，鲜血没入了妖邪剑的剑体之内，猛然便是发出一阵巨大的嗡鸣之声，好像一个沉睡多人的巨人突然醒过来一样。

    下一刻，妖邪剑发出了无比刺眼的红色光芒，恐怖而古朴的气息从它身上散发了出来，一股无比强大的威压瞬间朝着四周围横扫下来。

    “轰！”

    猛然，大地猛地一震，所有人在这一刻心生恐惧，面对着妖邪剑，直接便是毫无抵抗之力的跪了下来，唯有秦天和妖夜没有，还有小白，但是小白几乎也要跪下来，面露恐惧之色，身体不断的颤抖。

    “咻！”

    秦天直接便是将青铜战舰挡在了小白的面前，同为圣器，青铜战剑释放出了自己作为圣器的尊严，直接便是粉碎了妖邪剑带过来的威严，帮小白解除了压力。

    “好可怕！”

    小白看着妖邪剑那边，依然是面露惧色，秦天虽然有青铜战剑守护，但是还是能感觉到那种横扫一切，几乎无敌的气势。

    “嗡！”

    妖邪剑再次发出一阵鸣响，迅速的旋转了起来，不断的变小，很快便是从百米缩到了一米多的长度，飞到了妖夜的面前，失去了所有的光芒。

    妖夜直接便是伸手抓在了手里面，举了起来，扬天一声长啸：“妖域新皇，将是我！”

    ……

    前两天食物中毒，没办法更新，今天恢复更新，恢复老风格，写的比较慢，大家多多包容。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1799章 东极海 1更

﻿    第1799章东极海

    妖邪剑入手，这一刻，妖夜整个人如同妖帝重生一样，横空而立，长发无风自动，战力猎猎作响，气势吞天盖地。

    所有人看着高空中的妖夜，都是脸色大变，愣在哪里。

    好一会之后，才有人反应过来。

    “哼！想要成为妖皇，先过了我这一关再说！”

    有人大喝道，从地上猛地冲天而起，爆发出刺眼璀璨的神芒，浑身杀气涌动，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “不错，想要成为妖皇，那就先过了我们这一关先！”

    又一个大妖冲天而起，迅速的冲着妖夜杀了过去。

    “哼！妖邪剑，是我的，妖皇，也将是我！”

    一瞬间，所有的大妖拔地而起，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “喝！”

    “天妖**！”

    “妖道无疆！”

    “去死吧！”

    这一刻，几十道恐怖的攻击纷纷朝着半空中的妖夜杀了过去，每一道都极为恐怖，堪称毁天灭地级别，稍有不慎，便是粉身碎骨，魂飞魄散的下场。

    “该死，小白，先进去小世界，我们救妖夜兄离开这里先！”

    秦天看着小白道，随即将她给收进了小世界里面，紧接着秦天便拿出了大量的天元石，开始迅速的布置阵法了。

    这么多人攻击妖夜，秦天能够预料到，就算妖夜能挡住，也只是一会而已，妖邪剑虽然厉害，但是以妖夜的实力，还是刚刚得到，想要凭借一己之力，直接灭杀这些大妖，根本办不到，不死就万幸了。

    “找死！”

    妖夜怒喝一声，看着那么多恐怖的攻击朝着自己杀了过来，脸色也是一阵难看。

    “咻！”

    妖夜猛地便是挥动了手中的妖邪剑，狠狠的朝着轰杀过来的这些攻击还击了过去。

    “嗡！”

    一声巨响，如同地震，妖邪剑发出了一声低吟，这一刻，刺眼的妖异红芒从妖邪剑的身上爆发了出来，瞬间化为了百米杀神光芒，释放出无比强大的战力，狠狠的朝着杀过来的那些轰击横扫过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    “暴暴爆爆……！”

    这一瞬间，所哟的攻击都撞击在了一起，妖邪剑强大无比的战力瞬间粉碎了十几道攻击，堪称恐怖绝伦。

    但是再厉害也是独木难支，它的战力没有被完全释放出来，最终还是被众多的攻击淹没，直接粉碎。

    “轰！”

    “啊……！”

    十几道毁灭性的的攻击轰炸在了妖夜的身上，全部炸开，空间片片碎开，整片天空好像放烟花一样炸开，无比绚丽，方几公里之内的山脉在这一刻全部崩碎，可怕阿德能量乱流横扫周围十几公里，粉碎一切。

    妖夜整个人被炸得直冲九天，被空间乱流所淹没，然后再次掉了下来，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”

    一声巨响，地面出现了一个几百米的巨坑，妖夜躺在中间，整个人被炸的好像烧焦了的鸭子一样，浑身焦黑，鲜血直流，战甲破碎，手中紧紧的握着妖邪剑。

    几十个大妖一次齐齐攻击，妖夜直接遭到重创，瞬间便是失去了战斗力，根本没有任何的还手之力了。

    “妖邪剑是我的了！”

    立刻，许多人快速的便朝着妖夜那边冲了过去，准备夺取妖邪剑。

    “去死，妖邪剑是我的！”

    “去死的是你，妖邪剑只有我才配掌握！”

    “我的，都是我们的，谁敢跟我抢，谁就是死！”

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    战斗再一次打响了起来，又是一场恐怖的混乱争夺大战，场面再次回到了妖邪剑刚刚出世时候的样子，群妖乱舞，战火连天。

    不断有人倒下，有人死去，到处都是尸体锁片，空间、大地，山河、一次次的破碎，场面无比惨烈，血流成河。

    秦天站在远处，没有前去争夺，而是放出了血灵分身，快速的朝着妖夜那边冲了过去，趁着众人混战的时刻，迅速的便是飞到了妖夜的身边，将他包裹了起来，快速的卷走。

    “找死，居然敢虎口夺食！”

    “去死！”

    许多大妖发现了血灵分身的行动，立刻便迅速的出手朝着血灵分身杀了过去。

    血灵分身的速度非常快之快，眨眼间便是冲到了秦天的面前，钻进了小世界里面，而秦天，快速的发动好了布置好的阵法，直接便是粉碎了空间，快速的离开了这里。

    “轰轰轰……！”

    数十道可怕的攻击轰杀在了秦天刚才所在的地方，直接粉碎了空间，几乎轰杀到了在空间隧道里面飞行的秦天，还好秦天走的速度快，要是晚一秒的话，那就是死亡了。

    “该死！”

    “追！”

    看着秦天成功的卷走了妖夜和妖邪剑，所有的大妖都是无比的愤怒，纷纷粉碎空间，朝着秦天追了上来。

    ……

    “轰！”

    空间猛地随开，秦天从里面落了下来。

    “噗通！”

    瞬间，秦天还没看清楚，整个人直接便是掉进了水里面，一阵又咸又苦又涩的水灌进了嘴巴里面，极为难受。

    “我去，怎么掉进水里面！”

    秦天暗骂一句，猛地便朝着上面游去，浮出了睡眠，直接了起来，立在了半空中，擦了一下脸，看了一下四周，发现自己居然置身于一片大海里面了。

    “这是什么地方？”

    秦天看了看四周，发现身后百米处就是海岸线，两端无限延长，一直到尽头，前面是蔚蓝色的一片大海，什么也看不到。

    看了看，随即秦天便朝着海岸线飞了过去，落在了一处悬崖上面，查看了一下远处的陆地，发现有些小村庄在周围，还有些树林，有人活动这个地方。

    “先看看妖夜兄如何先！”

    秦天将妖夜从小世界里面放了出来，落在了岩石上面，查看了一下妖夜的伤势，发现他伤势非常的严重，不过还不会致命，而且现在他体内的神兽血脉正在帮他迅速的恢复着伤势，看上去没什么大碍，秦天也就放心了。

    紧接着秦天便将小白也带了出来。

    “老公，这里是什么地方啊，怎么有那么大的湖啊！”

    小白看着面前的景象惊讶的道。

    “我也不知道，这不是湖，这是海！”秦天看着小白道。

    “海？是什么？”小白不解，因为她还没见过大海，只是见过大湖泊而已。

    于是秦天便跟她讲解了一下，顺便从自己的小世界里面抓了一头妖兽出来烧 ...


------------

第1799章 东极海 1更

﻿    第1799章东极海

    妖邪剑入手，这一刻，妖夜整个人如同妖帝重生一样，横空而立，长发无风自动，战力猎猎作响，气势吞天盖地。

    所有人看着高空中的妖夜，都是脸色大变，愣在哪里。

    好一会之后，才有人反应过来。

    “哼！想要成为妖皇，先过了我这一关再说！”

    有人大喝道，从地上猛地冲天而起，爆发出刺眼璀璨的神芒，浑身杀气涌动，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “不错，想要成为妖皇，那就先过了我们这一关先！”

    又一个大妖冲天而起，迅速的冲着妖夜杀了过去。

    “哼！妖邪剑，是我的，妖皇，也将是我！”

    一瞬间，所有的大妖拔地而起，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “喝！”

    “天妖**！”

    “妖道无疆！”

    “去死吧！”

    这一刻，几十道恐怖的攻击纷纷朝着半空中的妖夜杀了过去，每一道都极为恐怖，堪称毁天灭地级别，稍有不慎，便是粉身碎骨，魂飞魄散的下场。

    “该死，小白，先进去小世界，我们救妖夜兄离开这里先！”

    秦天看着小白道，随即将她给收进了小世界里面，紧接着秦天便拿出了大量的天元石，开始迅速的布置阵法了。

    这么多人攻击妖夜，秦天能够预料到，就算妖夜能挡住，也只是一会而已，妖邪剑虽然厉害，但是以妖夜的实力，还是刚刚得到，想要凭借一己之力，直接灭杀这些大妖，根本办不到，不死就万幸了。

    “找死！”

    妖夜怒喝一声，看着那么多恐怖的攻击朝着自己杀了过来，脸色也是一阵难看。

    “咻！”

    妖夜猛地便是挥动了手中的妖邪剑，狠狠的朝着轰杀过来的这些攻击还击了过去。

    “嗡！”

    一声巨响，如同地震，妖邪剑发出了一声低吟，这一刻，刺眼的妖异红芒从妖邪剑的身上爆发了出来，瞬间化为了百米杀神光芒，释放出无比强大的战力，狠狠的朝着杀过来的那些轰击横扫过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    “暴暴爆爆……！”

    这一瞬间，所哟的攻击都撞击在了一起，妖邪剑强大无比的战力瞬间粉碎了十几道攻击，堪称恐怖绝伦。

    但是再厉害也是独木难支，它的战力没有被完全释放出来，最终还是被众多的攻击淹没，直接粉碎。

    “轰！”

    “啊……！”

    十几道毁灭性的的攻击轰炸在了妖夜的身上，全部炸开，空间片片碎开，整片天空好像放烟花一样炸开，无比绚丽，方几公里之内的山脉在这一刻全部崩碎，可怕阿德能量乱流横扫周围十几公里，粉碎一切。

    妖夜整个人被炸得直冲九天，被空间乱流所淹没，然后再次掉了下来，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”

    一声巨响，地面出现了一个几百米的巨坑，妖夜躺在中间，整个人被炸的好像烧焦了的鸭子一样，浑身焦黑，鲜血直流，战甲破碎，手中紧紧的握着妖邪剑。

    几十个大妖一次齐齐攻击，妖夜直接遭到重创，瞬间便是失去了战斗力，根本没有任何的还手之力了。

    “妖邪剑是我的了！”

    立刻，许多人快速的便朝着妖夜那边冲了过去，准备夺取妖邪剑。

    “去死，妖邪剑是我的！”

    “去死的是你，妖邪剑只有我才配掌握！”

    “我的，都是我们的，谁敢跟我抢，谁就是死！”

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    战斗再一次打响了起来，又是一场恐怖的混乱争夺大战，场面再次回到了妖邪剑刚刚出世时候的样子，群妖乱舞，战火连天。

    不断有人倒下，有人死去，到处都是尸体锁片，空间、大地，山河、一次次的破碎，场面无比惨烈，血流成河。

    秦天站在远处，没有前去争夺，而是放出了血灵分身，快速的朝着妖夜那边冲了过去，趁着众人混战的时刻，迅速的便是飞到了妖夜的身边，将他包裹了起来，快速的卷走。

    “找死，居然敢虎口夺食！”

    “去死！”

    许多大妖发现了血灵分身的行动，立刻便迅速的出手朝着血灵分身杀了过去。

    血灵分身的速度非常快之快，眨眼间便是冲到了秦天的面前，钻进了小世界里面，而秦天，快速的发动好了布置好的阵法，直接便是粉碎了空间，快速的离开了这里。

    “轰轰轰……！”

    数十道可怕的攻击轰杀在了秦天刚才所在的地方，直接粉碎了空间，几乎轰杀到了在空间隧道里面飞行的秦天，还好秦天走的速度快，要是晚一秒的话，那就是死亡了。

    “该死！”

    “追！”

    看着秦天成功的卷走了妖夜和妖邪剑，所有的大妖都是无比的愤怒，纷纷粉碎空间，朝着秦天追了上来。

    ……

    “轰！”

    空间猛地随开，秦天从里面落了下来。

    “噗通！”

    瞬间，秦天还没看清楚，整个人直接便是掉进了水里面，一阵又咸又苦又涩的水灌进了嘴巴里面，极为难受。

    “我去，怎么掉进水里面！”

    秦天暗骂一句，猛地便朝着上面游去，浮出了睡眠，直接了起来，立在了半空中，擦了一下脸，看了一下四周，发现自己居然置身于一片大海里面了。

    “这是什么地方？”

    秦天看了看四周，发现身后百米处就是海岸线，两端无限延长，一直到尽头，前面是蔚蓝色的一片大海，什么也看不到。

    看了看，随即秦天便朝着海岸线飞了过去，落在了一处悬崖上面，查看了一下远处的陆地，发现有些小村庄在周围，还有些树林，有人活动这个地方。

    “先看看妖夜兄如何先！”

    秦天将妖夜从小世界里面放了出来，落在了岩石上面，查看了一下妖夜的伤势，发现他伤势非常的严重，不过还不会致命，而且现在他体内的神兽血脉正在帮他迅速的恢复着伤势，看上去没什么大碍，秦天也就放心了。

    紧接着秦天便将小白也带了出来。

    “老公，这里是什么地方啊，怎么有那么大的湖啊！”

    小白看着面前的景象惊讶的道。

    “我也不知道，这不是湖，这是海！”秦天看着小白道。

    “海？是什么？”小白不解，因为她还没见过大海，只是见过大湖泊而已。

    于是秦天便跟她讲解了一下，顺便从自己的小世界里面抓了一头妖兽出来 ...


------------

第1800章 再遇张四丰

﻿    第1800章再遇张四丰

    五十里的路程对于三人来说并不是很远，飞了没一会，三人便看到了东极城。

    这座临海最大的城池，造型如同一艘古老的战船一样，坐落在一条巨大的河流中间的的平原之上，一股强大无比的冲天气势从它身上散发出来，仿佛要启航直冲大海一样。

    城池周围散落着大大小小的村落小镇，形成了一大片的聚落，大大小小的船只从远处而来，穿越城池驶向大海，或者从大海方向行驶而来，朝着远处上流而去，络绎不绝，无比繁忙，看山去非常兴盛。

    “好漂亮的城池！”

    小白看着东极城，很是喜欢，加快速度飞了过去，秦天则是在后面拿出手机给她拍照。

    很快，三人便落在了城门口，大量的修着和普通人都在排队进入里面，每个人一百块上品天元石，交完就可以进去了，城内没什么要求，明确规定可以随意打架斗殴，但是打架所造成的损失将由双方赔偿，否则的话，留下命来。

    这是秦天见过最特别的城池之一，其他城池都是精致大家斗殴的，这个地方居然明文规定可以打架，这里的主人该不是想要借机敛财吧。

    三人随着众人很快便进入了城池里面，这里面的一切建筑都是船的风格，到处可见船桨，船帆，桅杆之类的装饰品，两桌子椅子也都是设计成船一样的款式，非常风格化，很有特点，看上去非常有艺术风范。

    同时城内每条街道中间都是有一条河流贯穿，和意大利的威尼斯水城差不多，人们可以走在陆地上，也可以坐在船上穿行整个城市。

    小白第一次见到这样特别的城市，很是兴奋，左摸摸又看看，喜欢的东西直接拿了就跑，秦天跟在后面买单。

    “老公，你们尝尝，这里的烤鱼好好吃！”

    小白拿着一大串烤鱼对着两人道，塞给两人吃，城池里面特色的事物便是鱼类了，沿海的城市，最丰富的食物便是鱼类，各种二样，笑道指甲盖大到几十米的海产品这里都应有尽有。

    “我们先去找个客栈住下来先！”

    秦天看着两人道，三人一边吃，一边寻找着客栈。

    “大爆料大爆料啦，来来来，走过路过千万别错过啊，大家都知道鲲鹏巢穴路线图，鲲鹏巢穴路线图啊，得到它，快人一步得宝贝啊！”

    三人正走着，这个时候秦天突然听到一个熟悉的声音。

    “等等，这个声音怎么那么像张四丰那个缺德道士啊！”秦天看着两人道。

    “是有点想！”

    妖夜和小白点了点头，随机三人朝着旁边看过去，果然，看到道长正在不远处吆喝着。

    “果然是这个缺德货，走，过去看看！”

    秦天看着两人道，随机快速的朝着那边走过去。

    此刻那边已经聚集了一大群人了，显然是对张四丰这个缺德道士的话很感兴趣。

    “大家都明白，这次之所以千辛万苦的来这里，都是为了即将出世的鲲鹏巢穴，我说的没错吧！”张四丰唾星飞溅的看着众人道。

    “不错，当然是为了鲲鹏巢穴而来！”

    有人道。

    “你拿什么路线图拿出来看看！”

    “就是啊，拿出来看看啊！”

    “快拿出来啊！”

    众人不断的喊道。

    张四丰看着兴趣盎然的众人，脸上露出了满意的笑容。

    “诸位看好了，这张鲲鹏巢穴路线图可是我千辛万苦从一处险地里面得来的，仅此一份，再无其他，我因为实力不强，没办法去，所以拿在我手里也没什么用，诸位要是有兴趣的话，我就忍痛割爱了，现在起价一千上品天元石，一千上品天元石，你买不了吃亏，也买不了上当，谁出的价格高，谁就拿走，绝不反悔！”

    张四丰一边说，一边拿出了一张残旧的地图出来，在众人面前晃了一圈。

    但是众人也没有那么傻，并没有乱出价，哪里知道是不是真的啊。

    “是不是真的啊！”

    “就是啊，不会骗我们吧！”

    “对啊，不会骗人吧！”

    张四丰看着他们不出价，立刻道：“诸位，相信我，我是绝对不会骗人啊，要是你们发现上当受骗了，可以到鱼跃龙门客栈找我，我叫秦天，住八号房，我发誓，我秦天要是骗你们的话，我就天打五雷轰，修为降级，你们该相信了吧！”

    众人听到张四丰这么说了，便相信了下来，因为修者是不能随便发誓的，一旦发誓，没有做到的话，就会遭到天谴的。

    “卧槽，这狗日的居然打着老子的名号招摇撞骗，看我等下怎么教训他！”

    秦天暗道，气的直握拳头，小白在旁边也是一样，敢拿老公的名字出来行骗，该打死。

    “我出两千！”

    “我出三千！”

    “我出五千！”

    “一万！”

    “一万五！”

    ……

    价格飙升的很快，一下子价格就飙到了好几万上品天元石了，最终价格定在了九万上品天元石，张四丰开心的卖了出去，拿着钱迅速的走掉，跑到了一个美人的角落里面开心了起来。

    “无量寿佛，这帮傻子还真是好骗啊，该道爷我发财啊！”张四丰一脸猥琐的笑道，从怀里面又掏出了一章一模一样的图片出来，准备去别的地方继续行骗。

    “道长，我想买个图，不知道要多少钱啊！”

    这个时候，秦天三人走了出来，挡在了张四丰的面前。

    “无量寿佛，我已经没有……秦兄！你怎么在这！”

    张四丰话还没说完，一抬头发现秦天三人居然站在他面前，顿时吓了一大跳，连连往后推。

    “嘿嘿，道长，你怕什么啊，我又不会打你！”秦天看着张四丰一脸邪笑的道，慢慢的逼近张四丰。

    “咳咳……那个，无量寿佛，秦兄啊，你怎么在这里啊，什么时候来的啊！”张四丰看着秦天一脸的紧张，看秦天那样子，他就预料到恐怕会有不好的事情发生了。

    “刚来不久，就是你刚才那我的名字骗人的时候来的！”

    秦天看着张四丰慢慢的道。

    张四丰一听，顿时脸都黑了，冷汗直冒，急忙道：“误会，误会，这个……这个，秦兄，别生气，都兄弟，都是兄弟，不要在意这些细节，要不这样，你看，我分你一万上品天元石如何！”

    秦天却是不说话，直接将青铜战剑拿了出来，在张四丰面前比划了起来，寒光四射，吓得张四丰都快尿了。

    “两万，两万！”张四丰急忙道。

    秦天却是慢慢的道：“道长，我想试试这把剑有没有便钝了，砍你来试试，你觉得如何啊！”

    “三万，三万，秦兄！”

    ...


------------

第1800章 再遇张四丰

﻿    第1800章再遇张四丰

    五十里的路程对于三人来说并不是很远，飞了没一会，三人便看到了东极城。

    这座临海最大的城池，造型如同一艘古老的战船一样，坐落在一条巨大的河流中间的的平原之上，一股强大无比的冲天气势从它身上散发出来，仿佛要启航直冲大海一样。

    城池周围散落着大大小小的村落小镇，形成了一大片的聚落，大大小小的船只从远处而来，穿越城池驶向大海，或者从大海方向行驶而来，朝着远处上流而去，络绎不绝，无比繁忙，看山去非常兴盛。

    “好漂亮的城池！”

    小白看着东极城，很是喜欢，加快速度飞了过去，秦天则是在后面拿出手机给她拍照。

    很快，三人便落在了城门口，大量的修着和普通人都在排队进入里面，每个人一百块上品天元石，交完就可以进去了，城内没什么要求，明确规定可以随意打架斗殴，但是打架所造成的损失将由双方赔偿，否则的话，留下命来。

    这是秦天见过最特别的城池之一，其他城池都是精致大家斗殴的，这个地方居然明文规定可以打架，这里的主人该不是想要借机敛财吧。

    三人随着众人很快便进入了城池里面，这里面的一切建筑都是船的风格，到处可见船桨，船帆，桅杆之类的装饰品，两桌子椅子也都是设计成船一样的款式，非常风格化，很有特点，看上去非常有艺术风范。

    同时城内每条街道中间都是有一条河流贯穿，和意大利的威尼斯水城差不多，人们可以走在陆地上，也可以坐在船上穿行整个城市。

    小白第一次见到这样特别的城市，很是兴奋，左摸摸又看看，喜欢的东西直接拿了就跑，秦天跟在后面买单。

    “老公，你们尝尝，这里的烤鱼好好吃！”

    小白拿着一大串烤鱼对着两人道，塞给两人吃，城池里面特色的事物便是鱼类了，沿海的城市，最丰富的食物便是鱼类，各种二样，笑道指甲盖大到几十米的海产品这里都应有尽有。

    “我们先去找个客栈住下来先！”

    秦天看着两人道，三人一边吃，一边寻找着客栈。

    “大爆料大爆料啦，来来来，走过路过千万别错过啊，大家都知道鲲鹏巢穴路线图，鲲鹏巢穴路线图啊，得到它，快人一步得宝贝啊！”

    三人正走着，这个时候秦天突然听到一个熟悉的声音。

    “等等，这个声音怎么那么像张四丰那个缺德道士啊！”秦天看着两人道。

    “是有点想！”

    妖夜和小白点了点头，随机三人朝着旁边看过去，果然，看到道长正在不远处吆喝着。

    “果然是这个缺德货，走，过去看看！”

    秦天看着两人道，随机快速的朝着那边走过去。

    此刻那边已经聚集了一大群人了，显然是对张四丰这个缺德道士的话很感兴趣。

    “大家都明白，这次之所以千辛万苦的来这里，都是为了即将出世的鲲鹏巢穴，我说的没错吧！”张四丰唾星飞溅的看着众人道。

    “不错，当然是为了鲲鹏巢穴而来！”

    有人道。

    “你拿什么路线图拿出来看看！”

    “就是啊，拿出来看看啊！”

    “快拿出来啊！”

    众人不断的喊道。

    张四丰看着兴趣盎然的众人，脸上露出了满意的笑容。

    “诸位看好了，这张鲲鹏巢穴路线图可是我千辛万苦从一处险地里面得来的，仅此一份，再无其他，我因为实力不强，没办法去，所以拿在我手里也没什么用，诸位要是有兴趣的话，我就忍痛割爱了，现在起价一千上品天元石，一千上品天元石，你买不了吃亏，也买不了上当，谁出的价格高，谁就拿走，绝不反悔！”

    张四丰一边说，一边拿出了一张残旧的地图出来，在众人面前晃了一圈。

    但是众人也没有那么傻，并没有乱出价，哪里知道是不是真的啊。

    “是不是真的啊！”

    “就是啊，不会骗我们吧！”

    “对啊，不会骗人吧！”

    张四丰看着他们不出价，立刻道：“诸位，相信我，我是绝对不会骗人啊，要是你们发现上当受骗了，可以到鱼跃龙门客栈找我，我叫秦天，住八号房，我发誓，我秦天要是骗你们的话，我就天打五雷轰，修为降级，你们该相信了吧！”

    众人听到张四丰这么说了，便相信了下来，因为修者是不能随便发誓的，一旦发誓，没有做到的话，就会遭到天谴的。

    “卧槽，这狗日的居然打着老子的名号招摇撞骗，看我等下怎么教训他！”

    秦天暗道，气的直握拳头，小白在旁边也是一样，敢拿老公的名字出来行骗，该打死。

    “我出两千！”

    “我出三千！”

    “我出五千！”

    “一万！”

    “一万五！”

    ……

    价格飙升的很快，一下子价格就飙到了好几万上品天元石了，最终价格定在了九万上品天元石，张四丰开心的卖了出去，拿着钱迅速的走掉，跑到了一个美人的角落里面开心了起来。

    “无量寿佛，这帮傻子还真是好骗啊，该道爷我发财啊！”张四丰一脸猥琐的笑道，从怀里面又掏出了一章一模一样的图片出来，准备去别的地方继续行骗。

    “道长，我想买个图，不知道要多少钱啊！”

    这个时候，秦天三人走了出来，挡在了张四丰的面前。

    “无量寿佛，我已经没有……秦兄！你怎么在这！”

    张四丰话还没说完，一抬头发现秦天三人居然站在他面前，顿时吓了一大跳，连连往后推。

    “嘿嘿，道长，你怕什么啊，我又不会打你！”秦天看着张四丰一脸邪笑的道，慢慢的逼近张四丰。

    “咳咳……那个，无量寿佛，秦兄啊，你怎么在这里啊，什么时候来的啊！”张四丰看着秦天一脸的紧张，看秦天那样子，他就预料到恐怕会有不好的事情发生了。

    “刚来不久，就是你刚才那我的名字骗人的时候来的！”

    秦天看着张四丰慢慢的道。

    张四丰一听，顿时脸都黑了，冷汗直冒，急忙道：“误会，误会，这个……这个，秦兄，别生气，都兄弟，都是兄弟，不要在意这些细节，要不这样，你看，我分你一万上品天元石如何！”

    秦天却是不说话，直接将青铜战剑拿了出来，在张四丰面前比划了起来，寒光四射，吓得张四丰都快尿了。

    “两万，两万！”张四丰急忙道。

    秦天却是慢慢的道：“道长，我想试试这把剑有没有便钝了，砍你来试试，你觉得如何啊！”

    “三万，三万，秦兄！” ...


------------

第1797章 真正的战斗

﻿    第1797章真正的战斗

    “砰···！砰···！砰···！”

    连连巨响传出，顿时高十米有余的土柱喷射而出，一个身影掺杂在其中。

    “出来了，出来了。”

    狼王的身影出现了，只见他肩膀上流着血，嘴角也有一丝血迹，整个看起来狼狈不堪，伤痕累累。

    “我说过了，你能打败我，我们才会考虑离开这里，如果你打不赢我，就不要在阻拦我们了。”天魔老二阴声阴气的说着。

    狼王没有回答天魔老二的话，一双眼睛直盯着电光虎。

    电光虎也看向狼王这里，就这样对上了。

    “那都不重要了，重要的是，我现在已经下定决心一定要打败你。”狼王说着，突然暴喝一声。

    “喝···！”

    只见狼王壮实的身体此刻更加壮实，青筋暴漏无疑，身上散发出黑色的微光，双眼变得有些赤红。

    “吼···！”

    电光虎一声吼，身体一闪向着狼王而来。

    狼王双臂交叉，一腿后撤做出抵挡的姿势。

    “砰···！”

    电光虎撞在狼王交叉的手臂上，狼王的身体顿时向后暴退十米，此时硬是把电光虎给挡了下来，这次没有被击飞。

    相撞的同时，气势像是可以看得见一般，一个光环似的圆形，扩散开来。

    天魔老二飞了过来，看到这一刻脸上无比吃惊，竟然能抵的住电光虎的冲击。

    “你不就是速度快了点吗？我能抵的住。”狼王的声音在颤抖，这充分表明了它现在正在全力低于，根本没有多余的力气说话。

    此时的冲击还没有完全消散，电光虎的冲击还在继续，一滴滴豆大的汗珠在狼王的脸上流着。

    终于电光虎的余力用完了，狼王感到电光虎的力气一下小了起来，顿时脸上露出笑容，“我等的就是这一刻。”

    狼王用力睁开电光虎的巨身子，然后迅速出手在虎头上猛烈击拳，顿时数十拳疯狂砸下。

    整个过程只用了两秒钟的时间，电光虎还没有完全反应过来，就已经遭受了狼王的一番强攻。

    天魔老二看着着实心疼不已，连忙操纵躲避。

    电光虎只因被狼王打中，这完全是电光虎一时把全部力量都放在冲击上，冲击消耗了它的力量，当时需要恢复才能进行躲避和其他动作，但是狼王把握住了这个时间，根本就没有给电光虎的休息时间。

    电光虎被狼王的一连串强攻，此时身子像是站不稳一般，身子两番三次差点歪倒。

    这让天魔老二心痛不已，“该死，该死，你真的该死，竟然敢这样对待我的宝贝。”

    狼王的呼吸非常急速，刚才他也消耗了很多力量，此时也是累的气喘吁吁。

    “我心爱的电光虎给我杀了他。”天魔老二咬牙切齿恨之入骨的说着。

    电光虎的速度极快，顿时换着位置急速跳跃，当狼王的眼睛看去，此时已经跳跃到了另一个地方，狼王的眼睛完全跟不上电光虎的速度。

    秦天在这边看着，说道：“照着这样下去，狼王很难能赢。”

    五尾狐一边注视着狼王，一边说道：“如果继续这样下去，的确非常不乐观，但是如果他能在最短的时间，和最快的速度重创那个人，还是有希望的。”

    秦天像是听到笑话一般，笑了出来，说道：“电光虎能愿意吗？你要知道电光虎的速度可是极快的，狼王的速度根本追不上，加入狼王想要杀天魔老二，那么电光虎会以最快的速度挡在他的前面。”

    五尾狐也同意秦天的说法，“所以说，必须以最快的速度和最短的时间内重创。”

    狼王的眼珠不停的转动，电光虎的速度实在是太快了，只能看到一道残影，这道残影还没有消失，下道残影就在另一个地方出现了，这让狼王很无奈。

    天魔老二眼睛一动，像是看到了破绽，电光虎的身影下一刻就出现在了狼王的后背，双掌无情的打在狼王的后背上。

    击中的同时，狼王的眼睛像是要凸出来一般，一口血喷射而出，整个身体急速下降，顿时诈起十米有余高度的灰尘。

    狼王再次被击中。

    “这下应该死了吧！”

    “我看这次，十有**是起不来了。”

    秦天就是看着，身上都有点疼痛，替狼王感到疼痛，那一刻秦天看的非常清楚，那一击甚至差点把他的眼珠给打出来。

    五尾狐看着也是一手握拳，都看到了刚才那一幕，这次狼王真的危险了。

    “你尽力了。”虎王说了一句，转过身去，不忍再看。

    紧跟着十几个也都同时转身，背对过去。

    “哈哈哈！”

    天魔老二发出胜利的喜悦。

    “收回你的话，你是战胜不了我的。”

    秦天看着天魔老二在疯狂的大笑着，脸上到有了些气愤，“他妈麻痹的，吊什么吊，就算他们不阻挡你，老子我也一定会阻拦你们。”

    “你好威猛哦，我好喜欢啊！”五尾狐说着身体紧贴着秦天的胳膊。

    秦天顿时感到一阵柔软外加温暖，鼻子一热冒出两条。

    就在这时候，秦天忽然感到有点不对劲，秦天运用自己的异能千里眼看去。

    “乖乖，他也是个变态啊，竟然可以这样。”

    秦天看到的是，狼王整个人慢慢上升，但是身体确实完全看不到，肉眼根本就看不到，“为什么会出现这一现象，难道他会隐身？”

    很快秦天打断了自己所想，狼王此时双腮鼓鼓，而且身体上升速度非常慢。

    “怎么了？”五尾狐察觉到了秦天的异色。

    秦天说道：“马上要反攻了，不要眨眼哦。”

    “如果你再不出现，可就要判你输了。”天魔老二哈哈大笑起来，整个人完全沉寂在胜利的喜悦中。

    天魔之首看着老二，心中说着，“原来是这样，当时你的父亲传授于你的就是这个本领。”

    就在天魔之首脸上出现笑容，准备飞去宣判的时候，忽然看到老二的身后显现出了一个身影，失声道：“小心。”

    但是此时已为时已晚，狼王的整个身体已经显现在天魔老二的身后。

    狼王大呼一口气，然后猛的吸一口气，暴喝道：“你说什么？”声音的分贝直直响彻天地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1797章 真正的战斗

﻿    第1797章真正的战斗

    “砰···！砰···！砰···！”

    连连巨响传出，顿时高十米有余的土柱喷射而出，一个身影掺杂在其中。

    “出来了，出来了。”

    狼王的身影出现了，只见他肩膀上流着血，嘴角也有一丝血迹，整个看起来狼狈不堪，伤痕累累。

    “我说过了，你能打败我，我们才会考虑离开这里，如果你打不赢我，就不要在阻拦我们了。”天魔老二阴声阴气的说着。

    狼王没有回答天魔老二的话，一双眼睛直盯着电光虎。

    电光虎也看向狼王这里，就这样对上了。

    “那都不重要了，重要的是，我现在已经下定决心一定要打败你。”狼王说着，突然暴喝一声。

    “喝···！”

    只见狼王壮实的身体此刻更加壮实，青筋暴漏无疑，身上散发出黑色的微光，双眼变得有些赤红。

    “吼···！”

    电光虎一声吼，身体一闪向着狼王而来。

    狼王双臂交叉，一腿后撤做出抵挡的姿势。

    “砰···！”

    电光虎撞在狼王交叉的手臂上，狼王的身体顿时向后暴退十米，此时硬是把电光虎给挡了下来，这次没有被击飞。

    相撞的同时，气势像是可以看得见一般，一个光环似的圆形，扩散开来。

    天魔老二飞了过来，看到这一刻脸上无比吃惊，竟然能抵的住电光虎的冲击。

    “你不就是速度快了点吗？我能抵的住。”狼王的声音在颤抖，这充分表明了它现在正在全力低于，根本没有多余的力气说话。

    此时的冲击还没有完全消散，电光虎的冲击还在继续，一滴滴豆大的汗珠在狼王的脸上流着。

    终于电光虎的余力用完了，狼王感到电光虎的力气一下小了起来，顿时脸上露出笑容，“我等的就是这一刻。”

    狼王用力睁开电光虎的巨身子，然后迅速出手在虎头上猛烈击拳，顿时数十拳疯狂砸下。

    整个过程只用了两秒钟的时间，电光虎还没有完全反应过来，就已经遭受了狼王的一番强攻。

    天魔老二看着着实心疼不已，连忙操纵躲避。

    电光虎只因被狼王打中，这完全是电光虎一时把全部力量都放在冲击上，冲击消耗了它的力量，当时需要恢复才能进行躲避和其他动作，但是狼王把握住了这个时间，根本就没有给电光虎的休息时间。

    电光虎被狼王的一连串强攻，此时身子像是站不稳一般，身子两番三次差点歪倒。

    这让天魔老二心痛不已，“该死，该死，你真的该死，竟然敢这样对待我的宝贝。”

    狼王的呼吸非常急速，刚才他也消耗了很多力量，此时也是累的气喘吁吁。

    “我心爱的电光虎给我杀了他。”天魔老二咬牙切齿恨之入骨的说着。

    电光虎的速度极快，顿时换着位置急速跳跃，当狼王的眼睛看去，此时已经跳跃到了另一个地方，狼王的眼睛完全跟不上电光虎的速度。

    秦天在这边看着，说道：“照着这样下去，狼王很难能赢。”

    五尾狐一边注视着狼王，一边说道：“如果继续这样下去，的确非常不乐观，但是如果他能在最短的时间，和最快的速度重创那个人，还是有希望的。”

    秦天像是听到笑话一般，笑了出来，说道：“电光虎能愿意吗？你要知道电光虎的速度可是极快的，狼王的速度根本追不上，加入狼王想要杀天魔老二，那么电光虎会以最快的速度挡在他的前面。”

    五尾狐也同意秦天的说法，“所以说，必须以最快的速度和最短的时间内重创。”

    狼王的眼珠不停的转动，电光虎的速度实在是太快了，只能看到一道残影，这道残影还没有消失，下道残影就在另一个地方出现了，这让狼王很无奈。

    天魔老二眼睛一动，像是看到了破绽，电光虎的身影下一刻就出现在了狼王的后背，双掌无情的打在狼王的后背上。

    击中的同时，狼王的眼睛像是要凸出来一般，一口血喷射而出，整个身体急速下降，顿时诈起十米有余高度的灰尘。

    狼王再次被击中。

    “这下应该死了吧！”

    “我看这次，十有**是起不来了。”

    秦天就是看着，身上都有点疼痛，替狼王感到疼痛，那一刻秦天看的非常清楚，那一击甚至差点把他的眼珠给打出来。

    五尾狐看着也是一手握拳，都看到了刚才那一幕，这次狼王真的危险了。

    “你尽力了。”虎王说了一句，转过身去，不忍再看。

    紧跟着十几个也都同时转身，背对过去。

    “哈哈哈！”

    天魔老二发出胜利的喜悦。

    “收回你的话，你是战胜不了我的。”

    秦天看着天魔老二在疯狂的大笑着，脸上到有了些气愤，“他妈麻痹的，吊什么吊，就算他们不阻挡你，老子我也一定会阻拦你们。”

    “你好威猛哦，我好喜欢啊！”五尾狐说着身体紧贴着秦天的胳膊。

    秦天顿时感到一阵柔软外加温暖，鼻子一热冒出两条。

    就在这时候，秦天忽然感到有点不对劲，秦天运用自己的异能千里眼看去。

    “乖乖，他也是个变态啊，竟然可以这样。”

    秦天看到的是，狼王整个人慢慢上升，但是身体确实完全看不到，肉眼根本就看不到，“为什么会出现这一现象，难道他会隐身？”

    很快秦天打断了自己所想，狼王此时双腮鼓鼓，而且身体上升速度非常慢。

    “怎么了？”五尾狐察觉到了秦天的异色。

    秦天说道：“马上要反攻了，不要眨眼哦。”

    “如果你再不出现，可就要判你输了。”天魔老二哈哈大笑起来，整个人完全沉寂在胜利的喜悦中。

    天魔之首看着老二，心中说着，“原来是这样，当时你的父亲传授于你的就是这个本领。”

    就在天魔之首脸上出现笑容，准备飞去宣判的时候，忽然看到老二的身后显现出了一个身影，失声道：“小心。”

    但是此时已为时已晚，狼王的整个身体已经显现在天魔老二的身后。

    狼王大呼一口气，然后猛的吸一口气，暴喝道：“你说什么？”声音的分贝直直响彻天地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1798章 妖邪剑出世 1更

﻿    第1798章妖邪剑出世

    “轰隆隆……！”

    “轰轰轰……！”

    猛地，就在这一刻，狼王准备动手的时候，突然之间，远方的天际传来一阵巨大的轰鸣之声。

    这一刻，整片地面开始剧烈的都动了起来，好像地震一样。

    “轰！”

    瞬间，地面开裂了起来，山峰直接崩碎，无比可怕的妖邪气息从远方扑面而来，如同世界末日，毁灭降临一样，整片天地在这一刻，突然之间被一股强大无比的妖邪气息给笼罩了起来。

    “妖邪剑出世了！”

    众人纷纷朝着远方的天际看了过去，看到几十公里之外的丛山峻岭里面，一柄火红色的百米战剑拔地而起，飞上了高空，悬浮在了半空之上，一股无比巨大的毁灭气息从上面爆发出来，如同地狱降临人间一样。

    “好强大，不愧是妖皇当年的证道圣器！”

    秦天看着远处的妖邪剑暗道。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，众人再也不管什么战斗了，直接便朝着妖邪剑那边飞了过去，准备夺取妖邪剑，这可是圣器，拿在手里面，战力绝对暴增。

    “轰轰……！”

    猛然，周围的几处群山里面，突然便是冲出了大量百米高的巨兽，有暴猿、虎蛟，三头狮子……等一大群洪荒异种，每一头上面都坐站着一个人。

    这些都是隐藏在暗处，准备夺取妖邪剑的妖族高手，等待着妖邪剑出来这一刻，纷纷夺取。

    “我们走，秦兄！”

    妖夜看着秦天道，随机迅速的朝着那边飞去，黑白老者也是如此，其他人纷纷跟上，秦天带着小白快速的冲了过去。

    “吼……！”

    “吼……！”

    这一刻，惊天的凶兽怒吼之声从四面八方响了起来，群山之间，不断的涌出了大量的巨型凶兽，如潮水一样，迅速的朝着妖邪剑奔向而去，气势如虹，无比恐怖。

    这一下，整片天地都是剧烈的抖动了起来，所有一切生物的都是妖邪剑这件圣器。

    “轰轰！”

    “死……！”

    “吼……！”

    伴随着妖邪剑的出世，可怕的战斗也是打响了起来，大量的妖兽凶兽为了争夺妖邪剑，迅速的便是战斗在了一起。

    恐怖的毁灭能量冲天而起，刺眼慑人，四处神华横扫，大地瞬间寸寸裂开，不断炸裂，巨峰不断的粉碎倒塌，场面极为宏达壮观，无比惨烈。

    “吼！”

    一声怒吼，一只巨大的虎蛟扑咬在了一头黑色的巨鹰上面，直接将它的翅膀活生生的给撕咬了下来，直接吞噬，漫天都是鲜血飞溅。

    “啊……！”

    一声惨叫，几十米长的三头狮子被人一剑砍碎了两颗脑袋，瞬间倒在地上，血流成河。

    “轰轰……！”

    可怕的爆炸声响了起来，一个手持战戈的金甲男子一招之下，直接便是炸碎了一大片的妖兽，漫天都是血肉横飞……

    如此可怕而血腥的场面，看着便让人心生寒意。

    秦天带着小白，并没有贸然前进，妖邪剑对于他来水没什么用，只有要妖族之人才能掌握，秦天不过是为了帮妖夜争夺而已，关键时刻帮助一下就可以，犯不上拼命。

    “我想去杀了它们！”

    小白看着那些凶兽，一脸兴奋的模样，好像看到什么好吃的东西一样，口水直流。

    秦天看着一脸无语，伸手敲了一下小白的脑袋，警告道：“不许乱吃东西，这么脏你也吃，会拉肚子的，我们在这里看着就好！”

    “好吧！”

    小白不满的看着秦天，嘟了嘟小嘴，很是不乐意的样子。

    此时，妖夜这边，妖夜的战力也是无比强大，整个人如同一尊战神一样，横跨越天际，一路展开恐怖的攻击手段，不断灭杀挡在他前面的妖兽，朝着妖邪剑而去。

    他的实力已经达到了八星三阶巅峰了，加上他本身是神兽血脉的后裔，先天战力强大，所以对手难寻。

    不过，总有人快他一步，因为实力强大的可不只是他一个，还有好多人，快速的朝着妖邪剑冲刺而去。

    “轰！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    “快退……！”

    猛然，这个时候，妖邪剑突然发出一道无比可怕的红色杀芒，迅速的朝着四周围一阵横扫，这一刻，直接便是将冲过去抢夺的那些凶兽给粉碎灭杀掉了，直接尸骨不留，无比可怕。

    这样的变故让那些还没冲过去的人都是一震，心生畏惧，瞬间停止了冲刺的脚步。

    但是唯独妖夜没有，妖夜依然是大步冲杀而去。

    “妖皇佑我！”

    妖夜最里面大喊着，一滴精血从他的眉心里面飞了出来，快速的朝着妖邪剑飞了过去。

    妖邪剑没有任何的反应，任由那一滴精血飞了过去，落在了剑身上面。

    “嗡！”

    这一刻，鲜血没入了妖邪剑的剑体之内，猛然便是发出一阵巨大的嗡鸣之声，好像一个沉睡多人的巨人突然醒过来一样。

    下一刻，妖邪剑发出了无比刺眼的红色光芒，恐怖而古朴的气息从它身上散发了出来，一股无比强大的威压瞬间朝着四周围横扫下来。

    “轰！”

    猛然，大地猛地一震，所有人在这一刻心生恐惧，面对着妖邪剑，直接便是毫无抵抗之力的跪了下来，唯有秦天和妖夜没有，还有小白，但是小白几乎也要跪下来，面露恐惧之色，身体不断的颤抖。

    “咻！”

    秦天直接便是将青铜战舰挡在了小白的面前，同为圣器，青铜战剑释放出了自己作为圣器的尊严，直接便是粉碎了妖邪剑带过来的威严，帮小白解除了压力。

    “好可怕！”

    小白看着妖邪剑那边，依然是面露惧色，秦天虽然有青铜战剑守护，但是还是能感觉到那种横扫一切，几乎无敌的气势。

    “嗡！”

    妖邪剑再次发出一阵鸣响，迅速的旋转了起来，不断的变小，很快便是从百米缩到了一米多的长度，飞到了妖夜的面前，失去了所有的光芒。

    妖夜直接便是伸手抓在了手里面，举了起来，扬天一声长啸：“妖域新皇，将是我！”

    ……

    前两天食物中毒，没办法更新，今天恢复更新，恢复老风格，写的比较慢，大家多多包容。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1798章 妖邪剑出世 1更

﻿    第1798章妖邪剑出世

    “轰隆隆……！”

    “轰轰轰……！”

    猛地，就在这一刻，狼王准备动手的时候，突然之间，远方的天际传来一阵巨大的轰鸣之声。

    这一刻，整片地面开始剧烈的都动了起来，好像地震一样。

    “轰！”

    瞬间，地面开裂了起来，山峰直接崩碎，无比可怕的妖邪气息从远方扑面而来，如同世界末日，毁灭降临一样，整片天地在这一刻，突然之间被一股强大无比的妖邪气息给笼罩了起来。

    “妖邪剑出世了！”

    众人纷纷朝着远方的天际看了过去，看到几十公里之外的丛山峻岭里面，一柄火红色的百米战剑拔地而起，飞上了高空，悬浮在了半空之上，一股无比巨大的毁灭气息从上面爆发出来，如同地狱降临人间一样。

    “好强大，不愧是妖皇当年的证道圣器！”

    秦天看着远处的妖邪剑暗道。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，众人再也不管什么战斗了，直接便朝着妖邪剑那边飞了过去，准备夺取妖邪剑，这可是圣器，拿在手里面，战力绝对暴增。

    “轰轰……！”

    猛然，周围的几处群山里面，突然便是冲出了大量百米高的巨兽，有暴猿、虎蛟，三头狮子……等一大群洪荒异种，每一头上面都坐站着一个人。

    这些都是隐藏在暗处，准备夺取妖邪剑的妖族高手，等待着妖邪剑出来这一刻，纷纷夺取。

    “我们走，秦兄！”

    妖夜看着秦天道，随机迅速的朝着那边飞去，黑白老者也是如此，其他人纷纷跟上，秦天带着小白快速的冲了过去。

    “吼……！”

    “吼……！”

    这一刻，惊天的凶兽怒吼之声从四面八方响了起来，群山之间，不断的涌出了大量的巨型凶兽，如潮水一样，迅速的朝着妖邪剑奔向而去，气势如虹，无比恐怖。

    这一下，整片天地都是剧烈的抖动了起来，所有一切生物的都是妖邪剑这件圣器。

    “轰轰！”

    “死……！”

    “吼……！”

    伴随着妖邪剑的出世，可怕的战斗也是打响了起来，大量的妖兽凶兽为了争夺妖邪剑，迅速的便是战斗在了一起。

    恐怖的毁灭能量冲天而起，刺眼慑人，四处神华横扫，大地瞬间寸寸裂开，不断炸裂，巨峰不断的粉碎倒塌，场面极为宏达壮观，无比惨烈。

    “吼！”

    一声怒吼，一只巨大的虎蛟扑咬在了一头黑色的巨鹰上面，直接将它的翅膀活生生的给撕咬了下来，直接吞噬，漫天都是鲜血飞溅。

    “啊……！”

    一声惨叫，几十米长的三头狮子被人一剑砍碎了两颗脑袋，瞬间倒在地上，血流成河。

    “轰轰……！”

    可怕的爆炸声响了起来，一个手持战戈的金甲男子一招之下，直接便是炸碎了一大片的妖兽，漫天都是血肉横飞……

    如此可怕而血腥的场面，看着便让人心生寒意。

    秦天带着小白，并没有贸然前进，妖邪剑对于他来水没什么用，只有要妖族之人才能掌握，秦天不过是为了帮妖夜争夺而已，关键时刻帮助一下就可以，犯不上拼命。

    “我想去杀了它们！”

    小白看着那些凶兽，一脸兴奋的模样，好像看到什么好吃的东西一样，口水直流。

    秦天看着一脸无语，伸手敲了一下小白的脑袋，警告道：“不许乱吃东西，这么脏你也吃，会拉肚子的，我们在这里看着就好！”

    “好吧！”

    小白不满的看着秦天，嘟了嘟小嘴，很是不乐意的样子。

    此时，妖夜这边，妖夜的战力也是无比强大，整个人如同一尊战神一样，横跨越天际，一路展开恐怖的攻击手段，不断灭杀挡在他前面的妖兽，朝着妖邪剑而去。

    他的实力已经达到了八星三阶巅峰了，加上他本身是神兽血脉的后裔，先天战力强大，所以对手难寻。

    不过，总有人快他一步，因为实力强大的可不只是他一个，还有好多人，快速的朝着妖邪剑冲刺而去。

    “轰！”

    “啊……！”

    “啊……！”

    “快退……！”

    猛然，这个时候，妖邪剑突然发出一道无比可怕的红色杀芒，迅速的朝着四周围一阵横扫，这一刻，直接便是将冲过去抢夺的那些凶兽给粉碎灭杀掉了，直接尸骨不留，无比可怕。

    这样的变故让那些还没冲过去的人都是一震，心生畏惧，瞬间停止了冲刺的脚步。

    但是唯独妖夜没有，妖夜依然是大步冲杀而去。

    “妖皇佑我！”

    妖夜最里面大喊着，一滴精血从他的眉心里面飞了出来，快速的朝着妖邪剑飞了过去。

    妖邪剑没有任何的反应，任由那一滴精血飞了过去，落在了剑身上面。

    “嗡！”

    这一刻，鲜血没入了妖邪剑的剑体之内，猛然便是发出一阵巨大的嗡鸣之声，好像一个沉睡多人的巨人突然醒过来一样。

    下一刻，妖邪剑发出了无比刺眼的红色光芒，恐怖而古朴的气息从它身上散发了出来，一股无比强大的威压瞬间朝着四周围横扫下来。

    “轰！”

    猛然，大地猛地一震，所有人在这一刻心生恐惧，面对着妖邪剑，直接便是毫无抵抗之力的跪了下来，唯有秦天和妖夜没有，还有小白，但是小白几乎也要跪下来，面露恐惧之色，身体不断的颤抖。

    “咻！”

    秦天直接便是将青铜战舰挡在了小白的面前，同为圣器，青铜战剑释放出了自己作为圣器的尊严，直接便是粉碎了妖邪剑带过来的威严，帮小白解除了压力。

    “好可怕！”

    小白看着妖邪剑那边，依然是面露惧色，秦天虽然有青铜战剑守护，但是还是能感觉到那种横扫一切，几乎无敌的气势。

    “嗡！”

    妖邪剑再次发出一阵鸣响，迅速的旋转了起来，不断的变小，很快便是从百米缩到了一米多的长度，飞到了妖夜的面前，失去了所有的光芒。

    妖夜直接便是伸手抓在了手里面，举了起来，扬天一声长啸：“妖域新皇，将是我！”

    ……

    前两天食物中毒，没办法更新，今天恢复更新，恢复老风格，写的比较慢，大家多多包容。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1799章 东极海 1更

﻿    第1799章东极海

    妖邪剑入手，这一刻，妖夜整个人如同妖帝重生一样，横空而立，长发无风自动，战力猎猎作响，气势吞天盖地。

    所有人看着高空中的妖夜，都是脸色大变，愣在哪里。

    好一会之后，才有人反应过来。

    “哼！想要成为妖皇，先过了我这一关再说！”

    有人大喝道，从地上猛地冲天而起，爆发出刺眼璀璨的神芒，浑身杀气涌动，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “不错，想要成为妖皇，那就先过了我们这一关先！”

    又一个大妖冲天而起，迅速的冲着妖夜杀了过去。

    “哼！妖邪剑，是我的，妖皇，也将是我！”

    一瞬间，所有的大妖拔地而起，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “喝！”

    “天妖**！”

    “妖道无疆！”

    “去死吧！”

    这一刻，几十道恐怖的攻击纷纷朝着半空中的妖夜杀了过去，每一道都极为恐怖，堪称毁天灭地级别，稍有不慎，便是粉身碎骨，魂飞魄散的下场。

    “该死，小白，先进去小世界，我们救妖夜兄离开这里先！”

    秦天看着小白道，随即将她给收进了小世界里面，紧接着秦天便拿出了大量的天元石，开始迅速的布置阵法了。

    这么多人攻击妖夜，秦天能够预料到，就算妖夜能挡住，也只是一会而已，妖邪剑虽然厉害，但是以妖夜的实力，还是刚刚得到，想要凭借一己之力，直接灭杀这些大妖，根本办不到，不死就万幸了。

    “找死！”

    妖夜怒喝一声，看着那么多恐怖的攻击朝着自己杀了过来，脸色也是一阵难看。

    “咻！”

    妖夜猛地便是挥动了手中的妖邪剑，狠狠的朝着轰杀过来的这些攻击还击了过去。

    “嗡！”

    一声巨响，如同地震，妖邪剑发出了一声低吟，这一刻，刺眼的妖异红芒从妖邪剑的身上爆发了出来，瞬间化为了百米杀神光芒，释放出无比强大的战力，狠狠的朝着杀过来的那些轰击横扫过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    “暴暴爆爆……！”

    这一瞬间，所哟的攻击都撞击在了一起，妖邪剑强大无比的战力瞬间粉碎了十几道攻击，堪称恐怖绝伦。

    但是再厉害也是独木难支，它的战力没有被完全释放出来，最终还是被众多的攻击淹没，直接粉碎。

    “轰！”

    “啊……！”

    十几道毁灭性的的攻击轰炸在了妖夜的身上，全部炸开，空间片片碎开，整片天空好像放烟花一样炸开，无比绚丽，方几公里之内的山脉在这一刻全部崩碎，可怕阿德能量乱流横扫周围十几公里，粉碎一切。

    妖夜整个人被炸得直冲九天，被空间乱流所淹没，然后再次掉了下来，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”

    一声巨响，地面出现了一个几百米的巨坑，妖夜躺在中间，整个人被炸的好像烧焦了的鸭子一样，浑身焦黑，鲜血直流，战甲破碎，手中紧紧的握着妖邪剑。

    几十个大妖一次齐齐攻击，妖夜直接遭到重创，瞬间便是失去了战斗力，根本没有任何的还手之力了。

    “妖邪剑是我的了！”

    立刻，许多人快速的便朝着妖夜那边冲了过去，准备夺取妖邪剑。

    “去死，妖邪剑是我的！”

    “去死的是你，妖邪剑只有我才配掌握！”

    “我的，都是我们的，谁敢跟我抢，谁就是死！”

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    战斗再一次打响了起来，又是一场恐怖的混乱争夺大战，场面再次回到了妖邪剑刚刚出世时候的样子，群妖乱舞，战火连天。

    不断有人倒下，有人死去，到处都是尸体锁片，空间、大地，山河、一次次的破碎，场面无比惨烈，血流成河。

    秦天站在远处，没有前去争夺，而是放出了血灵分身，快速的朝着妖夜那边冲了过去，趁着众人混战的时刻，迅速的便是飞到了妖夜的身边，将他包裹了起来，快速的卷走。

    “找死，居然敢虎口夺食！”

    “去死！”

    许多大妖发现了血灵分身的行动，立刻便迅速的出手朝着血灵分身杀了过去。

    血灵分身的速度非常快之快，眨眼间便是冲到了秦天的面前，钻进了小世界里面，而秦天，快速的发动好了布置好的阵法，直接便是粉碎了空间，快速的离开了这里。

    “轰轰轰……！”

    数十道可怕的攻击轰杀在了秦天刚才所在的地方，直接粉碎了空间，几乎轰杀到了在空间隧道里面飞行的秦天，还好秦天走的速度快，要是晚一秒的话，那就是死亡了。

    “该死！”

    “追！”

    看着秦天成功的卷走了妖夜和妖邪剑，所有的大妖都是无比的愤怒，纷纷粉碎空间，朝着秦天追了上来。

    ……

    “轰！”

    空间猛地随开，秦天从里面落了下来。

    “噗通！”

    瞬间，秦天还没看清楚，整个人直接便是掉进了水里面，一阵又咸又苦又涩的水灌进了嘴巴里面，极为难受。

    “我去，怎么掉进水里面！”

    秦天暗骂一句，猛地便朝着上面游去，浮出了睡眠，直接了起来，立在了半空中，擦了一下脸，看了一下四周，发现自己居然置身于一片大海里面了。

    “这是什么地方？”

    秦天看了看四周，发现身后百米处就是海岸线，两端无限延长，一直到尽头，前面是蔚蓝色的一片大海，什么也看不到。

    看了看，随即秦天便朝着海岸线飞了过去，落在了一处悬崖上面，查看了一下远处的陆地，发现有些小村庄在周围，还有些树林，有人活动这个地方。

    “先看看妖夜兄如何先！”

    秦天将妖夜从小世界里面放了出来，落在了岩石上面，查看了一下妖夜的伤势，发现他伤势非常的严重，不过还不会致命，而且现在他体内的神兽血脉正在帮他迅速的恢复着伤势，看上去没什么大碍，秦天也就放心了。

    紧接着秦天便将小白也带了出来。

    “老公，这里是什么地方啊，怎么有那么大的湖啊！”

    小白看着面前的景象惊讶的道。

    “我也不知道，这不是湖，这是海！”秦天看着小白道。

    “海？是什么？”小白不解，因为她还没见过大海，只是见过大湖泊而已。

    于是秦天便跟她讲解了一下，顺便从自己的小世界里面抓了一头妖兽出来 ...


------------

第1799章 东极海 1更

﻿    第1799章东极海

    妖邪剑入手，这一刻，妖夜整个人如同妖帝重生一样，横空而立，长发无风自动，战力猎猎作响，气势吞天盖地。

    所有人看着高空中的妖夜，都是脸色大变，愣在哪里。

    好一会之后，才有人反应过来。

    “哼！想要成为妖皇，先过了我这一关再说！”

    有人大喝道，从地上猛地冲天而起，爆发出刺眼璀璨的神芒，浑身杀气涌动，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “不错，想要成为妖皇，那就先过了我们这一关先！”

    又一个大妖冲天而起，迅速的冲着妖夜杀了过去。

    “哼！妖邪剑，是我的，妖皇，也将是我！”

    一瞬间，所有的大妖拔地而起，快速的朝着妖夜杀了过去。

    “喝！”

    “天妖**！”

    “妖道无疆！”

    “去死吧！”

    这一刻，几十道恐怖的攻击纷纷朝着半空中的妖夜杀了过去，每一道都极为恐怖，堪称毁天灭地级别，稍有不慎，便是粉身碎骨，魂飞魄散的下场。

    “该死，小白，先进去小世界，我们救妖夜兄离开这里先！”

    秦天看着小白道，随即将她给收进了小世界里面，紧接着秦天便拿出了大量的天元石，开始迅速的布置阵法了。

    这么多人攻击妖夜，秦天能够预料到，就算妖夜能挡住，也只是一会而已，妖邪剑虽然厉害，但是以妖夜的实力，还是刚刚得到，想要凭借一己之力，直接灭杀这些大妖，根本办不到，不死就万幸了。

    “找死！”

    妖夜怒喝一声，看着那么多恐怖的攻击朝着自己杀了过来，脸色也是一阵难看。

    “咻！”

    妖夜猛地便是挥动了手中的妖邪剑，狠狠的朝着轰杀过来的这些攻击还击了过去。

    “嗡！”

    一声巨响，如同地震，妖邪剑发出了一声低吟，这一刻，刺眼的妖异红芒从妖邪剑的身上爆发了出来，瞬间化为了百米杀神光芒，释放出无比强大的战力，狠狠的朝着杀过来的那些轰击横扫过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    “暴暴爆爆……！”

    这一瞬间，所哟的攻击都撞击在了一起，妖邪剑强大无比的战力瞬间粉碎了十几道攻击，堪称恐怖绝伦。

    但是再厉害也是独木难支，它的战力没有被完全释放出来，最终还是被众多的攻击淹没，直接粉碎。

    “轰！”

    “啊……！”

    十几道毁灭性的的攻击轰炸在了妖夜的身上，全部炸开，空间片片碎开，整片天空好像放烟花一样炸开，无比绚丽，方几公里之内的山脉在这一刻全部崩碎，可怕阿德能量乱流横扫周围十几公里，粉碎一切。

    妖夜整个人被炸得直冲九天，被空间乱流所淹没，然后再次掉了下来，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”

    一声巨响，地面出现了一个几百米的巨坑，妖夜躺在中间，整个人被炸的好像烧焦了的鸭子一样，浑身焦黑，鲜血直流，战甲破碎，手中紧紧的握着妖邪剑。

    几十个大妖一次齐齐攻击，妖夜直接遭到重创，瞬间便是失去了战斗力，根本没有任何的还手之力了。

    “妖邪剑是我的了！”

    立刻，许多人快速的便朝着妖夜那边冲了过去，准备夺取妖邪剑。

    “去死，妖邪剑是我的！”

    “去死的是你，妖邪剑只有我才配掌握！”

    “我的，都是我们的，谁敢跟我抢，谁就是死！”

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    战斗再一次打响了起来，又是一场恐怖的混乱争夺大战，场面再次回到了妖邪剑刚刚出世时候的样子，群妖乱舞，战火连天。

    不断有人倒下，有人死去，到处都是尸体锁片，空间、大地，山河、一次次的破碎，场面无比惨烈，血流成河。

    秦天站在远处，没有前去争夺，而是放出了血灵分身，快速的朝着妖夜那边冲了过去，趁着众人混战的时刻，迅速的便是飞到了妖夜的身边，将他包裹了起来，快速的卷走。

    “找死，居然敢虎口夺食！”

    “去死！”

    许多大妖发现了血灵分身的行动，立刻便迅速的出手朝着血灵分身杀了过去。

    血灵分身的速度非常快之快，眨眼间便是冲到了秦天的面前，钻进了小世界里面，而秦天，快速的发动好了布置好的阵法，直接便是粉碎了空间，快速的离开了这里。

    “轰轰轰……！”

    数十道可怕的攻击轰杀在了秦天刚才所在的地方，直接粉碎了空间，几乎轰杀到了在空间隧道里面飞行的秦天，还好秦天走的速度快，要是晚一秒的话，那就是死亡了。

    “该死！”

    “追！”

    看着秦天成功的卷走了妖夜和妖邪剑，所有的大妖都是无比的愤怒，纷纷粉碎空间，朝着秦天追了上来。

    ……

    “轰！”

    空间猛地随开，秦天从里面落了下来。

    “噗通！”

    瞬间，秦天还没看清楚，整个人直接便是掉进了水里面，一阵又咸又苦又涩的水灌进了嘴巴里面，极为难受。

    “我去，怎么掉进水里面！”

    秦天暗骂一句，猛地便朝着上面游去，浮出了睡眠，直接了起来，立在了半空中，擦了一下脸，看了一下四周，发现自己居然置身于一片大海里面了。

    “这是什么地方？”

    秦天看了看四周，发现身后百米处就是海岸线，两端无限延长，一直到尽头，前面是蔚蓝色的一片大海，什么也看不到。

    看了看，随即秦天便朝着海岸线飞了过去，落在了一处悬崖上面，查看了一下远处的陆地，发现有些小村庄在周围，还有些树林，有人活动这个地方。

    “先看看妖夜兄如何先！”

    秦天将妖夜从小世界里面放了出来，落在了岩石上面，查看了一下妖夜的伤势，发现他伤势非常的严重，不过还不会致命，而且现在他体内的神兽血脉正在帮他迅速的恢复着伤势，看上去没什么大碍，秦天也就放心了。

    紧接着秦天便将小白也带了出来。

    “老公，这里是什么地方啊，怎么有那么大的湖啊！”

    小白看着面前的景象惊讶的道。

    “我也不知道，这不是湖，这是海！”秦天看着小白道。

    “海？是什么？”小白不解，因为她还没见过大海，只是见过大湖泊而已。

    于是秦天便跟她讲解了一下，顺便从自己的小世界里面抓了一头妖兽出来 ...


------------

第1800章 再遇张四丰

﻿    第1800章再遇张四丰

    五十里的路程对于三人来说并不是很远，飞了没一会，三人便看到了东极城。

    这座临海最大的城池，造型如同一艘古老的战船一样，坐落在一条巨大的河流中间的的平原之上，一股强大无比的冲天气势从它身上散发出来，仿佛要启航直冲大海一样。

    城池周围散落着大大小小的村落小镇，形成了一大片的聚落，大大小小的船只从远处而来，穿越城池驶向大海，或者从大海方向行驶而来，朝着远处上流而去，络绎不绝，无比繁忙，看山去非常兴盛。

    “好漂亮的城池！”

    小白看着东极城，很是喜欢，加快速度飞了过去，秦天则是在后面拿出手机给她拍照。

    很快，三人便落在了城门口，大量的修着和普通人都在排队进入里面，每个人一百块上品天元石，交完就可以进去了，城内没什么要求，明确规定可以随意打架斗殴，但是打架所造成的损失将由双方赔偿，否则的话，留下命来。

    这是秦天见过最特别的城池之一，其他城池都是精致大家斗殴的，这个地方居然明文规定可以打架，这里的主人该不是想要借机敛财吧。

    三人随着众人很快便进入了城池里面，这里面的一切建筑都是船的风格，到处可见船桨，船帆，桅杆之类的装饰品，两桌子椅子也都是设计成船一样的款式，非常风格化，很有特点，看上去非常有艺术风范。

    同时城内每条街道中间都是有一条河流贯穿，和意大利的威尼斯水城差不多，人们可以走在陆地上，也可以坐在船上穿行整个城市。

    小白第一次见到这样特别的城市，很是兴奋，左摸摸又看看，喜欢的东西直接拿了就跑，秦天跟在后面买单。

    “老公，你们尝尝，这里的烤鱼好好吃！”

    小白拿着一大串烤鱼对着两人道，塞给两人吃，城池里面特色的事物便是鱼类了，沿海的城市，最丰富的食物便是鱼类，各种二样，笑道指甲盖大到几十米的海产品这里都应有尽有。

    “我们先去找个客栈住下来先！”

    秦天看着两人道，三人一边吃，一边寻找着客栈。

    “大爆料大爆料啦，来来来，走过路过千万别错过啊，大家都知道鲲鹏巢穴路线图，鲲鹏巢穴路线图啊，得到它，快人一步得宝贝啊！”

    三人正走着，这个时候秦天突然听到一个熟悉的声音。

    “等等，这个声音怎么那么像张四丰那个缺德道士啊！”秦天看着两人道。

    “是有点想！”

    妖夜和小白点了点头，随机三人朝着旁边看过去，果然，看到道长正在不远处吆喝着。

    “果然是这个缺德货，走，过去看看！”

    秦天看着两人道，随机快速的朝着那边走过去。

    此刻那边已经聚集了一大群人了，显然是对张四丰这个缺德道士的话很感兴趣。

    “大家都明白，这次之所以千辛万苦的来这里，都是为了即将出世的鲲鹏巢穴，我说的没错吧！”张四丰唾星飞溅的看着众人道。

    “不错，当然是为了鲲鹏巢穴而来！”

    有人道。

    “你拿什么路线图拿出来看看！”

    “就是啊，拿出来看看啊！”

    “快拿出来啊！”

    众人不断的喊道。

    张四丰看着兴趣盎然的众人，脸上露出了满意的笑容。

    “诸位看好了，这张鲲鹏巢穴路线图可是我千辛万苦从一处险地里面得来的，仅此一份，再无其他，我因为实力不强，没办法去，所以拿在我手里也没什么用，诸位要是有兴趣的话，我就忍痛割爱了，现在起价一千上品天元石，一千上品天元石，你买不了吃亏，也买不了上当，谁出的价格高，谁就拿走，绝不反悔！”

    张四丰一边说，一边拿出了一张残旧的地图出来，在众人面前晃了一圈。

    但是众人也没有那么傻，并没有乱出价，哪里知道是不是真的啊。

    “是不是真的啊！”

    “就是啊，不会骗我们吧！”

    “对啊，不会骗人吧！”

    张四丰看着他们不出价，立刻道：“诸位，相信我，我是绝对不会骗人啊，要是你们发现上当受骗了，可以到鱼跃龙门客栈找我，我叫秦天，住八号房，我发誓，我秦天要是骗你们的话，我就天打五雷轰，修为降级，你们该相信了吧！”

    众人听到张四丰这么说了，便相信了下来，因为修者是不能随便发誓的，一旦发誓，没有做到的话，就会遭到天谴的。

    “卧槽，这狗日的居然打着老子的名号招摇撞骗，看我等下怎么教训他！”

    秦天暗道，气的直握拳头，小白在旁边也是一样，敢拿老公的名字出来行骗，该打死。

    “我出两千！”

    “我出三千！”

    “我出五千！”

    “一万！”

    “一万五！”

    ……

    价格飙升的很快，一下子价格就飙到了好几万上品天元石了，最终价格定在了九万上品天元石，张四丰开心的卖了出去，拿着钱迅速的走掉，跑到了一个美人的角落里面开心了起来。

    “无量寿佛，这帮傻子还真是好骗啊，该道爷我发财啊！”张四丰一脸猥琐的笑道，从怀里面又掏出了一章一模一样的图片出来，准备去别的地方继续行骗。

    “道长，我想买个图，不知道要多少钱啊！”

    这个时候，秦天三人走了出来，挡在了张四丰的面前。

    “无量寿佛，我已经没有……秦兄！你怎么在这！”

    张四丰话还没说完，一抬头发现秦天三人居然站在他面前，顿时吓了一大跳，连连往后推。

    “嘿嘿，道长，你怕什么啊，我又不会打你！”秦天看着张四丰一脸邪笑的道，慢慢的逼近张四丰。

    “咳咳……那个，无量寿佛，秦兄啊，你怎么在这里啊，什么时候来的啊！”张四丰看着秦天一脸的紧张，看秦天那样子，他就预料到恐怕会有不好的事情发生了。

    “刚来不久，就是你刚才那我的名字骗人的时候来的！”

    秦天看着张四丰慢慢的道。

    张四丰一听，顿时脸都黑了，冷汗直冒，急忙道：“误会，误会，这个……这个，秦兄，别生气，都兄弟，都是兄弟，不要在意这些细节，要不这样，你看，我分你一万上品天元石如何！”

    秦天却是不说话，直接将青铜战剑拿了出来，在张四丰面前比划了起来，寒光四射，吓得张四丰都快尿了。

    “两万，两万！”张四丰急忙道。

    秦天却是慢慢的道：“道长，我想试试这把剑有没有便钝了，砍你来试试，你觉得如何啊！”

    “三万，三万，秦兄！ ...


------------

第1800章 再遇张四丰

﻿    第1800章再遇张四丰

    五十里的路程对于三人来说并不是很远，飞了没一会，三人便看到了东极城。

    这座临海最大的城池，造型如同一艘古老的战船一样，坐落在一条巨大的河流中间的的平原之上，一股强大无比的冲天气势从它身上散发出来，仿佛要启航直冲大海一样。

    城池周围散落着大大小小的村落小镇，形成了一大片的聚落，大大小小的船只从远处而来，穿越城池驶向大海，或者从大海方向行驶而来，朝着远处上流而去，络绎不绝，无比繁忙，看山去非常兴盛。

    “好漂亮的城池！”

    小白看着东极城，很是喜欢，加快速度飞了过去，秦天则是在后面拿出手机给她拍照。

    很快，三人便落在了城门口，大量的修着和普通人都在排队进入里面，每个人一百块上品天元石，交完就可以进去了，城内没什么要求，明确规定可以随意打架斗殴，但是打架所造成的损失将由双方赔偿，否则的话，留下命来。

    这是秦天见过最特别的城池之一，其他城池都是精致大家斗殴的，这个地方居然明文规定可以打架，这里的主人该不是想要借机敛财吧。

    三人随着众人很快便进入了城池里面，这里面的一切建筑都是船的风格，到处可见船桨，船帆，桅杆之类的装饰品，两桌子椅子也都是设计成船一样的款式，非常风格化，很有特点，看上去非常有艺术风范。

    同时城内每条街道中间都是有一条河流贯穿，和意大利的威尼斯水城差不多，人们可以走在陆地上，也可以坐在船上穿行整个城市。

    小白第一次见到这样特别的城市，很是兴奋，左摸摸又看看，喜欢的东西直接拿了就跑，秦天跟在后面买单。

    “老公，你们尝尝，这里的烤鱼好好吃！”

    小白拿着一大串烤鱼对着两人道，塞给两人吃，城池里面特色的事物便是鱼类了，沿海的城市，最丰富的食物便是鱼类，各种二样，笑道指甲盖大到几十米的海产品这里都应有尽有。

    “我们先去找个客栈住下来先！”

    秦天看着两人道，三人一边吃，一边寻找着客栈。

    “大爆料大爆料啦，来来来，走过路过千万别错过啊，大家都知道鲲鹏巢穴路线图，鲲鹏巢穴路线图啊，得到它，快人一步得宝贝啊！”

    三人正走着，这个时候秦天突然听到一个熟悉的声音。

    “等等，这个声音怎么那么像张四丰那个缺德道士啊！”秦天看着两人道。

    “是有点想！”

    妖夜和小白点了点头，随机三人朝着旁边看过去，果然，看到道长正在不远处吆喝着。

    “果然是这个缺德货，走，过去看看！”

    秦天看着两人道，随机快速的朝着那边走过去。

    此刻那边已经聚集了一大群人了，显然是对张四丰这个缺德道士的话很感兴趣。

    “大家都明白，这次之所以千辛万苦的来这里，都是为了即将出世的鲲鹏巢穴，我说的没错吧！”张四丰唾星飞溅的看着众人道。

    “不错，当然是为了鲲鹏巢穴而来！”

    有人道。

    “你拿什么路线图拿出来看看！”

    “就是啊，拿出来看看啊！”

    “快拿出来啊！”

    众人不断的喊道。

    张四丰看着兴趣盎然的众人，脸上露出了满意的笑容。

    “诸位看好了，这张鲲鹏巢穴路线图可是我千辛万苦从一处险地里面得来的，仅此一份，再无其他，我因为实力不强，没办法去，所以拿在我手里也没什么用，诸位要是有兴趣的话，我就忍痛割爱了，现在起价一千上品天元石，一千上品天元石，你买不了吃亏，也买不了上当，谁出的价格高，谁就拿走，绝不反悔！”

    张四丰一边说，一边拿出了一张残旧的地图出来，在众人面前晃了一圈。

    但是众人也没有那么傻，并没有乱出价，哪里知道是不是真的啊。

    “是不是真的啊！”

    “就是啊，不会骗我们吧！”

    “对啊，不会骗人吧！”

    张四丰看着他们不出价，立刻道：“诸位，相信我，我是绝对不会骗人啊，要是你们发现上当受骗了，可以到鱼跃龙门客栈找我，我叫秦天，住八号房，我发誓，我秦天要是骗你们的话，我就天打五雷轰，修为降级，你们该相信了吧！”

    众人听到张四丰这么说了，便相信了下来，因为修者是不能随便发誓的，一旦发誓，没有做到的话，就会遭到天谴的。

    “卧槽，这狗日的居然打着老子的名号招摇撞骗，看我等下怎么教训他！”

    秦天暗道，气的直握拳头，小白在旁边也是一样，敢拿老公的名字出来行骗，该打死。

    “我出两千！”

    “我出三千！”

    “我出五千！”

    “一万！”

    “一万五！”

    ……

    价格飙升的很快，一下子价格就飙到了好几万上品天元石了，最终价格定在了九万上品天元石，张四丰开心的卖了出去，拿着钱迅速的走掉，跑到了一个美人的角落里面开心了起来。

    “无量寿佛，这帮傻子还真是好骗啊，该道爷我发财啊！”张四丰一脸猥琐的笑道，从怀里面又掏出了一章一模一样的图片出来，准备去别的地方继续行骗。

    “道长，我想买个图，不知道要多少钱啊！”

    这个时候，秦天三人走了出来，挡在了张四丰的面前。

    “无量寿佛，我已经没有……秦兄！你怎么在这！”

    张四丰话还没说完，一抬头发现秦天三人居然站在他面前，顿时吓了一大跳，连连往后推。

    “嘿嘿，道长，你怕什么啊，我又不会打你！”秦天看着张四丰一脸邪笑的道，慢慢的逼近张四丰。

    “咳咳……那个，无量寿佛，秦兄啊，你怎么在这里啊，什么时候来的啊！”张四丰看着秦天一脸的紧张，看秦天那样子，他就预料到恐怕会有不好的事情发生了。

    “刚来不久，就是你刚才那我的名字骗人的时候来的！”

    秦天看着张四丰慢慢的道。

    张四丰一听，顿时脸都黑了，冷汗直冒，急忙道：“误会，误会，这个……这个，秦兄，别生气，都兄弟，都是兄弟，不要在意这些细节，要不这样，你看，我分你一万上品天元石如何！”

    秦天却是不说话，直接将青铜战剑拿了出来，在张四丰面前比划了起来，寒光四射，吓得张四丰都快尿了。

    “两万，两万！”张四丰急忙道。

    秦天却是慢慢的道：“道长，我想试试这把剑有没有便钝了，砍你来试试，你觉得如何啊！”

    “三万，三万，秦兄！” ...


------------

第1801章 幽灵船

﻿    第1801章幽灵船

    “鲲鹏巢穴？什么来的？”

    客栈里面，秦天看着对面的张四丰疑惑的问。

    “无量寿佛，鲲鹏巢穴乃是数十万年前东极海内出的一位圣人，由远古十大凶兽鲲鹏修炼而成，称霸海域数万年，后来不知所踪，最近传闻他的巢穴即将在东极海域深处出世，里面可能有圣级功法和圣器还有灵脉，神药等等一系列的宝贝，诸多圣地大家族的人都已经赶往这边了！”

    张四丰说道最后，眼睛直发亮，好像看到了宝贝了一样。

    “原来如此，我说你怎么在街上叫卖什么鲲鹏巢穴地图忽悠人，而且还真有傻比上当受骗去买，原来是这样，利益驱使啊！”

    秦天点了点头，也心动了起来，圣阶功法，圣器，还有灵脉，神药，每一样都不是凡物啊，随便得到几样，就发财了。

    “道长，这个消息是否属实！”

    妖夜看着张四丰问道。

    张四丰点了点头，然后道：“各大家族和圣地的人来了，这帮人你绝的可能会没事来这里玩么，必然是真的了。”

    “很好！”

    秦天听到张四丰的回答，很是满意的点了点头，自己现在急需要提升修为，灵脉神药神马的，最好不过了。

    “什么时候出世！”

    秦天问道。

    “就在这半个月之内，现在许多人已经赶往那边去了，我打算明天出发的，正好你们来了，就一起去吧，等下我们去买一条船，鲲鹏巢穴距离太远，海上迷雾大，光靠飞的话，没办法到达！”张四丰回答道。

    “道长，你知道怎么走么？”秦天有些担心的看着张四丰。

    “咳咳……这个应该知道吧，反正就在东极海深处，据说是一个叫做混乱海域的地方，反正一出世动静那么大，到时候不就知道了！”

    张四丰看着秦天道，目光闪烁，说话很是不确定。

    秦天等人听者差点晕死过去，尼玛，合着说了半天，这货根本不知道具体在哪里啊，完全是撞大运的啊。

    “我觉得我们还是先别着急，从长计议比较好！”

    秦天看着妖夜和小白道，两人均表示同意。

    “无量寿佛，千万不可，赶紧走才是王道啊，你们信我，虽然我不知道具体位置，但是我知道去混乱海域的方向，到了那里，鲲鹏巢穴自然就知道了！”

    张四丰着急的道。

    秦天听着张四丰的话，赞同的点了点头，然后道：“有道理，我们还是从长计议吧！”

    张四丰：“……！”

    ……

    秦天四人没有着急出发，而是在城里面呆了几天，打听一些消息。

    越来越多的修者来到这东极城这边，秦天看到炼狱门的人来了，飘渺仙子，蓬莱圣子很圣女，还有魔童，神朝太子等等，全部都来了，可见这一次鲲鹏巢穴有多恐怖了。

    此外，还有许多不出世的高级修者和一些修炼家族也纷纷出来，竞争不可谓不激烈。

    秦天一行人打听了一些有利的消息，最终买了一艘船，扬帆起航。

    为了避免遇到各大家族的高手，在这中间发生什么冲突，秦天四人的船选择了一条比较主航道的航线行驶，这是张四丰不知道从哪里搞来的航海图，居然不但能够避开各大家族圣地的人，还能快速的前往混乱海域，降低危险。

    到底是真是假，秦天也不知道，不过秦天看张四丰那怕死的模样，估计也不会拿自己的生命开玩笑，所以暂时相信了他。

    海上的风光无限美好，阳光万里，水波蔚蓝，一眼望不到尽头。

    出发第一天，众人没遇到什么意外，天气也是非常的好，很平安。

    第二天众人遇到了一点麻烦，一头巨大的海蛟龙偷袭船只，被秦天直接一剑斩杀，最后做成了烤肉，众人大快朵颐一番。

    第三天依然没事。

    第四天。

    第五天。

    第六天。

    一直到第七天，海上的天气突然变了起来，不知道哪里飘来了一阵迷雾，眼前的一切突然便的灰蒙蒙了起来，能见度不足二十米，同时天空也开始暗了下来，一阵阵的阴煞之气从高空传下来，温度猛地骤降，如同地狱降临一样，极为骇人。

    “我靠，道长，你不是说这里最安全的么，这是什么情况啊！”

    秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，我们是按照航线图走的，这是一个前辈留下来的航海图，当年他进去过混乱海域，走的便是这条路线，一点事都没有，平安去了，平安回来，不应该出问题啊！”

    张四丰看着手里的航海图低估了起来。

    “那个前辈是什么时候走这条路的！”妖夜问。

    “无量寿佛，好像是五百多年前！”张四丰若有所思的道。

    众人一听，差点没吐血晕过去。

    “我日啊，道长，你**这不是坑爹么，五百多年，国家都可能毁灭几次了，你认为这条航线不会变么！”

    秦天看着张四丰一阵无语，尼玛，这缺德道长，果然是不能信啊。

    “老公，要不要我你揍他！”

    小白挽起袖子看着秦天激动的道，吓的张四丰急忙躲到妖夜后面。

    “无量寿佛，小白，动手不是女汉子，千万别乱来，有话好好说！”张四丰可是对小白有阴影了。

    “先看看怎么解决眼前的问题吧，出去看看。”

    说道，带着小白朝着外面而去，张四丰和妖夜跟在后面，四人一起来到了甲板上。

    刺客外面的天色开始越来越暗了，迷雾越来越浓，阴气不断的加重，有种恶鬼将要降临的感觉。

    “快看，那边有东西！”

    小白指着远处喊道。

    众人一起看了过去，看到一艘破破烂烂的船从迷雾当中慢慢的浮现了出来，上面沾满了鲜血，非常新鲜的那种，鲜红一片，极为刺眼，看上去好像刚刚撒上去的一样。

    但是船上却是没有任何的尸体，一阵阵凶猛的血煞志气从那边穿了过来，让人心生胆寒。

    “不好，是幽灵船，在海上遇到这些东西最麻烦了，快，转舵，避开他，道长！”

    妖夜立刻便冲着张四丰喊道。

    张四丰迅速的便是冲过去掌舵，将船朝着侧面开过去。

    “快看，这边也有！”

    小白再次大喊道，船刚刚转向的方位也出现了一艘幽灵船，和刚才那艘一摸一样。

    ……

    就一更，明天三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1801章 幽灵船

﻿    第1801章幽灵船

    “鲲鹏巢穴？什么来的？”

    客栈里面，秦天看着对面的张四丰疑惑的问。

    “无量寿佛，鲲鹏巢穴乃是数十万年前东极海内出的一位圣人，由远古十大凶兽鲲鹏修炼而成，称霸海域数万年，后来不知所踪，最近传闻他的巢穴即将在东极海域深处出世，里面可能有圣级功法和圣器还有灵脉，神药等等一系列的宝贝，诸多圣地大家族的人都已经赶往这边了！”

    张四丰说道最后，眼睛直发亮，好像看到了宝贝了一样。

    “原来如此，我说你怎么在街上叫卖什么鲲鹏巢穴地图忽悠人，而且还真有傻比上当受骗去买，原来是这样，利益驱使啊！”

    秦天点了点头，也心动了起来，圣阶功法，圣器，还有灵脉，神药，每一样都不是凡物啊，随便得到几样，就发财了。

    “道长，这个消息是否属实！”

    妖夜看着张四丰问道。

    张四丰点了点头，然后道：“各大家族和圣地的人来了，这帮人你绝的可能会没事来这里玩么，必然是真的了。”

    “很好！”

    秦天听到张四丰的回答，很是满意的点了点头，自己现在急需要提升修为，灵脉神药神马的，最好不过了。

    “什么时候出世！”

    秦天问道。

    “就在这半个月之内，现在许多人已经赶往那边去了，我打算明天出发的，正好你们来了，就一起去吧，等下我们去买一条船，鲲鹏巢穴距离太远，海上迷雾大，光靠飞的话，没办法到达！”张四丰回答道。

    “道长，你知道怎么走么？”秦天有些担心的看着张四丰。

    “咳咳……这个应该知道吧，反正就在东极海深处，据说是一个叫做混乱海域的地方，反正一出世动静那么大，到时候不就知道了！”

    张四丰看着秦天道，目光闪烁，说话很是不确定。

    秦天等人听者差点晕死过去，尼玛，合着说了半天，这货根本不知道具体在哪里啊，完全是撞大运的啊。

    “我觉得我们还是先别着急，从长计议比较好！”

    秦天看着妖夜和小白道，两人均表示同意。

    “无量寿佛，千万不可，赶紧走才是王道啊，你们信我，虽然我不知道具体位置，但是我知道去混乱海域的方向，到了那里，鲲鹏巢穴自然就知道了！”

    张四丰着急的道。

    秦天听着张四丰的话，赞同的点了点头，然后道：“有道理，我们还是从长计议吧！”

    张四丰：“……！”

    ……

    秦天四人没有着急出发，而是在城里面呆了几天，打听一些消息。

    越来越多的修者来到这东极城这边，秦天看到炼狱门的人来了，飘渺仙子，蓬莱圣子很圣女，还有魔童，神朝太子等等，全部都来了，可见这一次鲲鹏巢穴有多恐怖了。

    此外，还有许多不出世的高级修者和一些修炼家族也纷纷出来，竞争不可谓不激烈。

    秦天一行人打听了一些有利的消息，最终买了一艘船，扬帆起航。

    为了避免遇到各大家族的高手，在这中间发生什么冲突，秦天四人的船选择了一条比较主航道的航线行驶，这是张四丰不知道从哪里搞来的航海图，居然不但能够避开各大家族圣地的人，还能快速的前往混乱海域，降低危险。

    到底是真是假，秦天也不知道，不过秦天看张四丰那怕死的模样，估计也不会拿自己的生命开玩笑，所以暂时相信了他。

    海上的风光无限美好，阳光万里，水波蔚蓝，一眼望不到尽头。

    出发第一天，众人没遇到什么意外，天气也是非常的好，很平安。

    第二天众人遇到了一点麻烦，一头巨大的海蛟龙偷袭船只，被秦天直接一剑斩杀，最后做成了烤肉，众人大快朵颐一番。

    第三天依然没事。

    第四天。

    第五天。

    第六天。

    一直到第七天，海上的天气突然变了起来，不知道哪里飘来了一阵迷雾，眼前的一切突然便的灰蒙蒙了起来，能见度不足二十米，同时天空也开始暗了下来，一阵阵的阴煞之气从高空传下来，温度猛地骤降，如同地狱降临一样，极为骇人。

    “我靠，道长，你不是说这里最安全的么，这是什么情况啊！”

    秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，我们是按照航线图走的，这是一个前辈留下来的航海图，当年他进去过混乱海域，走的便是这条路线，一点事都没有，平安去了，平安回来，不应该出问题啊！”

    张四丰看着手里的航海图低估了起来。

    “那个前辈是什么时候走这条路的！”妖夜问。

    “无量寿佛，好像是五百多年前！”张四丰若有所思的道。

    众人一听，差点没吐血晕过去。

    “我日啊，道长，你**这不是坑爹么，五百多年，国家都可能毁灭几次了，你认为这条航线不会变么！”

    秦天看着张四丰一阵无语，尼玛，这缺德道长，果然是不能信啊。

    “老公，要不要我你揍他！”

    小白挽起袖子看着秦天激动的道，吓的张四丰急忙躲到妖夜后面。

    “无量寿佛，小白，动手不是女汉子，千万别乱来，有话好好说！”张四丰可是对小白有阴影了。

    “先看看怎么解决眼前的问题吧，出去看看。”

    说道，带着小白朝着外面而去，张四丰和妖夜跟在后面，四人一起来到了甲板上。

    刺客外面的天色开始越来越暗了，迷雾越来越浓，阴气不断的加重，有种恶鬼将要降临的感觉。

    “快看，那边有东西！”

    小白指着远处喊道。

    众人一起看了过去，看到一艘破破烂烂的船从迷雾当中慢慢的浮现了出来，上面沾满了鲜血，非常新鲜的那种，鲜红一片，极为刺眼，看上去好像刚刚撒上去的一样。

    但是船上却是没有任何的尸体，一阵阵凶猛的血煞志气从那边穿了过来，让人心生胆寒。

    “不好，是幽灵船，在海上遇到这些东西最麻烦了，快，转舵，避开他，道长！”

    妖夜立刻便冲着张四丰喊道。

    张四丰迅速的便是冲过去掌舵，将船朝着侧面开过去。

    “快看，这边也有！”

    小白再次大喊道，船刚刚转向的方位也出现了一艘幽灵船，和刚才那艘一摸一样。

    ……

    就一更，明天三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1801章 幽灵船

﻿    第1801章幽灵船

    “鲲鹏巢穴？什么来的？”

    客栈里面，秦天看着对面的张四丰疑惑的问。

    “无量寿佛，鲲鹏巢穴乃是数十万年前东极海内出的一位圣人，由远古十大凶兽鲲鹏修炼而成，称霸海域数万年，后来不知所踪，最近传闻他的巢穴即将在东极海域深处出世，里面可能有圣级功法和圣器还有灵脉，神药等等一系列的宝贝，诸多圣地大家族的人都已经赶往这边了！”

    张四丰说道最后，眼睛直发亮，好像看到了宝贝了一样。

    “原来如此，我说你怎么在街上叫卖什么鲲鹏巢穴地图忽悠人，而且还真有傻比上当受骗去买，原来是这样，利益驱使啊！”

    秦天点了点头，也心动了起来，圣阶功法，圣器，还有灵脉，神药，每一样都不是凡物啊，随便得到几样，就发财了。

    “道长，这个消息是否属实！”

    妖夜看着张四丰问道。

    张四丰点了点头，然后道：“各大家族和圣地的人来了，这帮人你绝的可能会没事来这里玩么，必然是真的了。”

    “很好！”

    秦天听到张四丰的回答，很是满意的点了点头，自己现在急需要提升修为，灵脉神药神马的，最好不过了。

    “什么时候出世！”

    秦天问道。

    “就在这半个月之内，现在许多人已经赶往那边去了，我打算明天出发的，正好你们来了，就一起去吧，等下我们去买一条船，鲲鹏巢穴距离太远，海上迷雾大，光靠飞的话，没办法到达！”张四丰回答道。

    “道长，你知道怎么走么？”秦天有些担心的看着张四丰。

    “咳咳……这个应该知道吧，反正就在东极海深处，据说是一个叫做混乱海域的地方，反正一出世动静那么大，到时候不就知道了！”

    张四丰看着秦天道，目光闪烁，说话很是不确定。

    秦天等人听者差点晕死过去，尼玛，合着说了半天，这货根本不知道具体在哪里啊，完全是撞大运的啊。

    “我觉得我们还是先别着急，从长计议比较好！”

    秦天看着妖夜和小白道，两人均表示同意。

    “无量寿佛，千万不可，赶紧走才是王道啊，你们信我，虽然我不知道具体位置，但是我知道去混乱海域的方向，到了那里，鲲鹏巢穴自然就知道了！”

    张四丰着急的道。

    秦天听着张四丰的话，赞同的点了点头，然后道：“有道理，我们还是从长计议吧！”

    张四丰：“……！”

    ……

    秦天四人没有着急出发，而是在城里面呆了几天，打听一些消息。

    越来越多的修者来到这东极城这边，秦天看到炼狱门的人来了，飘渺仙子，蓬莱圣子很圣女，还有魔童，神朝太子等等，全部都来了，可见这一次鲲鹏巢穴有多恐怖了。

    此外，还有许多不出世的高级修者和一些修炼家族也纷纷出来，竞争不可谓不激烈。

    秦天一行人打听了一些有利的消息，最终买了一艘船，扬帆起航。

    为了避免遇到各大家族的高手，在这中间发生什么冲突，秦天四人的船选择了一条比较主航道的航线行驶，这是张四丰不知道从哪里搞来的航海图，居然不但能够避开各大家族圣地的人，还能快速的前往混乱海域，降低危险。

    到底是真是假，秦天也不知道，不过秦天看张四丰那怕死的模样，估计也不会拿自己的生命开玩笑，所以暂时相信了他。

    海上的风光无限美好，阳光万里，水波蔚蓝，一眼望不到尽头。

    出发第一天，众人没遇到什么意外，天气也是非常的好，很平安。

    第二天众人遇到了一点麻烦，一头巨大的海蛟龙偷袭船只，被秦天直接一剑斩杀，最后做成了烤肉，众人大快朵颐一番。

    第三天依然没事。

    第四天。

    第五天。

    第六天。

    一直到第七天，海上的天气突然变了起来，不知道哪里飘来了一阵迷雾，眼前的一切突然便的灰蒙蒙了起来，能见度不足二十米，同时天空也开始暗了下来，一阵阵的阴煞之气从高空传下来，温度猛地骤降，如同地狱降临一样，极为骇人。

    “我靠，道长，你不是说这里最安全的么，这是什么情况啊！”

    秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，我们是按照航线图走的，这是一个前辈留下来的航海图，当年他进去过混乱海域，走的便是这条路线，一点事都没有，平安去了，平安回来，不应该出问题啊！”

    张四丰看着手里的航海图低估了起来。

    “那个前辈是什么时候走这条路的！”妖夜问。

    “无量寿佛，好像是五百多年前！”张四丰若有所思的道。

    众人一听，差点没吐血晕过去。

    “我日啊，道长，你**这不是坑爹么，五百多年，国家都可能毁灭几次了，你认为这条航线不会变么！”

    秦天看着张四丰一阵无语，尼玛，这缺德道长，果然是不能信啊。

    “老公，要不要我你揍他！”

    小白挽起袖子看着秦天激动的道，吓的张四丰急忙躲到妖夜后面。

    “无量寿佛，小白，动手不是女汉子，千万别乱来，有话好好说！”张四丰可是对小白有阴影了。

    “先看看怎么解决眼前的问题吧，出去看看。”

    说道，带着小白朝着外面而去，张四丰和妖夜跟在后面，四人一起来到了甲板上。

    刺客外面的天色开始越来越暗了，迷雾越来越浓，阴气不断的加重，有种恶鬼将要降临的感觉。

    “快看，那边有东西！”

    小白指着远处喊道。

    众人一起看了过去，看到一艘破破烂烂的船从迷雾当中慢慢的浮现了出来，上面沾满了鲜血，非常新鲜的那种，鲜红一片，极为刺眼，看上去好像刚刚撒上去的一样。

    但是船上却是没有任何的尸体，一阵阵凶猛的血煞志气从那边穿了过来，让人心生胆寒。

    “不好，是幽灵船，在海上遇到这些东西最麻烦了，快，转舵，避开他，道长！”

    妖夜立刻便冲着张四丰喊道。

    张四丰迅速的便是冲过去掌舵，将船朝着侧面开过去。

    “快看，这边也有！”

    小白再次大喊道，船刚刚转向的方位也出现了一艘幽灵船，和刚才那艘一摸一样。

    ……

    就一更，明天三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1801章 幽灵船

﻿    第1801章幽灵船

    “鲲鹏巢穴？什么来的？”

    客栈里面，秦天看着对面的张四丰疑惑的问。

    “无量寿佛，鲲鹏巢穴乃是数十万年前东极海内出的一位圣人，由远古十大凶兽鲲鹏修炼而成，称霸海域数万年，后来不知所踪，最近传闻他的巢穴即将在东极海域深处出世，里面可能有圣级功法和圣器还有灵脉，神药等等一系列的宝贝，诸多圣地大家族的人都已经赶往这边了！”

    张四丰说道最后，眼睛直发亮，好像看到了宝贝了一样。

    “原来如此，我说你怎么在街上叫卖什么鲲鹏巢穴地图忽悠人，而且还真有傻比上当受骗去买，原来是这样，利益驱使啊！”

    秦天点了点头，也心动了起来，圣阶功法，圣器，还有灵脉，神药，每一样都不是凡物啊，随便得到几样，就发财了。

    “道长，这个消息是否属实！”

    妖夜看着张四丰问道。

    张四丰点了点头，然后道：“各大家族和圣地的人来了，这帮人你绝的可能会没事来这里玩么，必然是真的了。”

    “很好！”

    秦天听到张四丰的回答，很是满意的点了点头，自己现在急需要提升修为，灵脉神药神马的，最好不过了。

    “什么时候出世！”

    秦天问道。

    “就在这半个月之内，现在许多人已经赶往那边去了，我打算明天出发的，正好你们来了，就一起去吧，等下我们去买一条船，鲲鹏巢穴距离太远，海上迷雾大，光靠飞的话，没办法到达！”张四丰回答道。

    “道长，你知道怎么走么？”秦天有些担心的看着张四丰。

    “咳咳……这个应该知道吧，反正就在东极海深处，据说是一个叫做混乱海域的地方，反正一出世动静那么大，到时候不就知道了！”

    张四丰看着秦天道，目光闪烁，说话很是不确定。

    秦天等人听者差点晕死过去，尼玛，合着说了半天，这货根本不知道具体在哪里啊，完全是撞大运的啊。

    “我觉得我们还是先别着急，从长计议比较好！”

    秦天看着妖夜和小白道，两人均表示同意。

    “无量寿佛，千万不可，赶紧走才是王道啊，你们信我，虽然我不知道具体位置，但是我知道去混乱海域的方向，到了那里，鲲鹏巢穴自然就知道了！”

    张四丰着急的道。

    秦天听着张四丰的话，赞同的点了点头，然后道：“有道理，我们还是从长计议吧！”

    张四丰：“……！”

    ……

    秦天四人没有着急出发，而是在城里面呆了几天，打听一些消息。

    越来越多的修者来到这东极城这边，秦天看到炼狱门的人来了，飘渺仙子，蓬莱圣子很圣女，还有魔童，神朝太子等等，全部都来了，可见这一次鲲鹏巢穴有多恐怖了。

    此外，还有许多不出世的高级修者和一些修炼家族也纷纷出来，竞争不可谓不激烈。

    秦天一行人打听了一些有利的消息，最终买了一艘船，扬帆起航。

    为了避免遇到各大家族的高手，在这中间发生什么冲突，秦天四人的船选择了一条比较主航道的航线行驶，这是张四丰不知道从哪里搞来的航海图，居然不但能够避开各大家族圣地的人，还能快速的前往混乱海域，降低危险。

    到底是真是假，秦天也不知道，不过秦天看张四丰那怕死的模样，估计也不会拿自己的生命开玩笑，所以暂时相信了他。

    海上的风光无限美好，阳光万里，水波蔚蓝，一眼望不到尽头。

    出发第一天，众人没遇到什么意外，天气也是非常的好，很平安。

    第二天众人遇到了一点麻烦，一头巨大的海蛟龙偷袭船只，被秦天直接一剑斩杀，最后做成了烤肉，众人大快朵颐一番。

    第三天依然没事。

    第四天。

    第五天。

    第六天。

    一直到第七天，海上的天气突然变了起来，不知道哪里飘来了一阵迷雾，眼前的一切突然便的灰蒙蒙了起来，能见度不足二十米，同时天空也开始暗了下来，一阵阵的阴煞之气从高空传下来，温度猛地骤降，如同地狱降临一样，极为骇人。

    “我靠，道长，你不是说这里最安全的么，这是什么情况啊！”

    秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，我们是按照航线图走的，这是一个前辈留下来的航海图，当年他进去过混乱海域，走的便是这条路线，一点事都没有，平安去了，平安回来，不应该出问题啊！”

    张四丰看着手里的航海图低估了起来。

    “那个前辈是什么时候走这条路的！”妖夜问。

    “无量寿佛，好像是五百多年前！”张四丰若有所思的道。

    众人一听，差点没吐血晕过去。

    “我日啊，道长，你**这不是坑爹么，五百多年，国家都可能毁灭几次了，你认为这条航线不会变么！”

    秦天看着张四丰一阵无语，尼玛，这缺德道长，果然是不能信啊。

    “老公，要不要我你揍他！”

    小白挽起袖子看着秦天激动的道，吓的张四丰急忙躲到妖夜后面。

    “无量寿佛，小白，动手不是女汉子，千万别乱来，有话好好说！”张四丰可是对小白有阴影了。

    “先看看怎么解决眼前的问题吧，出去看看。”

    说道，带着小白朝着外面而去，张四丰和妖夜跟在后面，四人一起来到了甲板上。

    刺客外面的天色开始越来越暗了，迷雾越来越浓，阴气不断的加重，有种恶鬼将要降临的感觉。

    “快看，那边有东西！”

    小白指着远处喊道。

    众人一起看了过去，看到一艘破破烂烂的船从迷雾当中慢慢的浮现了出来，上面沾满了鲜血，非常新鲜的那种，鲜红一片，极为刺眼，看上去好像刚刚撒上去的一样。

    但是船上却是没有任何的尸体，一阵阵凶猛的血煞志气从那边穿了过来，让人心生胆寒。

    “不好，是幽灵船，在海上遇到这些东西最麻烦了，快，转舵，避开他，道长！”

    妖夜立刻便冲着张四丰喊道。

    张四丰迅速的便是冲过去掌舵，将船朝着侧面开过去。

    “快看，这边也有！”

    小白再次大喊道，船刚刚转向的方位也出现了一艘幽灵船，和刚才那艘一摸一样。

    ……

    就一更，明天三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1802章 三将军

﻿    第1802章三将军

    两艘幽灵船相继出现，这还没完，这个时候，右侧再次出现了一幽灵船出来，三艘船，从左中右三个方向，一起包围了秦天三人的船。

    “我勒个去！”

    秦天不由得骂了一句。

    “还有更多！”

    妖夜指着远处道，迷雾深处此时出现了星星点点的绿色灯火，这些灯火慢慢接近，慢慢的露出了它们的模样，居然是一艘艘载满了尸体的幽灵船，那些灯火居然是尸体的眼睛发出了的光芒，这些尸体都穿着盔甲，拿着兵器，完全是一支军队，身上发出滔天的血煞之气，极为骇人。

    “我靠，道长，转头，离开这里！”

    秦天立刻冲着张四丰喊道。

    “无量寿佛，不行了，不但是前面，我们后面也出现了幽灵船，我们被包围了！”

    张四丰大喊道，众人一听，立刻大惊，急忙朝着身后看去，果然，身后不知道什么时候出现了大量的幽灵船，也是满载尸体。

    一时间，四人的船直接便是遭到了幽灵船三百六十度的包围，根本没地方可逃，而且，船只越来越近，想要动一下都不可能。

    “这好像是一支军队！”

    妖夜看着周围密密麻麻的幽灵船道。

    “这海上怎么会有军队啊，这是要去征战什么啊！”

    秦天看着很是不解，查看着四周围的情况，神色极为警惕。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候，最开始的那三艘幽灵船里面，猛然想起来三声低沉有力的“杀”声，三道绿色的火苗同时出现在了这三艘幽灵船黑乎乎的船舱里面，看不到人，只看到闪动的火苗，和无比可怕的血煞杀气从船上传来。

    “吼！”

    “吼……！”

    “咚咚咚！”

    这一刻，那些死尸士兵发出了野兽一般的吼叫之声，下一刻直接便是朝着秦天四人这边杀了过来，全部凌空而来，密密麻麻，看上去无穷无尽的一样，身后席卷起了一大片的红色血液，遮天蔽日，极为恐怖。

    “我日，准备！”秦天大喊道，四个人站住了四个位置，看着杀过来的尸体大军，直接发起了进攻。

    “杀！”

    秦天的大喝一声，双手迅速的挥动了起来，浑身布满了紫色的雷电，发出无比可怕的雷电气息，比之前秦天学习的雷电战技更加可爱。

    这些乃是秦天进入八星境界以后领悟出来的雷电之道，之前一直都没施展出自己的真正实力，但是现在这样的情况下，看起来是不得不施展一下了。

    “轰隆！”

    苍穹之上，一声巨大的雷鸣之声响起，无数闪电横空，直接将黑夜照亮的如同白昼，那些死尸士兵看起来更加的面目狰狞。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    闪电从天而降，在秦天的引导之下，猛然便是朝着四周围的死尸士兵发动了进攻。

    这些死尸士兵属于阴兵鬼魂一类，最怕的便是雷电，烈火这一类的攻击了。

    秦天的攻击一下，一瞬间，直接便是粉碎了大量的死尸士兵，直接被电成了灰飞，毫无还手之力，妖夜三人看到秦天的攻击如此犀利，不禁大喜，秦天也是很高兴。

    不过那些死尸士兵数量无比庞大，秦天刚才所杀的不过是一部分而已，死了一部分，后面又是一大群涌了过来。

    “哼！都来吧，看我不电死你们！”

    秦天冷哼一声，浑身上下紫色雷电涌动，猛地一挥手，瞬间万千雷电从天而建，快速的朝着四周轰炸而去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “给我炸！”

    秦天怒喝道，这一刻，高控制上，长达上百米的巨大闪电从天而建，多大几百道，这一刻，方圆几百米的范围之内全部都笼罩在了雷电里面，成了一片雷电的时间。

    “轰隆隆！”

    “啊……！”

    “吼吼吼……！”

    爆炸之声不断的想起，震耳欲聋，这一刻，无数的死尸士兵粉碎，大量的幽灵船在闪电之上直接华为了灰飞，场面极为壮观，如同科幻世界的战争一样。

    张四丰三人看着秦天如此摧枯拉朽的攻击都惊呆了，折手段，太可怕了，秦天的实力真是越来越逆天了，妖夜看着秦天也是暗暗心惊，秦天一直都没有使出自己的真正手段啊，真正实力到底如何，不得而知。

    “给我继续杀！”

    秦天没有停止攻击，如此强大的攻击效果出乎了他的意料，让他极为欢喜，立刻便加大了攻击。

    “轰轰轰……！”

    漫天的雷电不断的轰炸，不断的粉碎，场面惨烈无比。

    仅仅几分钟，出了开始出现的那三艘幽灵船之外，其他的所有幽灵船和死尸士兵全部都别秦天给摧毁了。

    最开始那三艘幽灵船，雷电无论怎么劈在它们上面，都是毫发无损，反而上面的血煞志气越来越强大，三道恐怖的气息从上面散发出来，让人感觉一股莫名的压抑，呼吸都有些困难，极为难受。

    秦天收起了轰击，伸手将青铜战剑拿了出来，圣器在手，秦天稍微安心点，妖夜也是将妖邪剑拿了出来，张四丰端个破碗，小白则是围观。

    “这是三将军的远征战舰！”

    猛地，青铜战剑突然叫了起来。

    “什么，你说什么三将军？你认识？”秦天听到青铜战剑的话，立刻便问道，张四丰三人也是迅速的看向了青铜战剑。

    “嗯，三将军是数十万年前的三名传奇将军，来自于当时盛极一时的明月神朝，当初明月神朝的帝尊意图争霸海洋，于是派出了一直上百万的人军队前往东极海域探索，由三名九星境界的将领带领，这支强大的军队进入海洋之后，就再也没有消息了，明月神朝派人前去查探，也没发现什么，明月后来神朝分崩离析，淹没在了历史尘埃当中，远征的事情也就没人记得了，如此看来，当年三将军舰队是遭遇到了不测了，化成了幽冥鬼船！”

    青铜战剑一番话说完，众人全部都呆住了，没想到还有这么一段历史。

    “我也听过，确实有个明月神朝意图争霸海洋，但是不大清楚！”妖夜道。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    三人正说着，猛地，这个时候，三艘幽灵船突然之间发出巨响，下一刻，猛然便是暴涨了起来，好像气球一样，猛然膨胀了起来……

    ……

    第一更，晚点第二更，第三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1802章 三将军

﻿    第1802章三将军

    两艘幽灵船相继出现，这还没完，这个时候，右侧再次出现了一幽灵船出来，三艘船，从左中右三个方向，一起包围了秦天三人的船。

    “我勒个去！”

    秦天不由得骂了一句。

    “还有更多！”

    妖夜指着远处道，迷雾深处此时出现了星星点点的绿色灯火，这些灯火慢慢接近，慢慢的露出了它们的模样，居然是一艘艘载满了尸体的幽灵船，那些灯火居然是尸体的眼睛发出了的光芒，这些尸体都穿着盔甲，拿着兵器，完全是一支军队，身上发出滔天的血煞之气，极为骇人。

    “我靠，道长，转头，离开这里！”

    秦天立刻冲着张四丰喊道。

    “无量寿佛，不行了，不但是前面，我们后面也出现了幽灵船，我们被包围了！”

    张四丰大喊道，众人一听，立刻大惊，急忙朝着身后看去，果然，身后不知道什么时候出现了大量的幽灵船，也是满载尸体。

    一时间，四人的船直接便是遭到了幽灵船三百六十度的包围，根本没地方可逃，而且，船只越来越近，想要动一下都不可能。

    “这好像是一支军队！”

    妖夜看着周围密密麻麻的幽灵船道。

    “这海上怎么会有军队啊，这是要去征战什么啊！”

    秦天看着很是不解，查看着四周围的情况，神色极为警惕。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    这个时候，最开始的那三艘幽灵船里面，猛然想起来三声低沉有力的“杀”声，三道绿色的火苗同时出现在了这三艘幽灵船黑乎乎的船舱里面，看不到人，只看到闪动的火苗，和无比可怕的血煞杀气从船上传来。

    “吼！”

    “吼……！”

    “咚咚咚！”

    这一刻，那些死尸士兵发出了野兽一般的吼叫之声，下一刻直接便是朝着秦天四人这边杀了过来，全部凌空而来，密密麻麻，看上去无穷无尽的一样，身后席卷起了一大片的红色血液，遮天蔽日，极为恐怖。

    “我日，准备！”秦天大喊道，四个人站住了四个位置，看着杀过来的尸体大军，直接发起了进攻。

    “杀！”

    秦天的大喝一声，双手迅速的挥动了起来，浑身布满了紫色的雷电，发出无比可怕的雷电气息，比之前秦天学习的雷电战技更加可爱。

    这些乃是秦天进入八星境界以后领悟出来的雷电之道，之前一直都没施展出自己的真正实力，但是现在这样的情况下，看起来是不得不施展一下了。

    “轰隆！”

    苍穹之上，一声巨大的雷鸣之声响起，无数闪电横空，直接将黑夜照亮的如同白昼，那些死尸士兵看起来更加的面目狰狞。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    闪电从天而降，在秦天的引导之下，猛然便是朝着四周围的死尸士兵发动了进攻。

    这些死尸士兵属于阴兵鬼魂一类，最怕的便是雷电，烈火这一类的攻击了。

    秦天的攻击一下，一瞬间，直接便是粉碎了大量的死尸士兵，直接被电成了灰飞，毫无还手之力，妖夜三人看到秦天的攻击如此犀利，不禁大喜，秦天也是很高兴。

    不过那些死尸士兵数量无比庞大，秦天刚才所杀的不过是一部分而已，死了一部分，后面又是一大群涌了过来。

    “哼！都来吧，看我不电死你们！”

    秦天冷哼一声，浑身上下紫色雷电涌动，猛地一挥手，瞬间万千雷电从天而建，快速的朝着四周轰炸而去。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “给我炸！”

    秦天怒喝道，这一刻，高控制上，长达上百米的巨大闪电从天而建，多大几百道，这一刻，方圆几百米的范围之内全部都笼罩在了雷电里面，成了一片雷电的时间。

    “轰隆隆！”

    “啊……！”

    “吼吼吼……！”

    爆炸之声不断的想起，震耳欲聋，这一刻，无数的死尸士兵粉碎，大量的幽灵船在闪电之上直接华为了灰飞，场面极为壮观，如同科幻世界的战争一样。

    张四丰三人看着秦天如此摧枯拉朽的攻击都惊呆了，折手段，太可怕了，秦天的实力真是越来越逆天了，妖夜看着秦天也是暗暗心惊，秦天一直都没有使出自己的真正手段啊，真正实力到底如何，不得而知。

    “给我继续杀！”

    秦天没有停止攻击，如此强大的攻击效果出乎了他的意料，让他极为欢喜，立刻便加大了攻击。

    “轰轰轰……！”

    漫天的雷电不断的轰炸，不断的粉碎，场面惨烈无比。

    仅仅几分钟，出了开始出现的那三艘幽灵船之外，其他的所有幽灵船和死尸士兵全部都别秦天给摧毁了。

    最开始那三艘幽灵船，雷电无论怎么劈在它们上面，都是毫发无损，反而上面的血煞志气越来越强大，三道恐怖的气息从上面散发出来，让人感觉一股莫名的压抑，呼吸都有些困难，极为难受。

    秦天收起了轰击，伸手将青铜战剑拿了出来，圣器在手，秦天稍微安心点，妖夜也是将妖邪剑拿了出来，张四丰端个破碗，小白则是围观。

    “这是三将军的远征战舰！”

    猛地，青铜战剑突然叫了起来。

    “什么，你说什么三将军？你认识？”秦天听到青铜战剑的话，立刻便问道，张四丰三人也是迅速的看向了青铜战剑。

    “嗯，三将军是数十万年前的三名传奇将军，来自于当时盛极一时的明月神朝，当初明月神朝的帝尊意图争霸海洋，于是派出了一直上百万的人军队前往东极海域探索，由三名九星境界的将领带领，这支强大的军队进入海洋之后，就再也没有消息了，明月神朝派人前去查探，也没发现什么，明月后来神朝分崩离析，淹没在了历史尘埃当中，远征的事情也就没人记得了，如此看来，当年三将军舰队是遭遇到了不测了，化成了幽冥鬼船！”

    青铜战剑一番话说完，众人全部都呆住了，没想到还有这么一段历史。

    “我也听过，确实有个明月神朝意图争霸海洋，但是不大清楚！”妖夜道。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    三人正说着，猛地，这个时候，三艘幽灵船突然之间发出巨响，下一刻，猛然便是暴涨了起来，好像气球一样，猛然膨胀了起来……

    ……

    第一更，晚点第二更，第三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1803章 神级舰队

﻿    第1803章神级舰队

    三艘幽灵船继续膨胀起来，直接便是化为了三艘千米长的巨大龙头战舰，看上去无比威严，释放出恐怖渗人的血腥气息。

    船舱里面，一个个浑身战甲的蒙面战兵走了出来，这些战兵和刚才那些死尸士兵完全不一样，虽然战甲破损，但是散发出来的气势却是无比强大，比那些战兵不知道强大多少倍。

    三艘巨大的幽灵船里面，每一艘里面都走出来了一百个浑身战甲的战兵出来。

    “这些都是高手，没死之前，起码八星境界！”青铜战剑道。

    “什么！”

    众人听着，不由的倒吸了一口冷气，八星境界，这是什么概念啊，足足三百个八星境界的高手啊，这明月神朝的实力也太恐怖了吧。

    “不用吃惊，十万年前，明月神朝可是大陆第一帝国，三百个八星境界的高手对他们来说，一点也不多，整个明月神朝手里起码有两千个八星高手！”

    青铜战剑继续道。

    秦天四人听着差点晕死了过去，尼玛，这当是大白菜啊。

    “这帮人也不知道遇到什么了，这么强的实力居然全部折损了！”妖夜感叹道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此刻，这三百个战兵发出了统一的口号，气势滔天，他们的身上，开始弥漫出大量的血雾出来，如同地狱恶魔降临人剑一样，看着便让人心惊。

    “吼！”

    猛然，这些战兵迅速的便朝着秦天三人这边杀了过来，三百多个战兵，死前还是八星境界的，想想便知道战力有多可怕了。

    “都给我去死！”

    秦天大喝一声，再次催动雷电法则，漫天紫色闪电横空，巨大的闪电从天而建，快速的朝着这些战兵杀了过去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，这一刻，这些战兵却没有像刚才那批死尸士兵一样，一瞬间就被毁灭，而是根本没有任何问题，雷电轰击在了他们的身上，居然只是延缓了他们的进攻速度，而并没有杀死他们。

    顿时四人的脸色都是大变，这完全出乎了他们的预料。

    “该死，准备战斗！”

    秦天将战剑挡在了胸前，妖夜三人也是准备好了。

    “杀！”

    秦天大喝一声，率先便是朝着冲过来的战兵冲了过去，迅速的挥动手里面的青铜战剑，狠狠的朝着这些战兵砍杀而去。

    “咻！”

    “轰！”

    一剑下去，这些战兵直接便是被一刀两断，直接炸开，漫天鲜血飞溅，遇上青铜战剑这种圣器，这些战兵根本就没法阻挡。

    “去死吧！”

    秦天灭掉一个，整个人便发疯了一样，冲击了这些战兵群里面，快速的挥动战剑，狠狠的砍杀了起来。

    只要被他的战剑砍中的，无一例外，全部炸开粉碎，而那些战兵根本没办法伤到秦天，因为秦天拥有瞬间移动的能量，短距离之内，没有任何人能够跟的上秦天。

    妖夜三人这边走则是比较吃力一点了，妖夜有妖邪剑这样的圣器，还算好点。

    张四丰拿着个破碗，不断的倒出轰杀，并不能一招灭掉这些战兵，这些战兵的防御能力极为强大，很是耐打，一不小心就会反被击中，遭到重创。

    小白也是，极为吃力，不过还好她的力气非常大大，这些战兵都是纯**的战斗能力，没有任何的道法攻击，所以只能近身攻击小白，而小白倚仗着自己逆天的力量还有空间穿梭能力，暂时是扛住了这些战兵。

    所以，最苦逼的还是道长。

    “无量寿佛，道爷我跟你们拼了！”

    张四丰怒喝道，猛然之间便是将他的那副棺材给拿了出来，这也是圣器级别的东西了，无比强大。

    张四丰直接便是很彪悍的拎着棺材四处砸了起来，狠狠的砸向那些战兵。

    对于棺材这种逆天的存在，这些战兵根本扛不住，一下子，张四丰便是杀出了一片天地出来，暂时没有了危险。

    “轰！”

    “暴暴爆……！”

    爆炸之声不绝于耳，战兵不断的炸开，不断的消失，三百多的战兵一下子便只剩下了几十个。

    别人遇上这些战兵可能很危险，但是秦天四人却是没有，因为四个人都算是逆天的存在，秦天有圣器，妖夜有圣器，小白是天地间第一凶兽，道长手里也有一副貌似生气的饿棺材。

    这样的组合在一起，对付这些没有道法，只有**能力的战兵，几乎可以说是横扫。

    “轰轰轰！”

    “死！”

    随着秦天的一声暴喝，最后一个战兵炸开，战斗随即停了下来。

    “呼……类似我了！”小白长长的呼出一口气。

    “无量寿佛，道爷感觉好像在做苦力！”

    张四丰一屁股坐在地上，大口的喘气。

    “这样我们的消耗很大，这里基本没有天地元气，要是再来一批这样的，我们必然被耗光能量，没有及时补充，对我们来说很危险！”

    妖夜看着秦天道。

    “别担心，应该没有了！”

    秦天伸手拍了拍妖夜的肩膀，让他别担心。

    话刚说完，猛然之间，刚才被打碎的那些战兵突然快速的重组了起来，非常的迅速，只是十几秒钟的时间，三百个战兵血肉重生，再次出现在了四人的面前。

    “我去！”

    秦天差点一口老血喷出来。

    “无量寿佛，这是要累死道爷啊！”

    张四丰看着这些战兵郁闷的道，非常的无奈。

    “我看我们还是逃吧，这些东西很可能是无穷无尽的，根本挡不住！”妖夜看着面前新出现的战兵对着众人道。

    “冒犯吾皇，当斩！”

    猛然，中间的那艘幽灵船上面，突然传来一声洪亮的男子声音，如同晴天霹雳一般，极为惊人，一股强大的气势从那边爆发了出来，迅速的便是横扫到了秦天四人的面前，直接震动四人控制不住的后退，耳朵一阵嗡鸣，几乎聋了。

    “当斩！”

    “斩！”

    又是两声巨大的男子声响，雄壮有力，来自侧面的两艘幽灵船上，每一个字都如同重锤一样，狠狠的砸在了众人的身上，砸的众人连连后退，几欲吐血。

    “三将军出来了！”青铜战剑惊呼。

    ……

    第二更，第三更晚点，很难写，写的很累！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1803章 神级舰队

﻿    第1803章神级舰队

    三艘幽灵船继续膨胀起来，直接便是化为了三艘千米长的巨大龙头战舰，看上去无比威严，释放出恐怖渗人的血腥气息。

    船舱里面，一个个浑身战甲的蒙面战兵走了出来，这些战兵和刚才那些死尸士兵完全不一样，虽然战甲破损，但是散发出来的气势却是无比强大，比那些战兵不知道强大多少倍。

    三艘巨大的幽灵船里面，每一艘里面都走出来了一百个浑身战甲的战兵出来。

    “这些都是高手，没死之前，起码八星境界！”青铜战剑道。

    “什么！”

    众人听着，不由的倒吸了一口冷气，八星境界，这是什么概念啊，足足三百个八星境界的高手啊，这明月神朝的实力也太恐怖了吧。

    “不用吃惊，十万年前，明月神朝可是大陆第一帝国，三百个八星境界的高手对他们来说，一点也不多，整个明月神朝手里起码有两千个八星高手！”

    青铜战剑继续道。

    秦天四人听着差点晕死了过去，尼玛，这当是大白菜啊。

    “这帮人也不知道遇到什么了，这么强的实力居然全部折损了！”妖夜感叹道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    此刻，这三百个战兵发出了统一的口号，气势滔天，他们的身上，开始弥漫出大量的血雾出来，如同地狱恶魔降临人剑一样，看着便让人心惊。

    “吼！”

    猛然，这些战兵迅速的便朝着秦天三人这边杀了过来，三百多个战兵，死前还是八星境界的，想想便知道战力有多可怕了。

    “都给我去死！”

    秦天大喝一声，再次催动雷电法则，漫天紫色闪电横空，巨大的闪电从天而建，快速的朝着这些战兵杀了过去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，这一刻，这些战兵却没有像刚才那批死尸士兵一样，一瞬间就被毁灭，而是根本没有任何问题，雷电轰击在了他们的身上，居然只是延缓了他们的进攻速度，而并没有杀死他们。

    顿时四人的脸色都是大变，这完全出乎了他们的预料。

    “该死，准备战斗！”

    秦天将战剑挡在了胸前，妖夜三人也是准备好了。

    “杀！”

    秦天大喝一声，率先便是朝着冲过来的战兵冲了过去，迅速的挥动手里面的青铜战剑，狠狠的朝着这些战兵砍杀而去。

    “咻！”

    “轰！”

    一剑下去，这些战兵直接便是被一刀两断，直接炸开，漫天鲜血飞溅，遇上青铜战剑这种圣器，这些战兵根本就没法阻挡。

    “去死吧！”

    秦天灭掉一个，整个人便发疯了一样，冲击了这些战兵群里面，快速的挥动战剑，狠狠的砍杀了起来。

    只要被他的战剑砍中的，无一例外，全部炸开粉碎，而那些战兵根本没办法伤到秦天，因为秦天拥有瞬间移动的能量，短距离之内，没有任何人能够跟的上秦天。

    妖夜三人这边走则是比较吃力一点了，妖夜有妖邪剑这样的圣器，还算好点。

    张四丰拿着个破碗，不断的倒出轰杀，并不能一招灭掉这些战兵，这些战兵的防御能力极为强大，很是耐打，一不小心就会反被击中，遭到重创。

    小白也是，极为吃力，不过还好她的力气非常大大，这些战兵都是纯**的战斗能力，没有任何的道法攻击，所以只能近身攻击小白，而小白倚仗着自己逆天的力量还有空间穿梭能力，暂时是扛住了这些战兵。

    所以，最苦逼的还是道长。

    “无量寿佛，道爷我跟你们拼了！”

    张四丰怒喝道，猛然之间便是将他的那副棺材给拿了出来，这也是圣器级别的东西了，无比强大。

    张四丰直接便是很彪悍的拎着棺材四处砸了起来，狠狠的砸向那些战兵。

    对于棺材这种逆天的存在，这些战兵根本扛不住，一下子，张四丰便是杀出了一片天地出来，暂时没有了危险。

    “轰！”

    “暴暴爆……！”

    爆炸之声不绝于耳，战兵不断的炸开，不断的消失，三百多的战兵一下子便只剩下了几十个。

    别人遇上这些战兵可能很危险，但是秦天四人却是没有，因为四个人都算是逆天的存在，秦天有圣器，妖夜有圣器，小白是天地间第一凶兽，道长手里也有一副貌似生气的饿棺材。

    这样的组合在一起，对付这些没有道法，只有**能力的战兵，几乎可以说是横扫。

    “轰轰轰！”

    “死！”

    随着秦天的一声暴喝，最后一个战兵炸开，战斗随即停了下来。

    “呼……类似我了！”小白长长的呼出一口气。

    “无量寿佛，道爷感觉好像在做苦力！”

    张四丰一屁股坐在地上，大口的喘气。

    “这样我们的消耗很大，这里基本没有天地元气，要是再来一批这样的，我们必然被耗光能量，没有及时补充，对我们来说很危险！”

    妖夜看着秦天道。

    “别担心，应该没有了！”

    秦天伸手拍了拍妖夜的肩膀，让他别担心。

    话刚说完，猛然之间，刚才被打碎的那些战兵突然快速的重组了起来，非常的迅速，只是十几秒钟的时间，三百个战兵血肉重生，再次出现在了四人的面前。

    “我去！”

    秦天差点一口老血喷出来。

    “无量寿佛，这是要累死道爷啊！”

    张四丰看着这些战兵郁闷的道，非常的无奈。

    “我看我们还是逃吧，这些东西很可能是无穷无尽的，根本挡不住！”妖夜看着面前新出现的战兵对着众人道。

    “冒犯吾皇，当斩！”

    猛然，中间的那艘幽灵船上面，突然传来一声洪亮的男子声音，如同晴天霹雳一般，极为惊人，一股强大的气势从那边爆发了出来，迅速的便是横扫到了秦天四人的面前，直接震动四人控制不住的后退，耳朵一阵嗡鸣，几乎聋了。

    “当斩！”

    “斩！”

    又是两声巨大的男子声响，雄壮有力，来自侧面的两艘幽灵船上，每一个字都如同重锤一样，狠狠的砸在了众人的身上，砸的众人连连后退，几欲吐血。

    “三将军出来了！”青铜战剑惊呼。

    ……

    第二更，第三更晚点，很难写，写的很累！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1084章 恐怖如斯三将军 3更

﻿    第1084章恐怖如斯三将军

    “吼！”

    一声野兽般的怒吼，一个身穿战甲的男子从中间的那艘幽灵船里面走了出来，这个人并没有脑袋，手持一柄带血的断戈，身上也到处是鲜血，还有不少黑洞洞的伤口，不断的流着鲜血，仿佛刚刚重伤一样。

    一股滔天的气势从他的身上爆发出来，无比恐怖，让人无法直视。

    “吼！”

    “吼！”

    另外两艘船也走出来两具无头尸体，同样身受重伤，一个手持断剑，一个手持长矛，杀气滔天。

    “好可怕，这实力，绝对在八星境界以上！”

    妖夜看着这三具无头尸体道。

    “死去数十万年了，还能保持如此恐怖的实力，真是逆天！”秦天也是非常震惊，三具无头尸体释放出来的压力让他都有些绷不住。

    不过此刻秦天心中却是升起了一股战意，不知道为什么，仿佛是从骨子里面，从不血液里面燃烧起来了。

    “无量寿佛，这三尊杀神太恐怖了，我还是赶紧布置一个阵法，等下好逃走！”张四丰一边说，一边开始布置阵法。

    “吼！”

    中间那艘幽灵船的无头尸体猛地发出一声吼叫，顿时整片空间都是一震，海浪滔天，极为骇人。

    只见他一挥手中的战戈，对准了秦天，然后猛地便是踏空而来，直接挑战秦天。

    “喝！”

    秦天此时内心充满了战意，直接便是手持青铜战剑冲了上去，朝着无头尸体狠狠的杀了过去。

    “吼！”

    无头尸体战戈猛地便是朝着秦天刺了过来，秦天毫不畏惧，直接挥剑迎了上去。

    “砰！”

    “轰……！”

    两者相交，青铜战剑直接便是砍断了无头尸体的战戈，但是无头尸体那边却是传来了无比强大的力量，如同山岳一般朝着秦天碾压了过来。

    秦天淬不及防，整个人直接便是被轰飞了出去，狠狠的砸进了海里面。

    “老公！”

    小白一看，顿时担心的大叫起来，妖夜和张四丰也是非常担心，没想到无头尸体强大到了如此地步，居然一招之下，直接便是轰飞了秦天。

    “吼！”

    无头尸体似乎对于自己的战戈被砍断非常的愤怒，直接扔掉了手中的那一截，朝着海里面的秦天冲了过去。

    “轰！”

    秦天从海里面冲天而起，悬在了半空之上，心里无比震惊，没想到无头尸体的力量居然如此恐怖，然后他连抵挡之力都没有。

    不过这也让秦天非常兴奋，这种纯**的战斗他可是好久没有过了。

    “来吧！”

    秦天看着杀过来的无头尸体，直接收起了手中的战剑，挥动拳头迎了上去。

    “嘭……！”

    秦天的拳头和无头尸体的拳头直接撞击在了一起，瞬间，发出一声沉闷的震响，两人直接倒飞出去，四周围的空间轰然坍塌。

    “好可怕的**，居然能够对抗无头尸体！”

    妖夜看着秦天居然和无头尸体打了个不相上下，无比震惊，要知道，这无头尸体的力量大的几乎可以说是单手粉碎空间，一拳震裂山岳了，秦天忽然能够对抗，不落下风，他的**得多可怕啊。

    “无量寿佛，这小子越来越可怕了！”张四丰看着秦天，眼里也是布满了惊色。

    秦天飞退了二十多米，看着远处的无头尸体，脸上的战意更浓了。

    之前猎杀那些凶兽锻炼**的时候，自己的力量可是达到了三十万斤，后来突破到了八星境界，力量更是可怕，不说百万斤，但是也差不多了。

    如今无头尸体也是这种级别的，甚至可能比他更强，让他有一种相见恨晚的感觉，遇上这种级别的对手，让他很是兴奋。

    “来吧，继续！”

    秦天大喝一声，迅速的便朝着无头尸体杀了过去。

    “吼！”

    无头尸体怒吼一声，猛然也是迅速的朝着秦天飞杀而来。

    “轰轰！”

    “暴暴爆……！”

    这一刻，两人在空中迅速的交战了起来，两个人的**都是逆天级别的，力量也是无比强大，战斗起来，简直就跟火星撞地球一样恐怖啊。

    一道道无形的力量从两人的对战中爆发了出来，直接将大海震得波涛惊天，周围的空间不断粉碎，可怕的空间乱流轰杀在了两人的身上，但是两人却是没有任何的影响，根本粉碎不了两人到饿**。

    两人直接便是打进了混乱空间里面，又打出来，打的难分胜负，激烈无比，看的妖夜等人目不暇接。

    “喝！”

    “吼！”

    “轰！”

    两人各自在对方的胸口狠狠的砸了一圈，无头尸体的战甲直接便是被秦天给粉碎了，秦天的衣服也是被无头尸体给砸碎了，两人倒飞了出去。

    “呼呼……！”

    秦天落在远处，大口的喘气，看着对面的无头尸体，脸上更加的兴奋了。

    “再来！”

    秦天刚才还没有将自己的战力发挥到最强，无头尸体也是一样，两人都有所保留，但是这一次，秦天决定不再保留了。

    “杀！”

    秦天怒吼着，整个人急如闪电，快速的冲到了无头尸体的面前，使出了自己最为强大的力量，朝着无头尸体轰杀而去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    秦天的双手出拳速度无比迅速，只看到一道影子，将无头尸体给打爆了。

    “爆！”

    一声怒吼，无头尸体直接便是被秦天给砸进了海里面，直接炸起了一道几百米高的巨浪，如同海啸一般，无比可怕。

    “吼！”

    “轰！”

    无头尸体并没有就此被秦天给灭杀，而是瞬间从海底里面冲了上来，扑杀到了秦天的面前，如同凶兽一样，对着秦天迅速的进攻了起来。

    这一波的进攻比之前的进攻总和加起来还要可怕，无头尸体的身上释放出无比强大的威压，直接压制的秦天行动都变得缓慢了起来，整个人根本扛不住无头尸体的攻击，被打的连连后退。

    “吼！”

    无头尸体怒吼，猛地一拳狠狠的击打在了秦天的脸上，瞬间将秦天砸进了海里面。

    海面直接炸开，好像导弹爆炸一样，滔天巨浪滚滚，如同海啸，直接将旁边观看的妖夜三人的船都给淹没……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1084章 恐怖如斯三将军 3更

﻿    第1084章恐怖如斯三将军

    “吼！”

    一声野兽般的怒吼，一个身穿战甲的男子从中间的那艘幽灵船里面走了出来，这个人并没有脑袋，手持一柄带血的断戈，身上也到处是鲜血，还有不少黑洞洞的伤口，不断的流着鲜血，仿佛刚刚重伤一样。

    一股滔天的气势从他的身上爆发出来，无比恐怖，让人无法直视。

    “吼！”

    “吼！”

    另外两艘船也走出来两具无头尸体，同样身受重伤，一个手持断剑，一个手持长矛，杀气滔天。

    “好可怕，这实力，绝对在八星境界以上！”

    妖夜看着这三具无头尸体道。

    “死去数十万年了，还能保持如此恐怖的实力，真是逆天！”秦天也是非常震惊，三具无头尸体释放出来的压力让他都有些绷不住。

    不过此刻秦天心中却是升起了一股战意，不知道为什么，仿佛是从骨子里面，从不血液里面燃烧起来了。

    “无量寿佛，这三尊杀神太恐怖了，我还是赶紧布置一个阵法，等下好逃走！”张四丰一边说，一边开始布置阵法。

    “吼！”

    中间那艘幽灵船的无头尸体猛地发出一声吼叫，顿时整片空间都是一震，海浪滔天，极为骇人。

    只见他一挥手中的战戈，对准了秦天，然后猛地便是踏空而来，直接挑战秦天。

    “喝！”

    秦天此时内心充满了战意，直接便是手持青铜战剑冲了上去，朝着无头尸体狠狠的杀了过去。

    “吼！”

    无头尸体战戈猛地便是朝着秦天刺了过来，秦天毫不畏惧，直接挥剑迎了上去。

    “砰！”

    “轰……！”

    两者相交，青铜战剑直接便是砍断了无头尸体的战戈，但是无头尸体那边却是传来了无比强大的力量，如同山岳一般朝着秦天碾压了过来。

    秦天淬不及防，整个人直接便是被轰飞了出去，狠狠的砸进了海里面。

    “老公！”

    小白一看，顿时担心的大叫起来，妖夜和张四丰也是非常担心，没想到无头尸体强大到了如此地步，居然一招之下，直接便是轰飞了秦天。

    “吼！”

    无头尸体似乎对于自己的战戈被砍断非常的愤怒，直接扔掉了手中的那一截，朝着海里面的秦天冲了过去。

    “轰！”

    秦天从海里面冲天而起，悬在了半空之上，心里无比震惊，没想到无头尸体的力量居然如此恐怖，然后他连抵挡之力都没有。

    不过这也让秦天非常兴奋，这种纯**的战斗他可是好久没有过了。

    “来吧！”

    秦天看着杀过来的无头尸体，直接收起了手中的战剑，挥动拳头迎了上去。

    “嘭……！”

    秦天的拳头和无头尸体的拳头直接撞击在了一起，瞬间，发出一声沉闷的震响，两人直接倒飞出去，四周围的空间轰然坍塌。

    “好可怕的**，居然能够对抗无头尸体！”

    妖夜看着秦天居然和无头尸体打了个不相上下，无比震惊，要知道，这无头尸体的力量大的几乎可以说是单手粉碎空间，一拳震裂山岳了，秦天忽然能够对抗，不落下风，他的**得多可怕啊。

    “无量寿佛，这小子越来越可怕了！”张四丰看着秦天，眼里也是布满了惊色。

    秦天飞退了二十多米，看着远处的无头尸体，脸上的战意更浓了。

    之前猎杀那些凶兽锻炼**的时候，自己的力量可是达到了三十万斤，后来突破到了八星境界，力量更是可怕，不说百万斤，但是也差不多了。

    如今无头尸体也是这种级别的，甚至可能比他更强，让他有一种相见恨晚的感觉，遇上这种级别的对手，让他很是兴奋。

    “来吧，继续！”

    秦天大喝一声，迅速的便朝着无头尸体杀了过去。

    “吼！”

    无头尸体怒吼一声，猛然也是迅速的朝着秦天飞杀而来。

    “轰轰！”

    “暴暴爆……！”

    这一刻，两人在空中迅速的交战了起来，两个人的**都是逆天级别的，力量也是无比强大，战斗起来，简直就跟火星撞地球一样恐怖啊。

    一道道无形的力量从两人的对战中爆发了出来，直接将大海震得波涛惊天，周围的空间不断粉碎，可怕的空间乱流轰杀在了两人的身上，但是两人却是没有任何的影响，根本粉碎不了两人到饿**。

    两人直接便是打进了混乱空间里面，又打出来，打的难分胜负，激烈无比，看的妖夜等人目不暇接。

    “喝！”

    “吼！”

    “轰！”

    两人各自在对方的胸口狠狠的砸了一圈，无头尸体的战甲直接便是被秦天给粉碎了，秦天的衣服也是被无头尸体给砸碎了，两人倒飞了出去。

    “呼呼……！”

    秦天落在远处，大口的喘气，看着对面的无头尸体，脸上更加的兴奋了。

    “再来！”

    秦天刚才还没有将自己的战力发挥到最强，无头尸体也是一样，两人都有所保留，但是这一次，秦天决定不再保留了。

    “杀！”

    秦天怒吼着，整个人急如闪电，快速的冲到了无头尸体的面前，使出了自己最为强大的力量，朝着无头尸体轰杀而去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    秦天的双手出拳速度无比迅速，只看到一道影子，将无头尸体给打爆了。

    “爆！”

    一声怒吼，无头尸体直接便是被秦天给砸进了海里面，直接炸起了一道几百米高的巨浪，如同海啸一般，无比可怕。

    “吼！”

    “轰！”

    无头尸体并没有就此被秦天给灭杀，而是瞬间从海底里面冲了上来，扑杀到了秦天的面前，如同凶兽一样，对着秦天迅速的进攻了起来。

    这一波的进攻比之前的进攻总和加起来还要可怕，无头尸体的身上释放出无比强大的威压，直接压制的秦天行动都变得缓慢了起来，整个人根本扛不住无头尸体的攻击，被打的连连后退。

    “吼！”

    无头尸体怒吼，猛地一拳狠狠的击打在了秦天的脸上，瞬间将秦天砸进了海里面。

    海面直接炸开，好像导弹爆炸一样，滔天巨浪滚滚，如同海啸，直接将旁边观看的妖夜三人的船都给淹没……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1085章 意外

﻿    第1085章意外

    “轰！”

    一声巨响，秦天从海里面冲了起来，脸色一阵发白，胸口传来一阵剧痛，极为难受，让他几欲吐血。

    刚才无头尸体的攻击是在是太恐怖了，要是换做以前，秦天的身体绝对被打碎了，还好现在身体晋级了，不然的话，刚才就死定了。

    “老公，你没事吧！”

    小白看着秦天喊道，很是担心。

    “没事！”

    秦天冲着她挥了挥手，随即看向了对面的无头尸体，感觉压力山大，刚才他还感觉自己能够灭掉无头尸体，但是刚刚无头尸体爆发出来的恐怖攻击让他意识到了这具无头尸体的可怕，自己很可能会被灭掉。

    “吼！”

    一声怒吼，无头尸体再次朝着秦天杀了过来。

    “喝！”

    秦天猛地便朝着他迎了上去，一拳狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    铁拳相撞，恐怖的力量从两者之间爆发了出来，瞬间便是将周围的空间都给粉碎了，空间乱流四处横扫。

    “杀！”

    秦天迅速的挥动拳头，直接无视空间乱流，爆发出了自己最为强大的力量，狠狠的朝着无头尸体轰杀而去。

    “轰轰轰……！”

    拳拳到肉，秦天每一拳都狠狠的出击，跟无头尸体来了个硬碰硬，越战越凶悍，那种高强大的战斗让秦天整个人都是热血沸腾，越战越强。

    无头尸体也是强大无比，两人战的难分难舍。

    “轰轰！”

    “死！”

    秦天怒喝一声，双拳狠狠的轰击在了无头尸体的身上，直接便是将他的身体给打的裂开了。

    但是秦天也是遭到重创，身上也遭到了对方的攻击，被打的连连吐血，身上到处都是伤口，鲜血直流。

    “恢复！”

    秦天大喝道，身上的伤口以肉眼看的到的速度迅速的恢复起来，然后继续朝着无头尸体杀了过去。

    “来吧，老子再跟你大战三千回合！”

    秦天暴喝道，整个人如同一头凶兽一样，狠狠的朝着无头尸体撕咬而去。

    “轰轰轰……！”

    巨响连连，震耳欲聋，秦天的攻击开始越来越猛，越来越快，秦天整个人身上都开始笼罩起来一层蒙蒙的白色光辉，好像圣光一样。

    无头尸体被秦天打的连连后退，竟然看上去有些扛不住的样子，因为秦天的战力比刚才增加了许多。

    “轰！”

    “吼……！”

    一声巨响，无头尸体的一只手臂直接便是被秦天给打的粉碎，发出一声怒吼，而秦天，没有任何的理会，继续杀了过去，不断的出拳，整个人此刻进入了一种奇异的状态，动作越来越飘逸，速度越来越快，力量越来越大。

    无头尸体根本扛不住，不断的被秦天大的后退。

    “爆！”

    又是一声巨响，无头尸体的另外一只手臂也是被秦天给打碎了，直接便是失去了五成的战斗力。

    而秦天，此刻好想一头嗜血的凶兽一样，凶猛无比，不断的进攻，灭杀。

    “轰轰轰……！”

    “爆！”

    无头尸体硬是被秦天打的掉回了幽灵船上去，秦天直接追上去，将他抓了起来。

    “死！”

    秦天怒道道，抓着去偷尸体的脚狠狠的朝着甲板砸去。

    “轰轰轰……！”

    秦天抓着无头尸体狠狠的砸着，直接将无头尸体砸的粉身碎骨，最后只剩下一根血粼粼的大腿在哪里，场面嫉妒血腥。

    “轰！”

    这还没完，秦天直接便是一掌下去，整艘幽灵船都被秦天给击碎了。

    “无量寿佛，这小子简直不是人啊！”张四丰看着秦天的逆天举动，整个人都惊呆了。

    “人形杀戮机器啊！”

    妖夜也是一阵感慨，秦天真是太可怕了。

    “到你们了！”

    秦天灭完了一具无头尸体，看向了其他两具无头尸体，准备动手。

    但是让人意想不到的事情发生了。

    “我们挡不住你，你过去了，如果你能到了那里，如果可以，请帮我们报仇！”一具无头尸体突然开口说话。

    瞬间，所有人都惊呆了，死尸居然开口了。

    “你……你们不是死了么？怎么会说话，还有，到了那里是什么意思，报什么仇！”

    秦天看着说话的那具无头尸体，很是不解。

    但是无头尸体没有再开口，直接转身进入了船舱里面，船体迅速的变小，恢复到了原来的样子，然后消失在了迷雾当中。

    众人都还没回过神来，一切突然就结束了，出乎预料。

    “什么意思？”

    秦天眉头紧皱，颇为不解，妖夜等人也是一样。

    “我怎么感觉他们好像是被人安排在这里，阻挠我们的啊，似乎这条航线是通向一个神秘禁区一样的啊，似乎有什么了不得的在哪里！”

    妖夜看着众人道。

    “无量寿佛，我也感觉是这样！”

    张四丰点了点头。

    “尼玛，道长，我就感觉被你坑了！”

    秦天看着张四丰怒道。

    “无量寿佛，我发誓，绝对没有坑你，我也不知道怎么会这样！”张四丰看着秦天一脸委屈的道。

    “算了，先不要计较这些了，看看怎么离开这个地方吧！”

    妖夜看着众人道。

    现在四周围都是黑雾弥漫，到处都是黑乎乎一片，几乎可以说是伸手不见五指了。

    不过比刚才好点的是，没有那种阴煞之气了，看上去稍微正常一点。

    “道长，开船吧，按照航线，前速前进！”秦天看着张四丰道，随即便进入船舱里面去洗澡去了。

    ……

    不知道过了多久，眼前的黑暗终于一点点的消失了，迷雾也消失了，渐渐的眼前开始变得开明了起来。

    不一会，黑雾完全消失，蓝天碧海再次出现在了众人的面前。

    “我们出来了！”

    小白立刻欢呼了起来，兴奋的扑到秦天的身上，抱着秦天狠狠的亲了一口。

    “你们看后面！”

    妖夜冲着众人道，众人立刻转身朝着后面看去，脸上不由的露出惊色，因为后面也是碧海蓝天，这不合理啊，他们是从迷雾中走出来的，按道理后面应该是一片迷雾才对啊，怎么什么也没有啊。

    “我感觉我们刚才应该是闯进了一个阵法了，现在刚好从阵法里面走了出来！”秦天看着众人道。

    “应该是这样！”

    妖夜点了点头。

    ...


------------

第1085章 意外

﻿    第1085章意外

    “轰！”

    一声巨响，秦天从海里面冲了起来，脸色一阵发白，胸口传来一阵剧痛，极为难受，让他几欲吐血。

    刚才无头尸体的攻击是在是太恐怖了，要是换做以前，秦天的身体绝对被打碎了，还好现在身体晋级了，不然的话，刚才就死定了。

    “老公，你没事吧！”

    小白看着秦天喊道，很是担心。

    “没事！”

    秦天冲着她挥了挥手，随即看向了对面的无头尸体，感觉压力山大，刚才他还感觉自己能够灭掉无头尸体，但是刚刚无头尸体爆发出来的恐怖攻击让他意识到了这具无头尸体的可怕，自己很可能会被灭掉。

    “吼！”

    一声怒吼，无头尸体再次朝着秦天杀了过来。

    “喝！”

    秦天猛地便朝着他迎了上去，一拳狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    铁拳相撞，恐怖的力量从两者之间爆发了出来，瞬间便是将周围的空间都给粉碎了，空间乱流四处横扫。

    “杀！”

    秦天迅速的挥动拳头，直接无视空间乱流，爆发出了自己最为强大的力量，狠狠的朝着无头尸体轰杀而去。

    “轰轰轰……！”

    拳拳到肉，秦天每一拳都狠狠的出击，跟无头尸体来了个硬碰硬，越战越凶悍，那种高强大的战斗让秦天整个人都是热血沸腾，越战越强。

    无头尸体也是强大无比，两人战的难分难舍。

    “轰轰！”

    “死！”

    秦天怒喝一声，双拳狠狠的轰击在了无头尸体的身上，直接便是将他的身体给打的裂开了。

    但是秦天也是遭到重创，身上也遭到了对方的攻击，被打的连连吐血，身上到处都是伤口，鲜血直流。

    “恢复！”

    秦天大喝道，身上的伤口以肉眼看的到的速度迅速的恢复起来，然后继续朝着无头尸体杀了过去。

    “来吧，老子再跟你大战三千回合！”

    秦天暴喝道，整个人如同一头凶兽一样，狠狠的朝着无头尸体撕咬而去。

    “轰轰轰……！”

    巨响连连，震耳欲聋，秦天的攻击开始越来越猛，越来越快，秦天整个人身上都开始笼罩起来一层蒙蒙的白色光辉，好像圣光一样。

    无头尸体被秦天打的连连后退，竟然看上去有些扛不住的样子，因为秦天的战力比刚才增加了许多。

    “轰！”

    “吼……！”

    一声巨响，无头尸体的一只手臂直接便是被秦天给打的粉碎，发出一声怒吼，而秦天，没有任何的理会，继续杀了过去，不断的出拳，整个人此刻进入了一种奇异的状态，动作越来越飘逸，速度越来越快，力量越来越大。

    无头尸体根本扛不住，不断的被秦天大的后退。

    “爆！”

    又是一声巨响，无头尸体的另外一只手臂也是被秦天给打碎了，直接便是失去了五成的战斗力。

    而秦天，此刻好想一头嗜血的凶兽一样，凶猛无比，不断的进攻，灭杀。

    “轰轰轰……！”

    “爆！”

    无头尸体硬是被秦天打的掉回了幽灵船上去，秦天直接追上去，将他抓了起来。

    “死！”

    秦天怒道道，抓着去偷尸体的脚狠狠的朝着甲板砸去。

    “轰轰轰……！”

    秦天抓着无头尸体狠狠的砸着，直接将无头尸体砸的粉身碎骨，最后只剩下一根血粼粼的大腿在哪里，场面嫉妒血腥。

    “轰！”

    这还没完，秦天直接便是一掌下去，整艘幽灵船都被秦天给击碎了。

    “无量寿佛，这小子简直不是人啊！”张四丰看着秦天的逆天举动，整个人都惊呆了。

    “人形杀戮机器啊！”

    妖夜也是一阵感慨，秦天真是太可怕了。

    “到你们了！”

    秦天灭完了一具无头尸体，看向了其他两具无头尸体，准备动手。

    但是让人意想不到的事情发生了。

    “我们挡不住你，你过去了，如果你能到了那里，如果可以，请帮我们报仇！”一具无头尸体突然开口说话。

    瞬间，所有人都惊呆了，死尸居然开口了。

    “你……你们不是死了么？怎么会说话，还有，到了那里是什么意思，报什么仇！”

    秦天看着说话的那具无头尸体，很是不解。

    但是无头尸体没有再开口，直接转身进入了船舱里面，船体迅速的变小，恢复到了原来的样子，然后消失在了迷雾当中。

    众人都还没回过神来，一切突然就结束了，出乎预料。

    “什么意思？”

    秦天眉头紧皱，颇为不解，妖夜等人也是一样。

    “我怎么感觉他们好像是被人安排在这里，阻挠我们的啊，似乎这条航线是通向一个神秘禁区一样的啊，似乎有什么了不得的在哪里！”

    妖夜看着众人道。

    “无量寿佛，我也感觉是这样！”

    张四丰点了点头。

    “尼玛，道长，我就感觉被你坑了！”

    秦天看着张四丰怒道。

    “无量寿佛，我发誓，绝对没有坑你，我也不知道怎么会这样！”张四丰看着秦天一脸委屈的道。

    “算了，先不要计较这些了，看看怎么离开这个地方吧！”

    妖夜看着众人道。

    现在四周围都是黑雾弥漫，到处都是黑乎乎一片，几乎可以说是伸手不见五指了。

    不过比刚才好点的是，没有那种阴煞之气了，看上去稍微正常一点。

    “道长，开船吧，按照航线，前速前进！”秦天看着张四丰道，随即便进入船舱里面去洗澡去了。

    ……

    不知道过了多久，眼前的黑暗终于一点点的消失了，迷雾也消失了，渐渐的眼前开始变得开明了起来。

    不一会，黑雾完全消失，蓝天碧海再次出现在了众人的面前。

    “我们出来了！”

    小白立刻欢呼了起来，兴奋的扑到秦天的身上，抱着秦天狠狠的亲了一口。

    “你们看后面！”

    妖夜冲着众人道，众人立刻转身朝着后面看去，脸上不由的露出惊色，因为后面也是碧海蓝天，这不合理啊，他们是从迷雾中走出来的，按道理后面应该是一片迷雾才对啊，怎么什么也没有啊。

    “我感觉我们刚才应该是闯进了一个阵法了，现在刚好从阵法里面走了出来！”秦天看着众人道。

    “应该是这样！”

    妖夜点了点头。

    ...


------------

第1806章 十万年前 1更

﻿    第1806章十万年前

    秦天四人的船很快便靠近了那座小岛，张四丰直接便是催动船上的阵法，让船飞了起来，直接飞上了岛屿。

    这艘船的设计便是水空两用，只要有足够的天元石提供动力的的话，是可以飞行的。

    “有人！”

    小白指着岛上道，众人看过去，看到岛上有一处处的建筑，都是大树之上，地面上没有任何的建筑，许多穿着兽皮的男女正在那里忙活着宰割一些妖兽。

    看到秦天等人来了，一个个露出惊色，纷纷扔掉手里面的东西，快速的跑回了屋子里面去，不敢出来。

    “道长，就停在这里吧，别吓着他们了，我们下去看看！”

    秦天说完便率先飞出了甲板，朝着树林里面飞了过去，落在了地上，小白他们一个个跟在后面，落在了秦天的四周围。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    这一刻，大量的精壮汉子从树上的屋子里面跳了下来，包围住了四人，每个人手里面都拿着一件兵器，骨刀，石头棒槌，石矛、石弓石箭等一些列的武器，对准了秦天四个人，脸上露出了警惕之色，气势汹汹。

    “好强大的**！”

    秦天扫了一眼这些人，发现他们**都极为强壮，不过身上没什么法力波动。

    “大家不要误会，我们没什么恶意，我们只是路过这里，顺便上来休息一下，询问一下！”秦天看着众人温和的笑道。

    这些人听着秦天的话，并没有放松警惕，依然气势汹汹，一种随时准备战斗的样子。

    “你们是什么人！”

    众多汉子当众，走出一个两米高的壮汉出来，看着秦天喝问道，一副要打架的样子。

    “我们从大陆而来，前往混沌海域，途径这里，所以上来问问！”秦天看着这个汉子道。

    这个壮汉听到秦天的话，顿时脸色大变，似乎有什么不好的事情一样，看着秦天道：“你等一下！”

    说完这个壮汉迅速的便朝着森林深处飞奔而去，很快便消失了。

    几分钟之后他又回来了，挥手让那些汉子散去，然后看着众人道：“你们跟我来，我们族长想要见你们！”

    “好，麻烦了！”

    秦天点了点头，随机四个人便跟着这个壮汉朝着森林深处走去。

    “我叫罗塔，你们可以叫我阿塔！”壮汉一边走，一边给众人介绍自己，脸上已经没有了刚才那种警惕之色，看上去很放心秦天等热，当朋友一样，也不知道刚才他们族长跟他说了什么，让他大为转变。

    “我叫秦天！”

    秦天看着罗塔笑道，随机妖夜等人也是纷纷介绍了自己。

    走了没两分钟，众人便来到了一颗通天巨木面前，这棵树木足足有十多米的直径，上千米之高，从百米高的地方开始建起了一连串的房屋，一座比一座小，一直到最上面的树顶。

    树底下有一道阶梯，直通上面。

    罗塔带着众人顺着阶梯而上，来到了最近的一处木屋门口，伸手敲了敲门。

    “族长，人带来了！”罗塔对着里面道。

    “进来吧！”

    里面传来一声苍老的声音。

    罗塔随机推开门，带着众人进去。

    一进去里面，一股特殊的香味便钻进了众人的鼻子里面，闻到这种香味，顿时让人无比的清醒，感觉无比舒服，浑身通透。

    “这是醒魂花的味道！”妖夜忍不住道。

    “不错，正是醒魂花，恕老朽身体不便，未能迎接各位贵客，还望见谅！”

    屋子正中央，一个发白胡思的光头老人坐在那里，穿着一件虎纹上衣，手持一块写满文字的白骨，双腿锯断，无法动弹，只能坐在地上。

    “老人家言重了，我们才是，冒昧前来打扰！”

    秦天急忙道。

    “大家做吧！”

    罗塔从旁边拿过来四个垫子，放在众人面前，众人正对着老人坐了下来。

    老人大量了一下四人，微微一笑，然后开口道：“诸位是准备前往鲲鹏巢穴寻宝的吧！”

    “正是，老人家，你怎么知道！”秦天看着老人，面露惊讶之色。

    老人点点头，道：“走这一条航道的，出了前往鲲鹏巢穴之外，别无其他目的，算起来，你们是十万年唯一一群来到这里的人，自从封海大阵布下以来，没有任何一个人能够通过，没想到你们居然能够通过，想来你们必然不简单！”

    “十万年？封海大阵？老人家能否详细说明。”

    秦天听到老人的话，脸上露出了疑惑之色，感觉似乎有什么大秘密一样。

    老人看着秦天，继续道：“你们之前是不是遇到了幽灵舰队！”

    “嗯！”

    妖夜点了点头。

    “那是第一关，当年大陆派出一支舰队，意图横扫海域，争霸为王，结果无意中闯入了鲲鹏大圣的巢穴，遇上了鲲鹏大圣，全部饮恨，为防止人类再次入闯入，于是布置下了一个绝世大杀阵，将这支舰队炼入其中，化为幽灵舰队，成为一角杀阵，抵挡意图进入鲲鹏巢穴的人类！”老人道。

    众人听着无不惊讶，嘴巴张的老大。

    原来如此，难怪当年舰队一出海查无音讯，原来是遇到了鲲鹏大圣，百万军队直接被灭，还被炼制成为了一角杀阵，这鲲鹏大圣着实恐怖。

    “老人家，你为何知道这些？”秦天好奇的看着老人问。

    “因为我们就是那只舰队留下来的后人，当初舰队并没有全军覆没，还是活下来来了一些人，在这个小岛上繁衍了下来，一代接着一代，终盼望有一天能够重回祖地！”

    说道这里，老人的脸上露出了无限的伤感之色，眼里面泪光闪动。

    秦天四人听到这些更加的震惊起来，没想到老人他们居然是当年那只舰队的后人。

    “你们是十万年来唯一一个闯入者，或许能够带我们重回大陆，不过前路凶险，幽灵舰队只是整个杀阵当中的一角而已，还有更多更加可怕的杀阵在前方，你们不一定能够闯过去！”老人继续道。

    “无量寿佛，我们回去，这里太危险了，宝贝我们不要了！”

    张四丰听到老人的话，急忙道。

    “没得回头，一旦进入大阵，只能前进，没有后退，这个杀阵的生门在前方，后面全部被断，你们要么是前进，要么是留下来跟我们一样，别无他法！”老人看着张四丰大。

    “无量寿佛，这鲲鹏大圣也太狠了吧，奶奶的，早知道我就不要这张航海图了！”

    张四丰一把将手中的航海图丢在地上。

    老人一看，顿时眼睛一亮，立刻边让罗塔拿过去给他。

    “这是 ...


------------

第1806章 十万年前 1更

﻿    第1806章十万年前

    秦天四人的船很快便靠近了那座小岛，张四丰直接便是催动船上的阵法，让船飞了起来，直接飞上了岛屿。

    这艘船的设计便是水空两用，只要有足够的天元石提供动力的的话，是可以飞行的。

    “有人！”

    小白指着岛上道，众人看过去，看到岛上有一处处的建筑，都是大树之上，地面上没有任何的建筑，许多穿着兽皮的男女正在那里忙活着宰割一些妖兽。

    看到秦天等人来了，一个个露出惊色，纷纷扔掉手里面的东西，快速的跑回了屋子里面去，不敢出来。

    “道长，就停在这里吧，别吓着他们了，我们下去看看！”

    秦天说完便率先飞出了甲板，朝着树林里面飞了过去，落在了地上，小白他们一个个跟在后面，落在了秦天的四周围。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻……！”

    这一刻，大量的精壮汉子从树上的屋子里面跳了下来，包围住了四人，每个人手里面都拿着一件兵器，骨刀，石头棒槌，石矛、石弓石箭等一些列的武器，对准了秦天四个人，脸上露出了警惕之色，气势汹汹。

    “好强大的**！”

    秦天扫了一眼这些人，发现他们**都极为强壮，不过身上没什么法力波动。

    “大家不要误会，我们没什么恶意，我们只是路过这里，顺便上来休息一下，询问一下！”秦天看着众人温和的笑道。

    这些人听着秦天的话，并没有放松警惕，依然气势汹汹，一种随时准备战斗的样子。

    “你们是什么人！”

    众多汉子当众，走出一个两米高的壮汉出来，看着秦天喝问道，一副要打架的样子。

    “我们从大陆而来，前往混沌海域，途径这里，所以上来问问！”秦天看着这个汉子道。

    这个壮汉听到秦天的话，顿时脸色大变，似乎有什么不好的事情一样，看着秦天道：“你等一下！”

    说完这个壮汉迅速的便朝着森林深处飞奔而去，很快便消失了。

    几分钟之后他又回来了，挥手让那些汉子散去，然后看着众人道：“你们跟我来，我们族长想要见你们！”

    “好，麻烦了！”

    秦天点了点头，随机四个人便跟着这个壮汉朝着森林深处走去。

    “我叫罗塔，你们可以叫我阿塔！”壮汉一边走，一边给众人介绍自己，脸上已经没有了刚才那种警惕之色，看上去很放心秦天等热，当朋友一样，也不知道刚才他们族长跟他说了什么，让他大为转变。

    “我叫秦天！”

    秦天看着罗塔笑道，随机妖夜等人也是纷纷介绍了自己。

    走了没两分钟，众人便来到了一颗通天巨木面前，这棵树木足足有十多米的直径，上千米之高，从百米高的地方开始建起了一连串的房屋，一座比一座小，一直到最上面的树顶。

    树底下有一道阶梯，直通上面。

    罗塔带着众人顺着阶梯而上，来到了最近的一处木屋门口，伸手敲了敲门。

    “族长，人带来了！”罗塔对着里面道。

    “进来吧！”

    里面传来一声苍老的声音。

    罗塔随机推开门，带着众人进去。

    一进去里面，一股特殊的香味便钻进了众人的鼻子里面，闻到这种香味，顿时让人无比的清醒，感觉无比舒服，浑身通透。

    “这是醒魂花的味道！”妖夜忍不住道。

    “不错，正是醒魂花，恕老朽身体不便，未能迎接各位贵客，还望见谅！”

    屋子正中央，一个发白胡思的光头老人坐在那里，穿着一件虎纹上衣，手持一块写满文字的白骨，双腿锯断，无法动弹，只能坐在地上。

    “老人家言重了，我们才是，冒昧前来打扰！”

    秦天急忙道。

    “大家做吧！”

    罗塔从旁边拿过来四个垫子，放在众人面前，众人正对着老人坐了下来。

    老人大量了一下四人，微微一笑，然后开口道：“诸位是准备前往鲲鹏巢穴寻宝的吧！”

    “正是，老人家，你怎么知道！”秦天看着老人，面露惊讶之色。

    老人点点头，道：“走这一条航道的，出了前往鲲鹏巢穴之外，别无其他目的，算起来，你们是十万年唯一一群来到这里的人，自从封海大阵布下以来，没有任何一个人能够通过，没想到你们居然能够通过，想来你们必然不简单！”

    “十万年？封海大阵？老人家能否详细说明。”

    秦天听到老人的话，脸上露出了疑惑之色，感觉似乎有什么大秘密一样。

    老人看着秦天，继续道：“你们之前是不是遇到了幽灵舰队！”

    “嗯！”

    妖夜点了点头。

    “那是第一关，当年大陆派出一支舰队，意图横扫海域，争霸为王，结果无意中闯入了鲲鹏大圣的巢穴，遇上了鲲鹏大圣，全部饮恨，为防止人类再次入闯入，于是布置下了一个绝世大杀阵，将这支舰队炼入其中，化为幽灵舰队，成为一角杀阵，抵挡意图进入鲲鹏巢穴的人类！”老人道。

    众人听着无不惊讶，嘴巴张的老大。

    原来如此，难怪当年舰队一出海查无音讯，原来是遇到了鲲鹏大圣，百万军队直接被灭，还被炼制成为了一角杀阵，这鲲鹏大圣着实恐怖。

    “老人家，你为何知道这些？”秦天好奇的看着老人问。

    “因为我们就是那只舰队留下来的后人，当初舰队并没有全军覆没，还是活下来来了一些人，在这个小岛上繁衍了下来，一代接着一代，终盼望有一天能够重回祖地！”

    说道这里，老人的脸上露出了无限的伤感之色，眼里面泪光闪动。

    秦天四人听到这些更加的震惊起来，没想到老人他们居然是当年那只舰队的后人。

    “你们是十万年来唯一一个闯入者，或许能够带我们重回大陆，不过前路凶险，幽灵舰队只是整个杀阵当中的一角而已，还有更多更加可怕的杀阵在前方，你们不一定能够闯过去！”老人继续道。

    “无量寿佛，我们回去，这里太危险了，宝贝我们不要了！”

    张四丰听到老人的话，急忙道。

    “没得回头，一旦进入大阵，只能前进，没有后退，这个杀阵的生门在前方，后面全部被断，你们要么是前进，要么是留下来跟我们一样，别无他法！”老人看着张四丰大。

    “无量寿佛，这鲲鹏大圣也太狠了吧，奶奶的，早知道我就不要这张航海图了！”

    张四丰一把将手中的航海图丢在地上。

    老人一看，顿时眼睛一亮，立刻边让罗塔拿过去给他。

    “ ...


------------

第1807章 海蛇来袭

﻿    第1807章海蛇来袭

    夜色很快降临，森林里面升起了一堆堆的篝火，架上了各种鱼类，烧烤了起来，香气四溢，罗塔带着村里面，从屋子里面搬出了大量的果酒出来，摆在了四周围，一场欢庆的盛宴就此开始。

    “来来，干杯！”

    罗塔看着秦天四人道，拿着大碗碰了一下，大口猛灌了起来，喝完酒又抓着烤海鲜吃了起来，很是惬意。

    “哈哈……干杯！”

    秦天大笑道，端着大碗大口喝酒大口吃肉，罗塔村里人酿的就非常的香甜，烤的鱼肉也是非常的美味，都是四人从来没有吃到过的，一个个丝毫不顾形象，大口的吞咽着，好像饿了很久一样。

    “小白，矜持点！”

    秦天看着小白的举动一阵汗颜，这小丫头举着直接抱着一大条一米多长的烤鱿鱼狼吞虎咽着，看的周围的人都是目瞪口呆，这还是女人么。

    “无量寿佛，不要在意这些细节！”

    张四丰看着秦天道，这破道士更加恐怖，直接便是拿出棺材把考好海鲜放在里面大口吃着，生怕别人抢走一样，看的秦天一阵无语。

    “哈哈哈哈……秦兄，你的朋友都是豪放之人啊！”

    罗塔大笑道，周围的人也是大笑了起来。

    “来来来，喝酒，喝酒！”

    秦天尴尬的笑道，举起大碗，大口的喝了起来。

    “秦兄，我感觉到有妖兽前来了！”

    妖夜碰了碰秦天的手臂道。

    秦天一听，立刻便感觉了一下，果然，有一头巨大的海蛇正在小岛一公里外的海面上快速的朝着这边而来，释放出来的气息极为恐怖。

    “没事，海里妖兽多得是，估计是路过的，来来来，喝酒！”

    秦天看着妖夜毫不在意的道，妖夜点了点头，端起碗碰了一下，两人大口畅饮了起来。

    “秦兄啊，你能不能教我一些法术啊，我也想飞起来！”

    罗塔看着秦天道，一脸羡慕的样子，今天他看到秦天等人从船上直接飞下来，很是崇拜，很想拥有这话能力。

    秦天听到罗塔的话，想了想，道：“好，明天我传你一套功法，你交给全村人，让大家一起修炼！”

    “真的，太好了，秦兄。请受我一拜！”

    罗塔立刻兴奋的跪在了秦天的面前，就要拜下去。

    “别，快起来，我可受不起！”

    秦天急忙道，将他给扶了起来。

    “嗷……！”

    猛地，就在这个时候，突然之间，一声怒吼之声从远处海边传来过来，极为恐怖，如同晴天霹雳一样。

    顿时，所有人都停下了动作，全部看向了那边，神色畏惧。

    “是……是它……又来了，大家快躲起来！”

    罗塔脸色无比严肃，立刻大喊道。

    所有人立刻便扔下了手里的东西，快速的朝着森林深处那边跑去。

    “快，大家跟我来！”罗塔看着秦天四人着急的喊道。

    但是四人却是没有动，秦天看着罗塔问道：“为何这么慌张，一条小蛇而已！”

    发出怒吼的正是刚才秦天和妖夜发现的那头海蛇，此刻它已经冲上岸边了，迅速的朝着这边飞奔而来。

    “你怎么知道是蛇！”罗塔惊讶的看着秦天。

    秦天微微一笑，道：“我自然是知道，你跟我说说，这条蛇经常来袭击你们么？”

    “嗯，这条蛇每半个月就会上来这里吃人，每次吃好几个，我们族人已经丧生在它嘴里不下一百，大家都恨死它了，想尽办法杀它，奈何我们的实力太差，不是它的对手，只好躲避！”

    罗塔看着秦天一脸无奈的道。

    “好，今天我就帮你杀了它，大家不用跑，你让大家回来，好好看看我是怎么灭掉这条畜生的！”

    秦天看着罗塔笑道，伸手拍了拍罗塔的肩膀，很是轻松的样子。

    “真的吗！”

    罗塔不敢相信的看着秦天，居然能够斩杀这头百米长的巨蛇，这也太恐怖了，这是人么。

    秦天没有回答他，转身看向了远处，此刻，那头大蛇已经出现在了众人面前了，这是一头一百多米长的黄绿色巨蛇，浑身鳞片如同钢甲，三角形的脑袋，额头正中央有一个白点，獠牙锋利，不断的吐着信子，散发出一阵阵恐怖无比的气息。

    罗塔看到这头巨蛇，忍不住的往后退了几步，拾起了了地面的一个木棒挡在胸前，很是害怕的样子。

    “嗷……！”

    巨蛇看到秦天等人，发出一声怒吼，然后直接便是猛地朝着秦天等人扑了过来，张开血盆大口，狠狠的咬了过来。

    “找死的畜生，道长，借你的棺材一用！”

    秦天看着还在淡定的吃海鲜的张四丰，直接便是伸手将他的棺材拿了起来，猛地朝着巨蛇凌空冲了过去。

    “无量寿佛，我还没吃完呢，都洒了，太浪费了，浪费食物是要遭天谴的啊！”张四丰一脸不舍的大喊道。

    秦天哪里管他，直接冲到了巨蛇的面前，拿着棺材便朝着它的脑袋狠狠的砸了下去。

    “去死吧！”

    秦天怒喝道，棺材狠狠的砸在了巨蛇的脑袋上面。

    “轰！”

    “嗷……！”

    一声巨响和惨叫同时响了起来，瞬间，巨蛇直接便是被秦天一棺材给砸倒在了地上，脑袋瞬间开花，鲜血飞溅，鳞片四射。

    一招下去，秦天直接便是将这头巨蛇给重创了，旁边的罗塔还有村里人看着秦天的逆天举动，整个人差点惊的晕过去了，这也太变态了吧。

    但是接下来的事情让罗塔等人的世界观都崩溃了。

    之间秦天飞到了蛇的后面，一把抓住了它的尾巴，狠狠的一甩，如同甩鞭子一样，猛地朝着旁边砸了过去。

    “轰！”

    “嗷……！”

    又是一声巨响和一声惨叫，巨蛇被秦天狠狠的砸在地上，直接将地面都给砸开了。

    这还没完，秦天再次抓着巨蛇，狠狠的砸了起来。

    “轰轰轰轰……！”

    巨蛇被秦天抓着，一次又一次的往地面砸上去，地面不断的开裂，巨蛇的身体也是不断的开裂，鲜红色的血液从它的身体里面喷洒而出，满地都是，腥味十足。

    来势汹汹的巨蛇不到一分钟时间，便被秦天直接给重创的失去了战力，奄奄一息的躺在地上。

    “哼！作恶多端的畜生，看我不砸死你！”

    秦天拎着棺材，走到蛇头面前，对着巨蛇的脑袋便是狠狠的砸下去，准备解决掉它的性命。

    “尔敢伤我儿性命，找死！”

    猛地，眼看棺材就要砸到巨蛇的脑袋上的时候，突然之间 ...


------------

第1807章 海蛇来袭

﻿    第1807章海蛇来袭

    夜色很快降临，森林里面升起了一堆堆的篝火，架上了各种鱼类，烧烤了起来，香气四溢，罗塔带着村里面，从屋子里面搬出了大量的果酒出来，摆在了四周围，一场欢庆的盛宴就此开始。

    “来来，干杯！”

    罗塔看着秦天四人道，拿着大碗碰了一下，大口猛灌了起来，喝完酒又抓着烤海鲜吃了起来，很是惬意。

    “哈哈……干杯！”

    秦天大笑道，端着大碗大口喝酒大口吃肉，罗塔村里人酿的就非常的香甜，烤的鱼肉也是非常的美味，都是四人从来没有吃到过的，一个个丝毫不顾形象，大口的吞咽着，好像饿了很久一样。

    “小白，矜持点！”

    秦天看着小白的举动一阵汗颜，这小丫头举着直接抱着一大条一米多长的烤鱿鱼狼吞虎咽着，看的周围的人都是目瞪口呆，这还是女人么。

    “无量寿佛，不要在意这些细节！”

    张四丰看着秦天道，这破道士更加恐怖，直接便是拿出棺材把考好海鲜放在里面大口吃着，生怕别人抢走一样，看的秦天一阵无语。

    “哈哈哈哈……秦兄，你的朋友都是豪放之人啊！”

    罗塔大笑道，周围的人也是大笑了起来。

    “来来来，喝酒，喝酒！”

    秦天尴尬的笑道，举起大碗，大口的喝了起来。

    “秦兄，我感觉到有妖兽前来了！”

    妖夜碰了碰秦天的手臂道。

    秦天一听，立刻便感觉了一下，果然，有一头巨大的海蛇正在小岛一公里外的海面上快速的朝着这边而来，释放出来的气息极为恐怖。

    “没事，海里妖兽多得是，估计是路过的，来来来，喝酒！”

    秦天看着妖夜毫不在意的道，妖夜点了点头，端起碗碰了一下，两人大口畅饮了起来。

    “秦兄啊，你能不能教我一些法术啊，我也想飞起来！”

    罗塔看着秦天道，一脸羡慕的样子，今天他看到秦天等人从船上直接飞下来，很是崇拜，很想拥有这话能力。

    秦天听到罗塔的话，想了想，道：“好，明天我传你一套功法，你交给全村人，让大家一起修炼！”

    “真的，太好了，秦兄。请受我一拜！”

    罗塔立刻兴奋的跪在了秦天的面前，就要拜下去。

    “别，快起来，我可受不起！”

    秦天急忙道，将他给扶了起来。

    “嗷……！”

    猛地，就在这个时候，突然之间，一声怒吼之声从远处海边传来过来，极为恐怖，如同晴天霹雳一样。

    顿时，所有人都停下了动作，全部看向了那边，神色畏惧。

    “是……是它……又来了，大家快躲起来！”

    罗塔脸色无比严肃，立刻大喊道。

    所有人立刻便扔下了手里的东西，快速的朝着森林深处那边跑去。

    “快，大家跟我来！”罗塔看着秦天四人着急的喊道。

    但是四人却是没有动，秦天看着罗塔问道：“为何这么慌张，一条小蛇而已！”

    发出怒吼的正是刚才秦天和妖夜发现的那头海蛇，此刻它已经冲上岸边了，迅速的朝着这边飞奔而来。

    “你怎么知道是蛇！”罗塔惊讶的看着秦天。

    秦天微微一笑，道：“我自然是知道，你跟我说说，这条蛇经常来袭击你们么？”

    “嗯，这条蛇每半个月就会上来这里吃人，每次吃好几个，我们族人已经丧生在它嘴里不下一百，大家都恨死它了，想尽办法杀它，奈何我们的实力太差，不是它的对手，只好躲避！”

    罗塔看着秦天一脸无奈的道。

    “好，今天我就帮你杀了它，大家不用跑，你让大家回来，好好看看我是怎么灭掉这条畜生的！”

    秦天看着罗塔笑道，伸手拍了拍罗塔的肩膀，很是轻松的样子。

    “真的吗！”

    罗塔不敢相信的看着秦天，居然能够斩杀这头百米长的巨蛇，这也太恐怖了，这是人么。

    秦天没有回答他，转身看向了远处，此刻，那头大蛇已经出现在了众人面前了，这是一头一百多米长的黄绿色巨蛇，浑身鳞片如同钢甲，三角形的脑袋，额头正中央有一个白点，獠牙锋利，不断的吐着信子，散发出一阵阵恐怖无比的气息。

    罗塔看到这头巨蛇，忍不住的往后退了几步，拾起了了地面的一个木棒挡在胸前，很是害怕的样子。

    “嗷……！”

    巨蛇看到秦天等人，发出一声怒吼，然后直接便是猛地朝着秦天等人扑了过来，张开血盆大口，狠狠的咬了过来。

    “找死的畜生，道长，借你的棺材一用！”

    秦天看着还在淡定的吃海鲜的张四丰，直接便是伸手将他的棺材拿了起来，猛地朝着巨蛇凌空冲了过去。

    “无量寿佛，我还没吃完呢，都洒了，太浪费了，浪费食物是要遭天谴的啊！”张四丰一脸不舍的大喊道。

    秦天哪里管他，直接冲到了巨蛇的面前，拿着棺材便朝着它的脑袋狠狠的砸了下去。

    “去死吧！”

    秦天怒喝道，棺材狠狠的砸在了巨蛇的脑袋上面。

    “轰！”

    “嗷……！”

    一声巨响和惨叫同时响了起来，瞬间，巨蛇直接便是被秦天一棺材给砸倒在了地上，脑袋瞬间开花，鲜血飞溅，鳞片四射。

    一招下去，秦天直接便是将这头巨蛇给重创了，旁边的罗塔还有村里人看着秦天的逆天举动，整个人差点惊的晕过去了，这也太变态了吧。

    但是接下来的事情让罗塔等人的世界观都崩溃了。

    之间秦天飞到了蛇的后面，一把抓住了它的尾巴，狠狠的一甩，如同甩鞭子一样，猛地朝着旁边砸了过去。

    “轰！”

    “嗷……！”

    又是一声巨响和一声惨叫，巨蛇被秦天狠狠的砸在地上，直接将地面都给砸开了。

    这还没完，秦天再次抓着巨蛇，狠狠的砸了起来。

    “轰轰轰轰……！”

    巨蛇被秦天抓着，一次又一次的往地面砸上去，地面不断的开裂，巨蛇的身体也是不断的开裂，鲜红色的血液从它的身体里面喷洒而出，满地都是，腥味十足。

    来势汹汹的巨蛇不到一分钟时间，便被秦天直接给重创的失去了战力，奄奄一息的躺在地上。

    “哼！作恶多端的畜生，看我不砸死你！”

    秦天拎着棺材，走到蛇头面前，对着巨蛇的脑袋便是狠狠的砸下去，准备解决掉它的性命。

    “尔敢伤我儿性命，找死！”

    猛地，眼看棺材就要砸到巨蛇的脑袋上的时候，突然之间 ...


------------

第1808章 黑蛇王

﻿    第1808章黑蛇王

    巨大的黑蛇直接便是被罗塔带着人开膛破肚了，切成一块块蛇肉，直接架在火上烧烤了起来，兹兹作响，四处流油，浓香四溢，引得人食指大动。

    巨蛇这种高级妖兽罗塔等人都还没吃过，他们吃的都是一些普通的鱼类和低级妖兽，此番烧烤高级妖兽，一个个兴奋的要命，什么都不放过，蛇血都对上酒，大口的喝了起来。

    “我估计等下那个黑蛇王就杀过来了，我们不能在这里战斗，不然会波及到这些村人的！”妖夜看着秦天道。

    “我知道，等下我们出去海上迎战！”

    秦天看着妖夜道，抓起一块烤好的蛇肉大口的吃了起来。

    “无量寿佛，真是美味啊！”张四丰撑得肚子圆滚滚的。

    “好吃！”

    小白咬着蛇肉看着秦天道，她的肚子好像无底洞一样，怎么吃也不会饱。

    “我的身体好热啊！”

    “我也是！”

    “我怎么发光了啊！”

    “我感觉力气好大，好像有使不完的力气一样！”

    这个时候，村里人纷纷发现了自己的身体发生了异样，浑身发出圣光，一说话便是霞光四射，浑身涨的难受，一个个都惊慌了起来。

    “秦兄，这是怎么回事啊，怎么吃了蛇肉会这样啊！”罗塔看着秦天担心的道。

    “哈哈哈……放心吧，没事的，这些蛇肉里面拥有的能量太多了了，你们吃太多了，暂时没办法消耗，所以才会这样，去运动一下吧，免得炸开了！”

    秦天看着罗塔笑道。

    罗塔一听，顿时便放下心来，随机招呼村里人一起去运动，有些干脆就打起来了。

    “轰轰轰……！”

    “我的力气好大！”

    “我也是！”

    一个个发现自己的力量越来越强大了，面露无限惊喜，激动的大喊大叫起来，然后全部扭打在了一起，男女老少，纷纷战斗了起来。

    秦天四人坐在哪里一边喝酒一边看着他们的表演。

    “来了！”

    这个是秦天看着三人道，从地上站了起来，看向了远处，一群恐怖的气息从远方传了过来，妖夜三人也是纷纷站了起来。

    “无量寿佛，我们似乎惹了大麻烦了，来了这么多的高手！”张四丰看着远处道。

    秦天没说话，直接便是飞了起来，朝着海洋那边飞了过去，妖夜三人紧跟在后面，四人一起飞上了高空，朝着海洋而去。

    远远的便看到几公里外的海面上波涛滚滚，上百米高的海浪朝着小岛这边席卷而来，无比恐怖。

    在这海浪上面，几百人站在那里，这些人都是半人半兽的存在，为首的正是刚才那个黑蛇王，不同于刚才，此刻他的他身穿一件黑金战甲，手持一柄三叉戟，顶着一个锃亮的大光头，反射着淡淡的月光，看上去好像一个木鱼一样，让人很想敲打一下。

    “咻！”

    秦天带头，迅速的朝着那边飞过去，不想让战争波及到这边，否则整个村的人都死了。

    “吼……小子，你敢杀我儿子，今日，我便将你碎尸万段！”

    黑蛇王看到飞过来的秦天，发出无比愤怒的吼叫，他就这么一个儿子，没想到居然被秦天给杀了，可见有多愤怒了。

    “你儿子咎由自取，作恶多端，该死，我不杀他，照样也有人杀他，我看你和他也是一样，你也自杀吧，省的我动手，我实在是不想打你这个灯泡脑袋！”

    秦天看着黑蛇王不屑的道。

    “来来，过来让我敲一下！”小白冲着黑蛇王招收道，一脸笑眯眯的，看上去很是可爱。

    黑蛇王看着秦天和小白居然如此挑衅他，顿时更加的愤怒，一挥手，冲着身边的一个手下道：“给我将他们抓过来！”

    “是，王！”

    这个时候立刻便朝着秦天这边冲了过来。

    这是一条电鳗鱼一样的妖兽，上半身是个粗狂汉子，大胡子，光膀子，肌肉爆炸，下半身是鳗鱼尾巴，浑身上下都冒着紫色的闪电，身上释放出来达到八星境界的恐怖气息，目光凶狠，杀气浓重，绝对不是什么简单货色。

    “小子，吃我一枪！”

    鳗鱼妖兽冲着秦天大喝道，单手凝聚出一杆雷电之枪，猛地朝着秦天射了过来。

    瞬间，一道无比恐怖的毁灭气息从上面爆发了出来，直接粉碎了空间，卷起了一道无比强大的能量风暴，狠狠的朝着秦天刺杀而来，连海水都被卷了起来，海浪滔天几百米。

    面对如此强大的攻击，秦天表现的却是很淡定，一声闪身，整个人便消失在了原地，下一刻，秦天整个人都出现在了雷电之枪的面前。

    “给我死开！”

    秦天怒喝一声，之间便是朝着雷电之枪一拳狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    瞬间，众目睽睽之下，秦天一拳便是粉碎了这杆雷电之枪，直接将方圆几百米的空间连带着粉碎了，无比强大的空间乱流在秦天的一拳之下，全部朝着鳗鱼妖兽轰杀了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    鳗鱼妖兽淬不及防，直接整个人便是被空间乱流给轰飞了出去，整个人直接便是砸进了海里面。

    一时间，所有人都呆住了，怔怔的看着秦天，这他妈也太逆天了，这可是八星境界的攻击啊，秦天居然赤手空拳，直接一拳便是粉碎了这道攻击，好好发无损，并且将鳗鱼妖兽都给轰炸出去了，这不科学啊。

    “垃圾，小蛇儿，你的手下也太烂了，你来吧！”秦天看着黑蛇王摇摇头，满是蔑视的神色，气的黑蛇王直发抖。

    “轰！”

    “小子，去死！”

    海水猛然炸开，鳗鱼妖兽从海底冲天而起，整个人如同雷神一眼，浑身紫芒闪烁，凶猛的朝着秦天杀了过来，一拳直冲秦天的脑袋。

    “死的是你，傻比！”

    秦天看着杀过来的鳗鱼妖兽，立刻迎了上去，一拳狠狠的朝着鳗鱼妖兽砸了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    恐怖的爆炸声和惨叫声瞬间响起，一拳之下，秦天直接便是粉碎了鳗鱼妖兽的整条手臂，再次将他给砸进了海里面，而自己毫发无损，站在原地，冷眼看着这一切。

    “这……不可能！”

    黑蛇王看着秦天恐怖的攻击，满脸的不敢相信，鳗鱼妖兽的实力他可是知道的，虽然不如他，但是也不至于这么差，被秦天一招粉碎手臂啊。

    ……

    三更，累死了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1808章 黑蛇王

﻿    第1808章黑蛇王

    巨大的黑蛇直接便是被罗塔带着人开膛破肚了，切成一块块蛇肉，直接架在火上烧烤了起来，兹兹作响，四处流油，浓香四溢，引得人食指大动。

    巨蛇这种高级妖兽罗塔等人都还没吃过，他们吃的都是一些普通的鱼类和低级妖兽，此番烧烤高级妖兽，一个个兴奋的要命，什么都不放过，蛇血都对上酒，大口的喝了起来。

    “我估计等下那个黑蛇王就杀过来了，我们不能在这里战斗，不然会波及到这些村人的！”妖夜看着秦天道。

    “我知道，等下我们出去海上迎战！”

    秦天看着妖夜道，抓起一块烤好的蛇肉大口的吃了起来。

    “无量寿佛，真是美味啊！”张四丰撑得肚子圆滚滚的。

    “好吃！”

    小白咬着蛇肉看着秦天道，她的肚子好像无底洞一样，怎么吃也不会饱。

    “我的身体好热啊！”

    “我也是！”

    “我怎么发光了啊！”

    “我感觉力气好大，好像有使不完的力气一样！”

    这个时候，村里人纷纷发现了自己的身体发生了异样，浑身发出圣光，一说话便是霞光四射，浑身涨的难受，一个个都惊慌了起来。

    “秦兄，这是怎么回事啊，怎么吃了蛇肉会这样啊！”罗塔看着秦天担心的道。

    “哈哈哈……放心吧，没事的，这些蛇肉里面拥有的能量太多了了，你们吃太多了，暂时没办法消耗，所以才会这样，去运动一下吧，免得炸开了！”

    秦天看着罗塔笑道。

    罗塔一听，顿时便放下心来，随机招呼村里人一起去运动，有些干脆就打起来了。

    “轰轰轰……！”

    “我的力气好大！”

    “我也是！”

    一个个发现自己的力量越来越强大了，面露无限惊喜，激动的大喊大叫起来，然后全部扭打在了一起，男女老少，纷纷战斗了起来。

    秦天四人坐在哪里一边喝酒一边看着他们的表演。

    “来了！”

    这个是秦天看着三人道，从地上站了起来，看向了远处，一群恐怖的气息从远方传了过来，妖夜三人也是纷纷站了起来。

    “无量寿佛，我们似乎惹了大麻烦了，来了这么多的高手！”张四丰看着远处道。

    秦天没说话，直接便是飞了起来，朝着海洋那边飞了过去，妖夜三人紧跟在后面，四人一起飞上了高空，朝着海洋而去。

    远远的便看到几公里外的海面上波涛滚滚，上百米高的海浪朝着小岛这边席卷而来，无比恐怖。

    在这海浪上面，几百人站在那里，这些人都是半人半兽的存在，为首的正是刚才那个黑蛇王，不同于刚才，此刻他的他身穿一件黑金战甲，手持一柄三叉戟，顶着一个锃亮的大光头，反射着淡淡的月光，看上去好像一个木鱼一样，让人很想敲打一下。

    “咻！”

    秦天带头，迅速的朝着那边飞过去，不想让战争波及到这边，否则整个村的人都死了。

    “吼……小子，你敢杀我儿子，今日，我便将你碎尸万段！”

    黑蛇王看到飞过来的秦天，发出无比愤怒的吼叫，他就这么一个儿子，没想到居然被秦天给杀了，可见有多愤怒了。

    “你儿子咎由自取，作恶多端，该死，我不杀他，照样也有人杀他，我看你和他也是一样，你也自杀吧，省的我动手，我实在是不想打你这个灯泡脑袋！”

    秦天看着黑蛇王不屑的道。

    “来来，过来让我敲一下！”小白冲着黑蛇王招收道，一脸笑眯眯的，看上去很是可爱。

    黑蛇王看着秦天和小白居然如此挑衅他，顿时更加的愤怒，一挥手，冲着身边的一个手下道：“给我将他们抓过来！”

    “是，王！”

    这个时候立刻便朝着秦天这边冲了过来。

    这是一条电鳗鱼一样的妖兽，上半身是个粗狂汉子，大胡子，光膀子，肌肉爆炸，下半身是鳗鱼尾巴，浑身上下都冒着紫色的闪电，身上释放出来达到八星境界的恐怖气息，目光凶狠，杀气浓重，绝对不是什么简单货色。

    “小子，吃我一枪！”

    鳗鱼妖兽冲着秦天大喝道，单手凝聚出一杆雷电之枪，猛地朝着秦天射了过来。

    瞬间，一道无比恐怖的毁灭气息从上面爆发了出来，直接粉碎了空间，卷起了一道无比强大的能量风暴，狠狠的朝着秦天刺杀而来，连海水都被卷了起来，海浪滔天几百米。

    面对如此强大的攻击，秦天表现的却是很淡定，一声闪身，整个人便消失在了原地，下一刻，秦天整个人都出现在了雷电之枪的面前。

    “给我死开！”

    秦天怒喝一声，之间便是朝着雷电之枪一拳狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    瞬间，众目睽睽之下，秦天一拳便是粉碎了这杆雷电之枪，直接将方圆几百米的空间连带着粉碎了，无比强大的空间乱流在秦天的一拳之下，全部朝着鳗鱼妖兽轰杀了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    鳗鱼妖兽淬不及防，直接整个人便是被空间乱流给轰飞了出去，整个人直接便是砸进了海里面。

    一时间，所有人都呆住了，怔怔的看着秦天，这他妈也太逆天了，这可是八星境界的攻击啊，秦天居然赤手空拳，直接一拳便是粉碎了这道攻击，好好发无损，并且将鳗鱼妖兽都给轰炸出去了，这不科学啊。

    “垃圾，小蛇儿，你的手下也太烂了，你来吧！”秦天看着黑蛇王摇摇头，满是蔑视的神色，气的黑蛇王直发抖。

    “轰！”

    “小子，去死！”

    海水猛然炸开，鳗鱼妖兽从海底冲天而起，整个人如同雷神一眼，浑身紫芒闪烁，凶猛的朝着秦天杀了过来，一拳直冲秦天的脑袋。

    “死的是你，傻比！”

    秦天看着杀过来的鳗鱼妖兽，立刻迎了上去，一拳狠狠的朝着鳗鱼妖兽砸了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    恐怖的爆炸声和惨叫声瞬间响起，一拳之下，秦天直接便是粉碎了鳗鱼妖兽的整条手臂，再次将他给砸进了海里面，而自己毫发无损，站在原地，冷眼看着这一切。

    “这……不可能！”

    黑蛇王看着秦天恐怖的攻击，满脸的不敢相信，鳗鱼妖兽的实力他可是知道的，虽然不如他，但是也不至于这么差，被秦天一招粉碎手臂啊。

    ……

    三更，累死了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1809章 全面开战 1更

﻿    第1809章全面开战

    秦天看着对面惊呆的黑蛇王，淡淡的道：“没有什么不可能，一切皆有可能，只是你这只井底之蛙不知道而已！”

    黑蛇往听着秦天的话，气的胡子都立起来了，没想到一而再的被秦天羞辱，实在有损他的黑蛇王的威严。

    “轰！”

    这个时候，鳗鱼妖兽从海里面飞了出来，断臂之处伤口还在哗啦啦的流血。

    “小子，你居然让我受伤了，我今天要将你碎尸万段！”

    鳗鱼妖兽看着秦天暴喝道，断掉的手臂伤口处猛地开始生长了起来，很快，一条新的手臂边长了出来。

    “垃圾，杀我，看我怎么把你变成烤鳗鱼吧！”

    秦天说完直接便朝着鳗鱼妖兽发动了主动的攻击，准备一次性直接灭掉他，不想再玩了。

    “咻！”

    秦天整个人化为了一道金色的光芒，浑身气息暴涨，恐怖绝伦的杀机从他的身上爆发了出啦，气势滔天，直接碾碎空间，掀起海浪，让围观的人无比变色，秦天的实力真是可怕。

    “吼……！”

    鳗鱼妖兽看着秦天杀过来，双手迅速的挥舞了起来，一瞬间，天空之上，猛然响起了惊雷，火舌涌动，大量的闪电从天而降，密密麻麻，如同一条条紫龙一样，气吞山河。

    “闪电风暴！”

    鳗鱼妖兽怒喝道，无数的闪电朝着秦天迅速的杀了过来，密密麻麻，直接将秦天整个人都给淹没在了闪电的世界里面，围观的热看着都是一阵心惊，这攻击太恐怖了，谁能扛得住啊。

    但是，让人意想不到的事情却是在这一刻发生了，所有的闪电轰击在了秦天的身上，却是并没有将秦天给重伤。

    只见秦天一张口，居然无比暴力的将闪电全部吞进了自己的嘴巴里面，全部吃了起来，夸张的不得了，一下子，漫天的闪电全部消失，全部都被秦天给吞了下去。

    “这……这怎么可能！”

    “太暴力了！”

    “这不是人啊！”

    所有人看着秦天的疯狂举动，惊的下巴都快掉了，完全不敢相信这是真的，使劲的揉着眼睛，看看是不是看错了，但是眼前的一切没有变化，告诉他们，这是真的。

    “你……你这个怪物，居然吃了我的攻击，你到底是什么人！”鳗鱼妖兽看着秦天，脸色都白了，身体都不由的颤抖了起来，感觉一阵惊悚，这一招的攻击能力可是达到了八星五阶的，就算是黑蛇王，也不一定能够挡住啊，秦天居然直接张口吞了，太不可思议了。

    秦天看着他，没有说话，面露一丝邪笑，领悟了一丝雷电法则的他，对于雷电根本就不害怕，不是特别逆天的雷电攻击，对他来说，完全无法构成任何的伤害。

    “雷电风暴是吧，现在还给你，让你尝尝我的雷电龙卷！”

    秦天看着鳗鱼妖兽大喝道，猛地一张口，瞬间恐怖的雷电之力从他的口中喷涌而出，直接便是在高空形成了一道百米高达的巨大雷电龙卷风暴，瞬间将鳗鱼妖兽笼罩在了里面。

    “不！”

    鳗鱼妖兽惊恐的大喊道，想要躲避，但是根本来不及了，直接便是被雷电龙卷给覆盖在了里面。

    “轰隆隆！”

    “啊……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    恐怖的惊天炸响瞬间便是传遍了方圆几十里的范围，这一道雷电龙卷恐怖绝伦，直接便是将鳗鱼妖兽轰炸的粉碎，魂飞魄散，渣都没有留下。

    可怕的气势更是摧枯拉朽，直接粉碎了方圆一公里范围的空间，朝着黑蛇王他们席卷而去，进的黑色王他们连连躲避，但是有些实力差一点的妖怪根本来不及躲避，直接便是被轰炸成为了灰飞。

    “轰轰……！”

    震耳欲聋的爆炸之声不断的响起，海面惊涛掀起，如同地震海啸，海底火山爆发一样，直接冲起了几百米高的巨浪，极为恐怖。

    好一会，一切才平静下来，方圆几公里的海面上，大量的海洋生物浮了起来，全部都是被这一招攻击杀死的，密密麻麻，白花花一片。

    黑蛇王带着一群部下退在一公里外面，脸色苍白，惊魂未定，秦天的实力完全超出了他的预料。

    秦天立在海面之上，沐浴在皎洁的月光之下，衣服随风飘动，长发飞舞，神色冷峻，冷眼看着对面的黑蛇王，如同一尊盖世天尊一般。

    “无量寿佛，这小子肯定也是一头凶兽，不然怎么可能这么厉害！”张四丰看着秦天自语道，心里极为震撼。

    “秦兄，你的真正实力到底是多少啊！”妖夜看着秦天暗道，他发现自己越来月看不清秦天的实力了。

    “咻！”

    小白直接便是飞到了秦天的面前，一把抱住了秦天，樱嘴在秦天的脸上轻轻的啄了一下，一脸花痴的道：“老公，你太帅了，今晚人家要你好好陪我！”

    “没问题！”

    秦天看着小白道，伸手在她的翘、臀上揉了一把，弄得小白脸色一阵发红。

    对面的黑蛇王此刻怒的龇牙咧嘴，鼻孔冒烟，一副要吃人的样子，杀了他的儿子和部下，还当着他的面和女人**，如此挑衅的手段，让他再也忍不住了。

    “给我动手，灭了他们！”

    黑蛇王怒喝道，一挥手，直接便是率领自己的部下迅速的朝着秦天这边杀了过来。

    “无量寿佛，贫道要去捕捞海鲜了！”

    张四丰看着杀过来的黑蛇王等人，立刻便端着自己的破碗迅速的冲了过去，妖夜紧随其后。

    “我要吃了你们！”

    小白冲着杀过来的黑蛇王等人，兴奋的大喊道，立刻就要冲过去，但是却被秦天给抓住了。

    “你去岛上那边护着他们，免得这里的战斗波动到他，这里交给我们男人就好了！”秦天看着小白道。

    小白听着秦天的话，有些不高兴，不过还是点了点头，快速的朝着那边飞了过去。

    “来吧，傻逼，看大爷我怎么弄死你们！”

    秦天看着杀过来的黑蛇王，手中青光一闪，青铜战剑便是出现在了手里面，迅速的朝着黑蛇王冲杀了过去……

    ……

    第一更，还有两更，晚点！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1809章 全面开战 1更

﻿    第1809章全面开战

    秦天看着对面惊呆的黑蛇王，淡淡的道：“没有什么不可能，一切皆有可能，只是你这只井底之蛙不知道而已！”

    黑蛇往听着秦天的话，气的胡子都立起来了，没想到一而再的被秦天羞辱，实在有损他的黑蛇王的威严。

    “轰！”

    这个时候，鳗鱼妖兽从海里面飞了出来，断臂之处伤口还在哗啦啦的流血。

    “小子，你居然让我受伤了，我今天要将你碎尸万段！”

    鳗鱼妖兽看着秦天暴喝道，断掉的手臂伤口处猛地开始生长了起来，很快，一条新的手臂边长了出来。

    “垃圾，杀我，看我怎么把你变成烤鳗鱼吧！”

    秦天说完直接便朝着鳗鱼妖兽发动了主动的攻击，准备一次性直接灭掉他，不想再玩了。

    “咻！”

    秦天整个人化为了一道金色的光芒，浑身气息暴涨，恐怖绝伦的杀机从他的身上爆发了出啦，气势滔天，直接碾碎空间，掀起海浪，让围观的人无比变色，秦天的实力真是可怕。

    “吼……！”

    鳗鱼妖兽看着秦天杀过来，双手迅速的挥舞了起来，一瞬间，天空之上，猛然响起了惊雷，火舌涌动，大量的闪电从天而降，密密麻麻，如同一条条紫龙一样，气吞山河。

    “闪电风暴！”

    鳗鱼妖兽怒喝道，无数的闪电朝着秦天迅速的杀了过来，密密麻麻，直接将秦天整个人都给淹没在了闪电的世界里面，围观的热看着都是一阵心惊，这攻击太恐怖了，谁能扛得住啊。

    但是，让人意想不到的事情却是在这一刻发生了，所有的闪电轰击在了秦天的身上，却是并没有将秦天给重伤。

    只见秦天一张口，居然无比暴力的将闪电全部吞进了自己的嘴巴里面，全部吃了起来，夸张的不得了，一下子，漫天的闪电全部消失，全部都被秦天给吞了下去。

    “这……这怎么可能！”

    “太暴力了！”

    “这不是人啊！”

    所有人看着秦天的疯狂举动，惊的下巴都快掉了，完全不敢相信这是真的，使劲的揉着眼睛，看看是不是看错了，但是眼前的一切没有变化，告诉他们，这是真的。

    “你……你这个怪物，居然吃了我的攻击，你到底是什么人！”鳗鱼妖兽看着秦天，脸色都白了，身体都不由的颤抖了起来，感觉一阵惊悚，这一招的攻击能力可是达到了八星五阶的，就算是黑蛇王，也不一定能够挡住啊，秦天居然直接张口吞了，太不可思议了。

    秦天看着他，没有说话，面露一丝邪笑，领悟了一丝雷电法则的他，对于雷电根本就不害怕，不是特别逆天的雷电攻击，对他来说，完全无法构成任何的伤害。

    “雷电风暴是吧，现在还给你，让你尝尝我的雷电龙卷！”

    秦天看着鳗鱼妖兽大喝道，猛地一张口，瞬间恐怖的雷电之力从他的口中喷涌而出，直接便是在高空形成了一道百米高达的巨大雷电龙卷风暴，瞬间将鳗鱼妖兽笼罩在了里面。

    “不！”

    鳗鱼妖兽惊恐的大喊道，想要躲避，但是根本来不及了，直接便是被雷电龙卷给覆盖在了里面。

    “轰隆隆！”

    “啊……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    恐怖的惊天炸响瞬间便是传遍了方圆几十里的范围，这一道雷电龙卷恐怖绝伦，直接便是将鳗鱼妖兽轰炸的粉碎，魂飞魄散，渣都没有留下。

    可怕的气势更是摧枯拉朽，直接粉碎了方圆一公里范围的空间，朝着黑蛇王他们席卷而去，进的黑色王他们连连躲避，但是有些实力差一点的妖怪根本来不及躲避，直接便是被轰炸成为了灰飞。

    “轰轰……！”

    震耳欲聋的爆炸之声不断的响起，海面惊涛掀起，如同地震海啸，海底火山爆发一样，直接冲起了几百米高的巨浪，极为恐怖。

    好一会，一切才平静下来，方圆几公里的海面上，大量的海洋生物浮了起来，全部都是被这一招攻击杀死的，密密麻麻，白花花一片。

    黑蛇王带着一群部下退在一公里外面，脸色苍白，惊魂未定，秦天的实力完全超出了他的预料。

    秦天立在海面之上，沐浴在皎洁的月光之下，衣服随风飘动，长发飞舞，神色冷峻，冷眼看着对面的黑蛇王，如同一尊盖世天尊一般。

    “无量寿佛，这小子肯定也是一头凶兽，不然怎么可能这么厉害！”张四丰看着秦天自语道，心里极为震撼。

    “秦兄，你的真正实力到底是多少啊！”妖夜看着秦天暗道，他发现自己越来月看不清秦天的实力了。

    “咻！”

    小白直接便是飞到了秦天的面前，一把抱住了秦天，樱嘴在秦天的脸上轻轻的啄了一下，一脸花痴的道：“老公，你太帅了，今晚人家要你好好陪我！”

    “没问题！”

    秦天看着小白道，伸手在她的翘、臀上揉了一把，弄得小白脸色一阵发红。

    对面的黑蛇王此刻怒的龇牙咧嘴，鼻孔冒烟，一副要吃人的样子，杀了他的儿子和部下，还当着他的面和女人**，如此挑衅的手段，让他再也忍不住了。

    “给我动手，灭了他们！”

    黑蛇王怒喝道，一挥手，直接便是率领自己的部下迅速的朝着秦天这边杀了过来。

    “无量寿佛，贫道要去捕捞海鲜了！”

    张四丰看着杀过来的黑蛇王等人，立刻便端着自己的破碗迅速的冲了过去，妖夜紧随其后。

    “我要吃了你们！”

    小白冲着杀过来的黑蛇王等人，兴奋的大喊道，立刻就要冲过去，但是却被秦天给抓住了。

    “你去岛上那边护着他们，免得这里的战斗波动到他，这里交给我们男人就好了！”秦天看着小白道。

    小白听着秦天的话，有些不高兴，不过还是点了点头，快速的朝着那边飞了过去。

    “来吧，傻逼，看大爷我怎么弄死你们！”

    秦天看着杀过来的黑蛇王，手中青光一闪，青铜战剑便是出现在了手里面，迅速的朝着黑蛇王冲杀了过去……

    ……

    第一更，还有两更，晚点！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1810章 激战黑蛇王 2更

﻿    第1810章激战黑蛇王

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    “啊……！”

    战斗一触即发，可怕的毁灭能量四处飞射，不断的爆炸，不断的有人死去。

    “吃我一记！”

    黑蛇王看着秦天怒喝道，手持黑色的三叉戟，朝着秦天的胸口狠狠的刺了过来，刺眼的白色光芒从三叉戟上面爆发了出来，一股恐怖绝伦的杀机随机从它上面飞射而出，瞬间碾碎空间，直接跨越了空间，杀到了秦天的面前，非常快速。

    “给我断！”

    秦天看着杀过来的三叉戟，直接大喝一声，猛地便是挥动手中的青铜战剑，对着黑蛇王的三叉戟狠狠的砍了下去。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的毁灭能量从两人之间爆发了出来，直接便是将两人都给震飞了出去。

    黑蛇王的兵器三叉戟也是在这一瞬间，直接便是被青铜战剑给砍断了，而且是直接粉碎的那种。

    黑蛇王退在远处的高空之上，看着自己手里面一小节的三叉戟，整个人都呆了。

    自己的次圣器三叉戟居然被秦天的青铜战剑给砍断了，这可是次圣器啊，仅次于圣器的存在啊，居然被秦天一剑就砍断了，这秦天手里面的青铜战剑到底是什么级别的兵器啊，这么牛逼。

    是圣器么，看上去也不像啊，但是绝对不在自己的兵器等级之下，绝对是一等一的好宝贝啊。

    “小子，你居然断了我的兵器，我要吃了你！”

    黑蛇王看着秦天怒吼道，务必愤怒，这可是他好不容易才弄来的次圣器啊，居然一下子就被秦天给弄断了，真是岂有此理啊。

    “吼……！”

    一声怒吼，黑蛇王直接便是赤手空拳朝着秦天杀了过来，眼睛死死的盯着秦天手里面的青铜战剑，露出了贪婪的目光。

    “嗡！”

    一声低沉的鸣响，黑蛇王身上猛地便是爆发出了无数巨大的能量黑蛇过来，如同黑雾一样，密密麻麻，遮天蔽日，迅速的朝着秦天席卷了过来，直接将秦天给包围在了里面。

    “让你尝尝我的万蛇大阵！”

    黑蛇王看着秦天怒喝道，整个人站在高处，迅速的挥动着双手，所有的能量黑色快速的围绕着秦天转动了起来，一道道可怕的时机从中传来，全部面对秦天，如同死神盯上了一样，无比骇人。

    “小蛇阵法？去，看我怎么破了你！”

    秦天不屑的道，直接便是收齐了手中的青铜战剑，下一刻，秦天双手快速的舞动了起来，身上猛然刮起了巨大的能量风暴。

    “吼！”

    一声惊天的龙吟之声从秦天的身上爆发了出来，下一刻，一头青色的五爪金龙从秦天的身上爆发了出来，恐怖的气势瞬间朝着四周围三开。

    “轰隆隆……！”

    一瞬间，青龙出现，空间粉碎，乱流四射。

    黑蛇王整个人都是控制不住的颤抖了一下，心生寒意，面露一种原始的本能惧色，这是来自于高阶妖兽对地阶妖兽的那种等级威压。

    虽然秦天凝聚出来的不是真龙，但是已经无限接近了，黑蛇王这种普通妖兽遇到五爪金龙这些神兽，自然会受到一些影响。

    当然，这只是受到一些影响而已，毕竟不是真的，黑蛇王很快便恢复了原来的模样。

    “万蛇齐天，杀！”

    黑蛇王看着秦天一声大喝，惊破九天，无数饿巨大黑蛇从四面八方冲击而来，迅速的朝着秦天撕咬而来。

    “来得好，小蛇儿，看我怎么弄死你！”

    秦天爆喝一声，双手快速的舞动了起来。

    “吼……！”

    恐怖的的龙吟之声响起，巨大的青色巨龙在这一刻围绕着秦天的身体猛地旋转了起来，直接化为了一道青色的龙卷风暴，无数巨大的风刃从龙卷风暴上面飞射而出，快速的朝着杀过来的群蛇灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声立刻响了起来，恐怖的风刃第一时间便是将杀过来的巨蛇直接给割碎了，摧枯拉朽，一个不留。

    黑蛇王看着秦天的攻击居然如此的而恐怖，顿时脸色大变，立刻大喝一声再次挥动起了双手。

    “嗡嗡嗡……！”

    猛地，这一刻，随着黑蛇王的双手舞动，四周围的黑蛇突然爆发出了比刚才更加恐怖的气息，如同蛟龙出海一样，整个形体更加的实质化，攻击更加的迅猛，直接粉碎空间，朝着秦天灭杀而来。

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    这一刻，黑蛇群起，直接便是挡住了风刃的攻击，扑杀到了龙卷风暴上面，张开了血盆大口，硬生生的将整条龙卷风暴都给咬碎了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声震耳欲聋的巨响和惨叫声响了起来，整个龙卷风暴炸开，秦天直接遭到群蛇攻击，整个人立刻遭到了重创，浑身的衣服直接便是被撕得粉碎，只剩下一条内裤，头发乱糟糟的，脸色一阵发白。

    这还没完，那些黑色巨蛇继续朝着秦天撕咬而来，三百六十五无死角的灭杀而来，凶悍无比。

    黑蛇王看着秦天被自己攻击的如此狼狈，遭到创伤，脸上盾斯露出了得意之色。

    “哈哈哈……给我杀！”

    黑蛇王得意的大笑了起来，继续挥动双手，加强攻击，狠狠的杀向秦天。

    “死开！”

    秦天面色冷峻，大喝一声，双手快速的舞动起来，整个人金光闪烁，如同一尊战神一样。

    随着秦天不断挥动，巨大的金色能量拳头从秦天的身上四周围爆发了出来，急速的朝着铺天盖地杀过来的黑蛇攻击而去。

    “轰轰轰……！”

    金色拳头一出，立刻，所有杀过来的巨蛇直接便是被轰炸的粉碎，漫天毁灭能量四射，没有一头黑蛇再能靠近秦天身体十米范围。

    “死吧！”

    秦天继续爆喝，身上的金色光芒越来越盛。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼……！”

    一阵阵巨大的龙吟声响起，秦天的身上猛地便是飞出了九头巨大的五爪金龙，每一头长达百米之巨，将秦天包围在了当中，释放出滔天的毁灭气息。

    “死吧！”

    秦天大喝道，猛地一挥手，瞬间九头巨大的金色巨龙从九个方向杀了出去……

    ……

    第二更，第三更晚一点。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1810章 激战黑蛇王 2更

﻿    第1810章激战黑蛇王

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    “啊……！”

    战斗一触即发，可怕的毁灭能量四处飞射，不断的爆炸，不断的有人死去。

    “吃我一记！”

    黑蛇王看着秦天怒喝道，手持黑色的三叉戟，朝着秦天的胸口狠狠的刺了过来，刺眼的白色光芒从三叉戟上面爆发了出来，一股恐怖绝伦的杀机随机从它上面飞射而出，瞬间碾碎空间，直接跨越了空间，杀到了秦天的面前，非常快速。

    “给我断！”

    秦天看着杀过来的三叉戟，直接大喝一声，猛地便是挥动手中的青铜战剑，对着黑蛇王的三叉戟狠狠的砍了下去。

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的毁灭能量从两人之间爆发了出来，直接便是将两人都给震飞了出去。

    黑蛇王的兵器三叉戟也是在这一瞬间，直接便是被青铜战剑给砍断了，而且是直接粉碎的那种。

    黑蛇王退在远处的高空之上，看着自己手里面一小节的三叉戟，整个人都呆了。

    自己的次圣器三叉戟居然被秦天的青铜战剑给砍断了，这可是次圣器啊，仅次于圣器的存在啊，居然被秦天一剑就砍断了，这秦天手里面的青铜战剑到底是什么级别的兵器啊，这么牛逼。

    是圣器么，看上去也不像啊，但是绝对不在自己的兵器等级之下，绝对是一等一的好宝贝啊。

    “小子，你居然断了我的兵器，我要吃了你！”

    黑蛇王看着秦天怒吼道，务必愤怒，这可是他好不容易才弄来的次圣器啊，居然一下子就被秦天给弄断了，真是岂有此理啊。

    “吼……！”

    一声怒吼，黑蛇王直接便是赤手空拳朝着秦天杀了过来，眼睛死死的盯着秦天手里面的青铜战剑，露出了贪婪的目光。

    “嗡！”

    一声低沉的鸣响，黑蛇王身上猛地便是爆发出了无数巨大的能量黑蛇过来，如同黑雾一样，密密麻麻，遮天蔽日，迅速的朝着秦天席卷了过来，直接将秦天给包围在了里面。

    “让你尝尝我的万蛇大阵！”

    黑蛇王看着秦天怒喝道，整个人站在高处，迅速的挥动着双手，所有的能量黑色快速的围绕着秦天转动了起来，一道道可怕的时机从中传来，全部面对秦天，如同死神盯上了一样，无比骇人。

    “小蛇阵法？去，看我怎么破了你！”

    秦天不屑的道，直接便是收齐了手中的青铜战剑，下一刻，秦天双手快速的舞动了起来，身上猛然刮起了巨大的能量风暴。

    “吼！”

    一声惊天的龙吟之声从秦天的身上爆发了出来，下一刻，一头青色的五爪金龙从秦天的身上爆发了出来，恐怖的气势瞬间朝着四周围三开。

    “轰隆隆……！”

    一瞬间，青龙出现，空间粉碎，乱流四射。

    黑蛇王整个人都是控制不住的颤抖了一下，心生寒意，面露一种原始的本能惧色，这是来自于高阶妖兽对地阶妖兽的那种等级威压。

    虽然秦天凝聚出来的不是真龙，但是已经无限接近了，黑蛇王这种普通妖兽遇到五爪金龙这些神兽，自然会受到一些影响。

    当然，这只是受到一些影响而已，毕竟不是真的，黑蛇王很快便恢复了原来的模样。

    “万蛇齐天，杀！”

    黑蛇王看着秦天一声大喝，惊破九天，无数饿巨大黑蛇从四面八方冲击而来，迅速的朝着秦天撕咬而来。

    “来得好，小蛇儿，看我怎么弄死你！”

    秦天爆喝一声，双手快速的舞动了起来。

    “吼……！”

    恐怖的的龙吟之声响起，巨大的青色巨龙在这一刻围绕着秦天的身体猛地旋转了起来，直接化为了一道青色的龙卷风暴，无数巨大的风刃从龙卷风暴上面飞射而出，快速的朝着杀过来的群蛇灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声立刻响了起来，恐怖的风刃第一时间便是将杀过来的巨蛇直接给割碎了，摧枯拉朽，一个不留。

    黑蛇王看着秦天的攻击居然如此的而恐怖，顿时脸色大变，立刻大喝一声再次挥动起了双手。

    “嗡嗡嗡……！”

    猛地，这一刻，随着黑蛇王的双手舞动，四周围的黑蛇突然爆发出了比刚才更加恐怖的气息，如同蛟龙出海一样，整个形体更加的实质化，攻击更加的迅猛，直接粉碎空间，朝着秦天灭杀而来。

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    这一刻，黑蛇群起，直接便是挡住了风刃的攻击，扑杀到了龙卷风暴上面，张开了血盆大口，硬生生的将整条龙卷风暴都给咬碎了。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声震耳欲聋的巨响和惨叫声响了起来，整个龙卷风暴炸开，秦天直接遭到群蛇攻击，整个人立刻遭到了重创，浑身的衣服直接便是被撕得粉碎，只剩下一条内裤，头发乱糟糟的，脸色一阵发白。

    这还没完，那些黑色巨蛇继续朝着秦天撕咬而来，三百六十五无死角的灭杀而来，凶悍无比。

    黑蛇王看着秦天被自己攻击的如此狼狈，遭到创伤，脸上盾斯露出了得意之色。

    “哈哈哈……给我杀！”

    黑蛇王得意的大笑了起来，继续挥动双手，加强攻击，狠狠的杀向秦天。

    “死开！”

    秦天面色冷峻，大喝一声，双手快速的舞动起来，整个人金光闪烁，如同一尊战神一样。

    随着秦天不断挥动，巨大的金色能量拳头从秦天的身上四周围爆发了出来，急速的朝着铺天盖地杀过来的黑蛇攻击而去。

    “轰轰轰……！”

    金色拳头一出，立刻，所有杀过来的巨蛇直接便是被轰炸的粉碎，漫天毁灭能量四射，没有一头黑蛇再能靠近秦天身体十米范围。

    “死吧！”

    秦天继续爆喝，身上的金色光芒越来越盛。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼……！”

    一阵阵巨大的龙吟声响起，秦天的身上猛地便是飞出了九头巨大的五爪金龙，每一头长达百米之巨，将秦天包围在了当中，释放出滔天的毁灭气息。

    “死吧！”

    秦天大喝道，猛地一挥手，瞬间九头巨大的金色巨龙从九个方向杀了出去……

    ……

    第二更，第三更晚一点。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1811章 昆木 3更

﻿    第1811章昆木

    黑蛇王看着秦天释放出来的可怕攻击，脸色都黑了，急忙迅速的发力，加持阵法。

    “喝！”

    黑蛇王怒喝一声，浑身黑芒爆发，恐怖的法力迅速的朝着四周围蔓延而去，瞬间，四周围的那些巨大的能量黑蛇猛地变大了一倍，释放出来的气息更是成倍增长，直接便从四面八方朝着秦天杀来。

    “死！”

    不屑的不大喝一声，九头金色巨龙狠狠的轰杀而去。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    一瞬间，金色巨龙便是爆发出了无与伦比的恐怖威力，那些黑蛇能量巨蛇根本不是对手，瞬间便是粉碎。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，整个黑蛇大阵直接便是崩碎，巨大的金色巨龙直接便是轰炸在了黑蛇王的身上，将他狠狠的炸飞了出去，整个人都炸进了混乱空间里面，被空间乱流吞没。

    “喝！”

    秦天一招得手，迅速的便朝着黑蛇王追杀而去，大手撕裂了空间，迅速的杀到了黑蛇王的面前，对着黑蛇王一拳狠狠的砸了过去。

    “死吧！”

    秦天大喝道，直接爆发出了自己将近百万斤的恐怖力量。

    黑蛇王刚刚受创，还没回过神来，此刻面对秦天的攻击，根本没办法躲避，唯有伸手阻挡而去。

    “轰！”

    “啊……！”

    剧烈的爆炸声响和撕心裂肺的惨叫声同时响了起来，黑蛇王的整条手臂直接炸开，身体直接开裂，整个人倒飞了出去，鲜血碎肉四处横飞。

    “轰！”

    黑蛇王直接便是砸进了海水里面，飞溅起了百米高的巨大浪潮，如同流星陨落一样。

    “杀！”

    秦天如同杀神一样，没有放过黑蛇王，不给他任何喘息的机会，快速的便朝着海地里面冲了下去。

    “轰！”

    秦天杀进了海水里面。

    “轰！”

    “啊！”

    这一刻，一条巨大的黑蛇尾巴狠狠的扫在了刚刚入水的秦天身上，将秦天直接给横扫飞上了几百米的高空。

    “吼吼……！”

    下一刻，一条巨大的黑蛇从水里面爆射而出，凌空而飞，落在半空，黑芒一闪，化为了黑蛇王，一只手臂断开，鲜血直流，身体也是裂开，极为恐怖，好像裂开了的瓷器一样，秦天那一拳几乎将他给震碎了。

    “可恶，小子，我一定要吃了你！”

    黑蛇王看着秦天怒吼道，活了这么久一来，第一次被人打的如此狼狈，太羞辱了，不杀了秦天，以后还怎么纵横海域。

    “得了吧你，扯几把那么久，也不见你有多厉害，在嚷嚷老子把你的菊花都给粉碎了！”秦天立在高空，满脸蔑视的看着黑蛇王，很是淡定，丝毫没放在眼里。

    “啊……！”

    黑蛇王看着秦天张牙舞爪的怒吼起来，浑身爆发出了一道绿色的光芒，这一刻，他裂开的身体开始迅速的愈合了起来，断裂的手臂也是快速的愈合了起来，整个人很快便恢复到了原来的样子，而且气势更加的强大，生命力无比旺盛。

    “是昆木的气息，他身上有坤木的气息！”

    猛地，青铜战剑的声音在秦天的饿脑海里面响了起来。

    “昆木！”

    秦天听到青铜战剑的话，整个人都是一阵，昆木，那可是神话传说里面的不死神树啊，通天彻地，贯穿三界，为天地间第一神木。

    “这不是神话传说里面的么，真的存在？”秦天问道，不是很相信。

    “存在，昆木一直都存在，只不过当年诸神之战的时候，被打碎了，散落在世界各地，那条蛇身上应该有一小块昆木的碎片，你把它夺过来，这对你的小世界有极大的帮助！”

    青铜战剑道。

    “好，必须要得到手！”秦天道。

    此时，黑蛇王这边，已经回复玩了，整个人无比的自信，此时，他浑身上下的气息都在八星四阶巅峰的状态，比秦天足足高了一个阶层，无比强大。

    他之所以敢那么嚣张的要杀秦天，就是因为他实力比秦天强大一个小阶层，只不过没想到秦天居然战力那么强大，和他打的不分上下，而且还将他给重创了。

    “哼！小子，刚才大意，被你伤着了，现在，看我怎么碾压你！”

    黑蛇王一边说，一边单手凝聚了一杆能量三叉戟出来，抓在手里，如同实体一般，迅速的朝着秦天冲杀了过来。

    “冰封！”

    秦天看着杀过来的黑蛇王，直接一声轻喝，大手一挥，滔天的海水冲天而起直接便是淹没了黑蛇王，瞬间将他整个人直接冻结在了里面。

    这边是秦天领悟的九大自然法则之一的水之法则，虽然只是领悟了一旦点，不通透，但是依然非常强大。

    “碎开！”

    黑蛇王怒喝道，猛地一挣扎，所有的冰块直接随开，瞬间脱离了束缚。

    但是他还没来的及高兴，秦天却是悄然出现在了他的前面，一拳狠狠的朝着他轰杀了过来。

    “该死！”

    黑蛇王顿时脸色大变，他可是知道秦天的拳头力量有多大的，这要是被击中，指不定又断手了。

    “喝！”

    黑蛇王直接便是口吐一条巨蛇出来，朝着秦天的拳头轰了上去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，黑蛇王释放出来的巨蛇直接粉碎，恐怖的能量反轰了回去，炸在了他身上，将他整个人给炸飞了出去。

    “咻！”

    秦天迅速的便是杀了上去，双手迅速的挥动，猛然之间，身体四周围出现了无数冰蓝色的巨剑，快速的朝着黑蛇王袭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    黑蛇王整个人都冰蓝色的巨剑给覆盖住了，狠狠的扎在身上。

    “滚开！”

    黑蛇王怒喝道，这一招并没有重伤到他，直接便是从中冲了出来，迅速的朝着秦天杀了过来，手中抓着一杆黑色的能量三叉戟，朝着秦天狠狠的投射了过去，速度又急又快，直接粉碎空间，杀到了秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天来不及阻挡，直接便炸飞了出去。

    “群蛇乱舞！”

    黑蛇王乘胜追击，漫天的巨蛇从他身上爆发出来，如同流星一样，狠狠的朝着秦天轰杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1811章 昆木 3更

﻿    第1811章昆木

    黑蛇王看着秦天释放出来的可怕攻击，脸色都黑了，急忙迅速的发力，加持阵法。

    “喝！”

    黑蛇王怒喝一声，浑身黑芒爆发，恐怖的法力迅速的朝着四周围蔓延而去，瞬间，四周围的那些巨大的能量黑蛇猛地变大了一倍，释放出来的气息更是成倍增长，直接便从四面八方朝着秦天杀来。

    “死！”

    不屑的不大喝一声，九头金色巨龙狠狠的轰杀而去。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    一瞬间，金色巨龙便是爆发出了无与伦比的恐怖威力，那些黑蛇能量巨蛇根本不是对手，瞬间便是粉碎。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，整个黑蛇大阵直接便是崩碎，巨大的金色巨龙直接便是轰炸在了黑蛇王的身上，将他狠狠的炸飞了出去，整个人都炸进了混乱空间里面，被空间乱流吞没。

    “喝！”

    秦天一招得手，迅速的便朝着黑蛇王追杀而去，大手撕裂了空间，迅速的杀到了黑蛇王的面前，对着黑蛇王一拳狠狠的砸了过去。

    “死吧！”

    秦天大喝道，直接爆发出了自己将近百万斤的恐怖力量。

    黑蛇王刚刚受创，还没回过神来，此刻面对秦天的攻击，根本没办法躲避，唯有伸手阻挡而去。

    “轰！”

    “啊……！”

    剧烈的爆炸声响和撕心裂肺的惨叫声同时响了起来，黑蛇王的整条手臂直接炸开，身体直接开裂，整个人倒飞了出去，鲜血碎肉四处横飞。

    “轰！”

    黑蛇王直接便是砸进了海水里面，飞溅起了百米高的巨大浪潮，如同流星陨落一样。

    “杀！”

    秦天如同杀神一样，没有放过黑蛇王，不给他任何喘息的机会，快速的便朝着海地里面冲了下去。

    “轰！”

    秦天杀进了海水里面。

    “轰！”

    “啊！”

    这一刻，一条巨大的黑蛇尾巴狠狠的扫在了刚刚入水的秦天身上，将秦天直接给横扫飞上了几百米的高空。

    “吼吼……！”

    下一刻，一条巨大的黑蛇从水里面爆射而出，凌空而飞，落在半空，黑芒一闪，化为了黑蛇王，一只手臂断开，鲜血直流，身体也是裂开，极为恐怖，好像裂开了的瓷器一样，秦天那一拳几乎将他给震碎了。

    “可恶，小子，我一定要吃了你！”

    黑蛇王看着秦天怒吼道，活了这么久一来，第一次被人打的如此狼狈，太羞辱了，不杀了秦天，以后还怎么纵横海域。

    “得了吧你，扯几把那么久，也不见你有多厉害，在嚷嚷老子把你的菊花都给粉碎了！”秦天立在高空，满脸蔑视的看着黑蛇王，很是淡定，丝毫没放在眼里。

    “啊……！”

    黑蛇王看着秦天张牙舞爪的怒吼起来，浑身爆发出了一道绿色的光芒，这一刻，他裂开的身体开始迅速的愈合了起来，断裂的手臂也是快速的愈合了起来，整个人很快便恢复到了原来的样子，而且气势更加的强大，生命力无比旺盛。

    “是昆木的气息，他身上有坤木的气息！”

    猛地，青铜战剑的声音在秦天的饿脑海里面响了起来。

    “昆木！”

    秦天听到青铜战剑的话，整个人都是一阵，昆木，那可是神话传说里面的不死神树啊，通天彻地，贯穿三界，为天地间第一神木。

    “这不是神话传说里面的么，真的存在？”秦天问道，不是很相信。

    “存在，昆木一直都存在，只不过当年诸神之战的时候，被打碎了，散落在世界各地，那条蛇身上应该有一小块昆木的碎片，你把它夺过来，这对你的小世界有极大的帮助！”

    青铜战剑道。

    “好，必须要得到手！”秦天道。

    此时，黑蛇王这边，已经回复玩了，整个人无比的自信，此时，他浑身上下的气息都在八星四阶巅峰的状态，比秦天足足高了一个阶层，无比强大。

    他之所以敢那么嚣张的要杀秦天，就是因为他实力比秦天强大一个小阶层，只不过没想到秦天居然战力那么强大，和他打的不分上下，而且还将他给重创了。

    “哼！小子，刚才大意，被你伤着了，现在，看我怎么碾压你！”

    黑蛇王一边说，一边单手凝聚了一杆能量三叉戟出来，抓在手里，如同实体一般，迅速的朝着秦天冲杀了过来。

    “冰封！”

    秦天看着杀过来的黑蛇王，直接一声轻喝，大手一挥，滔天的海水冲天而起直接便是淹没了黑蛇王，瞬间将他整个人直接冻结在了里面。

    这边是秦天领悟的九大自然法则之一的水之法则，虽然只是领悟了一旦点，不通透，但是依然非常强大。

    “碎开！”

    黑蛇王怒喝道，猛地一挣扎，所有的冰块直接随开，瞬间脱离了束缚。

    但是他还没来的及高兴，秦天却是悄然出现在了他的前面，一拳狠狠的朝着他轰杀了过来。

    “该死！”

    黑蛇王顿时脸色大变，他可是知道秦天的拳头力量有多大的，这要是被击中，指不定又断手了。

    “喝！”

    黑蛇王直接便是口吐一条巨蛇出来，朝着秦天的拳头轰了上去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，黑蛇王释放出来的巨蛇直接粉碎，恐怖的能量反轰了回去，炸在了他身上，将他整个人给炸飞了出去。

    “咻！”

    秦天迅速的便是杀了上去，双手迅速的挥动，猛然之间，身体四周围出现了无数冰蓝色的巨剑，快速的朝着黑蛇王袭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    黑蛇王整个人都冰蓝色的巨剑给覆盖住了，狠狠的扎在身上。

    “滚开！”

    黑蛇王怒喝道，这一招并没有重伤到他，直接便是从中冲了出来，迅速的朝着秦天杀了过来，手中抓着一杆黑色的能量三叉戟，朝着秦天狠狠的投射了过去，速度又急又快，直接粉碎空间，杀到了秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天来不及阻挡，直接便炸飞了出去。

    “群蛇乱舞！”

    黑蛇王乘胜追击，漫天的巨蛇从他身上爆发出来，如同流星一样，狠狠的朝着秦天轰杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1812章 星河风暴

﻿    第1812章星河风暴

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    海面上，黑蛇王爆发出无比恐怖的战力，将秦天打的节节后退，整个人都沉入了海里面，鲜血直吐。

    “死吧！”

    黑蛇王怒吼着，一拳对着海底的秦天狠狠的砸了下去，巨大的黑蛇蛇头从他的手上幻化出来，重重的击打在了秦天的胸口之上。

    “轰！”

    这一招的力量无比恐怖，秦天整个人都被硬生生的砸下了水底四五百米之处，直接便是撞击在了海底的巨石之上，将巨石撞击的粉碎，整个人更是不断的吐血，脸色无比苍白。

    黑色王看着秦天的模样，脸上露出了极为兴奋的神色，猛地再次朝着海底的秦天冲了下去。

    “轰！”

    这个时候，海底的秦天猛地便是冲天而起，爆发出了可怕的毁灭气息，快速的朝着黑蛇王冲了上去，瞬间冲到了黑蛇王面前，一拳狠狠的朝着他的胸口砸了上去。

    “轰！”

    一声巨响，秦天一拳便砸碎了黑蛇王胸前的肋骨，直接将黑蛇王击飞了起来，冲出来海面，飞上了高空，不断的吐血。

    秦天也随即冲出了海面，快速的朝着被自己重创的黑蛇王杀了过去。

    “受死吧！”

    秦天怒喝着，双手迅速的活动起来，两只巨大的闪电龙头出现在了秦天的左右手之上，快速的朝着黑蛇王杀去。

    黑蛇王完全没想到秦天遭到自己如此恐怖的一击之后居然还有还手之力，结果被重创了，但是这并没有然后他就此失去战力，他身上的昆木很快便帮助他修复了受伤的地方。

    “吼……！”

    黑蛇王发出一声怒吼，看着杀过来的秦天，双手迅速的凝聚出来两只巨大的黑蛇舌头，朝着秦天迎了上去。

    “轰轰……！”

    两人对轰，拳头相交，恐怖的破坏力炸开，瞬间粉碎空间。

    秦天的龙头战力极为恐怖，释放出来的神兽威压无比逼真，几乎压死黑蛇王。

    黑蛇王估算不足，直接便是被打的连连后后退，蛇头尽碎，但是很快又重新凝聚了出来，继续和秦天战斗起来。

    “死！”

    秦天暴喝道，双手的速度非常的快，几乎看不见影子，不断的攻击者黑蛇王，让他根本没有还手之力，只能被动的抵挡。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    惊天的炸响不断的响起，震耳欲聋去，秦天的战力摧枯拉朽，力量无比恐怖，结合道法，更是恐怖之极。

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    随着两声巨响，黑蛇王的双手直接便是被秦天打碎了，血肉横飞，惨叫两天，黑蛇王再一次失去了手，而且还是两条手臂。

    “死！”

    秦天越战越猛，双拳狠狠的轰炸在了黑蛇王的身躯之上。

    “爆！”

    这一刻，黑蛇王的身躯直接便是被秦天给打碎了，化为了漫天的碎肉，散落一地，脑袋直接掉在了海面上，沉了下去。

    “呼……！”

    秦天看着黑蛇王被自己炸的粉碎，顿时松了一口气，这头黑蛇还真是不好对方，战力太强大了。

    “轰！”

    猛地，就在这个时候，海面炸了起来，黑色王的脑袋飞了起来，身体从他的脑袋下面迅速的生长了起来，没一会，黑蛇王便重新出现在了秦天的面前，整个人重新回答原来模样，战力充沛，气势滔天。

    “卧槽，这个逆天，不是吧，这都还能活下来！”

    秦天看着黑蛇王，惊讶的下巴都快掉了。

    “主人，他拥有昆木，只要灵魂不死，**就可以无限的重生，不过这样会伤害到他的生命本源，让他的寿命减少！”

    青铜战剑的声音响了起来。

    “原来如此，昆木还真是好东西，这么逆天，一定要弄到手才行！”秦天看着对面的黑蛇王，眼里面露出了无比只炙热的神色，杀气暴起，如同一头饥饿的凶兽一样。

    “哼！小子，你让我生气了！”

    黑蛇王看着秦天怒喝道，居然再一次被秦天重创，身体都被打碎了，要不是他拥有昆木的话，已经死了。

    “去，傻逼，少废话，有实力就赶紧杀过来，没实力就跪在我面前，让我拿剑把你看成十八块喂狗！”

    秦天看着黑蛇王大骂道。

    “哼！”

    黑蛇王看着秦天冷喝一声，双手迅速的挥动起来，打出了一个繁复无比的印发，这一刻，他的身上，恐怖的气息爆发出来，连海面都是剧烈的震动了起来，仿佛海啸一样。

    下一刻，黑蛇王的身后，慢慢的浮现出了一个巨大的黑洞，这个黑洞越来越大，很快便达到了几百米的直径，一处璀璨的星空出现在了秦天的面前。

    “让你尝尝我的绝技，星河风暴！”

    黑蛇王大喝道，瞬间，那一片星空里面，猛然便是冲出了一道亮光，将秦天整个人都笼罩在了里面，下一刻，无数的巨大陨石从星空里面冲了出来，快速的朝着秦天杀来，密密麻麻，如同流星雨一样。

    “咻！”

    “咻咻……！”

    陨石带着恐怖绝伦的毁灭气息，铺天盖地的朝着秦天碾压而来，秦天根本没办法逃避，直接硬着头皮迎上去。

    “垃圾，看我怎么碾碎你这个垃圾绝技！”

    秦天不写的到喝道，直接便是朝着杀过来的陨石迎了上去，挥动自己的铁拳，狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    秦天此时整个人都化为了一尊无敌战神一样，那些陨石直接便是被他一个个的粉碎掉了，根本对他造不成任何的伤害。

    “轰轰轰……！”

    秦天一边杀，一边朝着黑蛇王飞过去，陨石不断的撞击在他的身上，但是对他却是造不成任何的伤害，全部粉碎。

    远处的妖夜等人看着秦天如此凶悍的举动，全部都是呆住了，这他妈的，真不是人啊。

    “哼！我看你怎么抗，杀！”

    黑蛇王看着杀过来的秦天完全不屑，大手一挥，这一瞬间，一颗颗的星辰直接陨落，朝着秦天杀来过来，这些星辰虽然不大，只有几米的直径，但是爆发出来的威力却是那些陨石的好几倍，根本不是同一等级的。

    秦天看着杀过来的陨石都是脸色大变。

    ……

    就一更，有点头痛。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1812章 星河风暴

﻿    第1812章星河风暴

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    海面上，黑蛇王爆发出无比恐怖的战力，将秦天打的节节后退，整个人都沉入了海里面，鲜血直吐。

    “死吧！”

    黑蛇王怒吼着，一拳对着海底的秦天狠狠的砸了下去，巨大的黑蛇蛇头从他的手上幻化出来，重重的击打在了秦天的胸口之上。

    “轰！”

    这一招的力量无比恐怖，秦天整个人都被硬生生的砸下了水底四五百米之处，直接便是撞击在了海底的巨石之上，将巨石撞击的粉碎，整个人更是不断的吐血，脸色无比苍白。

    黑色王看着秦天的模样，脸上露出了极为兴奋的神色，猛地再次朝着海底的秦天冲了下去。

    “轰！”

    这个时候，海底的秦天猛地便是冲天而起，爆发出了可怕的毁灭气息，快速的朝着黑蛇王冲了上去，瞬间冲到了黑蛇王面前，一拳狠狠的朝着他的胸口砸了上去。

    “轰！”

    一声巨响，秦天一拳便砸碎了黑蛇王胸前的肋骨，直接将黑蛇王击飞了起来，冲出来海面，飞上了高空，不断的吐血。

    秦天也随即冲出了海面，快速的朝着被自己重创的黑蛇王杀了过去。

    “受死吧！”

    秦天怒喝着，双手迅速的活动起来，两只巨大的闪电龙头出现在了秦天的左右手之上，快速的朝着黑蛇王杀去。

    黑蛇王完全没想到秦天遭到自己如此恐怖的一击之后居然还有还手之力，结果被重创了，但是这并没有然后他就此失去战力，他身上的昆木很快便帮助他修复了受伤的地方。

    “吼……！”

    黑蛇王发出一声怒吼，看着杀过来的秦天，双手迅速的凝聚出来两只巨大的黑蛇舌头，朝着秦天迎了上去。

    “轰轰……！”

    两人对轰，拳头相交，恐怖的破坏力炸开，瞬间粉碎空间。

    秦天的龙头战力极为恐怖，释放出来的神兽威压无比逼真，几乎压死黑蛇王。

    黑蛇王估算不足，直接便是被打的连连后后退，蛇头尽碎，但是很快又重新凝聚了出来，继续和秦天战斗起来。

    “死！”

    秦天暴喝道，双手的速度非常的快，几乎看不见影子，不断的攻击者黑蛇王，让他根本没有还手之力，只能被动的抵挡。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    惊天的炸响不断的响起，震耳欲聋去，秦天的战力摧枯拉朽，力量无比恐怖，结合道法，更是恐怖之极。

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    随着两声巨响，黑蛇王的双手直接便是被秦天打碎了，血肉横飞，惨叫两天，黑蛇王再一次失去了手，而且还是两条手臂。

    “死！”

    秦天越战越猛，双拳狠狠的轰炸在了黑蛇王的身躯之上。

    “爆！”

    这一刻，黑蛇王的身躯直接便是被秦天给打碎了，化为了漫天的碎肉，散落一地，脑袋直接掉在了海面上，沉了下去。

    “呼……！”

    秦天看着黑蛇王被自己炸的粉碎，顿时松了一口气，这头黑蛇还真是不好对方，战力太强大了。

    “轰！”

    猛地，就在这个时候，海面炸了起来，黑色王的脑袋飞了起来，身体从他的脑袋下面迅速的生长了起来，没一会，黑蛇王便重新出现在了秦天的面前，整个人重新回答原来模样，战力充沛，气势滔天。

    “卧槽，这个逆天，不是吧，这都还能活下来！”

    秦天看着黑蛇王，惊讶的下巴都快掉了。

    “主人，他拥有昆木，只要灵魂不死，**就可以无限的重生，不过这样会伤害到他的生命本源，让他的寿命减少！”

    青铜战剑的声音响了起来。

    “原来如此，昆木还真是好东西，这么逆天，一定要弄到手才行！”秦天看着对面的黑蛇王，眼里面露出了无比只炙热的神色，杀气暴起，如同一头饥饿的凶兽一样。

    “哼！小子，你让我生气了！”

    黑蛇王看着秦天怒喝道，居然再一次被秦天重创，身体都被打碎了，要不是他拥有昆木的话，已经死了。

    “去，傻逼，少废话，有实力就赶紧杀过来，没实力就跪在我面前，让我拿剑把你看成十八块喂狗！”

    秦天看着黑蛇王大骂道。

    “哼！”

    黑蛇王看着秦天冷喝一声，双手迅速的挥动起来，打出了一个繁复无比的印发，这一刻，他的身上，恐怖的气息爆发出来，连海面都是剧烈的震动了起来，仿佛海啸一样。

    下一刻，黑蛇王的身后，慢慢的浮现出了一个巨大的黑洞，这个黑洞越来越大，很快便达到了几百米的直径，一处璀璨的星空出现在了秦天的面前。

    “让你尝尝我的绝技，星河风暴！”

    黑蛇王大喝道，瞬间，那一片星空里面，猛然便是冲出了一道亮光，将秦天整个人都笼罩在了里面，下一刻，无数的巨大陨石从星空里面冲了出来，快速的朝着秦天杀来，密密麻麻，如同流星雨一样。

    “咻！”

    “咻咻……！”

    陨石带着恐怖绝伦的毁灭气息，铺天盖地的朝着秦天碾压而来，秦天根本没办法逃避，直接硬着头皮迎上去。

    “垃圾，看我怎么碾碎你这个垃圾绝技！”

    秦天不写的到喝道，直接便是朝着杀过来的陨石迎了上去，挥动自己的铁拳，狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    秦天此时整个人都化为了一尊无敌战神一样，那些陨石直接便是被他一个个的粉碎掉了，根本对他造不成任何的伤害。

    “轰轰轰……！”

    秦天一边杀，一边朝着黑蛇王飞过去，陨石不断的撞击在他的身上，但是对他却是造不成任何的伤害，全部粉碎。

    远处的妖夜等人看着秦天如此凶悍的举动，全部都是呆住了，这他妈的，真不是人啊。

    “哼！我看你怎么抗，杀！”

    黑蛇王看着杀过来的秦天完全不屑，大手一挥，这一瞬间，一颗颗的星辰直接陨落，朝着秦天杀来过来，这些星辰虽然不大，只有几米的直径，但是爆发出来的威力却是那些陨石的好几倍，根本不是同一等级的。

    秦天看着杀过来的陨石都是脸色大变。

    ……

    就一更，有点头痛。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

1813灭杀黑蛇王

﻿    1813灭杀黑蛇王

    巨大星辰朝着秦天轰杀了过来，密密麻麻，狠狠的轰杀在了秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨大的星辰炸开，直接将秦天整个人都给砸到海底里面，一瞬间，方圆几公里的海面直接便是被炸起来了，恐怖的海水冲天而起，直冲九天，高达上千米，场面无比壮观。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    巨大的星辰不断的朝着海里面的秦天灭杀下去，如此恐怖的攻击之下，秦天根本就扛不住，整个人都被砸的连连吐血，强大无比的身体在这一刻也是开裂了起来，鲜血四处流淌，整个人遭到无比严重的创伤。

    “轰轰轰！”

    恐怖的轰炸持续了十几分钟，终于是停了下来，秦天整个人都被这灭世一样的攻击给炸进了海底深处上千米的岩石层里面，被一堆乱石覆盖，海水淹没，气息全无，生死不明。

    黑蛇王立在高空，一阵的大喘气，脸色发白，身体都有些发抖，整个人看上去很是虚弱，因为刚才那一招的攻击几乎是抽空了他的身体。

    不过看到秦天被自己灭杀了，黑蛇王还是很高兴的。

    “哈哈哈……敢和我黑蛇王叫板，这就是你的下场，现在，轮到你们了！”

    黑蛇王看向了旁边百米处的妖夜等人，脸上露出了一丝残忍的狞笑，看上去非常得意的样子，身体正在快速的恢复战力。

    “老公！”

    小白很是着急，快速的朝着海水里面冲了下去，查看秦天的状况。

    “无量寿佛，这小子不会就这么死了吧！”张四丰看着海底那边，有些担心。

    “不会的，能杀死秦兄的人很多，但是绝对不是黑蛇王！”

    妖夜显得非常的淡定，没有任何的着急之色，因为他知道，秦天是不可能这么简单的就死的，秦天的手段那么多，怎么可能如此轻易就死了呢，之前遇到的情况更加危险，秦天也屡屡反败为胜，这一次跟以前比起来还差一点，想死根本不可能。

    “哼！受死吧！”

    黑蛇王恢复完了，整个人的战力再次回到了巅峰，气势强大无匹，整个人如同一道黑芒一样，急速的朝着妖夜这边杀来，空间直接便是被他的气势碾碎，如同玻璃一样。

    “轰！”

    猛然，这个时候，海面一声巨响，恐怖的巨浪冲天而起，形成一道巨大的水柱，如同龙卷风一样，瞬间便是撞击在了黑蛇王的身体之上，直接将他整个人冲飞了上去。

    下一刻，一股庞大无比的气势从海底里面升了起来，秦天搂着小白从海地里面飞了出来，手持青铜战舰，神色冷峻，杀机涌动，一股无力伦比的锋利气息从他的身上散发出来，让四周围的海水都不由自主的往旁边分开。

    “我就知道他没事！”

    妖夜看着旁边的张四丰道。

    “无量寿佛，这小子肯定不是人，这样都炸不死！”张四丰看着秦天感叹道。

    秦天将手中的小白放了下来，看向了高空中的黑蛇王，舔了舔嘴唇，一丝邪恶的气息从他的身上弥漫出来，仿佛地狱恶魔降临一样，看着让人有些心慌。

    黑蛇王此刻确实有些心慌了，刚才那一招星河风暴已经是他最为强大的攻击，这样都没能杀死秦天的话，那他就没有任何办法了，而秦天看起来，依然是非常凶猛的样子。

    一时间，黑蛇王萌生了退意了，感觉继续下去，自己可能会被灭。

    不过秦天是绝对不会给他逃走的的机会了，直接便是对着黑蛇王发动了攻击。

    “刚才陪你玩玩，现在，送你去死！”

    秦天看着黑蛇王冷笑道，整个人一个瞬移便是出现在了黑蛇王的面前，手持青铜战剑，猛地一挥。

    “嗡！”

    一声低沉的嗡鸣之声响起，恐怖的威能从青铜战剑上爆发了出来，整个海面都是一阵剧烈的震动。

    下一刻，一道金色的刀芒从青铜战剑上面爆发出来，瞬间撕裂了空间，带着无比强大的威压朝着黑蛇王杀了过去。

    这一刻，黑蛇王的脸色无比难看，他没想到秦天的速度居然这么快，而且，这一招攻击居然拥有灵魂禁锢的能量，一股强大的灵魂杀意从金色的刀芒上面释放出来，让黑蛇王浑身控制不住的颤抖一下，内心升起了无限的恐惧。

    “滚开！”

    黑蛇王大喝道，匆忙的组织了防御，双手迅速的挥动，释放出来两条黑色的巨蛇，在面前形成了一个黑色的大圆盘。

    这个大圆盘刚刚形成，金色的刀芒便是砍在了上面。

    “轰！”

    瞬间，个圆盘直接粉碎，金色的刀芒直接变瘦砍在了黑蛇王的身体上面，杀进了他的灵魂里面。

    “啊……！”

    一声杀猪般的惨叫从黑蛇王的嘴里面发了出来，金色的刀芒直接砍碎了他半边的身体，漫天的鲜血飞溅，但是这不是只要的创伤，主要的创伤来自于灵魂之上。

    秦天这一招蕴含了无比强大的灵魂之力，黑蛇王只修炼了道法和**，却是没有修炼到灵魂。

    这一招下去，直接便是重重的损伤了他的灵魂。

    “轰！”

    黑蛇王从几百米的高空落了下去，重重的砸在了海面上，溅起漫天水花，海面一片血红，都是被他的鲜血染红的。

    “咻！”

    秦天迅速的便持着剑朝着下面的黑蛇王冲了下去，快速的挥动手里面的战剑，狠狠的砍了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，这一瞬间，无数的金色刀芒从青铜战剑上面爆发了出来，狠狠的攻杀在了黑蛇王的身体上面，直接将黑蛇王的身体给轰杀的粉碎，只剩下一个脑袋还在漂浮在海面上。

    黑蛇王还没死，脑袋还在，灵魂未灭，拥有昆木护体的他重生**非常的简单。

    但是这一刻他想要重生却是非常的困难，因为他的灵魂遭到重创，再也没办法控制昆木让自己的**重生了，因为昆木需要灵魂之力来控制。

    ……

    明天三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

1813灭杀黑蛇王

﻿    1813灭杀黑蛇王

    巨大星辰朝着秦天轰杀了过来，密密麻麻，狠狠的轰杀在了秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨大的星辰炸开，直接将秦天整个人都给砸到海底里面，一瞬间，方圆几公里的海面直接便是被炸起来了，恐怖的海水冲天而起，直冲九天，高达上千米，场面无比壮观。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    巨大的星辰不断的朝着海里面的秦天灭杀下去，如此恐怖的攻击之下，秦天根本就扛不住，整个人都被砸的连连吐血，强大无比的身体在这一刻也是开裂了起来，鲜血四处流淌，整个人遭到无比严重的创伤。

    “轰轰轰！”

    恐怖的轰炸持续了十几分钟，终于是停了下来，秦天整个人都被这灭世一样的攻击给炸进了海底深处上千米的岩石层里面，被一堆乱石覆盖，海水淹没，气息全无，生死不明。

    黑蛇王立在高空，一阵的大喘气，脸色发白，身体都有些发抖，整个人看上去很是虚弱，因为刚才那一招的攻击几乎是抽空了他的身体。

    不过看到秦天被自己灭杀了，黑蛇王还是很高兴的。

    “哈哈哈……敢和我黑蛇王叫板，这就是你的下场，现在，轮到你们了！”

    黑蛇王看向了旁边百米处的妖夜等人，脸上露出了一丝残忍的狞笑，看上去非常得意的样子，身体正在快速的恢复战力。

    “老公！”

    小白很是着急，快速的朝着海水里面冲了下去，查看秦天的状况。

    “无量寿佛，这小子不会就这么死了吧！”张四丰看着海底那边，有些担心。

    “不会的，能杀死秦兄的人很多，但是绝对不是黑蛇王！”

    妖夜显得非常的淡定，没有任何的着急之色，因为他知道，秦天是不可能这么简单的就死的，秦天的手段那么多，怎么可能如此轻易就死了呢，之前遇到的情况更加危险，秦天也屡屡反败为胜，这一次跟以前比起来还差一点，想死根本不可能。

    “哼！受死吧！”

    黑蛇王恢复完了，整个人的战力再次回到了巅峰，气势强大无匹，整个人如同一道黑芒一样，急速的朝着妖夜这边杀来，空间直接便是被他的气势碾碎，如同玻璃一样。

    “轰！”

    猛然，这个时候，海面一声巨响，恐怖的巨浪冲天而起，形成一道巨大的水柱，如同龙卷风一样，瞬间便是撞击在了黑蛇王的身体之上，直接将他整个人冲飞了上去。

    下一刻，一股庞大无比的气势从海底里面升了起来，秦天搂着小白从海地里面飞了出来，手持青铜战舰，神色冷峻，杀机涌动，一股无力伦比的锋利气息从他的身上散发出来，让四周围的海水都不由自主的往旁边分开。

    “我就知道他没事！”

    妖夜看着旁边的张四丰道。

    “无量寿佛，这小子肯定不是人，这样都炸不死！”张四丰看着秦天感叹道。

    秦天将手中的小白放了下来，看向了高空中的黑蛇王，舔了舔嘴唇，一丝邪恶的气息从他的身上弥漫出来，仿佛地狱恶魔降临一样，看着让人有些心慌。

    黑蛇王此刻确实有些心慌了，刚才那一招星河风暴已经是他最为强大的攻击，这样都没能杀死秦天的话，那他就没有任何办法了，而秦天看起来，依然是非常凶猛的样子。

    一时间，黑蛇王萌生了退意了，感觉继续下去，自己可能会被灭。

    不过秦天是绝对不会给他逃走的的机会了，直接便是对着黑蛇王发动了攻击。

    “刚才陪你玩玩，现在，送你去死！”

    秦天看着黑蛇王冷笑道，整个人一个瞬移便是出现在了黑蛇王的面前，手持青铜战剑，猛地一挥。

    “嗡！”

    一声低沉的嗡鸣之声响起，恐怖的威能从青铜战剑上爆发了出来，整个海面都是一阵剧烈的震动。

    下一刻，一道金色的刀芒从青铜战剑上面爆发出来，瞬间撕裂了空间，带着无比强大的威压朝着黑蛇王杀了过去。

    这一刻，黑蛇王的脸色无比难看，他没想到秦天的速度居然这么快，而且，这一招攻击居然拥有灵魂禁锢的能量，一股强大的灵魂杀意从金色的刀芒上面释放出来，让黑蛇王浑身控制不住的颤抖一下，内心升起了无限的恐惧。

    “滚开！”

    黑蛇王大喝道，匆忙的组织了防御，双手迅速的挥动，释放出来两条黑色的巨蛇，在面前形成了一个黑色的大圆盘。

    这个大圆盘刚刚形成，金色的刀芒便是砍在了上面。

    “轰！”

    瞬间，个圆盘直接粉碎，金色的刀芒直接变瘦砍在了黑蛇王的身体上面，杀进了他的灵魂里面。

    “啊……！”

    一声杀猪般的惨叫从黑蛇王的嘴里面发了出来，金色的刀芒直接砍碎了他半边的身体，漫天的鲜血飞溅，但是这不是只要的创伤，主要的创伤来自于灵魂之上。

    秦天这一招蕴含了无比强大的灵魂之力，黑蛇王只修炼了道法和**，却是没有修炼到灵魂。

    这一招下去，直接便是重重的损伤了他的灵魂。

    “轰！”

    黑蛇王从几百米的高空落了下去，重重的砸在了海面上，溅起漫天水花，海面一片血红，都是被他的鲜血染红的。

    “咻！”

    秦天迅速的便持着剑朝着下面的黑蛇王冲了下去，快速的挥动手里面的战剑，狠狠的砍了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，这一瞬间，无数的金色刀芒从青铜战剑上面爆发了出来，狠狠的攻杀在了黑蛇王的身体上面，直接将黑蛇王的身体给轰杀的粉碎，只剩下一个脑袋还在漂浮在海面上。

    黑蛇王还没死，脑袋还在，灵魂未灭，拥有昆木护体的他重生**非常的简单。

    但是这一刻他想要重生却是非常的困难，因为他的灵魂遭到重创，再也没办法控制昆木让自己的**重生了，因为昆木需要灵魂之力来控制。

    ……

    明天三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1814章 海眼

﻿    第1814章海眼

    “咻！”

    秦天一挥手，一道强大的吸力从他掌上爆发出来，直接将黑蛇王的人头从海面上吸了起来，抓在了手里面，脖子上鲜血还在不断的往下流，看起来极为骇人。

    “哼！送你去死吧！”

    秦天看着黑蛇王的脑袋冷笑道，直接一用力，整个脑袋瞬间粉碎，灵魂直接破灭，一块晶莹剔透的小木块从飞了出来，秦天直接便是一把抓在了手里面，顿时便感觉到一股强大的生命力从中传了出来，极为旺盛。

    “果然是昆木！”

    秦天看着手中的小木条暗道。

    “无量寿佛，秦兄，你手中的是什么宝贝，能否借我一观啊！”

    张四丰感觉到了昆木强大的生命气息，立刻便迅速的飞了过来，一脸贪婪的看着秦天手中的昆木。

    “轰！”

    “啊……谁踢我屁股！”

    张四丰一声惨叫，整个人直接便是掉进了海里面，小白出现在了他刚才的的地方。

    “老公，那个东西看起来好好吃，给我吃好不好啊！”

    小白看着秦天手里的昆木口水直流。

    “不行，这东西很重要，不能吃，你吃天元石吧！”

    秦天抓了一把上品天元石给小白。

    “老公好吝啬！”

    小白不满的嘟了嘟嘴，拿着天元石咔擦咔擦的吃了起来，好像吃零食一样，旁边的妖夜看着都感觉牙齿一阵发疼，小白这也太残暴了，天元石直接吃。

    “我们走吧，回去！”

    秦天将昆木收了起来，看着妖夜和小白道。

    两人点了点头，将海面上死去的妖兽尸体收了起来，快速的朝着岛上飞了过去。

    “无量寿佛，喂！等等我啊！”

    张四丰在后面大喊道，快速的追了上去。

    ……

    几天后。

    秦天等人便离开了小岛，继续出发，天气非常的好，碧空万里，海风徐徐，很是舒服。

    暂时没什么危险，大家也没什么事，于是一个个干脆便是坐在船舷上开始斗地主起来，秦天从地球带来了纸牌，教会张四丰和妖夜，然后大家开始赌天元石。

    “无量寿佛，贫道进过无数赌场，还是第一次见到如此新鲜的赌具，这到底是谁发明的啊，好聪明，太好玩了！”张四丰抓着纸牌兴奋的道，眼睛一直直勾勾的盯着纸牌。

    秦天白了他一样，道：“道长，你是看觉得纸牌上的妹子好看吧！”

    秦天带来的纸牌正面全部都是一个个童颜巨、乳的妹子，穿着性感的吊带比基尼，暴露无比，几乎等于是没穿的那种，看的张四丰两样冒光，一脸猥琐。

    “咳咳……无量寿佛，秦兄，你误会贫道了，贫道岂会是你想的那样龌龊，贫道是一个很正经的人，崇尚理想，追求成仙，一心想到，岂会被眼前美色所迷惑！”

    张四丰一脸严肃的看着秦天，衣服道貌岸然，宝相庄严的样子。

    “是么，道长，那你的裤裆为什么撑起来了啊，你解释一下！”秦天指着张四丰的裤裆道，这货居然看的硬了。

    张四丰一听，低头一看，顿时老脸一红，挤满伸手挡住：“咳咳……那个，我们打牌，打牌！”

    顿时秦天和人直接对着张四丰竖起了中指。

    随即三人继续打牌，张四丰很喜欢抢地主，但是奈何牌很差，技术很烂，结果每次都输，没几下，便输给了秦天两人上百万的上品天元石，心里一阵抽痛。

    “无量寿佛，我就不信我老是输，我还要做地主！”

    张四丰不服气的道，一把抓起牌，一看，居然有三个炸弹，顿时兴奋的大笑了起来。

    “你们死定了，哈哈哈，一对三！”张四丰激动的扔出了两张牌。

    “一对五！”妖夜压上。

    “一对a！”苏辰也压上。

    “炸弹，又没偶！”

    张四丰直接便是扔出了炸弹，很是得意的看着两人。

    两人都没有，示意张四丰继续出牌。

    “嘿嘿，顺子，你们没有吧！”张四丰扔出一叠牌道。

    “当然有，打不死你！”秦天立刻人认出一条顺子压下去。

    “炸弹！”

    张四丰又扔出了一个炸弹，两人都没有。

    “没有了吧，再来一个王炸！”张四丰扔出两条王激动的道，手里面只剩下一张牌了。

    “现在多少倍了啊，你们赶紧准备天元石吧……哈哈哈……！”张四丰看着两人兴奋的大喊道，终于可以赚回来了

    张四丰看着两人，猥琐的笑了两句

    “哇！老公，你们看，我钓到一只大龙虾！”

    这个时候，小白的声音传了过来，抱着一只一米多长的巨大龙虾跑了过来，她闲来无事，便拿着吊杆在甲板上钓鱼。

    秦天一看，和妖夜对了一眼，会心的一笑。

    “哇，这么大，不玩了，我们去吃龙虾，纸牌烧了吧！”秦天说完便一把将牌给扔了，直接点火，然后起身离开。

    “是啊，不玩了，吃龙虾了！”妖夜也是如此，将牌扔进了火堆里面，迅速的朝着小白那边走去。

    张四丰看着两人一下子走了，愣了好几秒才回过神来，纸牌都烧成灰了，立刻朝着两人冲去，大喊道：“卧槽，还没结束呢，你们太无耻了，我赢了，快给我天元石！”

    “道长，做人要厚道，你有什么证据说你赢了啊！”秦天严肃的看着张四丰道。

    “是啊，张兄，要做个诚实的孩子，拿证据出来！”妖夜也道。

    “无量寿佛，我靠，纸牌都被你烧了，哪有证据啊！”张四丰愤怒的道。

    “这就对了啊，没有证据就不要胡说，这是犯法的！”秦天教育道。

    “秦兄说的对，吃龙虾吧！”妖夜附和道。

    张四丰看着无耻的两人，气的怒发冲冠，大喝道：“我跟你们拼了！”

    说完立刻便朝着两人扑了过来。

    “轰！”

    “啊……！”

    张四丰还没扑到两人面前，直接便是被两人一脚给踹飞出去了，直接掉进了海里面。

    “真是舒服！”

    “好久没踢过人了，痛快！”

    “无量寿佛，你们太无耻了，人家辛辛苦苦赢一次，容易么，不带你们这样欺负人的！”

    张四丰在海里哭丧着脸道，憋屈的不得了，随即从海里面飞了起来，朝着船上飞去，但是刚飞起来。

    “轰！”

    突然之间，一股无比强大的吸力从下面传来过来，直接便是将张四丰给吸了下去，直接朝着海底里面吸过去。

    “无量寿佛，怎么回事！”

    ...


------------

第1814章 海眼

﻿    第1814章海眼

    “咻！”

    秦天一挥手，一道强大的吸力从他掌上爆发出来，直接将黑蛇王的人头从海面上吸了起来，抓在了手里面，脖子上鲜血还在不断的往下流，看起来极为骇人。

    “哼！送你去死吧！”

    秦天看着黑蛇王的脑袋冷笑道，直接一用力，整个脑袋瞬间粉碎，灵魂直接破灭，一块晶莹剔透的小木块从飞了出来，秦天直接便是一把抓在了手里面，顿时便感觉到一股强大的生命力从中传了出来，极为旺盛。

    “果然是昆木！”

    秦天看着手中的小木条暗道。

    “无量寿佛，秦兄，你手中的是什么宝贝，能否借我一观啊！”

    张四丰感觉到了昆木强大的生命气息，立刻便迅速的飞了过来，一脸贪婪的看着秦天手中的昆木。

    “轰！”

    “啊……谁踢我屁股！”

    张四丰一声惨叫，整个人直接便是掉进了海里面，小白出现在了他刚才的的地方。

    “老公，那个东西看起来好好吃，给我吃好不好啊！”

    小白看着秦天手里的昆木口水直流。

    “不行，这东西很重要，不能吃，你吃天元石吧！”

    秦天抓了一把上品天元石给小白。

    “老公好吝啬！”

    小白不满的嘟了嘟嘴，拿着天元石咔擦咔擦的吃了起来，好像吃零食一样，旁边的妖夜看着都感觉牙齿一阵发疼，小白这也太残暴了，天元石直接吃。

    “我们走吧，回去！”

    秦天将昆木收了起来，看着妖夜和小白道。

    两人点了点头，将海面上死去的妖兽尸体收了起来，快速的朝着岛上飞了过去。

    “无量寿佛，喂！等等我啊！”

    张四丰在后面大喊道，快速的追了上去。

    ……

    几天后。

    秦天等人便离开了小岛，继续出发，天气非常的好，碧空万里，海风徐徐，很是舒服。

    暂时没什么危险，大家也没什么事，于是一个个干脆便是坐在船舷上开始斗地主起来，秦天从地球带来了纸牌，教会张四丰和妖夜，然后大家开始赌天元石。

    “无量寿佛，贫道进过无数赌场，还是第一次见到如此新鲜的赌具，这到底是谁发明的啊，好聪明，太好玩了！”张四丰抓着纸牌兴奋的道，眼睛一直直勾勾的盯着纸牌。

    秦天白了他一样，道：“道长，你是看觉得纸牌上的妹子好看吧！”

    秦天带来的纸牌正面全部都是一个个童颜巨、乳的妹子，穿着性感的吊带比基尼，暴露无比，几乎等于是没穿的那种，看的张四丰两样冒光，一脸猥琐。

    “咳咳……无量寿佛，秦兄，你误会贫道了，贫道岂会是你想的那样龌龊，贫道是一个很正经的人，崇尚理想，追求成仙，一心想到，岂会被眼前美色所迷惑！”

    张四丰一脸严肃的看着秦天，衣服道貌岸然，宝相庄严的样子。

    “是么，道长，那你的裤裆为什么撑起来了啊，你解释一下！”秦天指着张四丰的裤裆道，这货居然看的硬了。

    张四丰一听，低头一看，顿时老脸一红，挤满伸手挡住：“咳咳……那个，我们打牌，打牌！”

    顿时秦天和人直接对着张四丰竖起了中指。

    随即三人继续打牌，张四丰很喜欢抢地主，但是奈何牌很差，技术很烂，结果每次都输，没几下，便输给了秦天两人上百万的上品天元石，心里一阵抽痛。

    “无量寿佛，我就不信我老是输，我还要做地主！”

    张四丰不服气的道，一把抓起牌，一看，居然有三个炸弹，顿时兴奋的大笑了起来。

    “你们死定了，哈哈哈，一对三！”张四丰激动的扔出了两张牌。

    “一对五！”妖夜压上。

    “一对a！”苏辰也压上。

    “炸弹，又没偶！”

    张四丰直接便是扔出了炸弹，很是得意的看着两人。

    两人都没有，示意张四丰继续出牌。

    “嘿嘿，顺子，你们没有吧！”张四丰扔出一叠牌道。

    “当然有，打不死你！”秦天立刻人认出一条顺子压下去。

    “炸弹！”

    张四丰又扔出了一个炸弹，两人都没有。

    “没有了吧，再来一个王炸！”张四丰扔出两条王激动的道，手里面只剩下一张牌了。

    “现在多少倍了啊，你们赶紧准备天元石吧……哈哈哈……！”张四丰看着两人兴奋的大喊道，终于可以赚回来了

    张四丰看着两人，猥琐的笑了两句

    “哇！老公，你们看，我钓到一只大龙虾！”

    这个时候，小白的声音传了过来，抱着一只一米多长的巨大龙虾跑了过来，她闲来无事，便拿着吊杆在甲板上钓鱼。

    秦天一看，和妖夜对了一眼，会心的一笑。

    “哇，这么大，不玩了，我们去吃龙虾，纸牌烧了吧！”秦天说完便一把将牌给扔了，直接点火，然后起身离开。

    “是啊，不玩了，吃龙虾了！”妖夜也是如此，将牌扔进了火堆里面，迅速的朝着小白那边走去。

    张四丰看着两人一下子走了，愣了好几秒才回过神来，纸牌都烧成灰了，立刻朝着两人冲去，大喊道：“卧槽，还没结束呢，你们太无耻了，我赢了，快给我天元石！”

    “道长，做人要厚道，你有什么证据说你赢了啊！”秦天严肃的看着张四丰道。

    “是啊，张兄，要做个诚实的孩子，拿证据出来！”妖夜也道。

    “无量寿佛，我靠，纸牌都被你烧了，哪有证据啊！”张四丰愤怒的道。

    “这就对了啊，没有证据就不要胡说，这是犯法的！”秦天教育道。

    “秦兄说的对，吃龙虾吧！”妖夜附和道。

    张四丰看着无耻的两人，气的怒发冲冠，大喝道：“我跟你们拼了！”

    说完立刻便朝着两人扑了过来。

    “轰！”

    “啊……！”

    张四丰还没扑到两人面前，直接便是被两人一脚给踹飞出去了，直接掉进了海里面。

    “真是舒服！”

    “好久没踢过人了，痛快！”

    “无量寿佛，你们太无耻了，人家辛辛苦苦赢一次，容易么，不带你们这样欺负人的！”

    张四丰在海里哭丧着脸道，憋屈的不得了，随即从海里面飞了起来，朝着船上飞去，但是刚飞起来。

    “轰！”

    突然之间，一股无比强大的吸力从下面传来过来，直接便是将张四丰给吸了下去，直接朝着海底里面吸过去。

    “无量寿佛，怎么回事！”

    ...


------------

第1815章 石人 2更

﻿    第1815章石人

    不知道过了多久，秦天醒了过来，看了看四周围，发现自己自己出现在了一处荒废的古城里面，这里也不知道是什么地方，灰蒙蒙的一片，毫无生气，周围都是残垣断壁，枯枝败叶，一片荒芜气息。

    看了看四周，妖夜三人正躺在旁边不远处，秦天立刻便走过去将他们弄醒了。

    “无量寿佛，这里是什么地方，这么破，我们到地狱了么！”

    张四丰站起来，看着四周围，发现自己的棺材在不远处，急忙跑过去收了起来。

    “老公，我们死了么！”

    小白抱着秦天担心的道。

    “没有，放心吧！”秦天安慰道。

    “你们看上面！”

    妖夜冲着三人道，指着头顶之上，三人立刻看了过去，脸上顿时露出了惊讶之色，因为三人的头顶几百米处的地方居然是海水，不少的鱼在上面游来游去，一层透明的无形能量将水面隔离了。

    “咻！”

    秦天立刻便快速的朝着高空飞去，伸手碰了一下那一层能量膜，看看能不能戳穿。

    “轰！”

    瞬间，一股巨大的反弹力从上面传来，直接便是轰击在了秦天的身上，直接将秦天整个人轰进了地下面。

    “好可怕的能量，想要打破这里上去根本不可能！”

    秦天从地上爬起来，看着上面，神色无比震惊。

    “无量寿佛，这个地方不寻常，可能有什么宝贝，我们先去看看！”

    张四丰道，说着便朝着远处走去。

    “道长，别乱来，小心点！”

    秦天立刻喝道，拉着小白的手快速的跟了上去，妖夜紧跟在后面。

    一行人小心翼翼的往前行走，不断的观察者周围。

    “这些建筑恐怕超过十万年了！”

    妖夜看着四周围的残垣断壁道。

    “这里好多白骨！”

    小白喊道，指着一处，许多的白骨堆在地上，都不是人类的骨头，而是半人半兽的那种，显然是妖兽，四周围还有许多的兵器，这里显然是经过了一场大战。

    秦天碰了一下那些白骨，瞬间便是化为了粉末，那些兵器也是，一砰就粉碎，全部都被风化了，可见时间过了多久了。

    随机众人又朝着全面走去，越往前走，看到越多的白骨，铠甲，兵器，一大堆，满地都是，密密麻麻，连落脚之处都没有，四人只好飞在半空，慢慢的过去。

    “哪里有生气！”

    妖夜指着远处道，这个地方全都是四起一片，远处哪里却传来一丝生气，众人立刻便飞了过去。

    一股细微的生机从前面的迷雾里面传来过来，迷雾后面也不知道是什么地方，大家不敢轻举妄动，没有贸然进去，秦天打开自己的透视眼，查看了一下，却发现被阻挡了，根本看不到。

    于是秦天便将血灵分身释放了出来，让他进去看看。

    血灵分身迅速的便钻了进去，很快便钻出来了，传回了讯息给秦天，后面是一个结界，进入里面会进入另外一片天地。

    知道后，秦天立刻便带着众人朝着迷雾里面飞了进去，穿越了一片结界，四人来到了一个全新的地方。

    这里是一片石林，入眼的一切都是密密麻麻的巨石，高达四五十米，形状各异，有些像人，有些像动物，有些像植物，各种各样，很是怪异。

    “无量寿佛，贫道感觉这里可能有宝贝，贫道要去探索一番！”

    张四丰说完立刻便朝着远处飞去。

    “道长，别急！”

    秦天喊道，三人随机紧跟在后面，一边飞，一边注意的四周围的情况。

    这个地方略显诡异，安静得不得了，四周围仿佛有无数双眼睛在看着众人的一样，让人很是不安。

    “小心点，这里没那么简单，可能有危险……！”

    “轰！”

    “啊！”

    猛地，秦天的话还没说完，一声巨响和惨叫便从远处传了过来，巨石林猛然直接伸出了一只巨大的石拳，狠狠的砸在了飞行中的张四丰身上，瞬间便是将张四丰给砸飞了出去。

    “道长！”

    秦天立刻大喊。

    “小心，秦兄，你左边！”

    这个时候，妖夜的声音响了起来，秦天立刻看过去，看到左边一把巨大的石刀朝着自己狠狠的砍了过来，长达十几米，无比快速。

    “死开！”

    秦天一看，立刻便是一个瞬移避开了这一刀，然后猛地一拳朝着石刀狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    这把石刀世界便是被秦天给砸碎了，但是这还没完，这个时候，旁边的巨石突然变成了一个巨大的石人，直接朝着秦天攻击而来。

    不止是秦天这边，小白和妖夜两人那边也是一样，四周围的巨石突然变成了石人，朝着三人攻击攻击而来。

    “咻！”

    “咻！”

    大量的巨石密密麻麻的朝着三人杀了过来，三人急忙动手攻击。

    “去死！”

    秦天一拳狠狠的便朝着正对面的一个石人一拳轰了过去，一头巨大的金色巨龙从秦天的拳头上面爆发了出来，长达百米，狠狠的轰炸在了石人的胸口之处，瞬间炸开，整个石人被炸的粉碎。

    大量的鲜红色的液体纷飞，秦天被弄的满身都是。

    “我擦，什么情况，为什么这些石人身上会有血液！”

    秦天惊道。

    “吼！”

    猛地，两个石人快速的朝着秦天杀了过来，秦天来不及多想，立刻迅速的发动攻击。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，这些石人根本不是秦天的对手，直接便是被秦天一拳一个全部粉碎了，漫天碎石纷飞，血液四射，到处一片血红，极为刺眼。

    “轰隆隆！”

    小白和妖夜这边也是打的极为激烈，两人的实力对付石人绰绰有余，但是石人的数量非常的多，打死一个又来一个，而且，后面上来的石人实力也变得强大起来，更加坚硬，一招下去并不能灭杀。

    “无量寿佛，不好了，石头人出现了！”

    张四丰鬼哭狼嚎的声音从远处传了过来，只见他狼狈的朝着秦天这边飞过来，后面大量的石人正在追赶他，沿途的巨石也是纷纷化成石人追杀他，非常的热闹。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1815章 石人 2更

﻿    第1815章石人

    不知道过了多久，秦天醒了过来，看了看四周围，发现自己自己出现在了一处荒废的古城里面，这里也不知道是什么地方，灰蒙蒙的一片，毫无生气，周围都是残垣断壁，枯枝败叶，一片荒芜气息。

    看了看四周，妖夜三人正躺在旁边不远处，秦天立刻便走过去将他们弄醒了。

    “无量寿佛，这里是什么地方，这么破，我们到地狱了么！”

    张四丰站起来，看着四周围，发现自己的棺材在不远处，急忙跑过去收了起来。

    “老公，我们死了么！”

    小白抱着秦天担心的道。

    “没有，放心吧！”秦天安慰道。

    “你们看上面！”

    妖夜冲着三人道，指着头顶之上，三人立刻看了过去，脸上顿时露出了惊讶之色，因为三人的头顶几百米处的地方居然是海水，不少的鱼在上面游来游去，一层透明的无形能量将水面隔离了。

    “咻！”

    秦天立刻便快速的朝着高空飞去，伸手碰了一下那一层能量膜，看看能不能戳穿。

    “轰！”

    瞬间，一股巨大的反弹力从上面传来，直接便是轰击在了秦天的身上，直接将秦天整个人轰进了地下面。

    “好可怕的能量，想要打破这里上去根本不可能！”

    秦天从地上爬起来，看着上面，神色无比震惊。

    “无量寿佛，这个地方不寻常，可能有什么宝贝，我们先去看看！”

    张四丰道，说着便朝着远处走去。

    “道长，别乱来，小心点！”

    秦天立刻喝道，拉着小白的手快速的跟了上去，妖夜紧跟在后面。

    一行人小心翼翼的往前行走，不断的观察者周围。

    “这些建筑恐怕超过十万年了！”

    妖夜看着四周围的残垣断壁道。

    “这里好多白骨！”

    小白喊道，指着一处，许多的白骨堆在地上，都不是人类的骨头，而是半人半兽的那种，显然是妖兽，四周围还有许多的兵器，这里显然是经过了一场大战。

    秦天碰了一下那些白骨，瞬间便是化为了粉末，那些兵器也是，一砰就粉碎，全部都被风化了，可见时间过了多久了。

    随机众人又朝着全面走去，越往前走，看到越多的白骨，铠甲，兵器，一大堆，满地都是，密密麻麻，连落脚之处都没有，四人只好飞在半空，慢慢的过去。

    “哪里有生气！”

    妖夜指着远处道，这个地方全都是四起一片，远处哪里却传来一丝生气，众人立刻便飞了过去。

    一股细微的生机从前面的迷雾里面传来过来，迷雾后面也不知道是什么地方，大家不敢轻举妄动，没有贸然进去，秦天打开自己的透视眼，查看了一下，却发现被阻挡了，根本看不到。

    于是秦天便将血灵分身释放了出来，让他进去看看。

    血灵分身迅速的便钻了进去，很快便钻出来了，传回了讯息给秦天，后面是一个结界，进入里面会进入另外一片天地。

    知道后，秦天立刻便带着众人朝着迷雾里面飞了进去，穿越了一片结界，四人来到了一个全新的地方。

    这里是一片石林，入眼的一切都是密密麻麻的巨石，高达四五十米，形状各异，有些像人，有些像动物，有些像植物，各种各样，很是怪异。

    “无量寿佛，贫道感觉这里可能有宝贝，贫道要去探索一番！”

    张四丰说完立刻便朝着远处飞去。

    “道长，别急！”

    秦天喊道，三人随机紧跟在后面，一边飞，一边注意的四周围的情况。

    这个地方略显诡异，安静得不得了，四周围仿佛有无数双眼睛在看着众人的一样，让人很是不安。

    “小心点，这里没那么简单，可能有危险……！”

    “轰！”

    “啊！”

    猛地，秦天的话还没说完，一声巨响和惨叫便从远处传了过来，巨石林猛然直接伸出了一只巨大的石拳，狠狠的砸在了飞行中的张四丰身上，瞬间便是将张四丰给砸飞了出去。

    “道长！”

    秦天立刻大喊。

    “小心，秦兄，你左边！”

    这个时候，妖夜的声音响了起来，秦天立刻看过去，看到左边一把巨大的石刀朝着自己狠狠的砍了过来，长达十几米，无比快速。

    “死开！”

    秦天一看，立刻便是一个瞬移避开了这一刀，然后猛地一拳朝着石刀狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    这把石刀世界便是被秦天给砸碎了，但是这还没完，这个时候，旁边的巨石突然变成了一个巨大的石人，直接朝着秦天攻击而来。

    不止是秦天这边，小白和妖夜两人那边也是一样，四周围的巨石突然变成了石人，朝着三人攻击攻击而来。

    “咻！”

    “咻！”

    大量的巨石密密麻麻的朝着三人杀了过来，三人急忙动手攻击。

    “去死！”

    秦天一拳狠狠的便朝着正对面的一个石人一拳轰了过去，一头巨大的金色巨龙从秦天的拳头上面爆发了出来，长达百米，狠狠的轰炸在了石人的胸口之处，瞬间炸开，整个石人被炸的粉碎。

    大量的鲜红色的液体纷飞，秦天被弄的满身都是。

    “我擦，什么情况，为什么这些石人身上会有血液！”

    秦天惊道。

    “吼！”

    猛地，两个石人快速的朝着秦天杀了过来，秦天来不及多想，立刻迅速的发动攻击。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，这些石人根本不是秦天的对手，直接便是被秦天一拳一个全部粉碎了，漫天碎石纷飞，血液四射，到处一片血红，极为刺眼。

    “轰隆隆！”

    小白和妖夜这边也是打的极为激烈，两人的实力对付石人绰绰有余，但是石人的数量非常的多，打死一个又来一个，而且，后面上来的石人实力也变得强大起来，更加坚硬，一招下去并不能灭杀。

    “无量寿佛，不好了，石头人出现了！”

    张四丰鬼哭狼嚎的声音从远处传了过来，只见他狼狈的朝着秦天这边飞过来，后面大量的石人正在追赶他，沿途的巨石也是纷纷化成石人追杀他，非常的热闹。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1816章 强大的石人

﻿    第1816章强大的石人

    这一刻，所有的石头都化成了石人，全部朝着秦天四人攻击了过来，而且后面出现的石人更加的强大。

    “轰！”

    秦天一拳下去粉碎了一个石人，然后迅速的朝着另外的一个石人攻击了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    秦天的战力无比强大，这些石人对秦天来说，构不成什么威胁，不过小白他们则相对比较吃力一点，妖夜只好拿出妖邪剑来对付了。

    “无量寿佛，妈妈的，贫道砸死你们！”

    张四丰一边骂着，一边拎着棺材对着杀过来的石人砸了过去，棺材的强度非常恐怖，一砸下去，就把石人给咱砸碎了，非常凶狠。

    “给我！”

    秦天飞到张四丰的面前，一把将他手里的棺材拿了过来，自己拎着，然后快速的瞬移开始攻击这些石人。

    “轰！”

    “轰隆！”

    “爆！”：

    “暴暴爆……！”

    秦天的瞬间移动在这一刻发挥了非常强大的战力，秦天拎着棺材，闪电般的出现在了这些石人的面前，迅速的将这些石人给砸碎了。

    沿着周围飞了一圈，瞬间几十个石人全部被秦天砸了个稀巴烂，一瞬间方圆一两百米之内都没有一个石人，众人的压力顿时骤减。

    不过那些石人很快又杀上来了，数量非常的多。

    “吼！”

    一声怒吼，这一刻一个高达上百米的石人朝着秦天杀了过来，这个石人的释放出来的气息极为恐怖，竟然和秦天不相上下。

    只见他猛地一挥动自己的拳头，瞬间密密麻麻的石刀便是从他的身上爆发了出来，朝着秦天袭杀而来，非常恐怖，直接粉碎了空间。

    秦天急忙将棺材挡在了自己的前面，挡住了这些攻击，然后迅速的朝着石人杀了过去。

    “去死吧！”

    秦天直接将手里面的棺材使劲的扔了出去，顿时，棺材如同炮弹一样爆射而出，狠狠的朝着石人砸了过去。

    棺材狠狠的砸在了石人的肩膀山，顿时响起惊天巨爆，石人的直接肩膀碎开，化为碎片，四处横飞，鲜血飞溅，。

    “吼！”

    石人被秦天砸了一下，顿时发出一声怒吼，猛地一跺脚，大地震动连连，他肩膀上的伤势迅速的复原了，很快便恢复了原来的样子，下一刻，直接便朝着秦天这边快速的冲了过来，漫天的石刀从他的身上爆射而出，直接将秦天被包围住了。

    失去了棺材，秦天的防御只能依靠进攻了。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的石刀，猛地一声大喝，瞬间将自己身上骤然爆发出刺眼的紫色闪电能量，包裹住了秦天整个人。

    下一刻秦天快速的挥动双手，身上猛然便是出现了一头巨大紫色的五爪金龙，长达百米，恐怖的雷电战力从上面爆发了出来，极为骇人。

    “死吧！”

    秦天大喝道，双手一挥，立刻，身后长达百米的巨大五爪金龙迅速的便朝着石人轰杀了过去，直接粉碎了杀过来的石刀，朝着石人的身体狠狠的轰炸了过去。

    紫色五爪金龙释放出来的恐怖的雷电毁灭之力，让石人非常的不安，大喝一声发，迅速的便是张开嘴，释放出一道石球，急速的朝着秦天的五爪金龙杀了过来。

    “轰！”

    一声巨响，两者的攻击迅速的便是轰炸在了一起，秦天的紫色雷电金龙的攻击无比可怕，几乎是摧枯拉朽，石人的石球攻击瞬间便是被秦天的攻击给摧毁了，整头巨大的紫色五爪金龙都是狠狠的轰炸在了石人的身体上面。

    “吼！”

    “轰……！”

    “轰隆隆！”

    石人瞬间发出一声无比凄惨的叫声，直接便是被炸的粉碎，漫天的鲜血四处飞溅，满地都是鲜红一片。

    秦天看着石人被自己炸碎了，立刻便快速的飞了过去，将地上的棺材捡了起来，准备去帮小白他们。

    “吼……！”

    “可恶的人类，居然将我打碎了，要死！”

    这个时候，秦天刚刚拿起棺材，猛地一声愤怒的吼叫之声便是从旁边传了过来，这一瞬间，被自己打碎的石人开始迅速的重组了起来，很快，百米高的巨大石人再次出现在了秦天的面前。

    只见他和刚才不太一样，浑身散发了白色的光芒，身体开始迅速的缩小了起来，很快，他的身体便化成了和秦天差不多大小，模样也也变成了人类模样，但是依然是石头身体，看起来好像一个栩栩如生的雕塑一样。

    变成人类大小的石人这一刻战力似乎更加强大，身上散发出来的气息更加的恐怖了起来。

    “死！”

    石人看着秦天，脸上怒触怒色，猛地便朝着秦天冲杀了过来，一拳直接朝着秦天再来，刺眼的白色光芒从他的身上爆发而出，一股无以伦比的毁灭之力瞬间弥漫了整片空间。

    “好强大！”

    秦天看着杀过来的石人心里暗暗震惊，但是并没有畏惧，而是直接拎着棺材便迎了上去。

    “死的是你！”

    秦天大喝道，手持棺材，狠狠的朝着石人砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响，秦天的棺材狠狠的撞击在了石人的手臂之上，直接粉碎了它的手臂，然后继续撞击在了他的身体之上，将他的身体也是直接撞碎。

    张四丰的这件棺材可谓是摧枯拉朽啊，石人虽然身体强大无比，但是对上这具棺材，依然是被打的粉碎。

    不过虽然被打碎了，但是并没有打死，石人很快便恢复了过来，再出现在了秦天的面前。

    “靠，这是小强啊，怎么打也打不死！”

    秦天大骂，立刻便拎着棺材朝着石人冲了上去。

    石人知道棺材的厉害，并没有再次正面迎击秦天，看到棺材砸过来，立刻便是迅速的闪开，朝着一边躲避而去，然后趁着秦天旧力刚去，新力未生之际，快速的冲到了秦天的侧面，一拳朝着秦天狠狠的砸了过来。

    秦天此刻根本来不及防御，石人的速度太快了，一瞬间拳头便砸在了他的胸膛之上，一股无比恐怖的力量从上面传了过来。

    “轰！”

    秦天整个人立刻便是被砸下了高空，撞击在了下面的碎石堆上面，直接遭到重创，嘴里鲜血直吐，身体直接开裂……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1816章 强大的石人

﻿    第1816章强大的石人

    这一刻，所有的石头都化成了石人，全部朝着秦天四人攻击了过来，而且后面出现的石人更加的强大。

    “轰！”

    秦天一拳下去粉碎了一个石人，然后迅速的朝着另外的一个石人攻击了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    秦天的战力无比强大，这些石人对秦天来说，构不成什么威胁，不过小白他们则相对比较吃力一点，妖夜只好拿出妖邪剑来对付了。

    “无量寿佛，妈妈的，贫道砸死你们！”

    张四丰一边骂着，一边拎着棺材对着杀过来的石人砸了过去，棺材的强度非常恐怖，一砸下去，就把石人给咱砸碎了，非常凶狠。

    “给我！”

    秦天飞到张四丰的面前，一把将他手里的棺材拿了过来，自己拎着，然后快速的瞬移开始攻击这些石人。

    “轰！”

    “轰隆！”

    “爆！”：

    “暴暴爆……！”

    秦天的瞬间移动在这一刻发挥了非常强大的战力，秦天拎着棺材，闪电般的出现在了这些石人的面前，迅速的将这些石人给砸碎了。

    沿着周围飞了一圈，瞬间几十个石人全部被秦天砸了个稀巴烂，一瞬间方圆一两百米之内都没有一个石人，众人的压力顿时骤减。

    不过那些石人很快又杀上来了，数量非常的多。

    “吼！”

    一声怒吼，这一刻一个高达上百米的石人朝着秦天杀了过来，这个石人的释放出来的气息极为恐怖，竟然和秦天不相上下。

    只见他猛地一挥动自己的拳头，瞬间密密麻麻的石刀便是从他的身上爆发了出来，朝着秦天袭杀而来，非常恐怖，直接粉碎了空间。

    秦天急忙将棺材挡在了自己的前面，挡住了这些攻击，然后迅速的朝着石人杀了过去。

    “去死吧！”

    秦天直接将手里面的棺材使劲的扔了出去，顿时，棺材如同炮弹一样爆射而出，狠狠的朝着石人砸了过去。

    棺材狠狠的砸在了石人的肩膀山，顿时响起惊天巨爆，石人的直接肩膀碎开，化为碎片，四处横飞，鲜血飞溅，。

    “吼！”

    石人被秦天砸了一下，顿时发出一声怒吼，猛地一跺脚，大地震动连连，他肩膀上的伤势迅速的复原了，很快便恢复了原来的样子，下一刻，直接便朝着秦天这边快速的冲了过来，漫天的石刀从他的身上爆射而出，直接将秦天被包围住了。

    失去了棺材，秦天的防御只能依靠进攻了。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的石刀，猛地一声大喝，瞬间将自己身上骤然爆发出刺眼的紫色闪电能量，包裹住了秦天整个人。

    下一刻秦天快速的挥动双手，身上猛然便是出现了一头巨大紫色的五爪金龙，长达百米，恐怖的雷电战力从上面爆发了出来，极为骇人。

    “死吧！”

    秦天大喝道，双手一挥，立刻，身后长达百米的巨大五爪金龙迅速的便朝着石人轰杀了过去，直接粉碎了杀过来的石刀，朝着石人的身体狠狠的轰炸了过去。

    紫色五爪金龙释放出来的恐怖的雷电毁灭之力，让石人非常的不安，大喝一声发，迅速的便是张开嘴，释放出一道石球，急速的朝着秦天的五爪金龙杀了过来。

    “轰！”

    一声巨响，两者的攻击迅速的便是轰炸在了一起，秦天的紫色雷电金龙的攻击无比可怕，几乎是摧枯拉朽，石人的石球攻击瞬间便是被秦天的攻击给摧毁了，整头巨大的紫色五爪金龙都是狠狠的轰炸在了石人的身体上面。

    “吼！”

    “轰……！”

    “轰隆隆！”

    石人瞬间发出一声无比凄惨的叫声，直接便是被炸的粉碎，漫天的鲜血四处飞溅，满地都是鲜红一片。

    秦天看着石人被自己炸碎了，立刻便快速的飞了过去，将地上的棺材捡了起来，准备去帮小白他们。

    “吼……！”

    “可恶的人类，居然将我打碎了，要死！”

    这个时候，秦天刚刚拿起棺材，猛地一声愤怒的吼叫之声便是从旁边传了过来，这一瞬间，被自己打碎的石人开始迅速的重组了起来，很快，百米高的巨大石人再次出现在了秦天的面前。

    只见他和刚才不太一样，浑身散发了白色的光芒，身体开始迅速的缩小了起来，很快，他的身体便化成了和秦天差不多大小，模样也也变成了人类模样，但是依然是石头身体，看起来好像一个栩栩如生的雕塑一样。

    变成人类大小的石人这一刻战力似乎更加强大，身上散发出来的气息更加的恐怖了起来。

    “死！”

    石人看着秦天，脸上怒触怒色，猛地便朝着秦天冲杀了过来，一拳直接朝着秦天再来，刺眼的白色光芒从他的身上爆发而出，一股无以伦比的毁灭之力瞬间弥漫了整片空间。

    “好强大！”

    秦天看着杀过来的石人心里暗暗震惊，但是并没有畏惧，而是直接拎着棺材便迎了上去。

    “死的是你！”

    秦天大喝道，手持棺材，狠狠的朝着石人砸了过去。

    “轰！”

    一声巨响，秦天的棺材狠狠的撞击在了石人的手臂之上，直接粉碎了它的手臂，然后继续撞击在了他的身体之上，将他的身体也是直接撞碎。

    张四丰的这件棺材可谓是摧枯拉朽啊，石人虽然身体强大无比，但是对上这具棺材，依然是被打的粉碎。

    不过虽然被打碎了，但是并没有打死，石人很快便恢复了过来，再出现在了秦天的面前。

    “靠，这是小强啊，怎么打也打不死！”

    秦天大骂，立刻便拎着棺材朝着石人冲了上去。

    石人知道棺材的厉害，并没有再次正面迎击秦天，看到棺材砸过来，立刻便是迅速的闪开，朝着一边躲避而去，然后趁着秦天旧力刚去，新力未生之际，快速的冲到了秦天的侧面，一拳朝着秦天狠狠的砸了过来。

    秦天此刻根本来不及防御，石人的速度太快了，一瞬间拳头便砸在了他的胸膛之上，一股无比恐怖的力量从上面传了过来。

    “轰！”

    秦天整个人立刻便是被砸下了高空，撞击在了下面的碎石堆上面，直接遭到重创，嘴里鲜血直吐，身体直接开裂……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1818章 又一片昆木 1更

﻿    第1818章又一片昆木

    秦天的身体自从进入八星之后，可谓是强悍如斯，想要打破，极为困难，但是如今却是被石人一拳给打破了。

    “麻痹的，老子要剁碎你！”

    秦天从地上站了起来，直接将手里的棺材扔回给了张四丰那边，然后迅速的朝着石人冲了上去。

    “去死吧！”

    秦天怒喝道，一拳狠狠的朝着石人砸了过去。

    石人看到秦天赤手空拳杀过来，没有躲避，立刻便朝着秦天迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间两人拳头之间炸开，两道恐怖的力量相撞，秦天瞬间便是倒飞了出去，拳头直接裂开，鲜血直流。

    而石人，则是什么事都没有，只是被震飞出去了而已，根本没有什么伤害，反而迅速的朝着秦天反扑了过来。

    秦天看着杀过来的石人，心里暗暗震惊，没想到石人的强度居然如此恐怖，战力也是无比强大，不过秦天并没有退缩，反而内心产生了战斗的**。

    “来吧！”

    秦天大喊道，整个人迅速的朝着石人迎了上去，双手快速的挥动双拳如影。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    半空之上，两人猛烈的战斗了起来，双方的速度都是都是非常的快，战斗力极为恐怖，打的周围的空间一阵阵碎裂，无数的空间乱流轰杀在了两人的身上，但是却没有对两人造成什么伤害。

    “轰！”

    “死！”

    “杀！”

    秦天整个人爆发出了无比恐怖的战意，不断的出拳，进攻石人，他的双手早已经白骨累累，鲜血飞溅，但是依然没有停止进攻。

    如此可怕的不要命进攻方式让石人都胆寒，一时间抵挡不住，被秦天打的连连后退。

    “轰！”

    一声巨响，秦天一拳轰炸在了石人的胸口之上，上百万斤的恐怖力量直接作用在了他的胸口，这一瞬间，他的胸口直接办事开裂，整个人狠狠的被炸了下去，砸在了乱石堆里面。

    “受死吧！”

    秦天怒喝道，双手迅速的复原，整个人猛地朝着地上的石人俯冲了下去，双拳狠狠的朝着石人杀了过去。

    “吼……！”

    猛然，秦天的双手之上出现了两头巨大的紫色金龙，无比恐怖的雷电毁灭气息从中爆发了出来，直接碾碎空间，秦天整个热猛地冲到了石人的面前，狠狠的轰杀了过去。

    石人刚刚被重创，正从地上站了起来，猛地便看到了秦天杀过来的攻击，想要躲避都来不及了，只能举起双手，硬抗。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，石人被秦天轰炸的双手直接粉碎，身体也是全部裂开，鲜血直流。

    “吼……！”

    “可恶的人类！”

    石人怒吼道，身体迅速的复原，快速的从地上冲了起来，朝着秦天杀了过去。

    而秦天，刚刚重创了石人，此刻信心十足，看着杀过来的石人，浑身的战意更加的浓烈，快速的便迎了上去。

    两人迅速的便战斗在了一起，恐怖的战力爆发，秦天的拳头狠狠的和石人的拳头对抗着，速度越来越快，整个人脸呈现出一种无敌的姿态。

    “杀！”

    “杀！”

    秦天嘴里大喝着越杀越猛，拳头上面爆发出恐怖的能量气息，各种巨掌，龙头，战兵不断的被秦天演化出来，狠狠的攻击在了石人的身体上面。

    石人根本就不会道法，只有**能力，秦天强悍的**能力加上道法，直接便是将他压制的死死的，根本没有任何的办法反击，只能被动的接受挨打。

    “惊天之雷！”

    秦天怒喝一声，猛地一挥手，九天之上，骤然出现了九道巨大的闪电，长达百米，猛然便朝着石人劈砍了下来。

    “轰轰轰！”

    这一招轰击之下，瞬间便是将石人直接给炸的粉碎，方圆上百米范围之内，所有的石头都被炸成了飞灰，夷为平地。

    石人被炸的粉碎，但是还没有死，快速的重组了起来。

    “还想活下来，没门！”

    秦天看着石人大喝道，迅速的便是拿出了青铜战剑，瞬移到了石人的面前，猛地挥动战剑，对着石人狠狠的砍了下去。

    石人还诶恢复完成，根本没办法抵挡秦天的攻击，于是乎，直接便是被秦天一刀刀的消沉了碎片。

    “死吧！”

    秦天对着它的脑袋狠狠的砍了下去，将它的脑袋一分为二，直接了结了他。

    “咻！”

    这一刻，一块晶莹的绿色小木块从石人的脑袋里面飞了出去。

    “昆木！”

    秦天看到这块小木块，立刻便是迅速的伸手将它抓了过来，顿时一股强大的生命气息便是从中传了过来，极为旺盛。

    “难怪这家伙打不死，原来如此，居然拥有一块昆木！”

    秦天看着手里的昆木，心里大喜，迅速的便是收了起来。

    “主人，这一下子便出现了两块昆木了，我猜测，后面很可能还会出现更多的昆木！”青铜战剑道。

    “要是那样的话，那就爽了！”

    秦天道，随机挥动战剑，迅速的朝着小白他们那边冲了过去。

    “都给我去死吧！”

    秦天大喝一声，狠狠的挥动战剑，恐怖的剑芒从青铜战剑里面爆发了出来，密密麻麻，狠狠的朝着那些石人轰杀了过去。

    这些石人比刚才那个石人弱多了，秦天一剑之下，直接便是粉碎了几十个。

    “再来！”

    秦天大喝道，继续挥动战剑，恐怖的攻击不断的释放，妖夜三人也是不断的攻击。

    “轰轰轰……！”

    惊天巨响不断，大量的石人粉碎倒地。

    十分钟之后，整片石林全部被炸碎了，所有的石人全部被灭，一个都没留下。

    “无量寿佛，累死道爷我了！”

    张四丰坐在乱石堆上，大口的喘着气。

    秦天三人也坐下来休息，确实有点累了。

    “这到底是什么鬼地方啊，石头都会打人，还有鲜血，真是无可思议！”小白皱着眉头道。

    “很正常，世间万族，还有许许多多我们不知道的种族呢！”妖夜道。

    ……

    第一更，晚点再发一更，今晚要出去和带玉，四眼秀才还有叁子他们吃饭，谁想要他们签名的小苏可以帮他要哦。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1818章 又一片昆木 1更

﻿    第1818章又一片昆木

    秦天的身体自从进入八星之后，可谓是强悍如斯，想要打破，极为困难，但是如今却是被石人一拳给打破了。

    “麻痹的，老子要剁碎你！”

    秦天从地上站了起来，直接将手里的棺材扔回给了张四丰那边，然后迅速的朝着石人冲了上去。

    “去死吧！”

    秦天怒喝道，一拳狠狠的朝着石人砸了过去。

    石人看到秦天赤手空拳杀过来，没有躲避，立刻便朝着秦天迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间两人拳头之间炸开，两道恐怖的力量相撞，秦天瞬间便是倒飞了出去，拳头直接裂开，鲜血直流。

    而石人，则是什么事都没有，只是被震飞出去了而已，根本没有什么伤害，反而迅速的朝着秦天反扑了过来。

    秦天看着杀过来的石人，心里暗暗震惊，没想到石人的强度居然如此恐怖，战力也是无比强大，不过秦天并没有退缩，反而内心产生了战斗的**。

    “来吧！”

    秦天大喊道，整个人迅速的朝着石人迎了上去，双手快速的挥动双拳如影。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    半空之上，两人猛烈的战斗了起来，双方的速度都是都是非常的快，战斗力极为恐怖，打的周围的空间一阵阵碎裂，无数的空间乱流轰杀在了两人的身上，但是却没有对两人造成什么伤害。

    “轰！”

    “死！”

    “杀！”

    秦天整个人爆发出了无比恐怖的战意，不断的出拳，进攻石人，他的双手早已经白骨累累，鲜血飞溅，但是依然没有停止进攻。

    如此可怕的不要命进攻方式让石人都胆寒，一时间抵挡不住，被秦天打的连连后退。

    “轰！”

    一声巨响，秦天一拳轰炸在了石人的胸口之上，上百万斤的恐怖力量直接作用在了他的胸口，这一瞬间，他的胸口直接办事开裂，整个人狠狠的被炸了下去，砸在了乱石堆里面。

    “受死吧！”

    秦天怒喝道，双手迅速的复原，整个人猛地朝着地上的石人俯冲了下去，双拳狠狠的朝着石人杀了过去。

    “吼……！”

    猛然，秦天的双手之上出现了两头巨大的紫色金龙，无比恐怖的雷电毁灭气息从中爆发了出来，直接碾碎空间，秦天整个热猛地冲到了石人的面前，狠狠的轰杀了过去。

    石人刚刚被重创，正从地上站了起来，猛地便看到了秦天杀过来的攻击，想要躲避都来不及了，只能举起双手，硬抗。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，石人被秦天轰炸的双手直接粉碎，身体也是全部裂开，鲜血直流。

    “吼……！”

    “可恶的人类！”

    石人怒吼道，身体迅速的复原，快速的从地上冲了起来，朝着秦天杀了过去。

    而秦天，刚刚重创了石人，此刻信心十足，看着杀过来的石人，浑身的战意更加的浓烈，快速的便迎了上去。

    两人迅速的便战斗在了一起，恐怖的战力爆发，秦天的拳头狠狠的和石人的拳头对抗着，速度越来越快，整个人脸呈现出一种无敌的姿态。

    “杀！”

    “杀！”

    秦天嘴里大喝着越杀越猛，拳头上面爆发出恐怖的能量气息，各种巨掌，龙头，战兵不断的被秦天演化出来，狠狠的攻击在了石人的身体上面。

    石人根本就不会道法，只有**能力，秦天强悍的**能力加上道法，直接便是将他压制的死死的，根本没有任何的办法反击，只能被动的接受挨打。

    “惊天之雷！”

    秦天怒喝一声，猛地一挥手，九天之上，骤然出现了九道巨大的闪电，长达百米，猛然便朝着石人劈砍了下来。

    “轰轰轰！”

    这一招轰击之下，瞬间便是将石人直接给炸的粉碎，方圆上百米范围之内，所有的石头都被炸成了飞灰，夷为平地。

    石人被炸的粉碎，但是还没有死，快速的重组了起来。

    “还想活下来，没门！”

    秦天看着石人大喝道，迅速的便是拿出了青铜战剑，瞬移到了石人的面前，猛地挥动战剑，对着石人狠狠的砍了下去。

    石人还诶恢复完成，根本没办法抵挡秦天的攻击，于是乎，直接便是被秦天一刀刀的消沉了碎片。

    “死吧！”

    秦天对着它的脑袋狠狠的砍了下去，将它的脑袋一分为二，直接了结了他。

    “咻！”

    这一刻，一块晶莹的绿色小木块从石人的脑袋里面飞了出去。

    “昆木！”

    秦天看到这块小木块，立刻便是迅速的伸手将它抓了过来，顿时一股强大的生命气息便是从中传了过来，极为旺盛。

    “难怪这家伙打不死，原来如此，居然拥有一块昆木！”

    秦天看着手里的昆木，心里大喜，迅速的便是收了起来。

    “主人，这一下子便出现了两块昆木了，我猜测，后面很可能还会出现更多的昆木！”青铜战剑道。

    “要是那样的话，那就爽了！”

    秦天道，随机挥动战剑，迅速的朝着小白他们那边冲了过去。

    “都给我去死吧！”

    秦天大喝一声，狠狠的挥动战剑，恐怖的剑芒从青铜战剑里面爆发了出来，密密麻麻，狠狠的朝着那些石人轰杀了过去。

    这些石人比刚才那个石人弱多了，秦天一剑之下，直接便是粉碎了几十个。

    “再来！”

    秦天大喝道，继续挥动战剑，恐怖的攻击不断的释放，妖夜三人也是不断的攻击。

    “轰轰轰……！”

    惊天巨响不断，大量的石人粉碎倒地。

    十分钟之后，整片石林全部被炸碎了，所有的石人全部被灭，一个都没留下。

    “无量寿佛，累死道爷我了！”

    张四丰坐在乱石堆上，大口的喘着气。

    秦天三人也坐下来休息，确实有点累了。

    “这到底是什么鬼地方啊，石头都会打人，还有鲜血，真是无可思议！”小白皱着眉头道。

    “很正常，世间万族，还有许许多多我们不知道的种族呢！”妖夜道。

    ……

    第一更，晚点再发一更，今晚要出去和带玉，四眼秀才还有叁子他们吃饭，谁想要他们签名的小苏可以帮他要哦。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1819章 远古龙鳄

﻿    第1819章远古龙鳄

    四人灭完了石头人后并没有立刻前进，而是在原地坐了下来，休息一下，这个地方太奇异了，暂时还是先不要轻举妄动为好，坐下来想一想，再定夺。

    秦天得了两块昆木，全部都放进了小世界里面，飞进了小世界里面的龙脉里头。

    这个时候，神奇的事情发生了，那两快昆木进入龙脉之后，龙脉迅速的壮大了起来，增强了几倍，同时整个小世界里面绽放了无限的生机，所有的草木都开始疯长了起来，天地灵气直接浓郁了好几倍，极为可怕。

    “昆木果然不愧是天地间第一神木，居然有这么强大的能力！”

    秦天看着小世界的变化，脸上露出惊叹之色。

    “当然，要是活着的昆木，其中的昆木精华，能够生死人，肉白骨！”青铜战剑道。

    秦天点了点头：“要是接下来还能得到昆木就好了，不知道多几块昆木集在一起，会是怎么样！”

    休息了一会，秦天和妖夜三人商量了一下，便继续出发，这一次张四丰不敢乱来了，刚才乱闯石林，差点被石人给打死，心里留下阴影了，现在都是规规矩矩的跟在最后面。

    “这里应该是小世界！”

    妖夜一边飞，一边看着秦天道。

    秦天点了点头，在海底里面另开了一片天地，应该是小世界无疑了，不过这个小世界现在已经破败了，到处死气沉沉，生机非常罕见。

    众人一路飞，这里一路都是灰蒙蒙的，好像天地未开时候的情况一样，非常的糟糕。

    飞了一会，众人眼前的迷雾慢慢的消失了，不一会，一片绿色的大草原便出现在了众人的面前，绿油油的，一望无际，极为漂亮，生机勃勃。

    “哇！是草地，好漂亮，我要去下面躺着！”小白看到下面的草地，立刻便兴奋的朝着下面冲了下去。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛地，小白发出一声尖叫，整个人直接消失在了草原之上，一朵水花溅了起来，小白直接便是沉入了大草原里面去了。

    “小白！”

    秦天顿时脸色大变，立刻快速的飞了下去。

    “砰！”

    这个时候。小白从草原下面冲了起来，飞在了半空之上，浑身湿透。

    “呜呜……老公，下面不是草原，是个大沼泽，全是水！”

    小白一脸哭泣的看着秦天道。

    “秦兄，小白，小心下面！”

    这个时候，妖夜着急的声音在旁边响了起来。

    “轰！”

    妖夜的话刚说完，突然之间下面的草原便是猛地炸开了，三四条巨大的生物从下面冲了起来，这种生物浑身都是褐绿色，长着巨大的鳄鱼脑袋，獠牙锋利，中间一根白色的尖角，身张四肢，背生双翼，身形犹如五爪金龙，身长数十米，模样极为狰狞。

    这几条巨大的生物直接便奔着两人咬了过来，嘴巴宽达一米多，一口能够吞下一个人，极为骇人。

    秦天一看，立刻想都不想，迅速的便拔出了青铜战剑，直接朝着扑向自己的两头生物狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天的速度非常的快，两剑之下，直接便是将这两头生物一刀两断，直接死亡，鲜红色染红了一大片的草原。

    而小白这边则是没有动手，小白直接便是利用自己的空间移动能力，避开了这些生物。

    “无量寿佛，这是远古龙鳄，五爪金龙和远古巨鳄杂交出来的凶兽，天性凶猛嗜血，防御能力无比强大，繁殖能力也是无比强大！”

    张四丰看着被草地上被杀死的龙鳄道。

    “这种生物传说在就灭绝了，怎么在这里还有！”妖夜看着地上的龙鳄面露吃惊之色。

    “这个地方和别的地方不一样，有这些生物不奇怪，我猜这下面一定有大量的龙鳄！”秦天看着三人道。

    小白飞了过来，停在了秦天的面前：“老公，我要去换衣服，脏死了！”

    “好！”

    秦天点了点头，随即将她送进了小世界里面。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖……！”

    这个时候，一阵密密麻麻的声响从草原下面传了古来。

    “小心！”

    秦天冲着两人大喊道。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “吼……！”

    秦天的话音刚落，这一瞬间，草原下面猛然便是冲起了密密麻麻的龙鳄，这些龙鳄比刚才那些还要大，伸长十几二十米，有些三四十米，无比凶残，全部朝着三人围杀了过来，足足上百条。

    “去死！”

    秦天立刻便是想都不想，迅速的挥动手中的战剑，猛地舞动了起来。

    一瞬间，无数的紫色剑芒从秦天的身上爆发了出来，快速的朝着四周杀去。

    “轰轰轰……！”

    一阵巨响，瞬间无数的龙鳄直接便是炸开粉身碎骨，。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    张四丰和妖夜这边也是，迅速的动手，这些龙鳄的实力不算强大，至少对于四人来说，好能够应付，没几下就被全部打死了。

    “你们感觉到没有，下面有更恐怖的存在，正在靠近我们这边！”妖夜看着秦天和张四丰两人，身上无比颜色，眼神警惕。

    秦天点了点头，闭上了眼睛，灵魂之力迅速的朝着草原下面探测而去。

    立刻，一头几百米长的巨大龙鳄身躯出现在了秦天的脑海里面，这完全就死史前怪兽一样的存在，无比恐怖，身上散发出来的杀戮之气无比浓郁，之力也极为可怕。

    “飞高点！”

    秦天立刻冲着张四丰两人大喊道，迅速的朝着高空飞去，张四丰两人也快速的朝着高空飞了起来。

    “吼！”

    一股低沉而有力的吼叫之声从草原下面的沼泽里面传了出来，一瞬间，整片草原都是一阵剧烈的震动。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，一个房子大小的鳄鱼脑袋从水中探了出来，张开血盆打开看着秦天三人，一口仿佛能够吞下一栋房子一样，看着就无比吓人。

    “无量寿佛，尼玛的，怎么有这么大的龙鳄啊！”

    张四丰惊叫道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1819章 远古龙鳄

﻿    第1819章远古龙鳄

    四人灭完了石头人后并没有立刻前进，而是在原地坐了下来，休息一下，这个地方太奇异了，暂时还是先不要轻举妄动为好，坐下来想一想，再定夺。

    秦天得了两块昆木，全部都放进了小世界里面，飞进了小世界里面的龙脉里头。

    这个时候，神奇的事情发生了，那两快昆木进入龙脉之后，龙脉迅速的壮大了起来，增强了几倍，同时整个小世界里面绽放了无限的生机，所有的草木都开始疯长了起来，天地灵气直接浓郁了好几倍，极为可怕。

    “昆木果然不愧是天地间第一神木，居然有这么强大的能力！”

    秦天看着小世界的变化，脸上露出惊叹之色。

    “当然，要是活着的昆木，其中的昆木精华，能够生死人，肉白骨！”青铜战剑道。

    秦天点了点头：“要是接下来还能得到昆木就好了，不知道多几块昆木集在一起，会是怎么样！”

    休息了一会，秦天和妖夜三人商量了一下，便继续出发，这一次张四丰不敢乱来了，刚才乱闯石林，差点被石人给打死，心里留下阴影了，现在都是规规矩矩的跟在最后面。

    “这里应该是小世界！”

    妖夜一边飞，一边看着秦天道。

    秦天点了点头，在海底里面另开了一片天地，应该是小世界无疑了，不过这个小世界现在已经破败了，到处死气沉沉，生机非常罕见。

    众人一路飞，这里一路都是灰蒙蒙的，好像天地未开时候的情况一样，非常的糟糕。

    飞了一会，众人眼前的迷雾慢慢的消失了，不一会，一片绿色的大草原便出现在了众人的面前，绿油油的，一望无际，极为漂亮，生机勃勃。

    “哇！是草地，好漂亮，我要去下面躺着！”小白看到下面的草地，立刻便兴奋的朝着下面冲了下去。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛地，小白发出一声尖叫，整个人直接消失在了草原之上，一朵水花溅了起来，小白直接便是沉入了大草原里面去了。

    “小白！”

    秦天顿时脸色大变，立刻快速的飞了下去。

    “砰！”

    这个时候。小白从草原下面冲了起来，飞在了半空之上，浑身湿透。

    “呜呜……老公，下面不是草原，是个大沼泽，全是水！”

    小白一脸哭泣的看着秦天道。

    “秦兄，小白，小心下面！”

    这个时候，妖夜着急的声音在旁边响了起来。

    “轰！”

    妖夜的话刚说完，突然之间下面的草原便是猛地炸开了，三四条巨大的生物从下面冲了起来，这种生物浑身都是褐绿色，长着巨大的鳄鱼脑袋，獠牙锋利，中间一根白色的尖角，身张四肢，背生双翼，身形犹如五爪金龙，身长数十米，模样极为狰狞。

    这几条巨大的生物直接便奔着两人咬了过来，嘴巴宽达一米多，一口能够吞下一个人，极为骇人。

    秦天一看，立刻想都不想，迅速的便拔出了青铜战剑，直接朝着扑向自己的两头生物狠狠的砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    秦天的速度非常的快，两剑之下，直接便是将这两头生物一刀两断，直接死亡，鲜红色染红了一大片的草原。

    而小白这边则是没有动手，小白直接便是利用自己的空间移动能力，避开了这些生物。

    “无量寿佛，这是远古龙鳄，五爪金龙和远古巨鳄杂交出来的凶兽，天性凶猛嗜血，防御能力无比强大，繁殖能力也是无比强大！”

    张四丰看着被草地上被杀死的龙鳄道。

    “这种生物传说在就灭绝了，怎么在这里还有！”妖夜看着地上的龙鳄面露吃惊之色。

    “这个地方和别的地方不一样，有这些生物不奇怪，我猜这下面一定有大量的龙鳄！”秦天看着三人道。

    小白飞了过来，停在了秦天的面前：“老公，我要去换衣服，脏死了！”

    “好！”

    秦天点了点头，随即将她送进了小世界里面。

    “嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖……！”

    这个时候，一阵密密麻麻的声响从草原下面传了古来。

    “小心！”

    秦天冲着两人大喊道。

    “轰！”

    “轰轰轰……！”

    “吼……！”

    秦天的话音刚落，这一瞬间，草原下面猛然便是冲起了密密麻麻的龙鳄，这些龙鳄比刚才那些还要大，伸长十几二十米，有些三四十米，无比凶残，全部朝着三人围杀了过来，足足上百条。

    “去死！”

    秦天立刻便是想都不想，迅速的挥动手中的战剑，猛地舞动了起来。

    一瞬间，无数的紫色剑芒从秦天的身上爆发了出来，快速的朝着四周杀去。

    “轰轰轰……！”

    一阵巨响，瞬间无数的龙鳄直接便是炸开粉身碎骨，。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    张四丰和妖夜这边也是，迅速的动手，这些龙鳄的实力不算强大，至少对于四人来说，好能够应付，没几下就被全部打死了。

    “你们感觉到没有，下面有更恐怖的存在，正在靠近我们这边！”妖夜看着秦天和张四丰两人，身上无比颜色，眼神警惕。

    秦天点了点头，闭上了眼睛，灵魂之力迅速的朝着草原下面探测而去。

    立刻，一头几百米长的巨大龙鳄身躯出现在了秦天的脑海里面，这完全就死史前怪兽一样的存在，无比恐怖，身上散发出来的杀戮之气无比浓郁，之力也极为可怕。

    “飞高点！”

    秦天立刻冲着张四丰两人大喊道，迅速的朝着高空飞去，张四丰两人也快速的朝着高空飞了起来。

    “吼！”

    一股低沉而有力的吼叫之声从草原下面的沼泽里面传了出来，一瞬间，整片草原都是一阵剧烈的震动。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，一个房子大小的鳄鱼脑袋从水中探了出来，张开血盆打开看着秦天三人，一口仿佛能够吞下一栋房子一样，看着就无比吓人。

    “无量寿佛，尼玛的，怎么有这么大的龙鳄啊！”

    张四丰惊叫道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1820章 脑子有问题 2更

﻿    第1820章脑子有问题

    “吼！”

    巨大的龙鳄发出一声震天的怒吼之声，瞬间一阵狂风大作，一股恶心腥臭味散发了出来，三人都不由自主的捂住了嘴巴，迅速的远离。

    “无量寿佛，好丑啊，它这是吃了屎，我们会不会还没打，就被臭死啊！”

    张四丰一脸嫌弃的看着龙鳄。

    秦天和妖夜听着一阵无语你家妖兽吃屎大的啊，说的也太离谱了。

    “可恶的人类，居然敢辱骂我，我要吃了你！”

    龙鳄猛地发出一句人言，怒瞪着张四丰这边，一股恐怖的杀机从他的身上爆发了粗来，直接朝着张四丰而去。

    “无量寿佛，我日啊，居然还会说话……那个，我只是开个玩笑，别当真，你去吃他们吧，他们柔嫩，我一个老家伙，又这么脏，一眼看上去就很穷，你吃我没什么用啊！”

    张四丰看着龙鳄道，一边说一边往后退，遭到秦天和妖夜的狠狠鄙视。

    “哼！敢擅自闯入我的地盘，你们都要死，但是你最先死！”龙鳄看着张四丰怒吼道，说完巨大的身躯直接才能够水里面飞跃了出来，展开了一双翅膀，迅速的朝着张四风杀了过去。

    他的身躯长达三四百米，极为庞大，但是速度却是一点也不慢，非常的快速，身躯又长，一下子便扑杀到了张四丰面前了，张开血盆大口，狠狠的朝着张四丰咬了过来。

    “无量寿佛吗，你们快来帮我！”

    张四丰冲着两人大喊道，迅速的便是祭出了他那个破碗，狠狠的朝着龙鳄杀了过去。

    但是龙鳄的实力极为强大，口吐一道赤火出来，直接朝着张四丰的破碗烧了过去。

    “轰！”

    两道恐怖的能量气息相撞在了一起，顿时便是引起了一阵剧烈的爆炸，五彩神华四射，空间直接坍塌，恐怖的能量风暴快速的朝着四周围三开，张四丰直接便是被横扫了出去。

    龙鳄仅仅出了一招，便是如此厉害，让秦天两人都极为惊讶，这实力，超出了他们的想象了，居然张四丰的破碗都被打飞，人也被打飞了，怎么说张四丰的实力都还是强大的，居然一招就被打飞了，可见实力有多强大。

    “吼！”

    “死吧，渺小的人类，你们这些小虫子，当我的食物吧！”

    龙鳄一边怒吼，一边朝着张四风杀了过去。

    “我靠，你们快来救我啊，这个吃屎大的太厉害了，我不是对手啊！”张四丰在远处大喊道，一边喊，一边超则远处逃去，龙鳄直接便是在后面喷火追杀。

    “道长，你先撑着，等我们看够了再帮你！”秦天冲着张四丰大喊道。

    “是啊，道长，撑住啊！”妖夜也道。

    “我靠你们太不厚道了！”张四丰悲催的喊道。

    “轰！”

    “啊……！”

    “我的衣服！”

    张四丰大喊着，屁股直接被龙鳄喷火烧着了。

    “哈哈哈……！”

    秦天和妖夜看着张四丰狼狈的样子，纷纷大笑了起来。

    “主人，他身上有昆木的气息！”

    这个时候，青铜战剑的声音响了起来。

    秦天一听到昆木，顿时便来劲了。

    “真的假的啊！”

    “当然是真的，我能清楚的感觉到！”青铜战剑道。

    “太好了！”

    秦天大喜，随即冲着妖夜道：“我们去救道长！”

    说完秦天整个人便率先飞了出去，妖夜紧跟在后面。

    “吃屎大的，吃我一剑！”

    秦天冲着龙鳄大喊道，猛地便是挥动手中的青铜战剑，瞬间一道长达百米的巨大剑芒朝着龙鳄轰杀了过去，直接割碎了空间。

    “吼！”

    “我不吃屎的！”

    龙鳄怒吼道，猛地便是一摆尾，长达三四百米的身躯直接狠狠的朝着秦天的攻击很横扫而去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，龙鳄直接便是粉碎了秦天的攻击，一点事都没有防御能力非常强悍，强大的身躯粉碎了秦天的攻击直接，迅速的朝着秦天横扫了过来。

    “靠！”

    秦天大骂一句，迅速的便是瞬移离开了原地。

    “轰轰……！”

    龙鳄的尾巴直接将空间都给碾压的碎了，这样的一招要是打在身上，绝对是重伤啊。

    “果然是吃屎的，这么厉害！”秦天惊叹道。

    “吼！”

    “我说了，我不是吃屎的！”

    龙鳄怒吼道，再次朝着秦天攻击而来。

    “行了，别解释了，那么臭，不是吃了屎，是什么啊，再说了，吃了就吃了，有什么不好意思的，我们又不会告诉别人！”秦天看着杀过来的龙鳄摆摆手道，迅速的离开了原地。

    “无量寿佛，小鳄鱼，做个诚实的孩子，吃了就吃了，我们不会让你给钱的，知道么！”脱险后的张四丰落在远处，一脸严肃的看着龙鳄，说的好像真的一样。

    “道长言之有理！”

    妖夜也凑热闹。

    “吼！可恶，我没有吃屎，我一定要将你们咬碎！”

    龙鳄怒吼道，猛地变数口吐无数火球出来，铺天盖地的朝着三人轰杀了过来，极为恐怖，如同流星陨落一样，密密麻麻，方圆几公里都覆盖了

    “我勒个去，飞上高空！”

    秦天的大喊道，整个人迅速的朝着高空飞去，妖夜和张四丰也是一样。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，所有的火球都落在了沼泽地里面，全部炸开，一时间，那些藏在沼泽地里面的小龙鳄全部不都被炸飞了起来，碎尸万段，死了几百条，沼泽地直接便是一片血红。

    “看到没有，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    秦天指着地面对着两人道。

    “无量寿佛，你还不承认自己吃屎么，脑子都吃坏了，自己人打自己人！”张四丰接着道。

    “吼！我没有，我没有！”

    龙鳄极为愤怒，没杀到秦天三人反而害死了自己的后代，而且这三人还污蔑自己吃屎，真是岂有此理，猛地便朝着三人扑了过来，张科血盆大口狠狠的咬了过来，直接咬碎了空间。

    “咻！”

    三人迅速的便朝着四周围散开，直接分成了三个方向，让龙鳄扑了个空。

    “这条龙鳄虽然实力强大，但是脑子不太好，应该很容易杀死！”

    秦天看着这条龙鳄自语。

    ……

    第二更，晚点还有一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1820章 脑子有问题 2更

﻿    第1820章脑子有问题

    “吼！”

    巨大的龙鳄发出一声震天的怒吼之声，瞬间一阵狂风大作，一股恶心腥臭味散发了出来，三人都不由自主的捂住了嘴巴，迅速的远离。

    “无量寿佛，好丑啊，它这是吃了屎，我们会不会还没打，就被臭死啊！”

    张四丰一脸嫌弃的看着龙鳄。

    秦天和妖夜听着一阵无语你家妖兽吃屎大的啊，说的也太离谱了。

    “可恶的人类，居然敢辱骂我，我要吃了你！”

    龙鳄猛地发出一句人言，怒瞪着张四丰这边，一股恐怖的杀机从他的身上爆发了粗来，直接朝着张四丰而去。

    “无量寿佛，我日啊，居然还会说话……那个，我只是开个玩笑，别当真，你去吃他们吧，他们柔嫩，我一个老家伙，又这么脏，一眼看上去就很穷，你吃我没什么用啊！”

    张四丰看着龙鳄道，一边说一边往后退，遭到秦天和妖夜的狠狠鄙视。

    “哼！敢擅自闯入我的地盘，你们都要死，但是你最先死！”龙鳄看着张四丰怒吼道，说完巨大的身躯直接才能够水里面飞跃了出来，展开了一双翅膀，迅速的朝着张四风杀了过去。

    他的身躯长达三四百米，极为庞大，但是速度却是一点也不慢，非常的快速，身躯又长，一下子便扑杀到了张四丰面前了，张开血盆大口，狠狠的朝着张四丰咬了过来。

    “无量寿佛吗，你们快来帮我！”

    张四丰冲着两人大喊道，迅速的便是祭出了他那个破碗，狠狠的朝着龙鳄杀了过去。

    但是龙鳄的实力极为强大，口吐一道赤火出来，直接朝着张四丰的破碗烧了过去。

    “轰！”

    两道恐怖的能量气息相撞在了一起，顿时便是引起了一阵剧烈的爆炸，五彩神华四射，空间直接坍塌，恐怖的能量风暴快速的朝着四周围三开，张四丰直接便是被横扫了出去。

    龙鳄仅仅出了一招，便是如此厉害，让秦天两人都极为惊讶，这实力，超出了他们的想象了，居然张四丰的破碗都被打飞，人也被打飞了，怎么说张四丰的实力都还是强大的，居然一招就被打飞了，可见实力有多强大。

    “吼！”

    “死吧，渺小的人类，你们这些小虫子，当我的食物吧！”

    龙鳄一边怒吼，一边朝着张四风杀了过去。

    “我靠，你们快来救我啊，这个吃屎大的太厉害了，我不是对手啊！”张四丰在远处大喊道，一边喊，一边超则远处逃去，龙鳄直接便是在后面喷火追杀。

    “道长，你先撑着，等我们看够了再帮你！”秦天冲着张四丰大喊道。

    “是啊，道长，撑住啊！”妖夜也道。

    “我靠你们太不厚道了！”张四丰悲催的喊道。

    “轰！”

    “啊……！”

    “我的衣服！”

    张四丰大喊着，屁股直接被龙鳄喷火烧着了。

    “哈哈哈……！”

    秦天和妖夜看着张四丰狼狈的样子，纷纷大笑了起来。

    “主人，他身上有昆木的气息！”

    这个时候，青铜战剑的声音响了起来。

    秦天一听到昆木，顿时便来劲了。

    “真的假的啊！”

    “当然是真的，我能清楚的感觉到！”青铜战剑道。

    “太好了！”

    秦天大喜，随即冲着妖夜道：“我们去救道长！”

    说完秦天整个人便率先飞了出去，妖夜紧跟在后面。

    “吃屎大的，吃我一剑！”

    秦天冲着龙鳄大喊道，猛地便是挥动手中的青铜战剑，瞬间一道长达百米的巨大剑芒朝着龙鳄轰杀了过去，直接割碎了空间。

    “吼！”

    “我不吃屎的！”

    龙鳄怒吼道，猛地便是一摆尾，长达三四百米的身躯直接狠狠的朝着秦天的攻击很横扫而去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，龙鳄直接便是粉碎了秦天的攻击，一点事都没有防御能力非常强悍，强大的身躯粉碎了秦天的攻击直接，迅速的朝着秦天横扫了过来。

    “靠！”

    秦天大骂一句，迅速的便是瞬移离开了原地。

    “轰轰……！”

    龙鳄的尾巴直接将空间都给碾压的碎了，这样的一招要是打在身上，绝对是重伤啊。

    “果然是吃屎的，这么厉害！”秦天惊叹道。

    “吼！”

    “我说了，我不是吃屎的！”

    龙鳄怒吼道，再次朝着秦天攻击而来。

    “行了，别解释了，那么臭，不是吃了屎，是什么啊，再说了，吃了就吃了，有什么不好意思的，我们又不会告诉别人！”秦天看着杀过来的龙鳄摆摆手道，迅速的离开了原地。

    “无量寿佛，小鳄鱼，做个诚实的孩子，吃了就吃了，我们不会让你给钱的，知道么！”脱险后的张四丰落在远处，一脸严肃的看着龙鳄，说的好像真的一样。

    “道长言之有理！”

    妖夜也凑热闹。

    “吼！可恶，我没有吃屎，我一定要将你们咬碎！”

    龙鳄怒吼道，猛地变数口吐无数火球出来，铺天盖地的朝着三人轰杀了过来，极为恐怖，如同流星陨落一样，密密麻麻，方圆几公里都覆盖了

    “我勒个去，飞上高空！”

    秦天的大喊道，整个人迅速的朝着高空飞去，妖夜和张四丰也是一样。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，所有的火球都落在了沼泽地里面，全部炸开，一时间，那些藏在沼泽地里面的小龙鳄全部不都被炸飞了起来，碎尸万段，死了几百条，沼泽地直接便是一片血红。

    “看到没有，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    秦天指着地面对着两人道。

    “无量寿佛，你还不承认自己吃屎么，脑子都吃坏了，自己人打自己人！”张四丰接着道。

    “吼！我没有，我没有！”

    龙鳄极为愤怒，没杀到秦天三人反而害死了自己的后代，而且这三人还污蔑自己吃屎，真是岂有此理，猛地便朝着三人扑了过来，张科血盆大口狠狠的咬了过来，直接咬碎了空间。

    “咻！”

    三人迅速的便朝着四周围散开，直接分成了三个方向，让龙鳄扑了个空。

    “这条龙鳄虽然实力强大，但是脑子不太好，应该很容易杀死！”

    秦天看着这条龙鳄自语。

    ……

    第二更，晚点还有一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1821章 轻松搞定 3更

﻿    第1821章轻松搞定

    “可恶的人类，居然敢说我脑子不好，我要吃了你！”

    龙鳄听到秦天居然敢说他脑子不好，顿时更加的愤怒了，转头看向了秦天，獠牙锋利，怒吼连连。

    “不是么，张口闭口就是吃了别人，还弄死了自己的队友，不是猪脑子是什么啊！”秦天一脸不屑的看着龙鳄。

    龙鳄没说什么，直接便是朝着秦天杀了过来，用猛烈的攻击来表示自己的愤怒。

    “吼！”

    龙鳄张开血盆大口，狠狠的朝着秦天咬了过来，这一次秦天咬了过来，这一次秦天没有躲避，看着咬过来的龙鳄，直接便是站在了哪里，任由龙鳄一口将自己吞下去。

    “无量寿佛，他干嘛没要找死啊，他就不怕被臭死么！”张四丰看着秦天居然被龙鳄吞了下去，顿时惊呼起来。

    “秦兄，应该没事，他可能有把握杀死龙鳄才这么做的！”妖夜很是淡定。

    “吼！”

    一声惨叫响起，龙鳄直接便是张开了血盆大口，无比痛苦，只见秦天站在它的嘴巴里面，青铜战剑直接便是插进了龙鳄的上颚里面，鲜血哗啦啦的流了出来，难怪龙鳄如此惨叫，本来想吃块肉的，结果咬到一块刺了。

    “死吧！”

    秦天大喝道，手抓着青铜战剑，猛地往前一划，瞬间便是在龙鳄的最里面拉开了一道巨大的口子，更多的鲜血撒了下来，龙鳄连连惨叫。

    “看我怎么切开你的猪脑袋！”

    秦天准备继续动手，但是这个时候，一股可怕的气息从龙鳄的喉咙里面传了出来，秦天想都不想，立刻放弃了攻击，迅速的朝着外面飞去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，秦天还是慢了一步，龙鳄最里面爆发出了一个巨大的火球，狠狠的轰炸在了秦天的脑袋上面，直接便是将秦天整个人都给炸飞出去了，浑身着火，掉进了沼泽着地里面。

    “秦兄！”

    “无量寿佛！”

    张四丰两人顿时大惊，迅速的便朝着秦天那边飞了过去。

    “可恶的人类，居然伤到我了，吼……！”

    龙鳄怒吼着朝着下面的秦天咬了下去。

    “轰！”

    秦天直接便是从水里面暴起，手持着青铜战剑，狠狠的朝着龙鳄刺了上去。

    “吃屎的畜生，居然烧了老子，看老子不剁碎了你！”

    秦天非常的生气，整个人被烧得黑乎乎的，头发都没了，整个人成了一个黑光头。

    “咻！”

    “吼……！”

    锋利的刀子入肉之声和惨叫之声同时响了起来，青铜战剑直接从龙鳄的上颚硬甲里面刺了进去，直接没入，鲜血四溅。

    “不可能，你居然刺穿了我的防御！“

    龙鳄不敢相信的吼叫道，刚才嘴巴被刺穿了它觉得正常，因为里面防御比较弱，但是他外面的防御可是无比强悍的，没想到秦天的战剑居然轻而易举的便是刺穿了，如同切豆腐一样。

    “哼！还有更厉害的！”

    秦天冷喝道，猛地一用力，战剑往上一扯，瞬间便是从他的肉里面破了出来，直接划开了一道大口子。

    “吼……！”

    龙鳄再次发出一声惨叫，而秦天，则是迅速的移动了起来，落在了龙鳄巨大的脑袋之上，猛地挥动手中的战剑，狠狠的劈砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    秦天无比的快速，战剑锋利无比，直接便是将龙鳄的脑袋给砍的融融烂烂，血肉横飞。

    龙鳄痛的直接便是猛地翻身，朝着下面的沼泽地里面倒了下去。

    “轰！”

    龙鳄巨大的身躯砸在了沼泽地里面，掀起了惊天巨浪。

    秦天迅速的便是冲了下去，挥动手中的战剑，对着他的脑袋狠狠的砍杀下去。

    “咻咻咻……！”

    锋利的战剑不断的切开龙鳄的身体，痛的龙鳄不断的惨叫。

    “吼！”

    龙鳄，猛地翻身，张开大口，快速的朝着秦天咬了下来，但是秦天迅速的便是避开了。

    “去死！”

    秦天大吼道，战剑猛地一挥，无数的剑芒爆发了出来，全部朝着龙鳄的脑袋轰炸了过去，它的脑袋原本防御能力无比强悍的，但是上面的那一层护甲被秦天切碎之后，防御骤然减半，秦天的能量攻击下去，更是将他狠狠的重创起来，半个脑袋都被炸碎，沉了下去。

    “嗖！”

    秦天迅速的落在了龙鳄的身上，猛地奖罚战剑插进了它的背脊上面，然后一个猛冲，直接在他的后背划开了一道巨大的口，从中间一直到尾巴上面，巨大的伤口翻开，鲜血如泉水一样喷涌，无比骇人。

    “轰轰！”

    龙鳄痛的直接便朝着水里面钻了进去。

    但是秦天岂会让他逃走，它身上拥有昆木，恢复能力极为变态，要是让它逃走了，等下恢复过来，那就麻烦了，必须要趁这个机会，一鼓作气，将他杀死才行。

    秦天猛地扎进了水里面，快速的游到了龙鳄的肚子下面，将战剑插了进去，用力的将它的肚子给划开了，这一下，龙鳄的内脏都全部掉出来了，鲜血染红了整片沼泽，极为刺眼。

    但是这还没完，因为龙鳄还没死，而且孩子啊快速的恢复着。

    秦天直接便收齐了青铜战剑，迅速的抱住了龙鳄的一只爪子，猛地冲天而起，直接将几百米长的巨大龙鳄从水底里面抓了起来，飞到了半空中。

    “无量寿佛，这是什么力气啊！”

    张四丰和妖夜看着秦天惊人的力量直接傻了。

    “咻！”

    一道红色的身影从秦天的小世界飞了出来，迅速的钻进了龙鳄的身体里面。

    “吼！”

    这一刻，龙鳄剧烈的挣扎了起来，身体以肉眼能看到的速度迅速的干瘪了下去。

    “吼……你对我干了什么，快住手，放了我，放过我，我不想死，我不想死，你让我做什么都可以……！”

    龙鳄惊恐的道，但是秦天却是没有理会。

    龙鳄巨大的身躯继续干瘪了起来，没一会，巨大的龙鳄直接便是变成了皮包骨了，直接死亡，直接被血灵分身给吸干了。

    “咻！”

    血灵分身回到了秦天的小世界里面，秦天也将龙鳄的尸体收入了自己的小世界里面。

    “搞定！”

    秦天拍拍手。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1821章 轻松搞定 3更

﻿    第1821章轻松搞定

    “可恶的人类，居然敢说我脑子不好，我要吃了你！”

    龙鳄听到秦天居然敢说他脑子不好，顿时更加的愤怒了，转头看向了秦天，獠牙锋利，怒吼连连。

    “不是么，张口闭口就是吃了别人，还弄死了自己的队友，不是猪脑子是什么啊！”秦天一脸不屑的看着龙鳄。

    龙鳄没说什么，直接便是朝着秦天杀了过来，用猛烈的攻击来表示自己的愤怒。

    “吼！”

    龙鳄张开血盆大口，狠狠的朝着秦天咬了过来，这一次秦天咬了过来，这一次秦天没有躲避，看着咬过来的龙鳄，直接便是站在了哪里，任由龙鳄一口将自己吞下去。

    “无量寿佛，他干嘛没要找死啊，他就不怕被臭死么！”张四丰看着秦天居然被龙鳄吞了下去，顿时惊呼起来。

    “秦兄，应该没事，他可能有把握杀死龙鳄才这么做的！”妖夜很是淡定。

    “吼！”

    一声惨叫响起，龙鳄直接便是张开了血盆大口，无比痛苦，只见秦天站在它的嘴巴里面，青铜战剑直接便是插进了龙鳄的上颚里面，鲜血哗啦啦的流了出来，难怪龙鳄如此惨叫，本来想吃块肉的，结果咬到一块刺了。

    “死吧！”

    秦天大喝道，手抓着青铜战剑，猛地往前一划，瞬间便是在龙鳄的最里面拉开了一道巨大的口子，更多的鲜血撒了下来，龙鳄连连惨叫。

    “看我怎么切开你的猪脑袋！”

    秦天准备继续动手，但是这个时候，一股可怕的气息从龙鳄的喉咙里面传了出来，秦天想都不想，立刻放弃了攻击，迅速的朝着外面飞去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，秦天还是慢了一步，龙鳄最里面爆发出了一个巨大的火球，狠狠的轰炸在了秦天的脑袋上面，直接便是将秦天整个人都给炸飞出去了，浑身着火，掉进了沼泽着地里面。

    “秦兄！”

    “无量寿佛！”

    张四丰两人顿时大惊，迅速的便朝着秦天那边飞了过去。

    “可恶的人类，居然伤到我了，吼……！”

    龙鳄怒吼着朝着下面的秦天咬了下去。

    “轰！”

    秦天直接便是从水里面暴起，手持着青铜战剑，狠狠的朝着龙鳄刺了上去。

    “吃屎的畜生，居然烧了老子，看老子不剁碎了你！”

    秦天非常的生气，整个人被烧得黑乎乎的，头发都没了，整个人成了一个黑光头。

    “咻！”

    “吼……！”

    锋利的刀子入肉之声和惨叫之声同时响了起来，青铜战剑直接从龙鳄的上颚硬甲里面刺了进去，直接没入，鲜血四溅。

    “不可能，你居然刺穿了我的防御！“

    龙鳄不敢相信的吼叫道，刚才嘴巴被刺穿了它觉得正常，因为里面防御比较弱，但是他外面的防御可是无比强悍的，没想到秦天的战剑居然轻而易举的便是刺穿了，如同切豆腐一样。

    “哼！还有更厉害的！”

    秦天冷喝道，猛地一用力，战剑往上一扯，瞬间便是从他的肉里面破了出来，直接划开了一道大口子。

    “吼……！”

    龙鳄再次发出一声惨叫，而秦天，则是迅速的移动了起来，落在了龙鳄巨大的脑袋之上，猛地挥动手中的战剑，狠狠的劈砍了下去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    秦天无比的快速，战剑锋利无比，直接便是将龙鳄的脑袋给砍的融融烂烂，血肉横飞。

    龙鳄痛的直接便是猛地翻身，朝着下面的沼泽地里面倒了下去。

    “轰！”

    龙鳄巨大的身躯砸在了沼泽地里面，掀起了惊天巨浪。

    秦天迅速的便是冲了下去，挥动手中的战剑，对着他的脑袋狠狠的砍杀下去。

    “咻咻咻……！”

    锋利的战剑不断的切开龙鳄的身体，痛的龙鳄不断的惨叫。

    “吼！”

    龙鳄，猛地翻身，张开大口，快速的朝着秦天咬了下来，但是秦天迅速的便是避开了。

    “去死！”

    秦天大吼道，战剑猛地一挥，无数的剑芒爆发了出来，全部朝着龙鳄的脑袋轰炸了过去，它的脑袋原本防御能力无比强悍的，但是上面的那一层护甲被秦天切碎之后，防御骤然减半，秦天的能量攻击下去，更是将他狠狠的重创起来，半个脑袋都被炸碎，沉了下去。

    “嗖！”

    秦天迅速的落在了龙鳄的身上，猛地奖罚战剑插进了它的背脊上面，然后一个猛冲，直接在他的后背划开了一道巨大的口，从中间一直到尾巴上面，巨大的伤口翻开，鲜血如泉水一样喷涌，无比骇人。

    “轰轰！”

    龙鳄痛的直接便朝着水里面钻了进去。

    但是秦天岂会让他逃走，它身上拥有昆木，恢复能力极为变态，要是让它逃走了，等下恢复过来，那就麻烦了，必须要趁这个机会，一鼓作气，将他杀死才行。

    秦天猛地扎进了水里面，快速的游到了龙鳄的肚子下面，将战剑插了进去，用力的将它的肚子给划开了，这一下，龙鳄的内脏都全部掉出来了，鲜血染红了整片沼泽，极为刺眼。

    但是这还没完，因为龙鳄还没死，而且孩子啊快速的恢复着。

    秦天直接便收齐了青铜战剑，迅速的抱住了龙鳄的一只爪子，猛地冲天而起，直接将几百米长的巨大龙鳄从水底里面抓了起来，飞到了半空中。

    “无量寿佛，这是什么力气啊！”

    张四丰和妖夜看着秦天惊人的力量直接傻了。

    “咻！”

    一道红色的身影从秦天的小世界飞了出来，迅速的钻进了龙鳄的身体里面。

    “吼！”

    这一刻，龙鳄剧烈的挣扎了起来，身体以肉眼能看到的速度迅速的干瘪了下去。

    “吼……你对我干了什么，快住手，放了我，放过我，我不想死，我不想死，你让我做什么都可以……！”

    龙鳄惊恐的道，但是秦天却是没有理会。

    龙鳄巨大的身躯继续干瘪了起来，没一会，巨大的龙鳄直接便是变成了皮包骨了，直接死亡，直接被血灵分身给吸干了。

    “咻！”

    血灵分身回到了秦天的小世界里面，秦天也将龙鳄的尸体收入了自己的小世界里面。

    “搞定！”

    秦天拍拍手。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1822章 海底妖族

﻿    第1822章海底妖族

    昆木和龙鳄的尸体一起被秦天收进了小世界里面，一进去小世界，昆木便自动从龙鳄的尸体里面飞了出来，钻进了龙脉里面，这一刻，整个小世界里面的灵气浓度再次提升了一个档次。

    龙鳄的皮甲很坚硬，可以带回去给疯子他们做成护甲，所以秦天收了起来。

    “无量寿佛，以后有事情就交给你好了！”张四丰飞到了秦天的面前，一脸看怪人的模样，因为秦天的表现实在是太惊人了。

    秦天瞪了张四丰一眼，然后看着两人道：“我们在这里休息一下吧，吃点东西吧！”

    “好！”

    妖夜点了点头，随即三人便在沼泽地旁边的陆地上找了个地方坐了下来。

    秦天将小白从小世界里面待了出来，去猎杀了一头龙鳄上来，开膛破肚，然后将自己之前得到的药鼎拿了出来，洗干净了，切了下大量的龙鳄肉放了进去，扔进一下灵药，加一下调味品，直接架在火上住了起来，炖起了龙鳄的肉。

    剩下的龙鳄肉则是架在火上烤了起来。

    “好香啊，我们多久没喝过肉汤了啊！”

    小白看着煮的香气四溢的龙鳄肉汤，馋得口水直流。

    秦天尝了一下味道，非常不错，龙鳄的肉也煮熟了，入口即化，非常美味，里面还蕴含了大量的能量，大补之物，秦天顿时有点后悔了，刚才不该让血灵分身出手的，那样的话，就能吃到更家美味大补的龙鳄肉了。

    “哇！好好吃！”

    小白端着碗大口吃了起来，根本顾不上烫。

    张四丰也是，狼吞虎咽，筷子都不用，直接用手，担心别人跟他抢一样。

    “别急，多得是！”

    秦天看着他们道，给妖夜弄了一碗，自己也盛了一碗，慢慢的品尝了起来。

    “无量寿佛，还好我是道士，要是和尚，那就憋死了，你们说那些和尚是不是榆木脑袋啊，好好的正常人不做，非要去做个吃斋念佛的秃子，错过多少珍馐美味啊！”

    张四丰一边吃一边道，满口唾沫星子飞溅。

    “草，道长，滚远点，你**的口水都飞到我这里来了！”秦天看着张四丰怒道。

    “没事没事，不要在意这些细节！”

    张四丰摆摆手道，然后看向了妖夜：“妖夜啊，我一直很好奇一个问题，你身为妖族，也吃妖族的肉，你吃的下，不会有心里抵触么，你看我，身为人族，我就不吃人肉！”

    “你说完了么！”妖夜冷冷的看着张四丰。

    “说完了！”张四丰认真的点了点头。

    “轰！”

    “啊……你干嘛打人啊！”

    “轰！”

    张四丰直接便是笨哦妖夜一脚踹飞了出去，砸进了沼泽地里面，然后妖夜抓起一块烤熟的龙鳄肉大口的吃了起来。

    “来来，喝酒，妖夜兄！”

    秦天端着碗对妖夜道，两人碰了一下，大口的畅饮了起来，小白在旁边直接端着酒坛子合了起来，霸气的不得了。

    张四丰则是一脸郁闷的从水里面飞了起来，嘴里自语：“不就问问嘛，干嘛这么生气啊！”

    众人这顿饭足足吃了三四个小时，吃完之后直接便是在旁边躺了下来休息，很是惬意。

    “你说等我们到了鲲鹏巢穴那边，会不会已经结束了啊！”

    小白开口道。

    她一说完，秦天和妖夜立刻便看向了张四丰，面露怒色，都是这货害的，避开了危险的人，结果进入了一个更加危险的地方了。

    “咳咳……无量寿佛，小白，你不要说这些影响团结的话，我们还是聊聊其他吧！”张四丰急忙道。

    “有人来了！”

    这个时候，秦天猛地从地上站了起来，朝着元吃看起，妖夜三人也迅速的从地上站了起来。

    只见远处的高空之上，五道人影迅速的朝着这边飞了过来，每一道释放出来的气息都极为强大，全部都在八星境界以上。

    “是妖族！”

    妖夜道。

    这五个人的速度很快，眨眼之间，便是飞到了众人的面前，在众人几十米的地方停了下来，悬浮在高空之上，居高临下的看着四人，身上透露出一股不善的气息。

    “你们几个，把身上的宝物都教出来，饶你们不死，否则，死无全尸！”

    为首的人看着秦天等人冷冷的道，语气非常嚣张霸道，一开口就要抢劫。

    “我靠，长得好丑，这是什么嘴巴！”

    秦天看着为首的那个人忍不住脱口而出，为首的是个光头男子，体型非常的胖大，身高足足两米多，三四百斤的样子，挺着一个大肚子。

    穿着一身黑色护甲，不知道是什么材质，看上去非常光滑，披着头蓬，长着一张圆滚滚的脸，嘴巴直接便是横跨了整张脸，从左耳直接都右耳，把脸都割开了一样，鼻子很小，只有两个孔，眼睛是圆的，玻璃球大小，蓝色眼球，没有眉毛，看起来非常丑陋怪异。

    “无量寿佛，真的好丑，看着让人难过！”张四丰点了点头，很是赞同秦天的话。

    “老公，你说他长得这么丑，他爸妈会不会想掐死他啊！”小白一本正经的看着秦天问。

    “这个，一般是不会的，不过他这种情况比较特殊，可能会也不一定！”秦天很是认真的回答道。

    旁边的妖夜也点了点头，表示赞同。

    “你们找死！”

    为首的那个丑陋男子看到四人居然完全当他们不存在，自顾自的聊天，而且还说他丑，简直是岂有此理。

    “你们说他是不是没有什么问话啊，张口闭口就要别人死！”秦天很是疑惑的道。

    “无量寿佛，我看是！”张四丰点头道。

    “没文化，真可怕！”

    小白也道。

    “喂！丑八怪，我介绍你去一个地方学习一下文化知识，去年我路过陈家村的时候看到一所蓝翔技校，他们的挖掘机转业不错，你可以去哪里学习一下语文！”

    秦天一脸严肃的看着为首男子道。

    “胡说八道，你们四个，给我听清楚了，我再说一次，立刻乖乖的把你们的宝物叫出来，否则的话，我们就不客气了！”

    丑陋男子冲着秦天四人怒喝道，气的脸都白了，根本不知道秦天在胡说什么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1822章 海底妖族

﻿    第1822章海底妖族

    昆木和龙鳄的尸体一起被秦天收进了小世界里面，一进去小世界，昆木便自动从龙鳄的尸体里面飞了出来，钻进了龙脉里面，这一刻，整个小世界里面的灵气浓度再次提升了一个档次。

    龙鳄的皮甲很坚硬，可以带回去给疯子他们做成护甲，所以秦天收了起来。

    “无量寿佛，以后有事情就交给你好了！”张四丰飞到了秦天的面前，一脸看怪人的模样，因为秦天的表现实在是太惊人了。

    秦天瞪了张四丰一眼，然后看着两人道：“我们在这里休息一下吧，吃点东西吧！”

    “好！”

    妖夜点了点头，随即三人便在沼泽地旁边的陆地上找了个地方坐了下来。

    秦天将小白从小世界里面待了出来，去猎杀了一头龙鳄上来，开膛破肚，然后将自己之前得到的药鼎拿了出来，洗干净了，切了下大量的龙鳄肉放了进去，扔进一下灵药，加一下调味品，直接架在火上住了起来，炖起了龙鳄的肉。

    剩下的龙鳄肉则是架在火上烤了起来。

    “好香啊，我们多久没喝过肉汤了啊！”

    小白看着煮的香气四溢的龙鳄肉汤，馋得口水直流。

    秦天尝了一下味道，非常不错，龙鳄的肉也煮熟了，入口即化，非常美味，里面还蕴含了大量的能量，大补之物，秦天顿时有点后悔了，刚才不该让血灵分身出手的，那样的话，就能吃到更家美味大补的龙鳄肉了。

    “哇！好好吃！”

    小白端着碗大口吃了起来，根本顾不上烫。

    张四丰也是，狼吞虎咽，筷子都不用，直接用手，担心别人跟他抢一样。

    “别急，多得是！”

    秦天看着他们道，给妖夜弄了一碗，自己也盛了一碗，慢慢的品尝了起来。

    “无量寿佛，还好我是道士，要是和尚，那就憋死了，你们说那些和尚是不是榆木脑袋啊，好好的正常人不做，非要去做个吃斋念佛的秃子，错过多少珍馐美味啊！”

    张四丰一边吃一边道，满口唾沫星子飞溅。

    “草，道长，滚远点，你**的口水都飞到我这里来了！”秦天看着张四丰怒道。

    “没事没事，不要在意这些细节！”

    张四丰摆摆手道，然后看向了妖夜：“妖夜啊，我一直很好奇一个问题，你身为妖族，也吃妖族的肉，你吃的下，不会有心里抵触么，你看我，身为人族，我就不吃人肉！”

    “你说完了么！”妖夜冷冷的看着张四丰。

    “说完了！”张四丰认真的点了点头。

    “轰！”

    “啊……你干嘛打人啊！”

    “轰！”

    张四丰直接便是笨哦妖夜一脚踹飞了出去，砸进了沼泽地里面，然后妖夜抓起一块烤熟的龙鳄肉大口的吃了起来。

    “来来，喝酒，妖夜兄！”

    秦天端着碗对妖夜道，两人碰了一下，大口的畅饮了起来，小白在旁边直接端着酒坛子合了起来，霸气的不得了。

    张四丰则是一脸郁闷的从水里面飞了起来，嘴里自语：“不就问问嘛，干嘛这么生气啊！”

    众人这顿饭足足吃了三四个小时，吃完之后直接便是在旁边躺了下来休息，很是惬意。

    “你说等我们到了鲲鹏巢穴那边，会不会已经结束了啊！”

    小白开口道。

    她一说完，秦天和妖夜立刻便看向了张四丰，面露怒色，都是这货害的，避开了危险的人，结果进入了一个更加危险的地方了。

    “咳咳……无量寿佛，小白，你不要说这些影响团结的话，我们还是聊聊其他吧！”张四丰急忙道。

    “有人来了！”

    这个时候，秦天猛地从地上站了起来，朝着元吃看起，妖夜三人也迅速的从地上站了起来。

    只见远处的高空之上，五道人影迅速的朝着这边飞了过来，每一道释放出来的气息都极为强大，全部都在八星境界以上。

    “是妖族！”

    妖夜道。

    这五个人的速度很快，眨眼之间，便是飞到了众人的面前，在众人几十米的地方停了下来，悬浮在高空之上，居高临下的看着四人，身上透露出一股不善的气息。

    “你们几个，把身上的宝物都教出来，饶你们不死，否则，死无全尸！”

    为首的人看着秦天等人冷冷的道，语气非常嚣张霸道，一开口就要抢劫。

    “我靠，长得好丑，这是什么嘴巴！”

    秦天看着为首的那个人忍不住脱口而出，为首的是个光头男子，体型非常的胖大，身高足足两米多，三四百斤的样子，挺着一个大肚子。

    穿着一身黑色护甲，不知道是什么材质，看上去非常光滑，披着头蓬，长着一张圆滚滚的脸，嘴巴直接便是横跨了整张脸，从左耳直接都右耳，把脸都割开了一样，鼻子很小，只有两个孔，眼睛是圆的，玻璃球大小，蓝色眼球，没有眉毛，看起来非常丑陋怪异。

    “无量寿佛，真的好丑，看着让人难过！”张四丰点了点头，很是赞同秦天的话。

    “老公，你说他长得这么丑，他爸妈会不会想掐死他啊！”小白一本正经的看着秦天问。

    “这个，一般是不会的，不过他这种情况比较特殊，可能会也不一定！”秦天很是认真的回答道。

    旁边的妖夜也点了点头，表示赞同。

    “你们找死！”

    为首的那个丑陋男子看到四人居然完全当他们不存在，自顾自的聊天，而且还说他丑，简直是岂有此理。

    “你们说他是不是没有什么问话啊，张口闭口就要别人死！”秦天很是疑惑的道。

    “无量寿佛，我看是！”张四丰点头道。

    “没文化，真可怕！”

    小白也道。

    “喂！丑八怪，我介绍你去一个地方学习一下文化知识，去年我路过陈家村的时候看到一所蓝翔技校，他们的挖掘机转业不错，你可以去哪里学习一下语文！”

    秦天一脸严肃的看着为首男子道。

    “胡说八道，你们四个，给我听清楚了，我再说一次，立刻乖乖的把你们的宝物叫出来，否则的话，我们就不客气了！”

    丑陋男子冲着秦天四人怒喝道，气的脸都白了，根本不知道秦天在胡说什么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1823章 杀阵 2更

﻿    第1823章杀阵

    秦天看着玩的也差不多了，于是便开口道：“看你们迫不及待要找打的样子，既然这样的话，那就来吧！”

    “无量寿佛，道爷我准备好了！”张四丰也道。

    妖夜将妖邪剑拿了出来做好了准备。

    “我也要，我也来打！”

    小白兴奋的道，好像在玩一样。

    丑陋男子看着四人居然如此嚣张，顿时更加愤怒：“哼！可恶，既然你们要找死，那我就成全你们，动手！”

    说完丑陋男子率先朝着众人杀了过来，他身后的四个人一同冲了上来。

    “黑色牢笼！”

    丑陋男子大喝道，猛地巨大的嘴巴突出了无数的黑色丝线，这些丝线迅速的便是在空中编织了一张巨大的黑色大网，瞬间便是将秦天几个人全部笼罩在了里面。

    “滋滋滋……！”

    “啊……有毒！”

    小白大叫起来，她伸手碰了一下这些黑色的丝线，立刻便发现这些丝线有毒，存在极为恐怖的腐蚀能力。

    秦天立刻拿出一把匕首试了一下，这把匕首直接便是化成了一滩黑水，秦天用自己的手试了一下，同样如此，极为恐怖。

    “我去，这么强大的腐蚀能力，大家小心点！”

    秦天看着众人道。

    “哼！你们去死吧，我的黑色牢笼不单是封锁了你们，连其中的空间也能封锁，至今无人能破，你们休想从里面逃出来，你们就等着死吧！”

    丑陋男子看着秦天四人得意的道，双手迅速的挥动了起来，整个黑色牢笼开始慢慢的缩小了起来。

    “道长，把你的棺材拿出来！”

    秦天看着张四丰道。

    张四丰立刻便是将棺材拿了出来，四人跳进了里面。

    “你们居然连棺材都准备好了，不过我是不会给你们全尸的，你们棺材准备了也没用！”

    丑陋男子看着秦天等人道。

    秦天等人却是不回答，之间张四丰猛地一挥手，棺材猛地便冲了出去。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间整个黑蛇牢笼在这一刻都是剧烈的震动了起来，直接便是被棺材撞击的变形了，丑陋男子看着大惊，棺材居然丝毫不受影响，一点事也没有。

    “再来，道长！”

    秦天喊道，棺材再一次的飞了出去，这次秦天和妖夜两人手持青铜战剑直接便是朝着黑网狠狠的看了下去。

    “轰！”

    这一次，黑网直接便是粉碎了，秦天等人坐在棺材里面安全的的飞了出去，一点事都没有，而丑陋男子因为跟黑网是相连的，黑网破碎，他也受到了影响，整个人倒飞了出去。

    “你……你们居然能破了我的黑色牢笼！”

    丑陋男子看着秦天等人惊叫起来，眼睛死死的盯着秦天和妖夜手上的剑还有张四丰的棺材，发出一阵亮光，露出贪婪之色，居然能够破了他的黑色牢笼，那绝对是神兵利器级别的，一定要弄到手。

    秦天看着惊讶的丑陋男子，满脸不屑的道：“去，就你那点垃圾实力，还想困住我们，你也太异想天开了！”

    “就是，回家做梦去吧，不过回家之前把你们身上的宝贝留下！”张四丰跟着道。

    “哼！你们以为挣脱了我的黑色牢笼就赢定了么，笑话，让你们知道一下我们的厉害，兄弟们，动手！”

    丑陋男子一挥手，立刻，五个人迅速的便是将秦天四个人包围了起来，双手迅速的挥动了起来，下一刻，天地间突然之间浓雾滚滚，快速的朝着秦天等人包围了过来。

    “该死，大家快飞起来！”

    秦天立刻大喊道，但是来不及了，这一刻，猛然之间，四人面前的景象突然一变，秦天刚想飞起来，却发现头顶一直巨大的苍鹰杀了下去来，非常凶猛。

    “去死！”

    秦天立刻毫不犹豫的一拳砸了过去，但是这一拳快要打到的时候，突然之间那只苍鹰猛地消失了，秦天一拳直接打了个空。

    “怎么回事，怎么不见了！”

    秦天暗道，立刻四下的查看了起来，突然发现小白他们都不见了，顿时脸色大变。

    “小白！”

    “妖夜胸！”

    “猥琐道长！”

    秦天大喊道，但是没有人回应，秦天立刻便是展开了自己强大的灵魂能力，迅速的搜索，很快便发现了三个人的气息，但是却无法确定在什么地方。

    不过能够确定的是，肯定不远，刚才丑陋男子施展进攻的时候，四个人是在一起，相隔非常近的。

    “这应该是一个阵法，青冥，你知不知道他们的位置在什么地方！”

    秦天问青铜战剑。

    “无法确定，这个大阵极为诡异，它故意把你们的气息弄混了，但是你们的距离并不远，应该就在旁边，你试着走一下，或许就能找到其他人了！”

    青铜战剑道。

    “好，我试试！”

    秦天道，随机拿着战剑，小心的查看了起来，四周围都是迷雾，虽然不知道迷雾里面有什么，但是可以肯定的是，危险肯定存在，不然的话，这个大阵就没什么存在的必要了。

    此时，妖夜这边，也是一样，他也没发现秦天三人在什么地方，手持着妖邪剑，很是警惕的查看着，漫步行走。

    小白这边也是一样，一直在大喊着秦天的名字，但是却没有得到任何的回应，让她极为紧张。

    张四丰这边，这货直接便是将棺材挂在了身上，整个人罩在了棺材里面，慢慢的行走着，免得被什么攻击，完全像一只大乌龟一样。

    四个人都在盲目的寻找着，而此刻，丑陋男子这边。

    此时，五个人正悬浮在半空中释放者法力，在他们下面，一个浓雾滚滚的大阵在哪里，秦天等人的身影出现在其中，很清晰的就能看到，每个人的距离都不超过两米，但是却找不到对方，一直在转圈圈，这都是他们干的。

    “哼！大家把大阵扩大一点，将他们分散一些，我们就动手！”

    丑陋男子看着身边的其他四个人道。

    “是，大哥！”

    随即五个人迅速的挥动双手，整个大阵剧烈的震动了起来，快速的扩大，直接便是涨到了一两公里的范围。

    五个人的这个时候也停了下来了。

    “开是攻击！”丑陋男子道。

    ……

    就两更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1823章 杀阵 2更

﻿    第1823章杀阵

    秦天看着玩的也差不多了，于是便开口道：“看你们迫不及待要找打的样子，既然这样的话，那就来吧！”

    “无量寿佛，道爷我准备好了！”张四丰也道。

    妖夜将妖邪剑拿了出来做好了准备。

    “我也要，我也来打！”

    小白兴奋的道，好像在玩一样。

    丑陋男子看着四人居然如此嚣张，顿时更加愤怒：“哼！可恶，既然你们要找死，那我就成全你们，动手！”

    说完丑陋男子率先朝着众人杀了过来，他身后的四个人一同冲了上来。

    “黑色牢笼！”

    丑陋男子大喝道，猛地巨大的嘴巴突出了无数的黑色丝线，这些丝线迅速的便是在空中编织了一张巨大的黑色大网，瞬间便是将秦天几个人全部笼罩在了里面。

    “滋滋滋……！”

    “啊……有毒！”

    小白大叫起来，她伸手碰了一下这些黑色的丝线，立刻便发现这些丝线有毒，存在极为恐怖的腐蚀能力。

    秦天立刻拿出一把匕首试了一下，这把匕首直接便是化成了一滩黑水，秦天用自己的手试了一下，同样如此，极为恐怖。

    “我去，这么强大的腐蚀能力，大家小心点！”

    秦天看着众人道。

    “哼！你们去死吧，我的黑色牢笼不单是封锁了你们，连其中的空间也能封锁，至今无人能破，你们休想从里面逃出来，你们就等着死吧！”

    丑陋男子看着秦天四人得意的道，双手迅速的挥动了起来，整个黑色牢笼开始慢慢的缩小了起来。

    “道长，把你的棺材拿出来！”

    秦天看着张四丰道。

    张四丰立刻便是将棺材拿了出来，四人跳进了里面。

    “你们居然连棺材都准备好了，不过我是不会给你们全尸的，你们棺材准备了也没用！”

    丑陋男子看着秦天等人道。

    秦天等人却是不回答，之间张四丰猛地一挥手，棺材猛地便冲了出去。

    “轰！”

    一声巨响，瞬间整个黑蛇牢笼在这一刻都是剧烈的震动了起来，直接便是被棺材撞击的变形了，丑陋男子看着大惊，棺材居然丝毫不受影响，一点事也没有。

    “再来，道长！”

    秦天喊道，棺材再一次的飞了出去，这次秦天和妖夜两人手持青铜战剑直接便是朝着黑网狠狠的看了下去。

    “轰！”

    这一次，黑网直接便是粉碎了，秦天等人坐在棺材里面安全的的飞了出去，一点事都没有，而丑陋男子因为跟黑网是相连的，黑网破碎，他也受到了影响，整个人倒飞了出去。

    “你……你们居然能破了我的黑色牢笼！”

    丑陋男子看着秦天等人惊叫起来，眼睛死死的盯着秦天和妖夜手上的剑还有张四丰的棺材，发出一阵亮光，露出贪婪之色，居然能够破了他的黑色牢笼，那绝对是神兵利器级别的，一定要弄到手。

    秦天看着惊讶的丑陋男子，满脸不屑的道：“去，就你那点垃圾实力，还想困住我们，你也太异想天开了！”

    “就是，回家做梦去吧，不过回家之前把你们身上的宝贝留下！”张四丰跟着道。

    “哼！你们以为挣脱了我的黑色牢笼就赢定了么，笑话，让你们知道一下我们的厉害，兄弟们，动手！”

    丑陋男子一挥手，立刻，五个人迅速的便是将秦天四个人包围了起来，双手迅速的挥动了起来，下一刻，天地间突然之间浓雾滚滚，快速的朝着秦天等人包围了过来。

    “该死，大家快飞起来！”

    秦天立刻大喊道，但是来不及了，这一刻，猛然之间，四人面前的景象突然一变，秦天刚想飞起来，却发现头顶一直巨大的苍鹰杀了下去来，非常凶猛。

    “去死！”

    秦天立刻毫不犹豫的一拳砸了过去，但是这一拳快要打到的时候，突然之间那只苍鹰猛地消失了，秦天一拳直接打了个空。

    “怎么回事，怎么不见了！”

    秦天暗道，立刻四下的查看了起来，突然发现小白他们都不见了，顿时脸色大变。

    “小白！”

    “妖夜胸！”

    “猥琐道长！”

    秦天大喊道，但是没有人回应，秦天立刻便是展开了自己强大的灵魂能力，迅速的搜索，很快便发现了三个人的气息，但是却无法确定在什么地方。

    不过能够确定的是，肯定不远，刚才丑陋男子施展进攻的时候，四个人是在一起，相隔非常近的。

    “这应该是一个阵法，青冥，你知不知道他们的位置在什么地方！”

    秦天问青铜战剑。

    “无法确定，这个大阵极为诡异，它故意把你们的气息弄混了，但是你们的距离并不远，应该就在旁边，你试着走一下，或许就能找到其他人了！”

    青铜战剑道。

    “好，我试试！”

    秦天道，随机拿着战剑，小心的查看了起来，四周围都是迷雾，虽然不知道迷雾里面有什么，但是可以肯定的是，危险肯定存在，不然的话，这个大阵就没什么存在的必要了。

    此时，妖夜这边，也是一样，他也没发现秦天三人在什么地方，手持着妖邪剑，很是警惕的查看着，漫步行走。

    小白这边也是一样，一直在大喊着秦天的名字，但是却没有得到任何的回应，让她极为紧张。

    张四丰这边，这货直接便是将棺材挂在了身上，整个人罩在了棺材里面，慢慢的行走着，免得被什么攻击，完全像一只大乌龟一样。

    四个人都在盲目的寻找着，而此刻，丑陋男子这边。

    此时，五个人正悬浮在半空中释放者法力，在他们下面，一个浓雾滚滚的大阵在哪里，秦天等人的身影出现在其中，很清晰的就能看到，每个人的距离都不超过两米，但是却找不到对方，一直在转圈圈，这都是他们干的。

    “哼！大家把大阵扩大一点，将他们分散一些，我们就动手！”

    丑陋男子看着身边的其他四个人道。

    “是，大哥！”

    随即五个人迅速的挥动双手，整个大阵剧烈的震动了起来，快速的扩大，直接便是涨到了一两公里的范围。

    五个人的这个时候也停了下来了。

    “开是攻击！”丑陋男子道。

    ……

    就两更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1824章 暴力破阵 1更

﻿    第1824章暴力破阵

    阵中，秦天手持青铜战剑小心的寻找着小白三人的下落，但是却始终发现不了，而且三人的气息也是离他越来也远了，秦天不由的暂时停了下来。

    “该死，我们好像是在原地转圈啊！”

    秦天看着四周围大骂道，眼前的迷雾已经发消失了，取而代之的是这片大地原本的模样，但是这却只是幻像，根本不是真的，否则的话，秦天早就找到小白三人了。

    “主人，你试着闭着眼睛走走看，或许反而更好！”青铜战剑建议道。

    秦天想了想，也对，现在靠着自己的眼睛去找路，这样的话，很容易就被眼前的景象迷惑，被幻像带到别处去，但是闭着眼睛，用灵魂之力来感应小白他们，然后寻找的话，或许就不一样了。

    现在秦天已经能够感觉到小白他们三人的大致范围了，只要闭着眼睛慢慢走过去，说不定就能遇上了。

    想到这里，秦天立刻便闭上了眼睛，按照灵魂之力所感应的，慢慢的朝着前面走去。

    但是，这个时候吧，猛地地面突然出现了无数黑蛇的毒刺，长达一米多，迅速的朝着秦天杀了过来，非常恐怖，直接刺破了空间。

    秦天顿时睁开了眼睛，快速的挥动的手中的战剑横扫而去。

    “轰！”

    “暴暴爆！”

    一阵剧烈的炸响，秦天一剑砍碎了杀过来的毒刺，整个人迅速的飞开了，其他的毒刺直接在秦天四周围炸开，将地面炸的坑坑洼洼，一阵黑烟冒起，迅速的便是朝着秦天围拢了过来。

    秦天急忙便是在身上护上一次能量护罩，挡住了这些毒雾。

    “滋滋滋！”

    这些毒雾好像硫酸一样，直接开始腐蚀能量护罩，极为恐怖。

    秦天本身并不惧怕毒，但是这些毒雾有腐蚀能力，秦天的身体暂时还没办法抗住，所以迅速的便是朝着远处而去，避开了这些毒雾。

    “轰！”

    猛地，秦天刚刚落在地上，突然之间，天空之上，一只巨大的兽爪狠狠的朝着它拍了下来，毫无征兆。

    “轰！”

    “啊！”

    毫无防备的秦天来不及防御，直接整个人便是被击中，瞬间便是被狠狠的砸在了地里面，直接砸进去了十几米，瞬间遭到创伤，身体一阵剧痛。

    但是这还没完，这个时候，又是几个巨大的兽爪朝着秦天狠狠的砸了下来，无声无息，极为快速，爆发出来的威力比刚才那更加恐怖，更加骇人。

    “还想来，死去！”

    秦天大喝道，猛地便是挥动青铜战剑冲天而起，直接朝着这些兽爪横扫而去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，秦天手持青铜战剑，直接将这些兽爪全部给粉碎了，爆炸产生的强大冲击里也是将秦天给横扫了出去，不过没受到什么伤害。

    “嗡！”

    这个时候，天穹猛地一震剧烈的震动，整片地也是随即震动了起来，好像地震一样。

    下一刻，秦天的头顶上方猛地裂开了，一只巨大的黑色蝙蝠鱼飞了出来，长达上百米，这是能量体的蝙蝠鱼，释放出了无比恐怖的毁灭气息，让秦天都是一阵心悸。

    “喝！”

    秦天迅速的收起了青铜战剑，双手快速的挥动了起来。

    “轰隆隆！”

    猛然之间，秦天之上，恐怖的雷电涌动了起来，瞬间，九道巨大的闪电从秦天身上爆发而出，化为了九条巨大的紫色巨龙，释放出了无比伦比的威严，直接碾碎了空间。

    “死！”

    秦天大喝道，猛地挥动双手，九头巨大的紫色巨龙立刻便迅速的朝着巨大的黑色蝙蝠鱼杀了过去，直接便是将黑色的蝙蝠鱼给包围了起来，张开巨大的口朝着蝙蝠鱼狠狠的咬了上去，直接撕碎了它的躯体。

    蝙蝠鱼剧烈的挣扎了起来，试图摆脱，但是根本没有任何的办法摆脱。

    “轰轰……！”

    瞬间，蝙蝠鱼直接便是炸开，粉碎，九龙巨龙摧枯拉朽的战力直接粉碎了它，然后朝着高空狠狠的轰杀了上去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，天空猛地便是粉碎了，丑陋的男子出现在了秦天的面前，脸色大骇。

    “破了！”

    秦天看到丑陋的男子出现，顿时大喜，立刻迅速的冲了上去，拿出青铜战剑，很狠狠的杀了过去。

    “哼！别想出来！”

    丑陋男子看着秦天大喝道，一挥手，整个大阵的破洞便是愈合了，秦天一剑杀在了大阵上面，瞬间一股强大的反弹力便从上面传来，直接将秦天整个人给震飞了出去。

    “轰！”

    秦天狠狠的砸在地上，将地面都给砸出了一个大坑。

    “妈的！”

    秦天大骂一句，从地上站了起来。

    “看老子怎么粉碎了你这个狗屁大阵！”

    秦天怒喝道，双手迅速的挥动起来，恐怖的雷电之力再次布满了秦天浑身上下，比之前那一次更加的恐怖，这一刻，秦天的身上，直接便是冒出了十八头的紫色雷电巨龙，释放出来攻击能力是刚才一倍不止。

    “喝！”

    秦天大喝一声，迅速的便是朝着高空冲了上去，带动十八头紫色的巨龙狠狠的杀了上去。

    此时，在大阵外面的丑陋男子五个人看到如此暴力的秦天，纷纷脸色大变。

    “快，加持阵法，别让他破阵了！”

    丑陋男子大喊道，五个人迅速的挥动双手，加强大阵的防御能力。

    “轰！”

    “啊……！”

    惊天的爆炸声响了起来，五个男子刚刚加持阵法，整个大阵瞬间便是被破开了，直接粉碎，十八头紫色的巨龙无比强大，摧枯拉朽，战力无比逆天。

    五个男子直接便是被横扫了出去，分别落在几百米开外，大阵粉碎，他们也受到牵连，一个个吐血连连。

    “老公！”

    小白的声音从远处传了过来，秦天看过去，看到小白三个人就在自己几十米开外的地方。

    “大家一起动手，灭了他们，一人一个！”

    秦天看着众人道，说完迅速的便朝着丑陋男子杀了过去，同时释放出了血灵分身，朝着另外一个人杀了过去。

    “奶奶的，敢关本道爷禁闭，看本道爷不打死你！”

    张四丰怒气冲冲的拎着棺材朝着一个家伙杀去，很是霸气的样子……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1824章 暴力破阵 1更

﻿    第1824章暴力破阵

    阵中，秦天手持青铜战剑小心的寻找着小白三人的下落，但是却始终发现不了，而且三人的气息也是离他越来也远了，秦天不由的暂时停了下来。

    “该死，我们好像是在原地转圈啊！”

    秦天看着四周围大骂道，眼前的迷雾已经发消失了，取而代之的是这片大地原本的模样，但是这却只是幻像，根本不是真的，否则的话，秦天早就找到小白三人了。

    “主人，你试着闭着眼睛走走看，或许反而更好！”青铜战剑建议道。

    秦天想了想，也对，现在靠着自己的眼睛去找路，这样的话，很容易就被眼前的景象迷惑，被幻像带到别处去，但是闭着眼睛，用灵魂之力来感应小白他们，然后寻找的话，或许就不一样了。

    现在秦天已经能够感觉到小白他们三人的大致范围了，只要闭着眼睛慢慢走过去，说不定就能遇上了。

    想到这里，秦天立刻便闭上了眼睛，按照灵魂之力所感应的，慢慢的朝着前面走去。

    但是，这个时候吧，猛地地面突然出现了无数黑蛇的毒刺，长达一米多，迅速的朝着秦天杀了过来，非常恐怖，直接刺破了空间。

    秦天顿时睁开了眼睛，快速的挥动的手中的战剑横扫而去。

    “轰！”

    “暴暴爆！”

    一阵剧烈的炸响，秦天一剑砍碎了杀过来的毒刺，整个人迅速的飞开了，其他的毒刺直接在秦天四周围炸开，将地面炸的坑坑洼洼，一阵黑烟冒起，迅速的便是朝着秦天围拢了过来。

    秦天急忙便是在身上护上一次能量护罩，挡住了这些毒雾。

    “滋滋滋！”

    这些毒雾好像硫酸一样，直接开始腐蚀能量护罩，极为恐怖。

    秦天本身并不惧怕毒，但是这些毒雾有腐蚀能力，秦天的身体暂时还没办法抗住，所以迅速的便是朝着远处而去，避开了这些毒雾。

    “轰！”

    猛地，秦天刚刚落在地上，突然之间，天空之上，一只巨大的兽爪狠狠的朝着它拍了下来，毫无征兆。

    “轰！”

    “啊！”

    毫无防备的秦天来不及防御，直接整个人便是被击中，瞬间便是被狠狠的砸在了地里面，直接砸进去了十几米，瞬间遭到创伤，身体一阵剧痛。

    但是这还没完，这个时候，又是几个巨大的兽爪朝着秦天狠狠的砸了下来，无声无息，极为快速，爆发出来的威力比刚才那更加恐怖，更加骇人。

    “还想来，死去！”

    秦天大喝道，猛地便是挥动青铜战剑冲天而起，直接朝着这些兽爪横扫而去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，秦天手持青铜战剑，直接将这些兽爪全部给粉碎了，爆炸产生的强大冲击里也是将秦天给横扫了出去，不过没受到什么伤害。

    “嗡！”

    这个时候，天穹猛地一震剧烈的震动，整片地也是随即震动了起来，好像地震一样。

    下一刻，秦天的头顶上方猛地裂开了，一只巨大的黑色蝙蝠鱼飞了出来，长达上百米，这是能量体的蝙蝠鱼，释放出了无比恐怖的毁灭气息，让秦天都是一阵心悸。

    “喝！”

    秦天迅速的收起了青铜战剑，双手快速的挥动了起来。

    “轰隆隆！”

    猛然之间，秦天之上，恐怖的雷电涌动了起来，瞬间，九道巨大的闪电从秦天身上爆发而出，化为了九条巨大的紫色巨龙，释放出了无比伦比的威严，直接碾碎了空间。

    “死！”

    秦天大喝道，猛地挥动双手，九头巨大的紫色巨龙立刻便迅速的朝着巨大的黑色蝙蝠鱼杀了过去，直接便是将黑色的蝙蝠鱼给包围了起来，张开巨大的口朝着蝙蝠鱼狠狠的咬了上去，直接撕碎了它的躯体。

    蝙蝠鱼剧烈的挣扎了起来，试图摆脱，但是根本没有任何的办法摆脱。

    “轰轰……！”

    瞬间，蝙蝠鱼直接便是炸开，粉碎，九龙巨龙摧枯拉朽的战力直接粉碎了它，然后朝着高空狠狠的轰杀了上去。

    “轰轰轰！”

    剧烈的爆炸声响了起来，天空猛地便是粉碎了，丑陋的男子出现在了秦天的面前，脸色大骇。

    “破了！”

    秦天看到丑陋的男子出现，顿时大喜，立刻迅速的冲了上去，拿出青铜战剑，很狠狠的杀了过去。

    “哼！别想出来！”

    丑陋男子看着秦天大喝道，一挥手，整个大阵的破洞便是愈合了，秦天一剑杀在了大阵上面，瞬间一股强大的反弹力便从上面传来，直接将秦天整个人给震飞了出去。

    “轰！”

    秦天狠狠的砸在地上，将地面都给砸出了一个大坑。

    “妈的！”

    秦天大骂一句，从地上站了起来。

    “看老子怎么粉碎了你这个狗屁大阵！”

    秦天怒喝道，双手迅速的挥动起来，恐怖的雷电之力再次布满了秦天浑身上下，比之前那一次更加的恐怖，这一刻，秦天的身上，直接便是冒出了十八头的紫色雷电巨龙，释放出来攻击能力是刚才一倍不止。

    “喝！”

    秦天大喝一声，迅速的便是朝着高空冲了上去，带动十八头紫色的巨龙狠狠的杀了上去。

    此时，在大阵外面的丑陋男子五个人看到如此暴力的秦天，纷纷脸色大变。

    “快，加持阵法，别让他破阵了！”

    丑陋男子大喊道，五个人迅速的挥动双手，加强大阵的防御能力。

    “轰！”

    “啊……！”

    惊天的爆炸声响了起来，五个男子刚刚加持阵法，整个大阵瞬间便是被破开了，直接粉碎，十八头紫色的巨龙无比强大，摧枯拉朽，战力无比逆天。

    五个男子直接便是被横扫了出去，分别落在几百米开外，大阵粉碎，他们也受到牵连，一个个吐血连连。

    “老公！”

    小白的声音从远处传了过来，秦天看过去，看到小白三个人就在自己几十米开外的地方。

    “大家一起动手，灭了他们，一人一个！”

    秦天看着众人道，说完迅速的便朝着丑陋男子杀了过去，同时释放出了血灵分身，朝着另外一个人杀了过去。

    “奶奶的，敢关本道爷禁闭，看本道爷不打死你！”

    张四丰怒气冲冲的拎着棺材朝着一个家伙杀去，很是霸气的样子……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1825章 又见残图 2更

﻿    第1825章又见残图

    “该死的人类，居然破了我的大阵，让我受伤，我要杀了你！”

    丑陋男子从地上站了起来，冲着杀过来的秦天怒喝一声，猛地整个人便朝着秦天扑杀了过来，一拳朝着秦天狠狠的砸了过来。

    “搞笑，跟我拼**，你还不够资格！”

    秦天冷笑着看着杀过来的丑陋男子，迅速的便是挥拳硬了上去，直接一拳朝着丑陋男子的拳头砸了过去。

    “咔擦！”

    “啊……！”

    “轰……！”

    秦天的力量无比强大，**比一般凶兽还要凶猛，一拳下去，直接便是将丑陋男子的手臂整条都给粉碎了，整个人狠狠的撞击在了地上，砸出了一个几十米的巨坑，烟尘四起。

    “嗖！”

    秦天迅速的便朝着地上的丑陋男子冲了上去，单手一回，华为一只巨大的能量光拳，快速的朝着丑陋男子红轰而去。

    “吼！”

    丑陋男子发出一声沙哑的怒吼，猛地单手一拍地，整个人飞跃而起，身上乌光闪烁，浑身战力并发，双手快速的往前一推，立刻便是释放出了一直十几米长的能量蝙蝠鱼出来，朝着秦天的光拳快速的硬了上去。

    “轰！”

    猛然，两道攻击相撞，瞬间炸开，刺眼的能量光芒四处飞升，一股狂风一样的能量巨浪猛然朝着四周围掀开，瞬间粉碎了周围几十米的地面，秦天直接便是飞退出去了几十米，而丑陋男子则是没有，反而是直接穿越了爆炸层，快速的朝着秦天杀来。

    “让你知道我的厉害，人类！”

    丑陋男子大喝道，手中骤然便是出现了一把黑色的长枪，狠狠的朝着秦天爆射了过来。

    “嗡！”

    黑色额的长枪发出一声人类一样的嗡鸣之声，瞬间秦天能感觉到空间都是一场，一股可怕的气息从长枪上面爆发了出来，空间下一刻直接粉碎，

    黑色长枪无比锋利，杀机重重，直接便是在四周为幻化出了一整片的白骨天地，犹如地狱一样，朝着秦天刺杀而来。

    还没杀到跟前，秦天便已经能感受到黑色长枪上面可怕的毁灭气息了。

    不过秦天并没有畏惧，没有退缩，眼睛盯着杀过来的黑色长枪，迅速的便是将青铜战剑拿了出来，一声大喝，猛地将手中的青铜战甲飞射了出去。

    “吼！”

    青铜战剑身上骤然爆发出了刺眼的青色能量光芒，发出一声怒吼，下一刻，一个巨大的五爪金龙的龙头出现在了青铜战剑的剑尖上面，瞬间释放出了一股神兽级别的恐怖威严，直接咬碎空间，迎上了黑色长枪。

    强强对碰，双方的攻击能力都是无比恐怖。

    这一刻，两道神兵利器快速的撞击在了一起，青铜战剑对阵黑色长枪，巨龙对白骨。

    “轰！”

    立刻，恐怖的爆炸声响了起来，青铜战剑爆发出了无比强大的攻击能量，直接便是破开了黑色长枪的尖头，瞬间便是将这把长枪从头到尾的破开两半，直接粉碎。

    然后迅速的朝着丑陋男子杀去。

    “噗！”

    丑陋男子直接一口鲜血吐了出来，脸色一阵发白，拿到长枪可是他的尾巴，如今被粉碎，他自然遭到重创了。

    不过他现在没时间吐血了，因为青铜战剑杀过来了，速度快道离谱，如同一道光芒一样，一闪而逝，便出现在了他的胸口。

    丑陋男子唯一能做的便是稍微避开一点点。

    “爆！”

    青铜战剑瞬间便是插进了丑陋男子的右半边身体里面，直接炸开，粉碎了男子的半边身子，将男子直接给炸飞了出去，漫天血肉横飞，场面极为残忍。

    “轰！”

    丑陋男子坠落在了百米开外的地上，强大的冲击力将将地面炸出了一个上百米的巨坑，整个人躺在其中，不断的颤抖，很快，他的本体便显化了出来，一直巨大无比的蝙蝠鱼，长达两百多米，但是一半的身体都血肉模糊了，融融烂烂，看上去非常恶心。

    “嗖！”

    青铜战剑飞回了秦天的手里面，秦天单手拎着青铜战剑，朝着丑陋男子踏空而去，快速的冲到了他的面前，举起了手中的青铜战剑，狠狠的砍了下去。

    “等等……不要杀我，我用东西跟你交换我的生命！”

    丑陋男子惊恐的求饶道。

    秦天一听，顿时暂停了下来。

    “什么东西，拿出来！”

    秦天看着丑陋男子冷冷的喝道。

    丑陋男子很快再次化成了人性，整个人便的完无缺，但是气息却是极为微弱。

    “这是一张传说中的神脉图残片！”

    “咻！”

    一道光芒从丑陋男子的手中飞了出来，朝着秦天飞了过去，秦天接过来一看，顿时眼睛一亮，与此同时，秦天小世界里面的那三块残图也是剧烈的抖动了起来。

    居然是神脉图的残片，秦天没想到居然在这里得到一块，真是太爽了，秦天看了两眼，立刻便收了起来。

    丑陋男子看着秦天收起了残图，顿时松了一口气，因为他认为秦天收齐了残图，就表示答应不杀自己了。

    “我可以走了吧！”丑陋男子看着秦天问道。

    “等等，我问你个问题，这里是什么地方，你们怎么会在这里，想干什么！”

    秦天看着丑陋男子问道。

    “你不知道这里是什么地方！”

    丑陋男子听着秦天的话，表现的极为惊讶。

    “废话，快说，不然切碎你！”秦天喝道，挥了挥手中的战剑。

    丑陋看着秦天凶恶的样子，挤满道：“这里是海眼世界，传闻是上古金乌的栖息之地，我们来这里是为了寻找扶桑神木的！”

    秦天一听，顿时整个人都是一震，金乌，扶桑，这可是神话传说里面的太阳之子和太阳神树啊，居然会在这个地方。

    “真的假的！”

    秦天喝道。

    “我也不知道，但是所有人都是这么说的！”丑陋男子道。

    “这么说，是很多人进来这里喽！”

    “海域妖族的高手基本都来了！”丑陋男子回答。

    “恩，还有其他消息没有！”秦天问道。

    “没有了，就这些！”

    “好，血灵交给你了！”

    秦天说完转身就走，血灵分身从远处而来，直接扑向了丑陋男子。

    “无耻，你答应过我不杀我的……啊……！”

    丑陋男子在后面惨叫道，但是秦天却不理会，对于想要抢他东西的人，杀他的人，秦天是绝对不会放过的，更何况他还知道神脉图在他身上，要是泄露出去了，那就麻烦了。

    ……

    ...


------------

第1825章 又见残图 2更

﻿    第1825章又见残图

    “该死的人类，居然破了我的大阵，让我受伤，我要杀了你！”

    丑陋男子从地上站了起来，冲着杀过来的秦天怒喝一声，猛地整个人便朝着秦天扑杀了过来，一拳朝着秦天狠狠的砸了过来。

    “搞笑，跟我拼**，你还不够资格！”

    秦天冷笑着看着杀过来的丑陋男子，迅速的便是挥拳硬了上去，直接一拳朝着丑陋男子的拳头砸了过去。

    “咔擦！”

    “啊……！”

    “轰……！”

    秦天的力量无比强大，**比一般凶兽还要凶猛，一拳下去，直接便是将丑陋男子的手臂整条都给粉碎了，整个人狠狠的撞击在了地上，砸出了一个几十米的巨坑，烟尘四起。

    “嗖！”

    秦天迅速的便朝着地上的丑陋男子冲了上去，单手一回，华为一只巨大的能量光拳，快速的朝着丑陋男子红轰而去。

    “吼！”

    丑陋男子发出一声沙哑的怒吼，猛地单手一拍地，整个人飞跃而起，身上乌光闪烁，浑身战力并发，双手快速的往前一推，立刻便是释放出了一直十几米长的能量蝙蝠鱼出来，朝着秦天的光拳快速的硬了上去。

    “轰！”

    猛然，两道攻击相撞，瞬间炸开，刺眼的能量光芒四处飞升，一股狂风一样的能量巨浪猛然朝着四周围掀开，瞬间粉碎了周围几十米的地面，秦天直接便是飞退出去了几十米，而丑陋男子则是没有，反而是直接穿越了爆炸层，快速的朝着秦天杀来。

    “让你知道我的厉害，人类！”

    丑陋男子大喝道，手中骤然便是出现了一把黑色的长枪，狠狠的朝着秦天爆射了过来。

    “嗡！”

    黑色额的长枪发出一声人类一样的嗡鸣之声，瞬间秦天能感觉到空间都是一场，一股可怕的气息从长枪上面爆发了出来，空间下一刻直接粉碎，

    黑色长枪无比锋利，杀机重重，直接便是在四周为幻化出了一整片的白骨天地，犹如地狱一样，朝着秦天刺杀而来。

    还没杀到跟前，秦天便已经能感受到黑色长枪上面可怕的毁灭气息了。

    不过秦天并没有畏惧，没有退缩，眼睛盯着杀过来的黑色长枪，迅速的便是将青铜战剑拿了出来，一声大喝，猛地将手中的青铜战甲飞射了出去。

    “吼！”

    青铜战剑身上骤然爆发出了刺眼的青色能量光芒，发出一声怒吼，下一刻，一个巨大的五爪金龙的龙头出现在了青铜战剑的剑尖上面，瞬间释放出了一股神兽级别的恐怖威严，直接咬碎空间，迎上了黑色长枪。

    强强对碰，双方的攻击能力都是无比恐怖。

    这一刻，两道神兵利器快速的撞击在了一起，青铜战剑对阵黑色长枪，巨龙对白骨。

    “轰！”

    立刻，恐怖的爆炸声响了起来，青铜战剑爆发出了无比强大的攻击能量，直接便是破开了黑色长枪的尖头，瞬间便是将这把长枪从头到尾的破开两半，直接粉碎。

    然后迅速的朝着丑陋男子杀去。

    “噗！”

    丑陋男子直接一口鲜血吐了出来，脸色一阵发白，拿到长枪可是他的尾巴，如今被粉碎，他自然遭到重创了。

    不过他现在没时间吐血了，因为青铜战剑杀过来了，速度快道离谱，如同一道光芒一样，一闪而逝，便出现在了他的胸口。

    丑陋男子唯一能做的便是稍微避开一点点。

    “爆！”

    青铜战剑瞬间便是插进了丑陋男子的右半边身体里面，直接炸开，粉碎了男子的半边身子，将男子直接给炸飞了出去，漫天血肉横飞，场面极为残忍。

    “轰！”

    丑陋男子坠落在了百米开外的地上，强大的冲击力将将地面炸出了一个上百米的巨坑，整个人躺在其中，不断的颤抖，很快，他的本体便显化了出来，一直巨大无比的蝙蝠鱼，长达两百多米，但是一半的身体都血肉模糊了，融融烂烂，看上去非常恶心。

    “嗖！”

    青铜战剑飞回了秦天的手里面，秦天单手拎着青铜战剑，朝着丑陋男子踏空而去，快速的冲到了他的面前，举起了手中的青铜战剑，狠狠的砍了下去。

    “等等……不要杀我，我用东西跟你交换我的生命！”

    丑陋男子惊恐的求饶道。

    秦天一听，顿时暂停了下来。

    “什么东西，拿出来！”

    秦天看着丑陋男子冷冷的喝道。

    丑陋男子很快再次化成了人性，整个人便的完无缺，但是气息却是极为微弱。

    “这是一张传说中的神脉图残片！”

    “咻！”

    一道光芒从丑陋男子的手中飞了出来，朝着秦天飞了过去，秦天接过来一看，顿时眼睛一亮，与此同时，秦天小世界里面的那三块残图也是剧烈的抖动了起来。

    居然是神脉图的残片，秦天没想到居然在这里得到一块，真是太爽了，秦天看了两眼，立刻便收了起来。

    丑陋男子看着秦天收起了残图，顿时松了一口气，因为他认为秦天收齐了残图，就表示答应不杀自己了。

    “我可以走了吧！”丑陋男子看着秦天问道。

    “等等，我问你个问题，这里是什么地方，你们怎么会在这里，想干什么！”

    秦天看着丑陋男子问道。

    “你不知道这里是什么地方！”

    丑陋男子听着秦天的话，表现的极为惊讶。

    “废话，快说，不然切碎你！”秦天喝道，挥了挥手中的战剑。

    丑陋看着秦天凶恶的样子，挤满道：“这里是海眼世界，传闻是上古金乌的栖息之地，我们来这里是为了寻找扶桑神木的！”

    秦天一听，顿时整个人都是一震，金乌，扶桑，这可是神话传说里面的太阳之子和太阳神树啊，居然会在这个地方。

    “真的假的！”

    秦天喝道。

    “我也不知道，但是所有人都是这么说的！”丑陋男子道。

    “这么说，是很多人进来这里喽！”

    “海域妖族的高手基本都来了！”丑陋男子回答。

    “恩，还有其他消息没有！”秦天问道。

    “没有了，就这些！”

    “好，血灵交给你了！”

    秦天说完转身就走，血灵分身从远处而来，直接扑向了丑陋男子。

    “无耻，你答应过我不杀我的……啊……！”

    丑陋男子在后面惨叫道，但是秦天却不理会，对于想要抢他东西的人，杀他的人，秦天是绝对不会放过的，更何况他还知道神脉图在他身上，要是泄露出去了，那就麻烦了。

    ……

    ...


------------

第1826章 赤焰 3更

﻿    第1826章赤焰

    “无量寿佛，你奶奶个熊，让你打道爷，让你困道爷，让你嚣张，我不拍死你，我不用拍死你……！”

    张四丰一边喊着，一边拿着棺材使劲的拍着对手，那个对手原本实力还是很不错的，只可惜的是，遇到了张四丰这种拿着棺材的变态，打了几下之后，直接百棺材拍中，差点粉身碎骨了。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    一阵阵声响，张四丰的那个对手直接便是被打的粉身碎骨，拍成了肉酱，血肉模糊的看上去极为恶心，但是张四丰还不罢休，还在死命的拍打，打到最后就看见一滩红红的东西，完全认不出来是什么。

    “靠，道长，行了，不是做肉丸！”秦天冲着张四丰喊道，挥手让他停下来，太恶心了。

    “死了啊，我看看，哎呀，这是什么啊，无量寿佛，罪过罪过，贫道不是故意的，下了地狱千万别找贫道麻烦啊！”

    张四丰看着被自己拍成肉酱的对手念道。

    秦天三人听着差点晕死过去，尼玛，动手的时候不见你可怜人家。

    “来，过来，我跟你们说说！”

    秦天看着三人道，将三人叫过来一边，跟他们说了一下金乌的事情。

    “金乌，太阳之子！”

    妖夜听着顿时惊呼了起来，极为惊讶。

    “无量寿佛，这个破地方居然是金乌栖息之地，肯定有什么宝物啊，说不定还有扶桑树的种子呢！”张四丰激动无比，一副立刻要冲出去找的样子。

    “金乌是不是很好吃啊！”

    小白口水直流，三人看着冷汗直冒。

    “按照这个世界这种破败程度来看，这里不太可能有你们说的东西了，不过也许会有别的东西，要是真的是金乌栖息之地的话，那么这里必然有不同凡响的宝物存在！”

    秦天看着三人道，金乌乃是神鸟，太阳之子，绝对有好东西在身上。

    “事不宜迟，我们赶紧去看看吧，免得去晚了被其他人抢走了，那就悲催了！”张四丰着急的道。

    “嗯！说的没错，不管是真是假，先去看看。”

    秦天点了点头，四人整理了一下，随机快速的飞了起来，朝着远处而去。

    沼泽地里面的龙鳄老大已经被秦天斩杀了，剩下的那些一些小龙鳄也不敢作乱，都乖乖的呆在下面潜水，不敢冒头，秦天四人飞在上空很是安稳，没有什么意外发生。

    不过这块沼泽地也不知道有多大，秦天四人飞了几个小时，也不见尽头，飞的四人都累了，最后只好将张四丰的棺材拿了出来，布上阵法，继续前进。

    “哎呀，舒服多了，来来，喝点酒！”

    秦天看着小白和妖夜道，将就拿了出来，一人一碗，慢慢的喝了起来。

    “无量寿佛，我也要！”驾驶者棺材飞船的张四丰喊道。

    “一边去，喝酒驾车是违法的，会坐牢的！”

    秦天摆摆手不理会，和妖夜两人继续喝了起来，就差了点下酒菜，不然就完美了。

    飞了一个多小时之后，众人终于飞跃了草原，来到了一片陆地。

    “无量寿佛，怎么回事，这里，发生大战了么！”

    张四丰看着眼前的景象惊呼道，秦天三人看着也很是吃惊。

    此刻，在众人面前，一望千里之地，全部都是黑色额的土地，寸寸裂开，几米宽的裂缝，看上去好像被什么烧焦了的一样，赤地千里，荒无一物，死气沉沉。

    “这里看上去好像是被烧焦的，说不定真的是金乌栖息之地！”妖夜落在地上，仔细的查看着地面。

    秦天看了看远处，眯着眼睛，没有发现什么。

    “走，去前面看看！”

    秦天冲着众人道，迅速的朝着前面飞去。

    一路飞，一路都是如此而且越往前面，场面越惨烈，很快，众人便发现了地面出现许多的大坑，还有许多多巨大的爪印，宽达千米，非常的恐怖，也不知道是什么生物留下来了的。

    “这里应该发生了一场激烈的战斗，你们看，这四周围原本应该有山脉的，都被打碎了！”妖夜指着四周围对三人道。

    “嗯，这场战斗应该发生在很久之前了，这些痕迹都不是新鲜的！”秦天看着众人道，根据他的判断，这场战争应该发生在几十万年前，甚至更远古的时候。

    这个地方也不知道多少年没有人来了，一点痕迹都没留下，秦天四人估计是第一批来到的也不一定。

    众人继续往前飞，这个战场跨度非常的恐怖，越往前的战场越惨烈，不过却看不到任何骸骨和兵器，只有战斗的痕迹存在，很是怪异。

    “你们有没有感觉温度上升了啊！”

    小白看秦天仨人道。

    “有点，比刚才高了点！”妖夜道。

    “似乎前面有热风吹来，去看看！”秦天说着迅速的朝着前面飞去。

    越往前面，温度便越高了，没几下，众人直接便是汗流浃背了。

    “好热啊，前面有火炉么！”小白道。

    “无量寿佛，道爷我受不了了，我要脱衣服！”张四丰道。

    “脱你妹啊，用能量护罩隔绝掉！”

    秦天冲着张四丰道，在体外迅速的形成了一股隔离能量护罩，一下子，那些热气就不见了，小白三人也纷纷模仿，继续前进。

    “快看，那是什么，火焰么！”

    妖夜指着远处喊道，在众人目光的尽头里面，一道道赤红色的火苗在跳动。

    “应该是，去看看！”

    秦天道，加快了速度，朝着那边飞了过去。

    而这个时候温度也是越来越高了，能量罩防御之下也感觉有些热，众人不得不加速了能量护罩的强度。

    随着不断的接近，那几道小火苗变得打了起来，高达上百米，同时众人也看清楚了这些火苗的原貌，居然是一道无比巨大的火河，四周围的土地直接被烧融化了，方圆十公里之内，没有一出可以落脚的地方。

    这条火河也不知道有多长，横跨两端。一眼望不到尽头，前面看看不穿，热量极为高。

    “这是赤焰，传说中金乌身上的火焰，这里真的是金乌栖息之地！”妖夜激动的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1826章 赤焰 3更

﻿    第1826章赤焰

    “无量寿佛，你奶奶个熊，让你打道爷，让你困道爷，让你嚣张，我不拍死你，我不用拍死你……！”

    张四丰一边喊着，一边拿着棺材使劲的拍着对手，那个对手原本实力还是很不错的，只可惜的是，遇到了张四丰这种拿着棺材的变态，打了几下之后，直接百棺材拍中，差点粉身碎骨了。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    一阵阵声响，张四丰的那个对手直接便是被打的粉身碎骨，拍成了肉酱，血肉模糊的看上去极为恶心，但是张四丰还不罢休，还在死命的拍打，打到最后就看见一滩红红的东西，完全认不出来是什么。

    “靠，道长，行了，不是做肉丸！”秦天冲着张四丰喊道，挥手让他停下来，太恶心了。

    “死了啊，我看看，哎呀，这是什么啊，无量寿佛，罪过罪过，贫道不是故意的，下了地狱千万别找贫道麻烦啊！”

    张四丰看着被自己拍成肉酱的对手念道。

    秦天三人听着差点晕死过去，尼玛，动手的时候不见你可怜人家。

    “来，过来，我跟你们说说！”

    秦天看着三人道，将三人叫过来一边，跟他们说了一下金乌的事情。

    “金乌，太阳之子！”

    妖夜听着顿时惊呼了起来，极为惊讶。

    “无量寿佛，这个破地方居然是金乌栖息之地，肯定有什么宝物啊，说不定还有扶桑树的种子呢！”张四丰激动无比，一副立刻要冲出去找的样子。

    “金乌是不是很好吃啊！”

    小白口水直流，三人看着冷汗直冒。

    “按照这个世界这种破败程度来看，这里不太可能有你们说的东西了，不过也许会有别的东西，要是真的是金乌栖息之地的话，那么这里必然有不同凡响的宝物存在！”

    秦天看着三人道，金乌乃是神鸟，太阳之子，绝对有好东西在身上。

    “事不宜迟，我们赶紧去看看吧，免得去晚了被其他人抢走了，那就悲催了！”张四丰着急的道。

    “嗯！说的没错，不管是真是假，先去看看。”

    秦天点了点头，四人整理了一下，随机快速的飞了起来，朝着远处而去。

    沼泽地里面的龙鳄老大已经被秦天斩杀了，剩下的那些一些小龙鳄也不敢作乱，都乖乖的呆在下面潜水，不敢冒头，秦天四人飞在上空很是安稳，没有什么意外发生。

    不过这块沼泽地也不知道有多大，秦天四人飞了几个小时，也不见尽头，飞的四人都累了，最后只好将张四丰的棺材拿了出来，布上阵法，继续前进。

    “哎呀，舒服多了，来来，喝点酒！”

    秦天看着小白和妖夜道，将就拿了出来，一人一碗，慢慢的喝了起来。

    “无量寿佛，我也要！”驾驶者棺材飞船的张四丰喊道。

    “一边去，喝酒驾车是违法的，会坐牢的！”

    秦天摆摆手不理会，和妖夜两人继续喝了起来，就差了点下酒菜，不然就完美了。

    飞了一个多小时之后，众人终于飞跃了草原，来到了一片陆地。

    “无量寿佛，怎么回事，这里，发生大战了么！”

    张四丰看着眼前的景象惊呼道，秦天三人看着也很是吃惊。

    此刻，在众人面前，一望千里之地，全部都是黑色额的土地，寸寸裂开，几米宽的裂缝，看上去好像被什么烧焦了的一样，赤地千里，荒无一物，死气沉沉。

    “这里看上去好像是被烧焦的，说不定真的是金乌栖息之地！”妖夜落在地上，仔细的查看着地面。

    秦天看了看远处，眯着眼睛，没有发现什么。

    “走，去前面看看！”

    秦天冲着众人道，迅速的朝着前面飞去。

    一路飞，一路都是如此而且越往前面，场面越惨烈，很快，众人便发现了地面出现许多的大坑，还有许多多巨大的爪印，宽达千米，非常的恐怖，也不知道是什么生物留下来了的。

    “这里应该发生了一场激烈的战斗，你们看，这四周围原本应该有山脉的，都被打碎了！”妖夜指着四周围对三人道。

    “嗯，这场战斗应该发生在很久之前了，这些痕迹都不是新鲜的！”秦天看着众人道，根据他的判断，这场战争应该发生在几十万年前，甚至更远古的时候。

    这个地方也不知道多少年没有人来了，一点痕迹都没留下，秦天四人估计是第一批来到的也不一定。

    众人继续往前飞，这个战场跨度非常的恐怖，越往前的战场越惨烈，不过却看不到任何骸骨和兵器，只有战斗的痕迹存在，很是怪异。

    “你们有没有感觉温度上升了啊！”

    小白看秦天仨人道。

    “有点，比刚才高了点！”妖夜道。

    “似乎前面有热风吹来，去看看！”秦天说着迅速的朝着前面飞去。

    越往前面，温度便越高了，没几下，众人直接便是汗流浃背了。

    “好热啊，前面有火炉么！”小白道。

    “无量寿佛，道爷我受不了了，我要脱衣服！”张四丰道。

    “脱你妹啊，用能量护罩隔绝掉！”

    秦天冲着张四丰道，在体外迅速的形成了一股隔离能量护罩，一下子，那些热气就不见了，小白三人也纷纷模仿，继续前进。

    “快看，那是什么，火焰么！”

    妖夜指着远处喊道，在众人目光的尽头里面，一道道赤红色的火苗在跳动。

    “应该是，去看看！”

    秦天道，加快了速度，朝着那边飞了过去。

    而这个时候温度也是越来越高了，能量罩防御之下也感觉有些热，众人不得不加速了能量护罩的强度。

    随着不断的接近，那几道小火苗变得打了起来，高达上百米，同时众人也看清楚了这些火苗的原貌，居然是一道无比巨大的火河，四周围的土地直接被烧融化了，方圆十公里之内，没有一出可以落脚的地方。

    这条火河也不知道有多长，横跨两端。一眼望不到尽头，前面看看不穿，热量极为高。

    “这是赤焰，传说中金乌身上的火焰，这里真的是金乌栖息之地！”妖夜激动的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1827章 金乌尸体 1更

﻿    第1827章金乌尸体

    赤焰，传说之中金乌身上的火焰，太阳之火。

    此时，这种传说中的火焰出现在了众人的面前，这说明了什么呢，说明这里就算不是真的是金乌栖息之地，那么也是有金乌呆过的地方，否则的话，不可能出现在赤焰的存在。

    “这些赤焰存在估计有百万年以上了，威力已经弱了当初许多了，否则的话，这个地方不可能存在，直接便是被焚毁了，我们也不可能靠近这里！”

    妖夜单手托着下巴，看着面前巨大的赤焰火河沉思了起来。

    秦天看着面前这片赤焰，迅速的往着高空飞了上去，飞到了上千米的高空，朝着下面看去，顿时脸色大变。

    “大家上来，有东西！”

    秦天立刻冲着三人呼唤，三人一听，迅速的便飞到了秦天的身边，朝着下面看去。

    “这是什么！金乌的尸体么！”

    “真的有金乌啊！”

    一瞬间，众人的惊叫了起来。

    这条赤焰火河跟众人想的不一样，看上去没有尽头，其实是有的，大概有十几公里左右的长度，然后从两头转弯，朝着前面折去，形成了一个方圆十几公里的巨大方形，在这方形的中央，一只三足巨大的乌金色大鸟躺在其中，长达四五公里，无比庞大，很是骇人。

    三足乌又名三足金乌，中国古代神话中的神鸟,也称金乌、阳乌,或称三足。

    传古代人看见太阳黑子，认为是会飞的黑色的鸟乌鸦，又因为不同于自然中的乌鸦，加一脚以辨别，又因与太阳有关，为金色，故为三足金乌。

    三足乌是神话传说中驾驭日车的神鸟名。为日中三足乌之演化。三足乌亦称“踆乌”。居于日中，有三足。

    如今这种神话传说里面的神鸟居然真的出现在了众人的面前，让众人都震惊不已。

    “看来神话传说是有一定根据的！”秦天看着下面巨大的金乌暗暗点头。

    “神话传说大多都是根据真实故事流传而来的，可能有些夸大其词，但是其中大部分是存在的！”妖夜点头道。

    “无量寿佛，这要是真的是金乌的尸体，那我们就赚大发了，这可是神鸟啊，要吃吃上一口它的肉，说不定我们就成圣了！”

    张四丰看着下面的金乌很是激动，一脸兴奋，好像要扑上去咬一口的样子。

    秦天听着他的话一阵无语：“道长，这金乌死了至少百万年了，死尸你也要吃啊！”

    “咳咳，无量寿佛，我只是说说而已！”张四丰尴尬的道。

    “金乌乃是传说中的神鸟，为何会死在这里啊？”妖夜很是不解。

    “可能是被后羿射下来了！”

    秦天随口道。

    “你们看，他腹部哪里是不是有一根断箭！”

    秦天的话音刚落，小白立刻便指着金乌那边道。

    众人一听，立刻便看了过去，果然，发现这只金乌的腹部那边，有一根东西凸了出来，大概一两米的掩盖，非常微小，不是很能够看清楚。

    “好像真的是短箭，看来传说中的后裔射日也是真的！”妖夜一脸震惊的看着下面。

    “你也知道后羿射日！”

    秦天听着极为惊奇，这可是地球上的传说啊，怎么跑到紫微星这里来了啊。

    “当然了，紫微星上谁人不知战神后羿射日的故事啊，人族的英伟人物啊！”张四丰立刻接上话。

    “是啊，人族先驱！”妖夜点头道，一脸敬畏之色。

    小白看着下面巨大的金乌，皱了皱眉头，看着三人道：“你们感觉到没有，有一股微弱的生命气息在下面传来。”

    “生命气息？”

    三人呢听到小白的话，神色不由的一震，立刻迅速的查看了起来。

    秦天释放出来强大的灵魂之朝着下面的金乌探测而去。

    “啊……！”

    瞬间，一股无比可怕的威压猛地便从下面冲了上来，直接轰击在了秦天的灵魂之上，秦天顿时一声惨叫，整个人如同被暴风横扫一样，瞬间倒飞了出去，五官鲜血直流，脸色一阵发白。

    “老公！”

    “秦兄！”

    三人看到秦天那样子，顿时脸色大变，迅速的朝着秦天飞过去。

    “别……别用灵魂之力查探，下面有神威存在！”

    秦天看着众人艰难的道，脑袋一阵剧痛，无比难受，刚才他想查探一下而已，还没靠近，恐怖的威压便杀到了他的灵魂里面，他根本无法抵挡，差点灵魂都被击碎了。

    “你没事吧！”

    妖夜问道。

    “没事，休息一下就好！”

    秦天摇了摇头，摆摆手，让众人不要担心，随即四人重新飞到火河的面前，看着下面的金乌。

    “无量寿佛，下面真的好像有生命气息，难道这只金乌还没死，那就惨了，要是它没死，我们就死定了！”张四丰说着很是害怕的躲到了后面。

    “不可能，绝对死了，而且下面的生命气息非常的弱，不可能是金乌啊，或许是别的东西！”妖夜看着下面，一脸严峻的神色。

    “说不好下面有一颗金乌的蛋也不一定，我们把它拿上来，煮熟吃了！”

    小白一脸天真的样子，众人听着一阵无语。

    “有人来了！”

    这时候，秦天感觉到了四五道强大的气息从远处传了过来，妖夜三人也发现了，纷纷转过头看去，看到远处三男两女凌空而来，每一个人身上都散发出极为强大的气息。

    这五个人很快飞到了火河这边，在众人几十米处停了下来，为首的是一个手持宝剑的年轻男子，一身白衣飘逸，长相极为俊美，如同女人一样，看上去有些妖气邪异。

    后面两个男的，一个高达魁梧，身穿银色战甲，手持两柄巨大的斧子，浓眉爆眼，络腮胡子，粗矿不已，一脸的屠夫形象，另外一个男子则长得很是矮小，看上去只有一米四九的样子，四十五度仰望着众人，长得尖嘴猴腮，有些猥琐，堪比张四丰。

    那两个女人，一个浑身粉红，衣着暴露，神色娇媚，看上去一脸妖精模样，另外一个则看上去高贵冷艳，一身白衣胜雪，如同仙子一样，不食人间烟火，但是相貌上差仙子一点。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1827章 金乌尸体 1更

﻿    第1827章金乌尸体

    赤焰，传说之中金乌身上的火焰，太阳之火。

    此时，这种传说中的火焰出现在了众人的面前，这说明了什么呢，说明这里就算不是真的是金乌栖息之地，那么也是有金乌呆过的地方，否则的话，不可能出现在赤焰的存在。

    “这些赤焰存在估计有百万年以上了，威力已经弱了当初许多了，否则的话，这个地方不可能存在，直接便是被焚毁了，我们也不可能靠近这里！”

    妖夜单手托着下巴，看着面前巨大的赤焰火河沉思了起来。

    秦天看着面前这片赤焰，迅速的往着高空飞了上去，飞到了上千米的高空，朝着下面看去，顿时脸色大变。

    “大家上来，有东西！”

    秦天立刻冲着三人呼唤，三人一听，迅速的便飞到了秦天的身边，朝着下面看去。

    “这是什么！金乌的尸体么！”

    “真的有金乌啊！”

    一瞬间，众人的惊叫了起来。

    这条赤焰火河跟众人想的不一样，看上去没有尽头，其实是有的，大概有十几公里左右的长度，然后从两头转弯，朝着前面折去，形成了一个方圆十几公里的巨大方形，在这方形的中央，一只三足巨大的乌金色大鸟躺在其中，长达四五公里，无比庞大，很是骇人。

    三足乌又名三足金乌，中国古代神话中的神鸟,也称金乌、阳乌,或称三足。

    传古代人看见太阳黑子，认为是会飞的黑色的鸟乌鸦，又因为不同于自然中的乌鸦，加一脚以辨别，又因与太阳有关，为金色，故为三足金乌。

    三足乌是神话传说中驾驭日车的神鸟名。为日中三足乌之演化。三足乌亦称“踆乌”。居于日中，有三足。

    如今这种神话传说里面的神鸟居然真的出现在了众人的面前，让众人都震惊不已。

    “看来神话传说是有一定根据的！”秦天看着下面巨大的金乌暗暗点头。

    “神话传说大多都是根据真实故事流传而来的，可能有些夸大其词，但是其中大部分是存在的！”妖夜点头道。

    “无量寿佛，这要是真的是金乌的尸体，那我们就赚大发了，这可是神鸟啊，要吃吃上一口它的肉，说不定我们就成圣了！”

    张四丰看着下面的金乌很是激动，一脸兴奋，好像要扑上去咬一口的样子。

    秦天听着他的话一阵无语：“道长，这金乌死了至少百万年了，死尸你也要吃啊！”

    “咳咳，无量寿佛，我只是说说而已！”张四丰尴尬的道。

    “金乌乃是传说中的神鸟，为何会死在这里啊？”妖夜很是不解。

    “可能是被后羿射下来了！”

    秦天随口道。

    “你们看，他腹部哪里是不是有一根断箭！”

    秦天的话音刚落，小白立刻便指着金乌那边道。

    众人一听，立刻便看了过去，果然，发现这只金乌的腹部那边，有一根东西凸了出来，大概一两米的掩盖，非常微小，不是很能够看清楚。

    “好像真的是短箭，看来传说中的后裔射日也是真的！”妖夜一脸震惊的看着下面。

    “你也知道后羿射日！”

    秦天听着极为惊奇，这可是地球上的传说啊，怎么跑到紫微星这里来了啊。

    “当然了，紫微星上谁人不知战神后羿射日的故事啊，人族的英伟人物啊！”张四丰立刻接上话。

    “是啊，人族先驱！”妖夜点头道，一脸敬畏之色。

    小白看着下面巨大的金乌，皱了皱眉头，看着三人道：“你们感觉到没有，有一股微弱的生命气息在下面传来。”

    “生命气息？”

    三人呢听到小白的话，神色不由的一震，立刻迅速的查看了起来。

    秦天释放出来强大的灵魂之朝着下面的金乌探测而去。

    “啊……！”

    瞬间，一股无比可怕的威压猛地便从下面冲了上来，直接轰击在了秦天的灵魂之上，秦天顿时一声惨叫，整个人如同被暴风横扫一样，瞬间倒飞了出去，五官鲜血直流，脸色一阵发白。

    “老公！”

    “秦兄！”

    三人看到秦天那样子，顿时脸色大变，迅速的朝着秦天飞过去。

    “别……别用灵魂之力查探，下面有神威存在！”

    秦天看着众人艰难的道，脑袋一阵剧痛，无比难受，刚才他想查探一下而已，还没靠近，恐怖的威压便杀到了他的灵魂里面，他根本无法抵挡，差点灵魂都被击碎了。

    “你没事吧！”

    妖夜问道。

    “没事，休息一下就好！”

    秦天摇了摇头，摆摆手，让众人不要担心，随即四人重新飞到火河的面前，看着下面的金乌。

    “无量寿佛，下面真的好像有生命气息，难道这只金乌还没死，那就惨了，要是它没死，我们就死定了！”张四丰说着很是害怕的躲到了后面。

    “不可能，绝对死了，而且下面的生命气息非常的弱，不可能是金乌啊，或许是别的东西！”妖夜看着下面，一脸严峻的神色。

    “说不好下面有一颗金乌的蛋也不一定，我们把它拿上来，煮熟吃了！”

    小白一脸天真的样子，众人听着一阵无语。

    “有人来了！”

    这时候，秦天感觉到了四五道强大的气息从远处传了过来，妖夜三人也发现了，纷纷转过头看去，看到远处三男两女凌空而来，每一个人身上都散发出极为强大的气息。

    这五个人很快飞到了火河这边，在众人几十米处停了下来，为首的是一个手持宝剑的年轻男子，一身白衣飘逸，长相极为俊美，如同女人一样，看上去有些妖气邪异。

    后面两个男的，一个高达魁梧，身穿银色战甲，手持两柄巨大的斧子，浓眉爆眼，络腮胡子，粗矿不已，一脸的屠夫形象，另外一个男子则长得很是矮小，看上去只有一米四九的样子，四十五度仰望着众人，长得尖嘴猴腮，有些猥琐，堪比张四丰。

    那两个女人，一个浑身粉红，衣着暴露，神色娇媚，看上去一脸妖精模样，另外一个则看上去高贵冷艳，一身白衣胜雪，如同仙子一样，不食人间烟火，但是相貌上差仙子一点。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1828章 海牛王 2更

﻿    第1828章海牛王

    “居然有人类和陆妖在这里，还真是意外！”

    为首的妖异男子看着众人，慢慢的道，神色很是惊讶。

    “据说人类的肉很鲜美，我还没吃过呢，嘎嘎！”

    那个粗矿的汉子看着秦天等人口水直流，一副饿狼模样，看着让人心里瘆的慌。

    “这位公子，你有没有兴趣陪奴家一起双修啊！”粉红衣服的妖媚女子看着秦天一脸诱惑的道，搔首弄姿，看上去好像出来卖的女人在招揽客人一样。

    小白一听粉红衣服的女人说的话，顿时就不爽了，直接骂道：“**，不要脸的贱女人，拿棍子捅死你！”

    最后一句出来，秦天听着都是冷汗直冒，小白还真是彪悍啊，哪里学来的这些啊。

    “小丫头，敢骂我，信不信我撕烂的嘴巴！”

    粉红衣服的女人看着小白怒喝道。

    “骂你又怎么样，死贱人，眨你麻痹的眼睛啊，你以为你长得很漂亮啊，抽的跟屎一样，还扭来扭去，你那点身材也还意思扭来扭曲，要不要脸啊，不用知道还以为你癫痫发作呢，傻逼货！”

    秦天直接便是开口大骂，非常的狠，论骂人，秦天称第二，没人敢称第一。

    粉红女子没想到秦天一开口居然这么狠，一时间愣住了，不知道说什么好，其他人也是愣在哪里，看着秦天。

    “看你麻痹啊，傻缺货，想打架就放马过来，没本事就滚蛋，少他妈的在这里唧唧歪歪，不然弄死你们！”

    秦天继续骂道，试着这帮人直接全部骂了。

    “无量寿佛，秦兄，你这样骂人不好，有辱形象啊……不过，我喜欢，这帮脑残就是缺骂，还吃我们，吃你妈比啊！”

    张四丰也跟着骂了起来。

    “对对，吃你妈比啊！”

    小白兴奋的大喊道，抱着秦天的手臂一阵摇晃。

    对面的五个人气的脸色都绿了。

    “岂有此理，小小人类，来到我们海域居然还敢如此嚣张，简直是找死，今天牛爷我就让你知道一下厉害，受死吧！”

    那个粗矿的汉子大喊一声，立刻便挥动双板斧快速的朝着秦天四人这边杀了过来。

    秦天一看，立刻就要动手，但是张四丰却是拦住了秦天。

    “无量寿佛，我来，看我不拍死它！”

    张四丰说着，直接拎着自己的棺材便冲上去了，将对方的人呢都给吓了一大跳，居然拎着棺材来打架，这人是不是傻缺啊。

    “哈哈哈……拎着棺材来送死，看来你是准备好了后事了！”

    粗矿的汉子立刻大笑了起来。

    “无量寿佛，非也非也，我是来送你去死的，大傻逼！”

    张四丰大喊道。抡起手中的棺材狠狠的砸了过去。

    “狂妄，砍我怎么砍碎你的破棺材！”

    粗矿的大汉大喝道，抡起斧子狠狠的朝着张四丰的棺材砸了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，粗矿的汉子的斧子直接便是被张四丰的棺材给砸碎了，整个人更是被砸了下去，重重的砸在地上，砸出了一个巨坑出来。

    这一下，对面的妖异男子四人全部傻了，这是什么情况啊，粗狂大汉居然被一棺材撂倒了，不合理啊，这不科学啊。

    “无量寿佛，贫道来教一下如何做人！”

    张四丰说着直接冲了下去，再次抡起了棺材朝着地上的粗狂汉子狠狠的砸了下去。

    粗矿汉子刚刚被打的晕头转向的，都还没回过神来，正从地上站起来，猛地又是一棺材砸了下来，根本就没来的躲避，瞬间被击中。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨响和惨叫声再次响了起来，鲜血四溅，张四丰这一棺材下去，顿时将粗狂汉子给达成了重伤，身体直接开裂，脑袋开花。

    “轰轰轰……！”

    张四丰继续挥舞着手里的棺材，一下下往粗狂汉子身上招呼，一点也不客气，这一下，粗狂汉子直接便是被砸碎了，瞬间被砸死了，直接变成了一坨肉酱。

    “哎呀，不小心打死了，真是罪过啊！”

    张四丰看着地上的一坨肉酱，故作惊讶的道。

    对面的妖异男子等人听着直接想揍他一顿。

    “你居然敢杀我们的人，你找死！”

    妖异男子看着张四丰冷冷的喝道，浑身爆发出恐怖的气息。

    “你动手试试！”

    “轰！”

    秦天猛地便是凌空踏出一脚，浑身爆发出强大的威压出来，直接粉碎空间，朝着妖异男子等人席卷而去。

    妖夜也是紧跟着踏出一脚，爆发出来的实力同样非常恐怖，不下于秦天。

    “打死你你们！”

    小白也喝道。

    妖异男子等人瞬间脸色大变，没想到秦天居然爆发出这么强大的实力，他们刚才低估了秦天等人了。

    “哼！人类，你们杀死的是海牛王的孙子，就算我们不杀你，你们也等着海牛王的追杀吧，他很快就来了！”

    妖异男子看到秦天的等人的实力那么强大，没敢轻易动手，他们是来寻宝的，不是来找麻烦的。

    “吼……！”

    “我孙儿呢，为什么他的气息消失了，怎么回事！”

    一声震天的怒吼之声从远处传了过来，一道恐怖的气息顺便便是覆盖了方圆几公里范围，让大地都是一震，极为恐怖。

    秦天等人瞬间脸色大变，妖异男子等人则是面露笑容。

    “哼！海牛王来了，你们等着受死吧，哈哈哈！”

    妖异男子得意的大笑了起来。

    “吼……！”

    怒吼之声响起，下一刻，远处一个身高将近三米的白胡子老者飞了过来，浑身铠甲，手持铁棍，一章滚圆的盘子脸，硕大无比，眼睛瞪好像茶杯一样，看上去极为吓人。

    这个老者很快便飞到了秦天妖异男子这边，妖异男子等人急忙行礼。

    “我孙子呢，不是和你们在一起么！”

    老者冲着怒吼道。

    “海牛王，令孙被他们杀死，那摊血肉便是！”

    妖异男子指了指秦天这边，然后又指着地上的血肉对海牛王道。

    “什么！”

    海牛湾一听，顿时怒喝起来，快速的朝着那滩血肉飞了过去，查看了起来。

    “可恶，你们居然敢杀我孙儿！”

    海牛王猛地抬起头，看着秦天等人，双眼里面释放出可怕的杀芒，几乎能够粉碎空间。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1828章 海牛王 2更

﻿    第1828章海牛王

    “居然有人类和陆妖在这里，还真是意外！”

    为首的妖异男子看着众人，慢慢的道，神色很是惊讶。

    “据说人类的肉很鲜美，我还没吃过呢，嘎嘎！”

    那个粗矿的汉子看着秦天等人口水直流，一副饿狼模样，看着让人心里瘆的慌。

    “这位公子，你有没有兴趣陪奴家一起双修啊！”粉红衣服的妖媚女子看着秦天一脸诱惑的道，搔首弄姿，看上去好像出来卖的女人在招揽客人一样。

    小白一听粉红衣服的女人说的话，顿时就不爽了，直接骂道：“**，不要脸的贱女人，拿棍子捅死你！”

    最后一句出来，秦天听着都是冷汗直冒，小白还真是彪悍啊，哪里学来的这些啊。

    “小丫头，敢骂我，信不信我撕烂的嘴巴！”

    粉红衣服的女人看着小白怒喝道。

    “骂你又怎么样，死贱人，眨你麻痹的眼睛啊，你以为你长得很漂亮啊，抽的跟屎一样，还扭来扭去，你那点身材也还意思扭来扭曲，要不要脸啊，不用知道还以为你癫痫发作呢，傻逼货！”

    秦天直接便是开口大骂，非常的狠，论骂人，秦天称第二，没人敢称第一。

    粉红女子没想到秦天一开口居然这么狠，一时间愣住了，不知道说什么好，其他人也是愣在哪里，看着秦天。

    “看你麻痹啊，傻缺货，想打架就放马过来，没本事就滚蛋，少他妈的在这里唧唧歪歪，不然弄死你们！”

    秦天继续骂道，试着这帮人直接全部骂了。

    “无量寿佛，秦兄，你这样骂人不好，有辱形象啊……不过，我喜欢，这帮脑残就是缺骂，还吃我们，吃你妈比啊！”

    张四丰也跟着骂了起来。

    “对对，吃你妈比啊！”

    小白兴奋的大喊道，抱着秦天的手臂一阵摇晃。

    对面的五个人气的脸色都绿了。

    “岂有此理，小小人类，来到我们海域居然还敢如此嚣张，简直是找死，今天牛爷我就让你知道一下厉害，受死吧！”

    那个粗矿的汉子大喊一声，立刻便挥动双板斧快速的朝着秦天四人这边杀了过来。

    秦天一看，立刻就要动手，但是张四丰却是拦住了秦天。

    “无量寿佛，我来，看我不拍死它！”

    张四丰说着，直接拎着自己的棺材便冲上去了，将对方的人呢都给吓了一大跳，居然拎着棺材来打架，这人是不是傻缺啊。

    “哈哈哈……拎着棺材来送死，看来你是准备好了后事了！”

    粗矿的汉子立刻大笑了起来。

    “无量寿佛，非也非也，我是来送你去死的，大傻逼！”

    张四丰大喊道。抡起手中的棺材狠狠的砸了过去。

    “狂妄，砍我怎么砍碎你的破棺材！”

    粗矿的大汉大喝道，抡起斧子狠狠的朝着张四丰的棺材砸了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，粗矿的汉子的斧子直接便是被张四丰的棺材给砸碎了，整个人更是被砸了下去，重重的砸在地上，砸出了一个巨坑出来。

    这一下，对面的妖异男子四人全部傻了，这是什么情况啊，粗狂大汉居然被一棺材撂倒了，不合理啊，这不科学啊。

    “无量寿佛，贫道来教一下如何做人！”

    张四丰说着直接冲了下去，再次抡起了棺材朝着地上的粗狂汉子狠狠的砸了下去。

    粗矿汉子刚刚被打的晕头转向的，都还没回过神来，正从地上站起来，猛地又是一棺材砸了下来，根本就没来的躲避，瞬间被击中。

    “轰！”

    “啊……！”

    巨响和惨叫声再次响了起来，鲜血四溅，张四丰这一棺材下去，顿时将粗狂汉子给达成了重伤，身体直接开裂，脑袋开花。

    “轰轰轰……！”

    张四丰继续挥舞着手里的棺材，一下下往粗狂汉子身上招呼，一点也不客气，这一下，粗狂汉子直接便是被砸碎了，瞬间被砸死了，直接变成了一坨肉酱。

    “哎呀，不小心打死了，真是罪过啊！”

    张四丰看着地上的一坨肉酱，故作惊讶的道。

    对面的妖异男子等人听着直接想揍他一顿。

    “你居然敢杀我们的人，你找死！”

    妖异男子看着张四丰冷冷的喝道，浑身爆发出恐怖的气息。

    “你动手试试！”

    “轰！”

    秦天猛地便是凌空踏出一脚，浑身爆发出强大的威压出来，直接粉碎空间，朝着妖异男子等人席卷而去。

    妖夜也是紧跟着踏出一脚，爆发出来的实力同样非常恐怖，不下于秦天。

    “打死你你们！”

    小白也喝道。

    妖异男子等人瞬间脸色大变，没想到秦天居然爆发出这么强大的实力，他们刚才低估了秦天等人了。

    “哼！人类，你们杀死的是海牛王的孙子，就算我们不杀你，你们也等着海牛王的追杀吧，他很快就来了！”

    妖异男子看到秦天的等人的实力那么强大，没敢轻易动手，他们是来寻宝的，不是来找麻烦的。

    “吼……！”

    “我孙儿呢，为什么他的气息消失了，怎么回事！”

    一声震天的怒吼之声从远处传了过来，一道恐怖的气息顺便便是覆盖了方圆几公里范围，让大地都是一震，极为恐怖。

    秦天等人瞬间脸色大变，妖异男子等人则是面露笑容。

    “哼！海牛王来了，你们等着受死吧，哈哈哈！”

    妖异男子得意的大笑了起来。

    “吼……！”

    怒吼之声响起，下一刻，远处一个身高将近三米的白胡子老者飞了过来，浑身铠甲，手持铁棍，一章滚圆的盘子脸，硕大无比，眼睛瞪好像茶杯一样，看上去极为吓人。

    这个老者很快便飞到了秦天妖异男子这边，妖异男子等人急忙行礼。

    “我孙子呢，不是和你们在一起么！”

    老者冲着怒吼道。

    “海牛王，令孙被他们杀死，那摊血肉便是！”

    妖异男子指了指秦天这边，然后又指着地上的血肉对海牛王道。

    “什么！”

    海牛湾一听，顿时怒喝起来，快速的朝着那滩血肉飞了过去，查看了起来。

    “可恶，你们居然敢杀我孙儿！”

    海牛王猛地抬起头，看着秦天等人，双眼里面释放出可怕的杀芒，几乎能够粉碎空间。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1829章 恐怖如斯海牛王 3更

﻿    第1829章恐怖如斯海牛王

    “人类，陆妖！”

    海牛王看着秦天等人，脸上露出了惊讶之色。

    “自从封锁之后，人类再也没办法进入这里来，没想到你们居然进入这里了，看来不简单，难怪能杀死我的孙儿！”

    海牛王一边说，一边飞了起来，看着秦天等人，眼睛迅速的停在了小白的身上，发出一道亮光。

    “啊……你是那个东西……你怎么还能存在……！”

    海牛王看着小白失声的大叫了起来，显然，她是发现了小白的身份了。

    “叫什么叫，我一口吃了你！”

    小白嘟着嘴，看着海牛王不满的道。

    “哈哈哈……吃了我，的确，要是成年的你吃了十个我也没问题，不过你还没成长起来，想吃我，还不够资格！”

    海牛王大笑起来，一脸不屑的看着小白。

    妖异男子看着海牛王一惊一乍的，不知道是怎么回事，小白是什么妖兽啊，值得他大惊小怪的，妖异男子四人怎么也看不透小白的身份。

    “老妖怪！”

    小白嘟着嘴不满的道。

    “哼！不跟你们扯了，你们几个居然敢杀我的孙儿，今天，我就让你们去死！”

    海牛王看着众人大喝道，猛地便是挥动手中的铁棍，迅速的朝着秦天四人这边狠狠的一扫。

    瞬间，一道巨大的棍影从他的铁棍当中爆发了出来，化为了一根金色的巨大能量战棍，直接粉碎空间，夹带着无与伦比的毁灭威能朝着四人横扫而来。

    这一刻四人都感觉到了一股让人心惊的毁灭气息，整片空间在这一刻都被限制住了，四人的身体在这一刻也是遭到了限制，整个人无法动弹。

    “该死，他的实力至少在八星七阶！”

    秦天脸色大变，咬着牙猛烈的挣扎了起来，妖夜等人也是如此，但是根本没有任何的办法，高出几个等级的实力完全就是碾压性质的，恐怖无比，想要挣脱，极为困难。

    眼看着巨大的棍影狠狠的砸了下来，四人毫无办法，只能眼睁睁的看着它杀了过来，这一招要是落在身上，不死也要脱层皮了。

    “嗖！”

    关键时刻，青铜战剑直接从秦天的小世界里面飞了出来，释放出了一道更加恐怖的威压出来，直接粉碎了禁锢在四人身上的能力，让四人重获自由。

    “伤我主人，找死！”

    青铜战剑怒喝道，恐怖的饿威能爆发，巨大的青铜剑影从他的身上爆发了出来，直接朝着棍影横扫而去。

    “轰！”

    一声巨响，一道无比可怕的空间风暴直接在两者之间炸开，化为了一道巨大的能量龙卷风风暴，直接便是将众人全部横扫出去，方圆几公里的空间都是直接坍塌。

    秦天等人被青铜战剑庇护着，索性没有遭到什么伤害，但是妖异男子那边则出事了，海牛王实力强大，没什么，妖异男子四人全部吐血连连，面如纸色。

    “好强！”

    这一刻，除了秦天之外，所有人看着青铜战剑，眼里都是震惊之色。

    青铜战剑的威力秦天一直不愿意使用出来，因为这是自己最后的手段，但是时至如此，遇到如此强大的对手，不得不使出来了，否则的话。就只能是死了。

    “这是什么兵器，这么恐怖！”

    妖异男子惊叹道。

    “无量寿佛，秦兄，这把剑能否借我玩玩！”张四丰猥琐的看着青铜战剑，一脸贪婪的样子，没想到青铜战剑居然开口说话了。

    妖夜则是比较淡定，他知道青铜战剑的不凡之处，不下于妖邪剑，只是有点点吃惊青铜战剑开口说话而已。

    海牛王看着青铜战剑，眼里露出了一丝贪婪之色，这件兵器威能居然日次强大，而且还孕育出了灵智，这等神兵利器，不是圣器，起码也是有成为圣器的资格了。

    “哼！难怪如此嚣张，原来拥有如此神兵利器，我正好却一把这样的兵器，你这件兵器我要定了！”

    海牛王看着秦天道，猛地便是迅速的挥动手中的战棍朝着秦天轰杀了过来，迅速的打出了一套棍法。

    这一瞬间，漫天都是恐怖的棍影，迅速的朝着秦天围杀了过来，带着无比恐怖的威压，还没杀到面前，那种毁灭之力便是让人动弹不得，心颤不已。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，直接便是挥动青铜战剑迎了上去，青铜战剑身上爆发出来的恐怖威力让他无惧海牛王的威压，可以行动自如。

    “咻咻咻！”

    秦天猛地挥动战剑，无数的剑影爆发出来，朝着那些棍影迎了上去。

    “爆！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    剧烈的爆炸声响起，剑影和棍影一起炸开，不断的粉碎空间，将空间乱流一并横扫，秦天整个人手持青铜战剑，硬是杀到了海牛王的面前，狠狠的砍了下去。

    “找死！”

    海牛王看着杀过来的秦天，立刻挥动自己手中的棍子，狠狠的砸向了青铜战剑。

    “叮！”

    一声脆响，这一刻没在众目睽睽之下，海牛王手中的战棍轻而易举的便是被青铜战剑直接砍断了。

    一时间，所有人都惊的下巴都快掉下来了，嘴巴张的老大，海牛王的战棍居然被砍断了，这不科学啊，不可能啊，秦天手里面的是什么战剑啊，居然这么牛逼。

    海牛王也是一愣，自己的战棍可是次圣器级别的啊，居然被青铜战剑一剑砍断了。

    不过海牛王没有生气，反而大喜，青铜战剑越牛逼，他越喜欢，因为这可是他将要夺取的兵器啊，以后是自己用的，自然是越牛逼越好了。

    “哈哈哈……我喜欢！”

    海牛王大笑道，猛地便是朝着秦天一张狠狠的轰了过去，一头硕大的海牛虚影爆发了出来，狠狠的朝着秦天扑杀了过来，这一招的攻击能力直接达到了八星九阶的地步，十分恐怖。

    秦天急忙挥动青铜战剑，释放出一道数十米长的巨大剑芒，狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    两者相撞，打了个平手，谁也没有赚到便宜。

    但是这个时候，海牛王却是继续动手，迅速的朝着秦天杀来，身上涌动的气息比刚才更加的可怕浑身爆发出刺眼的白光，整个人犹如一轮烈日一样。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1829章 恐怖如斯海牛王 3更

﻿    第1829章恐怖如斯海牛王

    “人类，陆妖！”

    海牛王看着秦天等人，脸上露出了惊讶之色。

    “自从封锁之后，人类再也没办法进入这里来，没想到你们居然进入这里了，看来不简单，难怪能杀死我的孙儿！”

    海牛王一边说，一边飞了起来，看着秦天等人，眼睛迅速的停在了小白的身上，发出一道亮光。

    “啊……你是那个东西……你怎么还能存在……！”

    海牛王看着小白失声的大叫了起来，显然，她是发现了小白的身份了。

    “叫什么叫，我一口吃了你！”

    小白嘟着嘴，看着海牛王不满的道。

    “哈哈哈……吃了我，的确，要是成年的你吃了十个我也没问题，不过你还没成长起来，想吃我，还不够资格！”

    海牛王大笑起来，一脸不屑的看着小白。

    妖异男子看着海牛王一惊一乍的，不知道是怎么回事，小白是什么妖兽啊，值得他大惊小怪的，妖异男子四人怎么也看不透小白的身份。

    “老妖怪！”

    小白嘟着嘴不满的道。

    “哼！不跟你们扯了，你们几个居然敢杀我的孙儿，今天，我就让你们去死！”

    海牛王看着众人大喝道，猛地便是挥动手中的铁棍，迅速的朝着秦天四人这边狠狠的一扫。

    瞬间，一道巨大的棍影从他的铁棍当中爆发了出来，化为了一根金色的巨大能量战棍，直接粉碎空间，夹带着无与伦比的毁灭威能朝着四人横扫而来。

    这一刻四人都感觉到了一股让人心惊的毁灭气息，整片空间在这一刻都被限制住了，四人的身体在这一刻也是遭到了限制，整个人无法动弹。

    “该死，他的实力至少在八星七阶！”

    秦天脸色大变，咬着牙猛烈的挣扎了起来，妖夜等人也是如此，但是根本没有任何的办法，高出几个等级的实力完全就是碾压性质的，恐怖无比，想要挣脱，极为困难。

    眼看着巨大的棍影狠狠的砸了下来，四人毫无办法，只能眼睁睁的看着它杀了过来，这一招要是落在身上，不死也要脱层皮了。

    “嗖！”

    关键时刻，青铜战剑直接从秦天的小世界里面飞了出来，释放出了一道更加恐怖的威压出来，直接粉碎了禁锢在四人身上的能力，让四人重获自由。

    “伤我主人，找死！”

    青铜战剑怒喝道，恐怖的饿威能爆发，巨大的青铜剑影从他的身上爆发了出来，直接朝着棍影横扫而去。

    “轰！”

    一声巨响，一道无比可怕的空间风暴直接在两者之间炸开，化为了一道巨大的能量龙卷风风暴，直接便是将众人全部横扫出去，方圆几公里的空间都是直接坍塌。

    秦天等人被青铜战剑庇护着，索性没有遭到什么伤害，但是妖异男子那边则出事了，海牛王实力强大，没什么，妖异男子四人全部吐血连连，面如纸色。

    “好强！”

    这一刻，除了秦天之外，所有人看着青铜战剑，眼里都是震惊之色。

    青铜战剑的威力秦天一直不愿意使用出来，因为这是自己最后的手段，但是时至如此，遇到如此强大的对手，不得不使出来了，否则的话。就只能是死了。

    “这是什么兵器，这么恐怖！”

    妖异男子惊叹道。

    “无量寿佛，秦兄，这把剑能否借我玩玩！”张四丰猥琐的看着青铜战剑，一脸贪婪的样子，没想到青铜战剑居然开口说话了。

    妖夜则是比较淡定，他知道青铜战剑的不凡之处，不下于妖邪剑，只是有点点吃惊青铜战剑开口说话而已。

    海牛王看着青铜战剑，眼里露出了一丝贪婪之色，这件兵器威能居然日次强大，而且还孕育出了灵智，这等神兵利器，不是圣器，起码也是有成为圣器的资格了。

    “哼！难怪如此嚣张，原来拥有如此神兵利器，我正好却一把这样的兵器，你这件兵器我要定了！”

    海牛王看着秦天道，猛地便是迅速的挥动手中的战棍朝着秦天轰杀了过来，迅速的打出了一套棍法。

    这一瞬间，漫天都是恐怖的棍影，迅速的朝着秦天围杀了过来，带着无比恐怖的威压，还没杀到面前，那种毁灭之力便是让人动弹不得，心颤不已。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，直接便是挥动青铜战剑迎了上去，青铜战剑身上爆发出来的恐怖威力让他无惧海牛王的威压，可以行动自如。

    “咻咻咻！”

    秦天猛地挥动战剑，无数的剑影爆发出来，朝着那些棍影迎了上去。

    “爆！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    剧烈的爆炸声响起，剑影和棍影一起炸开，不断的粉碎空间，将空间乱流一并横扫，秦天整个人手持青铜战剑，硬是杀到了海牛王的面前，狠狠的砍了下去。

    “找死！”

    海牛王看着杀过来的秦天，立刻挥动自己手中的棍子，狠狠的砸向了青铜战剑。

    “叮！”

    一声脆响，这一刻没在众目睽睽之下，海牛王手中的战棍轻而易举的便是被青铜战剑直接砍断了。

    一时间，所有人都惊的下巴都快掉下来了，嘴巴张的老大，海牛王的战棍居然被砍断了，这不科学啊，不可能啊，秦天手里面的是什么战剑啊，居然这么牛逼。

    海牛王也是一愣，自己的战棍可是次圣器级别的啊，居然被青铜战剑一剑砍断了。

    不过海牛王没有生气，反而大喜，青铜战剑越牛逼，他越喜欢，因为这可是他将要夺取的兵器啊，以后是自己用的，自然是越牛逼越好了。

    “哈哈哈……我喜欢！”

    海牛王大笑道，猛地便是朝着秦天一张狠狠的轰了过去，一头硕大的海牛虚影爆发了出来，狠狠的朝着秦天扑杀了过来，这一招的攻击能力直接达到了八星九阶的地步，十分恐怖。

    秦天急忙挥动青铜战剑，释放出一道数十米长的巨大剑芒，狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    两者相撞，打了个平手，谁也没有赚到便宜。

    但是这个时候，海牛王却是继续动手，迅速的朝着秦天杀来，身上涌动的气息比刚才更加的可怕浑身爆发出刺眼的白光，整个人犹如一轮烈日一样。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1830章 神卵出世 1更

﻿    第1830章神卵出世1更

    “喝！”

    海牛王大喝一声，快速的朝着秦天冲了过来，浑身上下神华四射，恐怖的毁灭能量波动，一拳打出，光芒万丈，无数战剑并发而出，迅速的朝着秦天围杀而来，方圆百米之内，全部都是攻击。

    秦天并没有畏惧，看着杀过来的海牛王，迅速的便是挥动手中的青铜战剑迎了上去。

    “杀！”

    秦天怒吼一声，战剑一挥，瞬间无数青色巨龙爆发而出，栩栩如生，宛如真龙降临一样，咆哮凶猛，恐怖的杀机四射。

    两道如此恐怖的攻击一处，瞬间整片天地都剧烈的震动了起来。

    “轰轰轰！”

    战剑和巨龙狠狠的相撞在一起，恐怖的爆炸声响起，海牛王的攻击极为强大，带着一种禁锢性的碾压方式，狠狠的灭杀而来，让人心生恐惧，几乎无法抵抗。

    还好的是，秦天的实力虽然不如海牛王，但是青铜战剑爆发出来的战力正好弥补了这一个缺陷，让秦天能够和海牛王打个不相上下。

    双方的攻击在高控之上剧烈的战斗了起来，震耳欲聋的炸响之声不断响起，天空之上，巨龙和战剑连连粉碎，不断的砸出各色神华，绚丽无比，犹如烟花一样，但是却隐藏着致命的危险。

    旁边的人看着两人的战斗都是一阵心颤，太可怕了，这样的战斗，他们也只能看看，根本没办法参与，海牛王这样的对手，也只有秦天这样的变态才能对抗了。

    妖异男子这边此时却是震惊的不得了，海牛王什么实力，八星七阶巅峰，即将进入八星八阶的超级高手啊，秦天差海牛王好几个阶层，居然能够仗着一把战剑和海牛王拼的不相上下，实在恐怖。

    虽然可能是依靠了青铜战剑的实力，但是本身也需要一定的胆量和实力啊，否则根本无法驾驭这种神兵利器，寻常人，遇到海牛王这样的对手，恐怕早就吓破胆子了。

    妖异男子虽然不喜欢秦天，但是不得不佩服秦天。

    “我们也动手吧，灭了他们三个，现在他们最厉害的已经和海牛王牵制在一起了，绝对不是我们四个人的对手！”

    妖异男子旁边，那个长的尖嘴猴腮的男子一脸阴笑的建议到。

    “咯咯，小猴子，你可真坏啊，不过姐姐我喜欢！”

    粉红色衣服的女子一脸娇媚的看着尖嘴猴腮的笑道，一脸发骚的样子，说完看了看小白那边，脸上露出了浓浓的杀意。

    “我正有次想法，既然大家都这么说，那就动手吧！”

    妖异男子邪笑道，说完迅速的便朝着小白三人那边飞速的冲了过去，其他三人紧随其后。

    张四丰三人正看着秦天和海牛王这边战斗，突然发现妖异男子四个人冲了过来，顿时脸色大变。

    “无量寿佛，他们杀过来了，简直是找死，看道爷我怎么拍死他们！”

    张四丰一边说，一边将自己的棺材拿了出来立在半空中，耀武扬威的样子。

    “小心点，这四个人不简单！”

    妖夜拿出了妖邪剑，看着两人道，说完看向了杀过来的妖异男子四个人。

    “哼！你们可以去死了！”

    妖异男子看着妖夜三人冷笑道，话音一落，迅速的便是挥动手中的长剑，快速的朝着妖夜刺杀了过来，其他三人紧随其后。

    “上！”

    妖夜大喝一声，迅速的便是挥动手中的战剑迎了上去。

    “无量寿佛，道爷我拍死你！”

    张四丰拎着棺材兴奋的大喊道，那样子号线有钱分的一样。

    “不要脸的贱人，看我怎么撕烂你的嘴巴！”

    小白也是大喝道，整个人瞬间消失在了原地。

    “轰轰轰……！”

    一瞬间，双方便是战斗在了一起，凶猛的开打了起来。

    秦天这边，也是非常凶猛，越战越恐怖。

    海牛王的实力强大如斯，秦天紧紧靠着青铜战剑，感觉有些力不从心。

    “吼！”

    海牛王一声怒吼，再次一拳打出，浑身上下墨绿色的光芒释放而出，瞬间一头百米长的巨大铁甲海牛虚影从他的身上奔跑了出来，直接踏碎了虚空，卷起阵阵空间风暴，带着碾压一切的瘆人杀机朝着秦天奔杀而来。

    这瞬间他，天地间一切都静了下来，整个空间完全都被禁锢，秦天虽然有青铜战剑护体，但那时在这刻，依然是受到一些影响，青铜战剑虽然厉害无比，但是因为限制于秦天本身的能力，也只能最大限度的发挥到现在这样的程度了，再也不能寸进丝毫了。

    这样的攻击一处，秦天感觉有些生不起战斗之意了，但是如果不战斗，那就必死无疑了。

    “喝！”

    秦天强行爆发出自己的战意出来，整个人大喝一声，快速的抓着青铜战剑朝着这头巨大的能量铁甲海牛杀了过去。

    “杀！”

    秦天怒喝道，青铜战剑爆发出百米长的巨大剑芒，刺穿了空间，狠狠的刺杀在了这头能量铁甲海牛的身体上面。

    “轰！”

    宛若灭世一半的巨响瞬间充满了整片天空，恐怖的毁灭威能从这头铁甲海牛身上爆发了出来排山倒海，犹如惊天海啸一般可怕，青铜战剑根本没办法挡住，释放出来的剑芒直接便是被碾压粉碎，可怕的能量海浪狠狠的轰杀在了秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    高控制上，肉眼能看见的彩色能量海浪狠狠的轰击在了秦天的身上，这一刻，秦天整个人毫无抵抗之力，直接便是被轰飞了出去，瞬间砸在了两公里外的地面之上，硬生生的将地面砖砸出了一个直径百米的巨坑。

    秦天躺在坑底里面，嘴里连连吐血，浑身衣服被轰炸的粉碎，身体直接开裂，鲜血渗透了出来，剧痛无比，整个人遭到了严重的创伤。

    “哼！你的战剑虽然厉害，但是绝对实力面前，一切外物都是虚妄，哈哈哈……！”

    海牛王看着被自己重创的秦天，无比得意的大笑了起来，迅速的朝着地面的秦天杀了过来，准备灭杀秦天。

    此刻的秦天，身受重伤，看着杀过来的海牛王，虽然感觉一阵无力，但是秦天依然没有放弃。

    “啊！”

    秦天怒喝道，硬是从地上飞了起来，身上的创伤很快便复原，整个人呢恢复到了巅峰状态，秦天直接便是用了一次自己的恢复异能。

    “青冥啊，你还能不能再强大一点啊！”

    秦天问青铜战剑道。

    “不行了，主人，我只能发挥到这个实力了，除非是你实力变强，我才能变强，而且，现在，我消耗太大了，实力也在下降，很快会进入沉睡当中！”

    青铜战剑回答道。

    “该死！”

    ...


------------

第1830章 神卵出世 1更

﻿    第1830章神卵出世1更

    “喝！”

    海牛王大喝一声，快速的朝着秦天冲了过来，浑身上下神华四射，恐怖的毁灭能量波动，一拳打出，光芒万丈，无数战剑并发而出，迅速的朝着秦天围杀而来，方圆百米之内，全部都是攻击。

    秦天并没有畏惧，看着杀过来的海牛王，迅速的便是挥动手中的青铜战剑迎了上去。

    “杀！”

    秦天怒吼一声，战剑一挥，瞬间无数青色巨龙爆发而出，栩栩如生，宛如真龙降临一样，咆哮凶猛，恐怖的杀机四射。

    两道如此恐怖的攻击一处，瞬间整片天地都剧烈的震动了起来。

    “轰轰轰！”

    战剑和巨龙狠狠的相撞在一起，恐怖的爆炸声响起，海牛王的攻击极为强大，带着一种禁锢性的碾压方式，狠狠的灭杀而来，让人心生恐惧，几乎无法抵抗。

    还好的是，秦天的实力虽然不如海牛王，但是青铜战剑爆发出来的战力正好弥补了这一个缺陷，让秦天能够和海牛王打个不相上下。

    双方的攻击在高控之上剧烈的战斗了起来，震耳欲聋的炸响之声不断响起，天空之上，巨龙和战剑连连粉碎，不断的砸出各色神华，绚丽无比，犹如烟花一样，但是却隐藏着致命的危险。

    旁边的人看着两人的战斗都是一阵心颤，太可怕了，这样的战斗，他们也只能看看，根本没办法参与，海牛王这样的对手，也只有秦天这样的变态才能对抗了。

    妖异男子这边此时却是震惊的不得了，海牛王什么实力，八星七阶巅峰，即将进入八星八阶的超级高手啊，秦天差海牛王好几个阶层，居然能够仗着一把战剑和海牛王拼的不相上下，实在恐怖。

    虽然可能是依靠了青铜战剑的实力，但是本身也需要一定的胆量和实力啊，否则根本无法驾驭这种神兵利器，寻常人，遇到海牛王这样的对手，恐怕早就吓破胆子了。

    妖异男子虽然不喜欢秦天，但是不得不佩服秦天。

    “我们也动手吧，灭了他们三个，现在他们最厉害的已经和海牛王牵制在一起了，绝对不是我们四个人的对手！”

    妖异男子旁边，那个长的尖嘴猴腮的男子一脸阴笑的建议到。

    “咯咯，小猴子，你可真坏啊，不过姐姐我喜欢！”

    粉红色衣服的女子一脸娇媚的看着尖嘴猴腮的笑道，一脸发骚的样子，说完看了看小白那边，脸上露出了浓浓的杀意。

    “我正有次想法，既然大家都这么说，那就动手吧！”

    妖异男子邪笑道，说完迅速的便朝着小白三人那边飞速的冲了过去，其他三人紧随其后。

    张四丰三人正看着秦天和海牛王这边战斗，突然发现妖异男子四个人冲了过来，顿时脸色大变。

    “无量寿佛，他们杀过来了，简直是找死，看道爷我怎么拍死他们！”

    张四丰一边说，一边将自己的棺材拿了出来立在半空中，耀武扬威的样子。

    “小心点，这四个人不简单！”

    妖夜拿出了妖邪剑，看着两人道，说完看向了杀过来的妖异男子四个人。

    “哼！你们可以去死了！”

    妖异男子看着妖夜三人冷笑道，话音一落，迅速的便是挥动手中的长剑，快速的朝着妖夜刺杀了过来，其他三人紧随其后。

    “上！”

    妖夜大喝一声，迅速的便是挥动手中的战剑迎了上去。

    “无量寿佛，道爷我拍死你！”

    张四丰拎着棺材兴奋的大喊道，那样子号线有钱分的一样。

    “不要脸的贱人，看我怎么撕烂你的嘴巴！”

    小白也是大喝道，整个人瞬间消失在了原地。

    “轰轰轰……！”

    一瞬间，双方便是战斗在了一起，凶猛的开打了起来。

    秦天这边，也是非常凶猛，越战越恐怖。

    海牛王的实力强大如斯，秦天紧紧靠着青铜战剑，感觉有些力不从心。

    “吼！”

    海牛王一声怒吼，再次一拳打出，浑身上下墨绿色的光芒释放而出，瞬间一头百米长的巨大铁甲海牛虚影从他的身上奔跑了出来，直接踏碎了虚空，卷起阵阵空间风暴，带着碾压一切的瘆人杀机朝着秦天奔杀而来。

    这瞬间他，天地间一切都静了下来，整个空间完全都被禁锢，秦天虽然有青铜战剑护体，但那时在这刻，依然是受到一些影响，青铜战剑虽然厉害无比，但是因为限制于秦天本身的能力，也只能最大限度的发挥到现在这样的程度了，再也不能寸进丝毫了。

    这样的攻击一处，秦天感觉有些生不起战斗之意了，但是如果不战斗，那就必死无疑了。

    “喝！”

    秦天强行爆发出自己的战意出来，整个人大喝一声，快速的抓着青铜战剑朝着这头巨大的能量铁甲海牛杀了过去。

    “杀！”

    秦天怒喝道，青铜战剑爆发出百米长的巨大剑芒，刺穿了空间，狠狠的刺杀在了这头能量铁甲海牛的身体上面。

    “轰！”

    宛若灭世一半的巨响瞬间充满了整片天空，恐怖的毁灭威能从这头铁甲海牛身上爆发了出来排山倒海，犹如惊天海啸一般可怕，青铜战剑根本没办法挡住，释放出来的剑芒直接便是被碾压粉碎，可怕的能量海浪狠狠的轰杀在了秦天的身上。

    “轰！”

    “啊……！”

    高控制上，肉眼能看见的彩色能量海浪狠狠的轰击在了秦天的身上，这一刻，秦天整个人毫无抵抗之力，直接便是被轰飞了出去，瞬间砸在了两公里外的地面之上，硬生生的将地面砖砸出了一个直径百米的巨坑。

    秦天躺在坑底里面，嘴里连连吐血，浑身衣服被轰炸的粉碎，身体直接开裂，鲜血渗透了出来，剧痛无比，整个人遭到了严重的创伤。

    “哼！你的战剑虽然厉害，但是绝对实力面前，一切外物都是虚妄，哈哈哈……！”

    海牛王看着被自己重创的秦天，无比得意的大笑了起来，迅速的朝着地面的秦天杀了过来，准备灭杀秦天。

    此刻的秦天，身受重伤，看着杀过来的海牛王，虽然感觉一阵无力，但是秦天依然没有放弃。

    “啊！”

    秦天怒喝道，硬是从地上飞了起来，身上的创伤很快便复原，整个人呢恢复到了巅峰状态，秦天直接便是用了一次自己的恢复异能。

    “青冥啊，你还能不能再强大一点啊！”

    秦天问青铜战剑道。

    “不行了，主人，我只能发挥到这个实力了，除非是你实力变强，我才能变强，而且，现在，我消耗太大了，实力也在下降，很快会进入沉睡当中！”

    青铜战剑回答道。

    “该死！”

    ...


------------

第1831章 打死 2更

﻿    第1831章打死2更

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，整个小世界都坍塌了起来，非常的快速，紧追在众人身后，与此同时，周围的空间也开始坍塌了起来，秦天四人非得非常快速的，如同光芒一样飞射出去。

    前面许多人也在快速的往外面跑，一边跑。一边抢夺神卵，之前进来小世界里面的时候，秦天还以为就自己几个人，现在前面足足出现了几十个人，每一个人都不是简单人物，拼命的追着神卵。

    秦天四人紧跟在后面，跟着众人一起冲出了小世界。

    “轰轰……！”

    四人冲出海底，整个海面都炸开了，方圆几十公里的海面猛地掀起了几千米高的惊天巨浪，那场面，堪比原子弹爆炸，恐怖的气浪涉及之处，空间全部粉碎，无比骇人。

    众人飞在高空，依然是被影响到了，震得身体一阵剧痛，好像要粉碎了一样，有些修为比较低的妖兽，直接便是被震碎了，漫天血肉横飞。

    好一会，整个爆炸才停下来，海面恢复了平静，但是一片血红色，所有的海洋生物都是被炸死了，惨烈无比。

    不过没有人关注这些，大家都去追逐神卵了，金乌的蛋，何其宝贵，是炼药必备药材，而且，万一要是出来一只小金乌，那就更好了，完全堪比得到一件圣器啊。

    “无量寿佛，神卵，我来了！”

    张四丰激动的朝着神卵飞了过去，秦天等人也是紧跟在后面，还有大量的人追逐，一群人，足足七八十，浩浩荡荡，朝着神卵追逐而去。

    那枚神卵的速度非常的快，一直将中热甩开一两公里的距离，朝着远处继续前进，各大高手紧跟在后面，不断的加速，试图追赶。

    “不好，它要飞进禁锢岛屿里面了，这要是进去里面，那就麻烦了！”

    有人道。

    “快阻止他！”

    又有人道。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    大量的人纷纷动手出击，试图阻止神卵，但是根本不行。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    这一刻，空间纷纷破碎，实力高强的高手，忍不住了，直接便是粉碎了空间，追逐了过去，实力低的则是只能跟在后面，不敢贸然进入混乱空间里面，免得**被粉碎。

    秦天的**完全能够承受这些空间乱流，不过秦天并不打算这样，前面十几个高手在争夺，每一个的实力都是强悍如斯，秦天就算是冲到神卵面前，也难以的手，就算万一得手了，也难逃被围杀的下场，所以还不如远远的跟着，让他们先争个你死我活，等下再坐收渔翁之利。

    “轰！”

    “我的……！”

    “死开！”

    “轰轰轰……！”

    果然，和秦天料想的一模一样，几大高手很快便冲到了神卵附近，纷纷出手争夺，但是这一刻，所有人都想自己得到神卵，于是转争夺成为战争了，纷纷动手杀向身边的人，一时间，场面无比混乱。

    这样一来，神卵再次拉开了距离，这帮人不得不停下来，继续追上去。

    众人一路追，很快，一个巨大的岛屿出现在了众人的视线里面，神卵直接便朝着这座岛屿里面飞了进去，落入了岛屿里面。

    “该死，居然进入了禁锢岛屿里面去了！”有人大骂道。

    “还要不要去啊！”

    “去了会被杀死的！”

    “妈的，不管了，为了神卵，就算是死，也要拼一次！”

    不断的有人议论，迅速的朝着那座岛屿里面飞去，那些高手早已经飞过去了，迅速的落在了岛上，秦天也随着众人一起落了下去，他不知道这个岛屿有什么可怕的，让大家这么畏惧。

    不过一下去，秦天就发现了，这座岛屿直接便是禁法了，一股强大的力量从岛上穿了出来，所有人的法力在这一刻全部失去了，连灵魂之力也无法运用，只能是凭借**之力。

    许多人一下去，纷纷散开，或者是三五成群的在一起，这个地方禁法，**能力不够强大的话，就是死路一条，要么是和别人组队，要么是迅速的躲起来，别给仇家杀死了。

    “无量寿佛，道爷我不能飞了，这个地方居然禁法！”

    张四丰大骂起来，他的**能力可是很一般啊，手上也没什么防御兵器，因为禁法，藏在空间戒指里面的东西也拿不出来了，赤手空拳，遇到对手，就吃亏了。

    那些知道这个地方厉害的人则是提前拿出了兵器和护甲出来，穿在身上，拿在手上，不知道的人就吃亏了。

    神卵落在岛上，气息全无，众人没有了法力之后，寻找起来极为麻烦，各大高手迅速的便朝着丛林里面而去，他们都是妖兽之躯，直接便是化成了本尊，体型庞大无比，行动速度非常的快。

    不一会，整个岛上便是出现了大量的妖兽。

    “小子，你们死定了！”

    这个时候，妖异男子四人出现在了秦天四人的面前，一脸得意的看着秦天四人，这帮人都是妖兽之躯，这个地方禁法了，对他们的是最有利的，因为妖兽之躯本身身体就极为强大，高出人类几倍，在这个地方，完全就是他们的天堂。

    秦天扫了一妖异男子四个人，嘴里冷冷一笑，他正好准备灭了这四个家伙呢，没想到主动找上门来了，正合他意。

    “很好，本来就想杀了你们的，既然你们找上门来送死了，那我就成全你们！”

    秦天看着妖异男子四个人淡淡的道，非常的淡定，甚至双手插在胸前，抖着脚，斜眼看着妖异男子四人，一脸休闲模样，很是看不起妖异男子四人。

    这样的举动让妖异男子四人非常的愤怒，死到临头了，秦天居然还敢这么嚣张，这简直就是逼的人揍他啊。

    “哼！嚣张的小子，这里可不是外面，这里是禁法之地，在这里，你无论多强大，都不是我们的对手，因为我们的本尊是妖兽，我们的**比你们强大的多，在这里，我们就是王者，你们只能成为死尸，乖乖的跪下来求饶吧！”

    妖异男子看着秦天冷冷的道，神色颇为得意。

    “帅哥，你要是陪奴家好好快活一晚上的话，奴家说不定就放过你了！”那个粉红衣服的风骚女子看着秦天一脸妩媚的诱惑道。

    “不要脸的贱女人，**，等下撕开你的腿！”

    小白看着粉红色衣服女人直接大骂。

    “哼！小丫头，嘴这么贱，等下有你哭的时候！”粉红衣服的女子立刻脸色大怒，指着小白道。

    “等下哭的是你，**！”

    秦天看着粉红女子慢慢的道。

    “无量寿佛，吵什么吵，快开始打吧，秦兄，打死他们，道爷我在后面给你鼓掌！”

    张四丰喊道。 ...


------------

第1831章 打死 2更

﻿    第1831章打死2更

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，整个小世界都坍塌了起来，非常的快速，紧追在众人身后，与此同时，周围的空间也开始坍塌了起来，秦天四人非得非常快速的，如同光芒一样飞射出去。

    前面许多人也在快速的往外面跑，一边跑。一边抢夺神卵，之前进来小世界里面的时候，秦天还以为就自己几个人，现在前面足足出现了几十个人，每一个人都不是简单人物，拼命的追着神卵。

    秦天四人紧跟在后面，跟着众人一起冲出了小世界。

    “轰轰……！”

    四人冲出海底，整个海面都炸开了，方圆几十公里的海面猛地掀起了几千米高的惊天巨浪，那场面，堪比原子弹爆炸，恐怖的气浪涉及之处，空间全部粉碎，无比骇人。

    众人飞在高空，依然是被影响到了，震得身体一阵剧痛，好像要粉碎了一样，有些修为比较低的妖兽，直接便是被震碎了，漫天血肉横飞。

    好一会，整个爆炸才停下来，海面恢复了平静，但是一片血红色，所有的海洋生物都是被炸死了，惨烈无比。

    不过没有人关注这些，大家都去追逐神卵了，金乌的蛋，何其宝贵，是炼药必备药材，而且，万一要是出来一只小金乌，那就更好了，完全堪比得到一件圣器啊。

    “无量寿佛，神卵，我来了！”

    张四丰激动的朝着神卵飞了过去，秦天等人也是紧跟在后面，还有大量的人追逐，一群人，足足七八十，浩浩荡荡，朝着神卵追逐而去。

    那枚神卵的速度非常的快，一直将中热甩开一两公里的距离，朝着远处继续前进，各大高手紧跟在后面，不断的加速，试图追赶。

    “不好，它要飞进禁锢岛屿里面了，这要是进去里面，那就麻烦了！”

    有人道。

    “快阻止他！”

    又有人道。

    “咻！”

    “咻咻咻……！”

    大量的人纷纷动手出击，试图阻止神卵，但是根本不行。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    这一刻，空间纷纷破碎，实力高强的高手，忍不住了，直接便是粉碎了空间，追逐了过去，实力低的则是只能跟在后面，不敢贸然进入混乱空间里面，免得**被粉碎。

    秦天的**完全能够承受这些空间乱流，不过秦天并不打算这样，前面十几个高手在争夺，每一个的实力都是强悍如斯，秦天就算是冲到神卵面前，也难以的手，就算万一得手了，也难逃被围杀的下场，所以还不如远远的跟着，让他们先争个你死我活，等下再坐收渔翁之利。

    “轰！”

    “我的……！”

    “死开！”

    “轰轰轰……！”

    果然，和秦天料想的一模一样，几大高手很快便冲到了神卵附近，纷纷出手争夺，但是这一刻，所有人都想自己得到神卵，于是转争夺成为战争了，纷纷动手杀向身边的人，一时间，场面无比混乱。

    这样一来，神卵再次拉开了距离，这帮人不得不停下来，继续追上去。

    众人一路追，很快，一个巨大的岛屿出现在了众人的视线里面，神卵直接便朝着这座岛屿里面飞了进去，落入了岛屿里面。

    “该死，居然进入了禁锢岛屿里面去了！”有人大骂道。

    “还要不要去啊！”

    “去了会被杀死的！”

    “妈的，不管了，为了神卵，就算是死，也要拼一次！”

    不断的有人议论，迅速的朝着那座岛屿里面飞去，那些高手早已经飞过去了，迅速的落在了岛上，秦天也随着众人一起落了下去，他不知道这个岛屿有什么可怕的，让大家这么畏惧。

    不过一下去，秦天就发现了，这座岛屿直接便是禁法了，一股强大的力量从岛上穿了出来，所有人的法力在这一刻全部失去了，连灵魂之力也无法运用，只能是凭借**之力。

    许多人一下去，纷纷散开，或者是三五成群的在一起，这个地方禁法，**能力不够强大的话，就是死路一条，要么是和别人组队，要么是迅速的躲起来，别给仇家杀死了。

    “无量寿佛，道爷我不能飞了，这个地方居然禁法！”

    张四丰大骂起来，他的**能力可是很一般啊，手上也没什么防御兵器，因为禁法，藏在空间戒指里面的东西也拿不出来了，赤手空拳，遇到对手，就吃亏了。

    那些知道这个地方厉害的人则是提前拿出了兵器和护甲出来，穿在身上，拿在手上，不知道的人就吃亏了。

    神卵落在岛上，气息全无，众人没有了法力之后，寻找起来极为麻烦，各大高手迅速的便朝着丛林里面而去，他们都是妖兽之躯，直接便是化成了本尊，体型庞大无比，行动速度非常的快。

    不一会，整个岛上便是出现了大量的妖兽。

    “小子，你们死定了！”

    这个时候，妖异男子四人出现在了秦天四人的面前，一脸得意的看着秦天四人，这帮人都是妖兽之躯，这个地方禁法了，对他们的是最有利的，因为妖兽之躯本身身体就极为强大，高出人类几倍，在这个地方，完全就是他们的天堂。

    秦天扫了一妖异男子四个人，嘴里冷冷一笑，他正好准备灭了这四个家伙呢，没想到主动找上门来了，正合他意。

    “很好，本来就想杀了你们的，既然你们找上门来送死了，那我就成全你们！”

    秦天看着妖异男子四个人淡淡的道，非常的淡定，甚至双手插在胸前，抖着脚，斜眼看着妖异男子四人，一脸休闲模样，很是看不起妖异男子四人。

    这样的举动让妖异男子四人非常的愤怒，死到临头了，秦天居然还敢这么嚣张，这简直就是逼的人揍他啊。

    “哼！嚣张的小子，这里可不是外面，这里是禁法之地，在这里，你无论多强大，都不是我们的对手，因为我们的本尊是妖兽，我们的**比你们强大的多，在这里，我们就是王者，你们只能成为死尸，乖乖的跪下来求饶吧！”

    妖异男子看着秦天冷冷的道，神色颇为得意。

    “帅哥，你要是陪奴家好好快活一晚上的话，奴家说不定就放过你了！”那个粉红衣服的风骚女子看着秦天一脸妩媚的诱惑道。

    “不要脸的贱女人，**，等下撕开你的腿！”

    小白看着粉红色衣服女人直接大骂。

    “哼！小丫头，嘴这么贱，等下有你哭的时候！”粉红衣服的女子立刻脸色大怒，指着小白道。

    “等下哭的是你，**！”

    秦天看着粉红女子慢慢的道。

    “无量寿佛，吵什么吵，快开始打吧，秦兄，打死他们，道爷我在后面给你鼓掌！”

    张四丰喊道。 ...


------------

第1832章 杀海牛王 3更

﻿    第1833章杀海牛王

    妖异男子死的非常快速，非常的悲惨，仅仅不到十分钟的时间，整个人就被秦天给打的粉碎了，让其他的三个人都是心生寒意，面露惧色，暂时停了下来。

    秦天杀死了妖异男子，转头看向了剩下的三个人，眼里面闪过两道锋利的寒光，杀机浓郁，让粉红女子三人都是不禁后退一步，很是畏惧。

    “哼！到你们了！”

    秦天看着三人冷笑道，猛地整个人瞬间便消失在了原地。

    “快跑！”

    那个尖嘴猴腮的矮小男子率先便是朝着远处跑去，妖异男子乃是他们这群人里面最厉害的一个，都不是秦天的对手，三两下被灭杀了，他们怎么还敢惹秦天啊，赶紧逃命才是王道。

    只不过，他跑的了么，秦天在这里禁法了，但是本身的异能却是存在了，整个人一个瞬移，便是出现在了尖嘴猴腮的矮个子男人面前，非常快速。

    “轰！”

    “啊……！”

    矮个子男子还没回过神来，瞬间脸上便遭到了重重的一拳，整个脑袋直接便是被秦天一拳给打碎了，脑浆鲜血四处横飞，当场死亡。

    “轰！”

    妖夜这边，也是和那个白衣女子战斗了起来，那个白衣女子的修为不是很弱，但是面对妖夜，根本不是对手，直接被打的连连后退，很快便重伤了。

    “无量寿佛，女施主，你这是走去哪里啊，不如和道爷我切磋一番如何啊！”

    张四丰一脸猥琐的挡在了粉红女子的面前，眼睛色眯眯的瞄了瞄她的胸部，直流口水。

    “该死的臭道士，滚开！”

    粉红女子大怒，看了一眼身后，看看秦天有没有追来，结果发现秦天消失不见了，顿时皱起了眉头。

    “我在这里呢！”

    一个声音在粉红女子的耳边响了起来，下了她一大跳，立刻毫不犹豫的便是一拳砸了过去，但是却砸了个空，而且手被抓住了，但是却根本没看到秦天在什么地方，粉红女子顿时极为惊慌，使劲的挣扎

    “啪！”

    “啊……！”

    猛地，她的脸直接遭到了狠狠的一巴掌，整个人被抽到在了地上，瞬间脑袋一阵眩晕，半张脸直接烂掉。

    “死吧！”

    这个时候，秦天解除了隐形，出现在了粉红女子的面前，准备动手。

    “老公，交给我，我要撕了她！”

    这个时候，小白跑了过来。

    粉红女子吓得脸都来了，急忙爬起了，转身就跑，但是直接便是被小白一脚给撂倒在地，迅速的抓起了她的双脚，狠狠的一扯。

    “啊……！”

    惨叫声响了起来，粉红女子一分为二，瞬间死亡。

    “搞定！”

    小白拍拍手，很是轻松的看着秦天，秦天脸色有些发白，小白也太残忍了，跟自己一个等级了。

    妖夜那边，也是灭掉了那个白衣女子，看到小白的手段，直摇头。

    “无量寿佛，你们两个真是天生一对！”

    张四丰看着秦天和小白道，两人的手段都那么的残忍。

    随即众人在妖异男子四人的身上搜了一番，将他们的身上的空间戒指都拿走了。

    “走，离开这里，去看看神卵如何！”

    秦天看着众人道，迅速的朝着远处飞奔而去。

    此时众多巨大的猛兽正朝着小岛正中央那个地方奔去，这些都是那些高手的本尊，实力极为强大，化为了本尊之后，实力更上一层，极为恐怖，一奔跑起来，地面都是剧烈的震动，好像地震一样。

    中热感觉来到了动物园一样的，到处都是巨大的妖兽，出了自己四人，再也看不到任何人行生物了。

    “我感觉到了，神卵就在前面！”

    妖夜看着三人道。

    “加速！”

    四人迅速的朝着小岛中央奔驰而去，秦天的速度快的不得了，整个人堪比飞行，妖夜等人根本跟不上，秦天只好放慢脚步，等他们上来。

    “吼……！”

    “轰！”

    “神卵是我的！”

    此时，小岛正中央，一声声怒吼之声传来，那些高手已经发现了神卵了，正在抢夺，巨大的妖兽直接便是战斗在一起，破坏力极为恐怖，一瞬间，方圆几公里直接便是被夷为平地。

    神卵出现在了四人的眼前，正在正中央的一出石头上，散发出金色的光芒，一动不动。

    “轰！”

    “死！”

    一声怒吼之声响起，一头巨大的花斑三头海蛇张口吐出毒液，喷洒在了一头不知名的妖兽身上，直接便是这头妖兽给腐蚀掉了，瞬间化为一对黑水，极为恐怖。

    “死！”

    这个时候，海牛王的声音响了起来，秦天看到海牛王还是人形，直接便是冲上了高空，落在了这跳三头海蛇的身上，一拳狠狠的砸在了海蛇的一颗脑袋上，直接砸碎了这头海蛇的脑袋，痛的这头海蛇哇哇惨叫，猛烈的挣扎了起来，双方瞬间便是战斗在了一起，场面极为恐怖。

    不多一会，这头海蛇便是被海牛王给灭杀了，但是这个时候，更多的妖兽朝着海牛王扑了过去，厮杀了起来，场面一片混乱。

    在这混乱之中，秦天隐形了起来，悄悄的来到了神卵的面前，无人知晓，秦天准备将神卵给收起来。

    但是突然想起，空间戒指小世界神马的都不能用了，神卵这样抱着的话，很容易就被发下了，到时候难逃跑啊，虽然说神卵也可以隐形但是气息还存在，非常危险。

    秦天一时间停止了，要想个万全的办法才行。

    “该死的人类，居然想要偷神卵，去死！”

    这个时候，海牛王猛地发现了秦天，立刻便迅速的朝着秦天杀了过来，虽然秦天隐形了，但是秦天是人类，身上的人类气息是没办法掩盖的，海牛王是妖兽，加上刚才和秦天战斗了，很容易就发现了秦天的踪影，立刻便杀了过来。

    “该死！”

    秦天没想到被海牛王发现了立刻也不隐形了，直接便是显露出了自己的身体出来，朝着海牛王迎了上去，这里是禁法之地，秦天自信自己的身材强壮无比，或许可以和海牛王一拼。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，看着杀过来的海牛王，迅速的挥动拳头，直接朝着海牛王的手掌迎了上去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声惨叫，海牛王瞬间手掌便是被秦天一拳给打裂开了，整个人直接倒飞了出去几十米，重重的砸在了地上。

    “太好了！”

    秦天发下自己居然一拳砸飞了海牛王，顿时大喜，海牛王虽然实力强大，是妖兽之躯，但是毕竟不是炼体的，秦天乃 ...


------------

第1832章 杀海牛王 3更

﻿    第1833章杀海牛王

    妖异男子死的非常快速，非常的悲惨，仅仅不到十分钟的时间，整个人就被秦天给打的粉碎了，让其他的三个人都是心生寒意，面露惧色，暂时停了下来。

    秦天杀死了妖异男子，转头看向了剩下的三个人，眼里面闪过两道锋利的寒光，杀机浓郁，让粉红女子三人都是不禁后退一步，很是畏惧。

    “哼！到你们了！”

    秦天看着三人冷笑道，猛地整个人瞬间便消失在了原地。

    “快跑！”

    那个尖嘴猴腮的矮小男子率先便是朝着远处跑去，妖异男子乃是他们这群人里面最厉害的一个，都不是秦天的对手，三两下被灭杀了，他们怎么还敢惹秦天啊，赶紧逃命才是王道。

    只不过，他跑的了么，秦天在这里禁法了，但是本身的异能却是存在了，整个人一个瞬移，便是出现在了尖嘴猴腮的矮个子男人面前，非常快速。

    “轰！”

    “啊……！”

    矮个子男子还没回过神来，瞬间脸上便遭到了重重的一拳，整个脑袋直接便是被秦天一拳给打碎了，脑浆鲜血四处横飞，当场死亡。

    “轰！”

    妖夜这边，也是和那个白衣女子战斗了起来，那个白衣女子的修为不是很弱，但是面对妖夜，根本不是对手，直接被打的连连后退，很快便重伤了。

    “无量寿佛，女施主，你这是走去哪里啊，不如和道爷我切磋一番如何啊！”

    张四丰一脸猥琐的挡在了粉红女子的面前，眼睛色眯眯的瞄了瞄她的胸部，直流口水。

    “该死的臭道士，滚开！”

    粉红女子大怒，看了一眼身后，看看秦天有没有追来，结果发现秦天消失不见了，顿时皱起了眉头。

    “我在这里呢！”

    一个声音在粉红女子的耳边响了起来，下了她一大跳，立刻毫不犹豫的便是一拳砸了过去，但是却砸了个空，而且手被抓住了，但是却根本没看到秦天在什么地方，粉红女子顿时极为惊慌，使劲的挣扎

    “啪！”

    “啊……！”

    猛地，她的脸直接遭到了狠狠的一巴掌，整个人被抽到在了地上，瞬间脑袋一阵眩晕，半张脸直接烂掉。

    “死吧！”

    这个时候，秦天解除了隐形，出现在了粉红女子的面前，准备动手。

    “老公，交给我，我要撕了她！”

    这个时候，小白跑了过来。

    粉红女子吓得脸都来了，急忙爬起了，转身就跑，但是直接便是被小白一脚给撂倒在地，迅速的抓起了她的双脚，狠狠的一扯。

    “啊……！”

    惨叫声响了起来，粉红女子一分为二，瞬间死亡。

    “搞定！”

    小白拍拍手，很是轻松的看着秦天，秦天脸色有些发白，小白也太残忍了，跟自己一个等级了。

    妖夜那边，也是灭掉了那个白衣女子，看到小白的手段，直摇头。

    “无量寿佛，你们两个真是天生一对！”

    张四丰看着秦天和小白道，两人的手段都那么的残忍。

    随即众人在妖异男子四人的身上搜了一番，将他们的身上的空间戒指都拿走了。

    “走，离开这里，去看看神卵如何！”

    秦天看着众人道，迅速的朝着远处飞奔而去。

    此时众多巨大的猛兽正朝着小岛正中央那个地方奔去，这些都是那些高手的本尊，实力极为强大，化为了本尊之后，实力更上一层，极为恐怖，一奔跑起来，地面都是剧烈的震动，好像地震一样。

    中热感觉来到了动物园一样的，到处都是巨大的妖兽，出了自己四人，再也看不到任何人行生物了。

    “我感觉到了，神卵就在前面！”

    妖夜看着三人道。

    “加速！”

    四人迅速的朝着小岛中央奔驰而去，秦天的速度快的不得了，整个人堪比飞行，妖夜等人根本跟不上，秦天只好放慢脚步，等他们上来。

    “吼……！”

    “轰！”

    “神卵是我的！”

    此时，小岛正中央，一声声怒吼之声传来，那些高手已经发现了神卵了，正在抢夺，巨大的妖兽直接便是战斗在一起，破坏力极为恐怖，一瞬间，方圆几公里直接便是被夷为平地。

    神卵出现在了四人的眼前，正在正中央的一出石头上，散发出金色的光芒，一动不动。

    “轰！”

    “死！”

    一声怒吼之声响起，一头巨大的花斑三头海蛇张口吐出毒液，喷洒在了一头不知名的妖兽身上，直接便是这头妖兽给腐蚀掉了，瞬间化为一对黑水，极为恐怖。

    “死！”

    这个时候，海牛王的声音响了起来，秦天看到海牛王还是人形，直接便是冲上了高空，落在了这跳三头海蛇的身上，一拳狠狠的砸在了海蛇的一颗脑袋上，直接砸碎了这头海蛇的脑袋，痛的这头海蛇哇哇惨叫，猛烈的挣扎了起来，双方瞬间便是战斗在了一起，场面极为恐怖。

    不多一会，这头海蛇便是被海牛王给灭杀了，但是这个时候，更多的妖兽朝着海牛王扑了过去，厮杀了起来，场面一片混乱。

    在这混乱之中，秦天隐形了起来，悄悄的来到了神卵的面前，无人知晓，秦天准备将神卵给收起来。

    但是突然想起，空间戒指小世界神马的都不能用了，神卵这样抱着的话，很容易就被发下了，到时候难逃跑啊，虽然说神卵也可以隐形但是气息还存在，非常危险。

    秦天一时间停止了，要想个万全的办法才行。

    “该死的人类，居然想要偷神卵，去死！”

    这个时候，海牛王猛地发现了秦天，立刻便迅速的朝着秦天杀了过来，虽然秦天隐形了，但是秦天是人类，身上的人类气息是没办法掩盖的，海牛王是妖兽，加上刚才和秦天战斗了，很容易就发现了秦天的踪影，立刻便杀了过来。

    “该死！”

    秦天没想到被海牛王发现了立刻也不隐形了，直接便是显露出了自己的身体出来，朝着海牛王迎了上去，这里是禁法之地，秦天自信自己的身材强壮无比，或许可以和海牛王一拼。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，看着杀过来的海牛王，迅速的挥动拳头，直接朝着海牛王的手掌迎了上去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声惨叫，海牛王瞬间手掌便是被秦天一拳给打裂开了，整个人直接倒飞了出去几十米，重重的砸在了地上。

    “太好了！”

    秦天发下自己居然一拳砸飞了海牛王，顿时大喜，海牛王虽然实力强大，是妖兽之躯，但是毕竟不是炼体的，秦天 ...


------------

第 1833章 神卵孵化 1更

﻿    第1833章神卵孵化

    中心地带，几时头强大的妖兽存在，每一个体型都是庞大无比，堪称恐怖，一旦被击中一下，绝对是重伤。

    但是这些妖兽因为体型庞大，在狭小的空间里面行动完全不便，非但没有杀死秦天，反而因为混战误伤了队友，非常的悲惨，而秦天靠着自己强大的力量和瞬移能力，直接便是连连重创这些妖兽。

    “吼……！”

    这些妖兽非常的愤怒，纷纷化作人形，朝着秦天杀了过来。

    “人类，吃我一拳！”

    一个身高达到两米半的巨大妖兽冲着秦天喝道，猛地一拳便朝着秦天狠狠的轰杀了过来，他的力量极为强大，爆发出来的速度和罡风几乎可以粉碎空间。

    “找死！”

    秦天最乐意的就是别人和他硬碰硬的战斗了，立刻毫不犹豫的便硬了上去，铁拳出击，狠狠的对着这头妖兽的拳头砸去。

    “轰！”

    “啊……！”

    恐怖的力量从秦天的身上爆发了出来，这一瞬间，这头妖兽的整条手臂直接便是粉碎了，炸的四处血肉横飞，场面很是血腥，整个人呢倒飞出去上百米，倒在地上，惨叫连连。

    “去死！”

    这个时候，一头妖兽从背后袭击秦天，手持一根巨大的狼牙棒，朝着秦天的脑袋狠狠的砸了下来，快准狠。

    “咻！”

    这个时候，他的狼牙棒刚要砸到秦天的脑袋上面，但是秦天却是瞬间消失了，让他扑了个空，这头妖兽立刻四下的寻找秦天的踪影，其他妖兽也是如此。

    “我在这里，傻逼！”

    猛地，秦天的暴喝之声响起。出现在了这头妖兽的头顶上面，一拳狠狠的朝着这头妖兽的脑袋狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    这头妖兽根本来不及反应，瞬间脑袋便是被粉碎了，直接死亡。

    秦天落在地上，拳头上面鲜血不断地往下滴，看着就瘆的慌。

    “一起上！”

    一头妖兽怒吼道，招呼了三头妖兽，从三个方向朝着秦天袭杀而来，包围住了秦天。

    “去！以为这样子就可以击败我，你们太天真了！”

    秦天不屑的道，直接朝着自己正对面的这头妖兽冲了过去。

    “死！”

    秦天一个瞬移，便是出现在了这头妖兽的面前，整个恩如同闪电般快速，这头妖兽根本没来记反应，瞬间便是被秦天一拳击中了脑袋，直接粉碎，死亡。

    “吼！”

    “吼！”

    这个时候，其他两头妖兽也是杀到了面前了，一左一右，双双出拳，朝着秦天砸了过来。

    秦天没有躲避，直接便是双拳一挥，迎上饿这两头妖兽的拳头。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，这两头妖兽的手臂瞬间爆发，直接倒飞出去，重重的砸在地上。

    “嗖！”

    这个时候，高控制上，一头十多米的巨大的海鸟妖兽猛地俯冲了下来，锋利的长嘴狠狠的朝着秦天的脑袋啄了下来。

    “扁毛畜生，滚！”

    秦天猛地整个人一个暴起，冲天而上，一伸手，准确无比的抓住了这只海鸟的细长脖子，猛地便是朝着地上面狠狠的一摔，直接将它的身体给砸碎了，地面出现了一个几十米的巨坑出来。

    一瞬间的功夫，大量的高级妖兽便是死在了秦天的手里面，一时间，其他的妖兽都不敢动手了，虽然他们数量众多，但是秦天展现的实力实在是太可怕了一点，让他们很是忌惮，谁也不敢主动攻击。

    “嗖！”

    突然之间，一头妖兽从旁边窜了出来，猛地便是冲到了神卵的旁边，一把卷起了神卵，迅速的朝着远处冲去，非常快速，所有人都没有回过神来，包括秦天。

    “该死，追上他！”

    立刻有妖兽大喊，迅速的朝着那头妖兽追了上去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    一瞬间，恐怖的战斗再次打响了起来，众多的妖兽很快便是追上了那头偷神卵的妖兽，直接将他给灭了，然后一众妖兽开始抢夺了气啦，完全忘记了秦天的存在。

    “哼！那是我的，你们都去死吧！”

    秦天大喝着，迅速的便是杀进了里面。

    “轰！”

    一拳之下，一头妖兽被秦天洞穿了身体。

    “轰！”

    又是一拳，一头妖兽被砸碎了脑袋。

    “轰轰轰……！”

    爆炸声不断的响起，不断的有妖兽倒下，这其中，有秦天杀死的，也有妖兽自相残杀的，一时间大量的妖兽死去，地上一大片的尸体，原本几十头妖兽，在这样猛烈的混战之上，一瞬间便是剩下了不到二十头的妖兽，而且还在下降。

    “死！”

    “喝！”

    “轰轰轰……！”

    秦天整个人都杀红了眼，恐怖的战力越战越猛，一头头妖兽要么被他打死，要么被它打残，总之没有一个是好好的，秦天整个浑身都是妖兽血液，血红一片，好像从血池里面爬上来的一样。

    到最后，只剩下一头妖兽还存在，手里抱着神卵，看着秦天，面露恐惧之色。

    “我不要了，你拿走吧！”

    这头妖兽都吓坏了，直接便是扔下了神卵，转身就跑，但是秦天怎么会让他逃走泄露神卵的信息呢，迅速的便是冲上去，一拳狠狠的砸在了这头妖兽的身体上面，直接将他杀死。

    至此，上了岛上的妖兽全部死亡或者残废，没有一个站着的。

    远处的张四丰三人看着秦天，呆的好像二傻子一眼。

    “无量寿佛，太牛逼了！”

    张四丰看着秦天就只剩下这么一句话了。

    “你们愣着干什么啊，过来帮忙，把那些没死的杀死，死了的搜刮！”秦天冲着张四丰三人大喊道。

    三人呢回过神来，迅速的便跑了过来，给没死的妖兽补上一刀，张四丰则是兴奋的搜刮了起来，这些都是大妖，身上带着各种各样的宝藏，张四丰兴奋的将他们的空间戒指一个个摘下来，足足一大堆。

    “无量寿佛，我们要发财了！”张四丰激动的道。

    很快，一切妖兽被杀，全部搜刮完毕，地面全是妖兽尸体，场面看上去好像屠宰场一样，血腥味十足，惨烈无比。

    秦天将地上的神卵拿了起来，端详了起来，张四丰三人也围为了过来。

    “怎么处理这个神卵！”

    秦天看着三人问。

    “无量寿佛，烤了它，神卵啊，必然大补啊，吃了说不定成圣了！”张四丰满嘴流口水的看着神卵。

    “是啊，老公，吃了它！”小 ...


------------

第 1833章 神卵孵化 1更

﻿    第1833章神卵孵化

    中心地带，几时头强大的妖兽存在，每一个体型都是庞大无比，堪称恐怖，一旦被击中一下，绝对是重伤。

    但是这些妖兽因为体型庞大，在狭小的空间里面行动完全不便，非但没有杀死秦天，反而因为混战误伤了队友，非常的悲惨，而秦天靠着自己强大的力量和瞬移能力，直接便是连连重创这些妖兽。

    “吼……！”

    这些妖兽非常的愤怒，纷纷化作人形，朝着秦天杀了过来。

    “人类，吃我一拳！”

    一个身高达到两米半的巨大妖兽冲着秦天喝道，猛地一拳便朝着秦天狠狠的轰杀了过来，他的力量极为强大，爆发出来的速度和罡风几乎可以粉碎空间。

    “找死！”

    秦天最乐意的就是别人和他硬碰硬的战斗了，立刻毫不犹豫的便硬了上去，铁拳出击，狠狠的对着这头妖兽的拳头砸去。

    “轰！”

    “啊……！”

    恐怖的力量从秦天的身上爆发了出来，这一瞬间，这头妖兽的整条手臂直接便是粉碎了，炸的四处血肉横飞，场面很是血腥，整个人呢倒飞出去上百米，倒在地上，惨叫连连。

    “去死！”

    这个时候，一头妖兽从背后袭击秦天，手持一根巨大的狼牙棒，朝着秦天的脑袋狠狠的砸了下来，快准狠。

    “咻！”

    这个时候，他的狼牙棒刚要砸到秦天的脑袋上面，但是秦天却是瞬间消失了，让他扑了个空，这头妖兽立刻四下的寻找秦天的踪影，其他妖兽也是如此。

    “我在这里，傻逼！”

    猛地，秦天的暴喝之声响起。出现在了这头妖兽的头顶上面，一拳狠狠的朝着这头妖兽的脑袋狠狠的砸了下去。

    “轰！”

    这头妖兽根本来不及反应，瞬间脑袋便是被粉碎了，直接死亡。

    秦天落在地上，拳头上面鲜血不断地往下滴，看着就瘆的慌。

    “一起上！”

    一头妖兽怒吼道，招呼了三头妖兽，从三个方向朝着秦天袭杀而来，包围住了秦天。

    “去！以为这样子就可以击败我，你们太天真了！”

    秦天不屑的道，直接朝着自己正对面的这头妖兽冲了过去。

    “死！”

    秦天一个瞬移，便是出现在了这头妖兽的面前，整个恩如同闪电般快速，这头妖兽根本没来记反应，瞬间便是被秦天一拳击中了脑袋，直接粉碎，死亡。

    “吼！”

    “吼！”

    这个时候，其他两头妖兽也是杀到了面前了，一左一右，双双出拳，朝着秦天砸了过来。

    秦天没有躲避，直接便是双拳一挥，迎上饿这两头妖兽的拳头。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，这两头妖兽的手臂瞬间爆发，直接倒飞出去，重重的砸在地上。

    “嗖！”

    这个时候，高控制上，一头十多米的巨大的海鸟妖兽猛地俯冲了下来，锋利的长嘴狠狠的朝着秦天的脑袋啄了下来。

    “扁毛畜生，滚！”

    秦天猛地整个人一个暴起，冲天而上，一伸手，准确无比的抓住了这只海鸟的细长脖子，猛地便是朝着地上面狠狠的一摔，直接将它的身体给砸碎了，地面出现了一个几十米的巨坑出来。

    一瞬间的功夫，大量的高级妖兽便是死在了秦天的手里面，一时间，其他的妖兽都不敢动手了，虽然他们数量众多，但是秦天展现的实力实在是太可怕了一点，让他们很是忌惮，谁也不敢主动攻击。

    “嗖！”

    突然之间，一头妖兽从旁边窜了出来，猛地便是冲到了神卵的旁边，一把卷起了神卵，迅速的朝着远处冲去，非常快速，所有人都没有回过神来，包括秦天。

    “该死，追上他！”

    立刻有妖兽大喊，迅速的朝着那头妖兽追了上去。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    一瞬间，恐怖的战斗再次打响了起来，众多的妖兽很快便是追上了那头偷神卵的妖兽，直接将他给灭了，然后一众妖兽开始抢夺了气啦，完全忘记了秦天的存在。

    “哼！那是我的，你们都去死吧！”

    秦天大喝着，迅速的便是杀进了里面。

    “轰！”

    一拳之下，一头妖兽被秦天洞穿了身体。

    “轰！”

    又是一拳，一头妖兽被砸碎了脑袋。

    “轰轰轰……！”

    爆炸声不断的响起，不断的有妖兽倒下，这其中，有秦天杀死的，也有妖兽自相残杀的，一时间大量的妖兽死去，地上一大片的尸体，原本几十头妖兽，在这样猛烈的混战之上，一瞬间便是剩下了不到二十头的妖兽，而且还在下降。

    “死！”

    “喝！”

    “轰轰轰……！”

    秦天整个人都杀红了眼，恐怖的战力越战越猛，一头头妖兽要么被他打死，要么被它打残，总之没有一个是好好的，秦天整个浑身都是妖兽血液，血红一片，好像从血池里面爬上来的一样。

    到最后，只剩下一头妖兽还存在，手里抱着神卵，看着秦天，面露恐惧之色。

    “我不要了，你拿走吧！”

    这头妖兽都吓坏了，直接便是扔下了神卵，转身就跑，但是秦天怎么会让他逃走泄露神卵的信息呢，迅速的便是冲上去，一拳狠狠的砸在了这头妖兽的身体上面，直接将他杀死。

    至此，上了岛上的妖兽全部死亡或者残废，没有一个站着的。

    远处的张四丰三人看着秦天，呆的好像二傻子一眼。

    “无量寿佛，太牛逼了！”

    张四丰看着秦天就只剩下这么一句话了。

    “你们愣着干什么啊，过来帮忙，把那些没死的杀死，死了的搜刮！”秦天冲着张四丰三人大喊道。

    三人呢回过神来，迅速的便跑了过来，给没死的妖兽补上一刀，张四丰则是兴奋的搜刮了起来，这些都是大妖，身上带着各种各样的宝藏，张四丰兴奋的将他们的空间戒指一个个摘下来，足足一大堆。

    “无量寿佛，我们要发财了！”张四丰激动的道。

    很快，一切妖兽被杀，全部搜刮完毕，地面全是妖兽尸体，场面看上去好像屠宰场一样，血腥味十足，惨烈无比。

    秦天将地上的神卵拿了起来，端详了起来，张四丰三人也围为了过来。

    “怎么处理这个神卵！”

    秦天看着三人问。

    “无量寿佛，烤了它，神卵啊，必然大补啊，吃了说不定成圣了！”张四丰满嘴流口水的看着神卵。

    “是啊，老公，吃了它！”小白 ...


------------

第 1834章 遇到天仙 2更

﻿    第1834章遇到天仙

    小红鸟吃饱之后在秦天的身上睡着了，众人在一边坐了下来，讨论了一下小红鸟的身份，最终一致认为，小红鸟是朱雀，因为无论如何都不像金乌，反而是和朱雀一模一样。

    只不过是，为什么朱雀的蛋会在金乌的身上啊，虽然同样是火系生物，但是就算是这样，也不可能金乌生出朱雀啊，众人议论了一番，最后不了了之了，也懒得理会。

    “这个小家伙好像很好玩的样子，老公，给我抱抱它！”小白看着秦天道，伸手将小红鸟给抱了过去，捧在手心里面看着。

    “我们给他取个名字吧，取什么名字好啊！”小白扎着大眼睛看着众人问。

    “无量寿佛，我还是觉得吃了比较好！”

    张四丰有些愤怒的看着小红鸟，他的头发直接被烧掉了一大半，现在只剩下一点点，还是卷毛，原本他就是邋邋遢遢的模样，现在看起来就是一副乞丐样子，要多丑有多丑。

    “嗯，既然他是朱雀，就取个霸气一点的名字吧，你们看，大名叫做王钢弹，小名叫做铁锤怎么样，是不是很霸气啊！”秦天看着众人一脸严肃的道。

    “噗……！”

    小白听着差吐血，妖夜和张四丰也是齐齐翻白眼，尼玛，这叫什么霸气名字啊，简直是狂拽酷炫吊炸天的大土鳖啊，听着名字就感觉好坚硬。

    “才不要呢，就叫它小红好了，多好听！”小白瞪了秦天一样，然后仔细的抚摸着小红鸟的毛发，很是喜欢。

    “这样啊，那好吧，下次找个小明给它作伴！”秦天道。

    “什么意思啊？”

    三人不明白的看着秦天，秦天没有回答，小明这样吊炸天的人物在异界是没人知道的，只有在华夏的学生考试上才有的，他们怎么会知道呢。

    休息了一下，四人便准备出发了，不过有个难题摆在了秦天四人的面前，那就是船只的问题，因为在海眼当中，船只被粉碎了，所以四人现在根本没船只离开这里，前方路途遥远，也不知道还要走多久，张四丰的棺材太小了，不适合行走。

    想了想去，众人便开始动手造船，岛上树木众多，随便砍了几棵巨大的树木下来就够了。

    因为太外行的原因，这艘船造了足足一个星期，比之前的小了一倍，很是简陋，看起来勉强像船，妖夜在船上面布置了几道阵法，让整艘船不至于沉下去。

    张四丰又在上面布置了一个加速阵法，让船的速度提上去，因为没有船帆，无法自动行驶，只能利用阵法加持了，而且这艘船还没有船舵，非常坑爹，想要转向，只能依靠蛮力。

    “老公啊，我突然感觉我们好像很穷一样！”小白看着面前的船有些悲哀的道，这艘船是在是太简陋了。

    “咳咳……伟人曾经说过，我们要艰苦奋斗，上船吧！”

    秦天说完便走了上去，三人跟在后面，船只随着海流飘了出去，离开了小岛，众人的法力也是随即恢复了，张四丰掌舵，驾驶着船只按照航海图前进。

    ……

    神卵争夺战之后，突然之间便平静了下来，秦天一行人在海上航行的顺风顺水，什么危险也没有遇到，偶尔有些威胁，也是海上的一些未化形妖兽前来袭击，完全就是找死，被秦天一招灭杀。

    “无量寿佛，这他么什么时候是尽头啊，道爷我吃海鲜都快吃吐了！”

    张四丰一脸郁闷，在海上行驶了十几天了，什么也没看到，一个休息的小岛也没有，四人每天就是吃饭睡觉，修炼，或者斗地主，钓鱼，这样休闲的日子让众人很是郁闷。

    “道长，加速行驶看看！”秦天冲着张四丰道，张四丰点了点头，猛地便是催动阵法，瞬间整艘船便如同箭一样飞射了出去，非常快速，但是同时船只也是嘎嘎作响了起来，这艘纯手工制作的船只根本就不牢固，有种快要崩碎的感觉。

    “轰！”

    果然，没飞多远，整艘船再也承受不住压力，瞬间炸开，众人急忙飞了起来。

    “无量寿佛，现在怎么办啊，船碎了！”张四丰道。

    “你们看，前面是什么！”

    秦天指着视线尽头道，哪里有一个黑色的小点，好像岛屿一样，众人齐齐的看了过去，但是看不清楚。

    “加速！”

    秦天道，迅速的便朝着那个小黑点飞了过去，三人紧随其后，快速的朝着那个小黑点接近。

    “是岛屿！”

    妖夜指着远处的小黑点叫道，此时众人都已经看清楚了，前面那个黑点一个岛屿，随着不断地饿紧紧，众人发现这个岛屿越来越大，很快，又发现，这个岛屿不是一个岛屿，而是十几个岛屿组合在了一起，然后彼此相连，直接在其间构建出了一座巨大的城池，横跨各大岛屿，非常的宏伟壮观。

    “这里居然有城池！”

    秦天惊讶的叫了出来。

    “可能是海上妖族的城池！”妖夜道。

    “你们看，好多船只来往！”

    小白指着四周围道，大量的船只从四处赶过来，朝着那座城池而去，或者是从城池朝着四周围散去。

    “轰！”

    猛地，这个时候，秦天四人前面千米的高空之处，空间猛地裂开，一艘巨大的金色船只从中飞了出来，一瞬间，一股恐怖的血煞之气也是从中爆发了出来，席卷四周，极为恐怖。

    “我去，这不是炼狱门的炼狱方舟么，怎么出现在这里了！”

    秦天看到这艘金色大船的瞬间，便是认出来了，真是被自己打穿过的炼狱门的炼狱方舟，邪王还差点被自己给杀了。

    “无量寿佛，我眼花了么！”

    张四丰不敢相信，使劲的揉了揉眼睛，邪王，魔童，佛宗等一些大家族圣地走的路和自己这边可是不一样的啊，怎么会出现在这个地方啊，这不科学啊。

    “不只是他们，我还感受到了其他人类的气息！”

    妖夜看着秦天道。

    “这是怎么回事啊，走，去看看！”

    秦天带着满肚子的疑问，迅速的朝着城池那边飞去。

    炼狱方舟很快便飞到了那座巨大的海上城池面前，一行十几二十个人从中走了下来，为首的正是邪王，只见他收七了炼狱方舟，然后迅速的朝着城里面飞去。

    “快看，是黄泉宗的船只！”妖夜指着港口那边道。

    “蓬莱仙岛，天池，大夏神朝……！”

    这一刻，秦天四人发现，所有门派家族圣地的船只都出现在了港口里面，这到底是什么情况啊，所有人都疑惑了。

    “走，去看看！”

    四人立刻便迅速地朝着城池飞了过去，落在了上面，这里面有不少的人族和妖族混在一起，相安无事。

    “无极仙城！”

    秦天看着 ...


------------

第 1834章 遇到天仙 2更

﻿    第1834章遇到天仙

    小红鸟吃饱之后在秦天的身上睡着了，众人在一边坐了下来，讨论了一下小红鸟的身份，最终一致认为，小红鸟是朱雀，因为无论如何都不像金乌，反而是和朱雀一模一样。

    只不过是，为什么朱雀的蛋会在金乌的身上啊，虽然同样是火系生物，但是就算是这样，也不可能金乌生出朱雀啊，众人议论了一番，最后不了了之了，也懒得理会。

    “这个小家伙好像很好玩的样子，老公，给我抱抱它！”小白看着秦天道，伸手将小红鸟给抱了过去，捧在手心里面看着。

    “我们给他取个名字吧，取什么名字好啊！”小白扎着大眼睛看着众人问。

    “无量寿佛，我还是觉得吃了比较好！”

    张四丰有些愤怒的看着小红鸟，他的头发直接被烧掉了一大半，现在只剩下一点点，还是卷毛，原本他就是邋邋遢遢的模样，现在看起来就是一副乞丐样子，要多丑有多丑。

    “嗯，既然他是朱雀，就取个霸气一点的名字吧，你们看，大名叫做王钢弹，小名叫做铁锤怎么样，是不是很霸气啊！”秦天看着众人一脸严肃的道。

    “噗……！”

    小白听着差吐血，妖夜和张四丰也是齐齐翻白眼，尼玛，这叫什么霸气名字啊，简直是狂拽酷炫吊炸天的大土鳖啊，听着名字就感觉好坚硬。

    “才不要呢，就叫它小红好了，多好听！”小白瞪了秦天一样，然后仔细的抚摸着小红鸟的毛发，很是喜欢。

    “这样啊，那好吧，下次找个小明给它作伴！”秦天道。

    “什么意思啊？”

    三人不明白的看着秦天，秦天没有回答，小明这样吊炸天的人物在异界是没人知道的，只有在华夏的学生考试上才有的，他们怎么会知道呢。

    休息了一下，四人便准备出发了，不过有个难题摆在了秦天四人的面前，那就是船只的问题，因为在海眼当中，船只被粉碎了，所以四人现在根本没船只离开这里，前方路途遥远，也不知道还要走多久，张四丰的棺材太小了，不适合行走。

    想了想去，众人便开始动手造船，岛上树木众多，随便砍了几棵巨大的树木下来就够了。

    因为太外行的原因，这艘船造了足足一个星期，比之前的小了一倍，很是简陋，看起来勉强像船，妖夜在船上面布置了几道阵法，让整艘船不至于沉下去。

    张四丰又在上面布置了一个加速阵法，让船的速度提上去，因为没有船帆，无法自动行驶，只能利用阵法加持了，而且这艘船还没有船舵，非常坑爹，想要转向，只能依靠蛮力。

    “老公啊，我突然感觉我们好像很穷一样！”小白看着面前的船有些悲哀的道，这艘船是在是太简陋了。

    “咳咳……伟人曾经说过，我们要艰苦奋斗，上船吧！”

    秦天说完便走了上去，三人跟在后面，船只随着海流飘了出去，离开了小岛，众人的法力也是随即恢复了，张四丰掌舵，驾驶着船只按照航海图前进。

    ……

    神卵争夺战之后，突然之间便平静了下来，秦天一行人在海上航行的顺风顺水，什么危险也没有遇到，偶尔有些威胁，也是海上的一些未化形妖兽前来袭击，完全就是找死，被秦天一招灭杀。

    “无量寿佛，这他么什么时候是尽头啊，道爷我吃海鲜都快吃吐了！”

    张四丰一脸郁闷，在海上行驶了十几天了，什么也没看到，一个休息的小岛也没有，四人每天就是吃饭睡觉，修炼，或者斗地主，钓鱼，这样休闲的日子让众人很是郁闷。

    “道长，加速行驶看看！”秦天冲着张四丰道，张四丰点了点头，猛地便是催动阵法，瞬间整艘船便如同箭一样飞射了出去，非常快速，但是同时船只也是嘎嘎作响了起来，这艘纯手工制作的船只根本就不牢固，有种快要崩碎的感觉。

    “轰！”

    果然，没飞多远，整艘船再也承受不住压力，瞬间炸开，众人急忙飞了起来。

    “无量寿佛，现在怎么办啊，船碎了！”张四丰道。

    “你们看，前面是什么！”

    秦天指着视线尽头道，哪里有一个黑色的小点，好像岛屿一样，众人齐齐的看了过去，但是看不清楚。

    “加速！”

    秦天道，迅速的便朝着那个小黑点飞了过去，三人紧随其后，快速的朝着那个小黑点接近。

    “是岛屿！”

    妖夜指着远处的小黑点叫道，此时众人都已经看清楚了，前面那个黑点一个岛屿，随着不断地饿紧紧，众人发现这个岛屿越来越大，很快，又发现，这个岛屿不是一个岛屿，而是十几个岛屿组合在了一起，然后彼此相连，直接在其间构建出了一座巨大的城池，横跨各大岛屿，非常的宏伟壮观。

    “这里居然有城池！”

    秦天惊讶的叫了出来。

    “可能是海上妖族的城池！”妖夜道。

    “你们看，好多船只来往！”

    小白指着四周围道，大量的船只从四处赶过来，朝着那座城池而去，或者是从城池朝着四周围散去。

    “轰！”

    猛地，这个时候，秦天四人前面千米的高空之处，空间猛地裂开，一艘巨大的金色船只从中飞了出来，一瞬间，一股恐怖的血煞之气也是从中爆发了出来，席卷四周，极为恐怖。

    “我去，这不是炼狱门的炼狱方舟么，怎么出现在这里了！”

    秦天看到这艘金色大船的瞬间，便是认出来了，真是被自己打穿过的炼狱门的炼狱方舟，邪王还差点被自己给杀了。

    “无量寿佛，我眼花了么！”

    张四丰不敢相信，使劲的揉了揉眼睛，邪王，魔童，佛宗等一些大家族圣地走的路和自己这边可是不一样的啊，怎么会出现在这个地方啊，这不科学啊。

    “不只是他们，我还感受到了其他人类的气息！”

    妖夜看着秦天道。

    “这是怎么回事啊，走，去看看！”

    秦天带着满肚子的疑问，迅速的朝着城池那边飞去。

    炼狱方舟很快便飞到了那座巨大的海上城池面前，一行十几二十个人从中走了下来，为首的正是邪王，只见他收七了炼狱方舟，然后迅速的朝着城里面飞去。

    “快看，是黄泉宗的船只！”妖夜指着港口那边道。

    “蓬莱仙岛，天池，大夏神朝……！”

    这一刻，秦天四人发现，所有门派家族圣地的船只都出现在了港口里面，这到底是什么情况啊，所有人都疑惑了。

    “走，去看看！”

    四人立刻便迅速地朝着城池飞了过去，落在了上面，这里面有不少的人族和妖族混在一起，相安无事。

    “无极仙城！”

    秦天看 ...


------------

第 1835章 遇上乾一 3更

﻿    第1835章遇上乾一

    秦天讲完了自己在这边的遭遇，随即天仙便开始跟秦天说他们的事情，他们原本是按计划前往鲲鹏巢穴的，但是半路出了意外，前进的航线图上遇到了空间风暴，不知道是什么人，布置出了一个超级空间转移的阵法，将他们全部吞噬，转移到了这个海域。

    他们在这里已经呆了将近十天了，从这里的妖兽里面得知这个地方是一个超级阵法之后，一个个都疯了，天天出去找出路，可惜什么出路也没有找到。

    后来发现唯一的出路便是进入鲲鹏圣人布置下的大阵，进入鲲鹏巢穴里面，于是大家便开始养精蓄锐，准备出发。

    “原来是这样，我还以为只有我们死定了，现在大家都在一起了，应该不会死了！”秦天听到天仙的话，原本有些焦虑的心现在不由的安定了一些，整个人也是松了一口气。

    “无量寿佛，这下好玩了！”

    张四丰有些担忧的道，要知道，在这里，他的仇家可不比秦天少啊，到处都是被他坑过的人，而且还是那些大家族，要是遇上了，不死也脱层皮。

    “仙子，你们现在准备怎么办！”

    妖夜开口，看着天仙问。

    “暂时还不知道，现在大家都在观望和修养，具体还要看其他人怎么办，看看有没有谁进去闯阵法才行，看看阵法的威力如何，现在谁也不敢行动，都在等！”

    天仙说着，微微皱起了眉头，眉宇之间露出一丝忧虑之色。

    “那个阵法你去看过没有！”秦天看着天仙问。

    天仙点了点头：“远远看过一眼，不敢贸然前进，之前有人进去了，没有再出来，也不知道具体如何！”

    秦天点了点头，各大家族的人现在都还不敢闯阵法前进进入里面，这说明什么，说明这个阵法实在是太恐怖了，一个个大家族门派的实力暂时都不敢轻举妄动，这样一来的话，秦天也不敢贸然上前了。

    “不过估计也就这几天之内会动手了，等不下去了，再等下去，鲲鹏巢穴就要开启了，反正迟早都会进入阵法，谁也不会甘心一辈子困在这里的，这几天之内必然会行动！”

    天仙看着秦天四人道。

    众人听完都是一阵沉默。

    良久，天仙开口道：“你们刚来还没有找到住的地方吧，不如住我那边吧，我在中心仙缘客栈里面租下了一套洞府，我们只有三个人，里面空间宽敞的狠，你们不嫌弃的话，就一起来吧！”

    “无量寿佛，仙子严重了，我们岂会嫌弃，感激还来不及呢！”

    张四丰立刻道，一脸猥琐的看着天仙。

    “那好，诸位就跟我来吧！”

    天仙看着众人道，随即放下天元石结账，便起身朝着外面而去，秦天四人跟在后面，出了门，那两名天池长老便迎上来，天仙跟她们说明了一下情况，随即便带着秦天四人朝着住的地方而去。

    仙缘客栈位于城市的最中心地带，最顶成，这里拥有一大片的洞府，跟一栋栋别墅一样，整齐的排在一起，每一个洞府都有阵法隔离，这样能够防止不被人偷窥偷听。

    秦天一行人很快便来到了天仙住的洞府里面，这个洞府很大，也有五六百平方，一栋独立的住宅，其他地方便是假山流水，和修炼之地，里面天地灵气极为浓郁，环境一流，完全是顶级度假村的模样。

    “各大家族和圣地的人基本都住在这个地方，你们要小心一点。这里是可以杀人的，看不顺眼就杀，没有任何规矩！”天仙看着张四丰和秦天道，因为这两人和各大家族门派是最多仇恨的，满大陆都是追杀他们的公告。

    “好！”

    秦天点了点头。

    随机天仙便带着他们去各自的房间休息。

    秦天和小白同住一间房，两人已经很久没有单独的呆在一起了，此刻终于是有机会了，小白兴奋的不得了，秦天也一样，最近憋得实在是难受啊，现在终于可以好好的放松一下了。

    “来，老婆，我们去洗澡！”

    秦天看着小白道。

    “好的！”

    小白立刻便兴奋的跳到秦天的身上，双手勾住了秦天的脖子，双脚夹住了秦天的腰部，直接对着秦天吻了上去，两人一边吻着，一边朝着洗澡房间而去，衣服一件件飘落……

    ……

    第二天。

    秦天从睡梦中醒了过来，小白正趴在他的身上，两人都是光溜溜的，昨天两人是洗完澡一直战斗到晚上，战斗了将近一天的时间，充分的享受和发泄完毕了，非常满足。

    “老公，你醒来，我还想要！”

    小白看着秦天一脸羞涩额的道，伸手在秦天下面捣鼓了起来。

    “晚上在继续，我们先去外面看看！”

    秦天看这小白道，亲了她一口，随即起身，将她抱了下来，动手穿好衣服，小白也迅速的穿上衣服，两人朝着外面而去。

    舒舒服服洗个澡，输了个好觉，秦天两人感觉无比的舒服，在海上的日子可是天天不是战斗就是提防着战斗，是在是太累了，难得有时间休息一下。

    “唧唧！”

    小红鸟飞了过来，落在了秦天的肩膀上，对着秦天亲昵的蹭了起来，嘴里唧唧的叫了起来，伸出翅膀拍拍肚子。

    “老公，小红饿了，我们给它找点吃的吧！”小白看着小红鸟对秦天道。

    “饿了？你听得懂它说什么？”

    秦天看着小白问。

    小白摇了摇头：“我看它一直在拍肚子，好像是饿了的样子！”

    “是么？”

    秦天一听，立刻将小小红鸟抓了下来，捧在手心里面，果然看到小红鸟一直在拍肚子，唧唧的叫着

    “你肚子饿了？”秦天看着小红问，小红立刻人性化的点了点头，让秦天极为吃惊。

    “你听得懂我说的话！”秦天问道。

    “唧唧！”

    小红点了点头。

    “我去，还真是听得懂，走，我带你去找点东西次，不过该给你找什么吃好呢，你食量这么大！”

    秦天看着小红为难了起来，带着它朝着外面走去、

    “早，秦兄，小白姑娘，这么早起来了啊！”

    一出到外面的院子里面，便看到天仙正好进来。

    “早，仙子，道长和妖夜兄起来没有！”秦天看着天仙问道。

    “他们一大早就出去了！”天仙道。

    秦天点了点头，继续道：“你这里有没有什么吃的啊！”

    “这里没有，要出去外面才行！”天仙摇了摇头，接着道：“秦兄，你手里这只鸟是什么鸟啊，好似上古神兽不死鸟朱雀啊，能否借我看看！”

    秦天没有说什么直接递了过去，天仙接过，仔细的看了起来，脸上露出了 ...


------------

第 1835章 遇上乾一 3更

﻿    第1835章遇上乾一

    秦天讲完了自己在这边的遭遇，随即天仙便开始跟秦天说他们的事情，他们原本是按计划前往鲲鹏巢穴的，但是半路出了意外，前进的航线图上遇到了空间风暴，不知道是什么人，布置出了一个超级空间转移的阵法，将他们全部吞噬，转移到了这个海域。

    他们在这里已经呆了将近十天了，从这里的妖兽里面得知这个地方是一个超级阵法之后，一个个都疯了，天天出去找出路，可惜什么出路也没有找到。

    后来发现唯一的出路便是进入鲲鹏圣人布置下的大阵，进入鲲鹏巢穴里面，于是大家便开始养精蓄锐，准备出发。

    “原来是这样，我还以为只有我们死定了，现在大家都在一起了，应该不会死了！”秦天听到天仙的话，原本有些焦虑的心现在不由的安定了一些，整个人也是松了一口气。

    “无量寿佛，这下好玩了！”

    张四丰有些担忧的道，要知道，在这里，他的仇家可不比秦天少啊，到处都是被他坑过的人，而且还是那些大家族，要是遇上了，不死也脱层皮。

    “仙子，你们现在准备怎么办！”

    妖夜开口，看着天仙问。

    “暂时还不知道，现在大家都在观望和修养，具体还要看其他人怎么办，看看有没有谁进去闯阵法才行，看看阵法的威力如何，现在谁也不敢行动，都在等！”

    天仙说着，微微皱起了眉头，眉宇之间露出一丝忧虑之色。

    “那个阵法你去看过没有！”秦天看着天仙问。

    天仙点了点头：“远远看过一眼，不敢贸然前进，之前有人进去了，没有再出来，也不知道具体如何！”

    秦天点了点头，各大家族的人现在都还不敢闯阵法前进进入里面，这说明什么，说明这个阵法实在是太恐怖了，一个个大家族门派的实力暂时都不敢轻举妄动，这样一来的话，秦天也不敢贸然上前了。

    “不过估计也就这几天之内会动手了，等不下去了，再等下去，鲲鹏巢穴就要开启了，反正迟早都会进入阵法，谁也不会甘心一辈子困在这里的，这几天之内必然会行动！”

    天仙看着秦天四人道。

    众人听完都是一阵沉默。

    良久，天仙开口道：“你们刚来还没有找到住的地方吧，不如住我那边吧，我在中心仙缘客栈里面租下了一套洞府，我们只有三个人，里面空间宽敞的狠，你们不嫌弃的话，就一起来吧！”

    “无量寿佛，仙子严重了，我们岂会嫌弃，感激还来不及呢！”

    张四丰立刻道，一脸猥琐的看着天仙。

    “那好，诸位就跟我来吧！”

    天仙看着众人道，随即放下天元石结账，便起身朝着外面而去，秦天四人跟在后面，出了门，那两名天池长老便迎上来，天仙跟她们说明了一下情况，随即便带着秦天四人朝着住的地方而去。

    仙缘客栈位于城市的最中心地带，最顶成，这里拥有一大片的洞府，跟一栋栋别墅一样，整齐的排在一起，每一个洞府都有阵法隔离，这样能够防止不被人偷窥偷听。

    秦天一行人很快便来到了天仙住的洞府里面，这个洞府很大，也有五六百平方，一栋独立的住宅，其他地方便是假山流水，和修炼之地，里面天地灵气极为浓郁，环境一流，完全是顶级度假村的模样。

    “各大家族和圣地的人基本都住在这个地方，你们要小心一点。这里是可以杀人的，看不顺眼就杀，没有任何规矩！”天仙看着张四丰和秦天道，因为这两人和各大家族门派是最多仇恨的，满大陆都是追杀他们的公告。

    “好！”

    秦天点了点头。

    随机天仙便带着他们去各自的房间休息。

    秦天和小白同住一间房，两人已经很久没有单独的呆在一起了，此刻终于是有机会了，小白兴奋的不得了，秦天也一样，最近憋得实在是难受啊，现在终于可以好好的放松一下了。

    “来，老婆，我们去洗澡！”

    秦天看着小白道。

    “好的！”

    小白立刻便兴奋的跳到秦天的身上，双手勾住了秦天的脖子，双脚夹住了秦天的腰部，直接对着秦天吻了上去，两人一边吻着，一边朝着洗澡房间而去，衣服一件件飘落……

    ……

    第二天。

    秦天从睡梦中醒了过来，小白正趴在他的身上，两人都是光溜溜的，昨天两人是洗完澡一直战斗到晚上，战斗了将近一天的时间，充分的享受和发泄完毕了，非常满足。

    “老公，你醒来，我还想要！”

    小白看着秦天一脸羞涩额的道，伸手在秦天下面捣鼓了起来。

    “晚上在继续，我们先去外面看看！”

    秦天看这小白道，亲了她一口，随即起身，将她抱了下来，动手穿好衣服，小白也迅速的穿上衣服，两人朝着外面而去。

    舒舒服服洗个澡，输了个好觉，秦天两人感觉无比的舒服，在海上的日子可是天天不是战斗就是提防着战斗，是在是太累了，难得有时间休息一下。

    “唧唧！”

    小红鸟飞了过来，落在了秦天的肩膀上，对着秦天亲昵的蹭了起来，嘴里唧唧的叫了起来，伸出翅膀拍拍肚子。

    “老公，小红饿了，我们给它找点吃的吧！”小白看着小红鸟对秦天道。

    “饿了？你听得懂它说什么？”

    秦天看着小白问。

    小白摇了摇头：“我看它一直在拍肚子，好像是饿了的样子！”

    “是么？”

    秦天一听，立刻将小小红鸟抓了下来，捧在手心里面，果然看到小红鸟一直在拍肚子，唧唧的叫着

    “你肚子饿了？”秦天看着小红问，小红立刻人性化的点了点头，让秦天极为吃惊。

    “你听得懂我说的话！”秦天问道。

    “唧唧！”

    小红点了点头。

    “我去，还真是听得懂，走，我带你去找点东西次，不过该给你找什么吃好呢，你食量这么大！”

    秦天看着小红为难了起来，带着它朝着外面走去、

    “早，秦兄，小白姑娘，这么早起来了啊！”

    一出到外面的院子里面，便看到天仙正好进来。

    “早，仙子，道长和妖夜兄起来没有！”秦天看着天仙问道。

    “他们一大早就出去了！”天仙道。

    秦天点了点头，继续道：“你这里有没有什么吃的啊！”

    “这里没有，要出去外面才行！”天仙摇了摇头，接着道：“秦兄，你手里这只鸟是什么鸟啊，好似上古神兽不死鸟朱雀啊，能否借我看看！”

    秦天没有说什么直接递了过去，天仙接过，仔细的看了起来，脸上露出 ...


------------

第 1836章 大战乾一

﻿    第1836章大战乾一

    秦天看着乾一朝着自己杀了过来，嘴里冷冷一笑，自己还没打算找他报仇呢，他居然敢恶人先告状的对自己下手，简直就是找死。

    “垃圾，让我看看你的实力增长了多少！”

    秦天冷喝一声，猛地便是迅速的冲着乾一硬了上去，一拳打出，空间震动，可怕的毁灭气息爆发出来，让人心惊。

    乾一也不简单，一拳打出，一股天下无敌的气势从他的身上释放出来，仿佛九天之下，唯他独尊的一样，无比霸气。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大喝一声，拳头狠狠的相撞在了一起。

    “轰！”

    瞬间，一声震耳欲聋的声音响了起来，两道无比恐怖的毁灭能量从两人的双手间爆发了出来，这一瞬间耀眼的神华从两人拳头之间四射而出，瞬间横扫四周围的一切。

    “轰！”

    两人猛地分开，恐怖的毁灭威能直接便是将街边的几处房子全部粉碎，不少无辜的妖兽直接被横扫出去，立刻，所有的人都朝着这边看了过来，看看是怎么回事。

    秦天和乾一两个人一拳交手，迅速的飞退出去，立在高空，相隔四五十米，两人谁也没有占到便宜，实力相差不大。

    “哼！原来实力进步了一点，难怪敢在我面前嚣张，不过，你依然不是我的对手，还是乖乖的受死吧！”乾一立在高空，一脸傲然的看着秦天，语气和态度都嚣张的不得了，一脸老子天下第一的吊样。

    秦天扫了他一样，懒洋洋的道：“傻逼，你是脑子进水了吧，有实力就直接打过来，在哪里扯什么几把啊，脑残，你出生时候吃狗屎做的奶粉吃坏了么！”

    秦天对于这种装逼的人直接便是毫不留情的破口大骂，根本不泳装正常的方式跟他对话。

    “哈哈哈……！”

    “打，快打，打起来！”

    “赶紧打，废话什么啊！”

    “快打啊！”

    下面一大群妖兽起哄了起来，面对这样的战斗，他们非但没有后退，反而上前围观起哄，这就是他们的本性，喜欢战斗，崇尚热血战斗。

    对于妖族来说，战力强大的人，才能得到尊重，这也是为什么在这里打架没人制止的原因了，当然，打坏了东西，输的一方要赔偿的，就跟打官司一样，输了官司的一方要付双方的律师费加赔钱。

    乾一立在高空，看着秦天，脸上怒色如云，秦天居然敢如此辱骂他，岂有此理。

    “哼！狂妄的小子，敢挑衅我，那我就让你知道一下挑衅我的下场，接招吧！”

    乾一大喝一声，猛地双手迅速的挥动了起来，这一刻，他浑身都是爆发出了刺眼的金色光芒，身后骤然便是出现了一条条巨大的真龙虚影，迅速的便是化为了一个巨大的圆形，无数的巨龙盘旋其中，释放出一股君临天下的恐怖气息，直接便是震动的四周围的空间纷纷碎裂，非常恐怖。

    “龙啊，那我就让你看看，谁的龙比较厉害！”

    秦天满脸不屑的看着乾一，双手一挥，这一刻，九天之上，猛然之间便是了想起了阵阵惊雷之声，下一刻，九道巨大的闪电从天而降，全部汇聚在了秦天的身上，瞬间化为了九头巨大的雷电巨龙，盘踞在了秦天的身上，释放出类可怕的毁灭气息，完全不下于乾一。

    这一下，的妖兽都是惊呼了起来，秦天释放出来的气息让他们更为惧怕，更加恐怖，因为妖兽成长都是要经历雷劫的，一步个不小心就灰飞烟灭了。

    “老公，你好帅！”小白冲着秦天兴奋的大喊道。

    远处的乾一看着秦天居然凝聚出如此恐怖的雷电巨龙，神色也是一紧，秦天的进步超出了他的想象，这一战，或许比他想象的更难，不过再难，他也相信自己必然能够斩杀秦天，他有这个信心。

    “哼！那就看看谁厉害，来吧！”

    乾一大喝一声，迅速的朝着秦天飞射而来，整个人长发，神色严肃，恐怖的威严气势从他的身上爆发出啦，一拳打出，几个巨大的龙头瞬间从后面的真龙虚影里面飞奔而出，朝着秦天轰杀了过来掀起阵阵可怕的罡风，人未到，杀机先到，引得下面的恶人阵阵惊叹。

    秦天丝毫没有任何的畏惧，整个人很是淡定，看着杀过来的乾一，整个人迅速的迎了上去。

    “看我如何斩杀你！”

    秦天怒吼道，一拳挥出，瞬间九头紫色的雷电巨龙全部汇聚在了秦天的拳头之上，可怕的毁灭之力全部集中在了一点，直接粉碎空间，秦天整个人硬是穿越了空间，杀到了乾一的面前。

    “轰！”

    一声巨响，这一刻，无尽的毁灭能量从两人的身上爆发了出来，直接横扫方圆一公里范围之内的所有一切，全部建筑倒塌粉碎，低级的妖兽直接死亡。

    “轰轰轰！”

    空间不断的坍塌，爆炸连连，两人对轰一拳，乾一直接便是倒飞了出去，秦天释放出来的毁灭能力极为恐怖，本身的力量也是强大无比，直接粉碎了他的拳头，九头紫色的雷电巨龙更是将他的真龙虚影给彻底的粉碎了。

    “轰！”

    乾一整个人倒飞出去几百米，狠狠的砸在地上，将地面砸了个粉碎，躺在坑里面脸色一阵发白，右手手臂直接粉碎了一半。

    “不……不可能！”

    乾一从坑里面站了起来，整个人极为激动的大喊了起来，刚才那一刻，秦天身上爆发出来的而恐怖战力，直接便是压得他根本没有反击的能力，瞬间被爆。

    “没有什么不可能，你输了！”秦天看着乾一慢慢的道。

    乾一怒瞪着秦天，喝道：“我输，哼，我不会输，输的是你，刚才不过只是简单的一招而已，我还没输，来吧！”

    说完乾一整个人便暴起，一挥手，一副巨大的山河图从他的掌心爆发了出来，迅速的朝着秦天覆盖了过来。

    “哼！还来这一招，看我如何粉碎你！”

    秦天怒喝道，迅速的便是抽出了青铜战剑，快速的朝着山河图迎了上去，猛地挥出了一剑，一道长达百米的巨大剑芒从青铜战剑上面爆发了出来，世界切碎空间，杀向了山河图……

    ……

    今天状态不好，就先一章。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1836章 大战乾一

﻿    第1836章大战乾一

    秦天看着乾一朝着自己杀了过来，嘴里冷冷一笑，自己还没打算找他报仇呢，他居然敢恶人先告状的对自己下手，简直就是找死。

    “垃圾，让我看看你的实力增长了多少！”

    秦天冷喝一声，猛地便是迅速的冲着乾一硬了上去，一拳打出，空间震动，可怕的毁灭气息爆发出来，让人心惊。

    乾一也不简单，一拳打出，一股天下无敌的气势从他的身上释放出来，仿佛九天之下，唯他独尊的一样，无比霸气。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大喝一声，拳头狠狠的相撞在了一起。

    “轰！”

    瞬间，一声震耳欲聋的声音响了起来，两道无比恐怖的毁灭能量从两人的双手间爆发了出来，这一瞬间耀眼的神华从两人拳头之间四射而出，瞬间横扫四周围的一切。

    “轰！”

    两人猛地分开，恐怖的毁灭威能直接便是将街边的几处房子全部粉碎，不少无辜的妖兽直接被横扫出去，立刻，所有的人都朝着这边看了过来，看看是怎么回事。

    秦天和乾一两个人一拳交手，迅速的飞退出去，立在高空，相隔四五十米，两人谁也没有占到便宜，实力相差不大。

    “哼！原来实力进步了一点，难怪敢在我面前嚣张，不过，你依然不是我的对手，还是乖乖的受死吧！”乾一立在高空，一脸傲然的看着秦天，语气和态度都嚣张的不得了，一脸老子天下第一的吊样。

    秦天扫了他一样，懒洋洋的道：“傻逼，你是脑子进水了吧，有实力就直接打过来，在哪里扯什么几把啊，脑残，你出生时候吃狗屎做的奶粉吃坏了么！”

    秦天对于这种装逼的人直接便是毫不留情的破口大骂，根本不泳装正常的方式跟他对话。

    “哈哈哈……！”

    “打，快打，打起来！”

    “赶紧打，废话什么啊！”

    “快打啊！”

    下面一大群妖兽起哄了起来，面对这样的战斗，他们非但没有后退，反而上前围观起哄，这就是他们的本性，喜欢战斗，崇尚热血战斗。

    对于妖族来说，战力强大的人，才能得到尊重，这也是为什么在这里打架没人制止的原因了，当然，打坏了东西，输的一方要赔偿的，就跟打官司一样，输了官司的一方要付双方的律师费加赔钱。

    乾一立在高空，看着秦天，脸上怒色如云，秦天居然敢如此辱骂他，岂有此理。

    “哼！狂妄的小子，敢挑衅我，那我就让你知道一下挑衅我的下场，接招吧！”

    乾一大喝一声，猛地双手迅速的挥动了起来，这一刻，他浑身都是爆发出了刺眼的金色光芒，身后骤然便是出现了一条条巨大的真龙虚影，迅速的便是化为了一个巨大的圆形，无数的巨龙盘旋其中，释放出一股君临天下的恐怖气息，直接便是震动的四周围的空间纷纷碎裂，非常恐怖。

    “龙啊，那我就让你看看，谁的龙比较厉害！”

    秦天满脸不屑的看着乾一，双手一挥，这一刻，九天之上，猛然之间便是了想起了阵阵惊雷之声，下一刻，九道巨大的闪电从天而降，全部汇聚在了秦天的身上，瞬间化为了九头巨大的雷电巨龙，盘踞在了秦天的身上，释放出类可怕的毁灭气息，完全不下于乾一。

    这一下，的妖兽都是惊呼了起来，秦天释放出来的气息让他们更为惧怕，更加恐怖，因为妖兽成长都是要经历雷劫的，一步个不小心就灰飞烟灭了。

    “老公，你好帅！”小白冲着秦天兴奋的大喊道。

    远处的乾一看着秦天居然凝聚出如此恐怖的雷电巨龙，神色也是一紧，秦天的进步超出了他的想象，这一战，或许比他想象的更难，不过再难，他也相信自己必然能够斩杀秦天，他有这个信心。

    “哼！那就看看谁厉害，来吧！”

    乾一大喝一声，迅速的朝着秦天飞射而来，整个人长发，神色严肃，恐怖的威严气势从他的身上爆发出啦，一拳打出，几个巨大的龙头瞬间从后面的真龙虚影里面飞奔而出，朝着秦天轰杀了过来掀起阵阵可怕的罡风，人未到，杀机先到，引得下面的恶人阵阵惊叹。

    秦天丝毫没有任何的畏惧，整个人很是淡定，看着杀过来的乾一，整个人迅速的迎了上去。

    “看我如何斩杀你！”

    秦天怒吼道，一拳挥出，瞬间九头紫色的雷电巨龙全部汇聚在了秦天的拳头之上，可怕的毁灭之力全部集中在了一点，直接粉碎空间，秦天整个人硬是穿越了空间，杀到了乾一的面前。

    “轰！”

    一声巨响，这一刻，无尽的毁灭能量从两人的身上爆发了出来，直接横扫方圆一公里范围之内的所有一切，全部建筑倒塌粉碎，低级的妖兽直接死亡。

    “轰轰轰！”

    空间不断的坍塌，爆炸连连，两人对轰一拳，乾一直接便是倒飞了出去，秦天释放出来的毁灭能力极为恐怖，本身的力量也是强大无比，直接粉碎了他的拳头，九头紫色的雷电巨龙更是将他的真龙虚影给彻底的粉碎了。

    “轰！”

    乾一整个人倒飞出去几百米，狠狠的砸在地上，将地面砸了个粉碎，躺在坑里面脸色一阵发白，右手手臂直接粉碎了一半。

    “不……不可能！”

    乾一从坑里面站了起来，整个人极为激动的大喊了起来，刚才那一刻，秦天身上爆发出来的而恐怖战力，直接便是压得他根本没有反击的能力，瞬间被爆。

    “没有什么不可能，你输了！”秦天看着乾一慢慢的道。

    乾一怒瞪着秦天，喝道：“我输，哼，我不会输，输的是你，刚才不过只是简单的一招而已，我还没输，来吧！”

    说完乾一整个人便暴起，一挥手，一副巨大的山河图从他的掌心爆发了出来，迅速的朝着秦天覆盖了过来。

    “哼！还来这一招，看我如何粉碎你！”

    秦天怒喝道，迅速的便是抽出了青铜战剑，快速的朝着山河图迎了上去，猛地挥出了一剑，一道长达百米的巨大剑芒从青铜战剑上面爆发了出来，世界切碎空间，杀向了山河图……

    ……

    今天状态不好，就先一章。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1837章 灭乾一 2更

﻿    第1837章灭乾一

    高空之上，巨大的山河图朝着秦天覆盖而来，与此同时，秦天释放出来的恐怖青铜剑芒也是狠狠的朝着山河图轰杀了过去，一个是次圣器级别的存在，一个是圣器，两者释放出来的攻击能力到底孰强孰弱呢？

    “咻！”

    万众瞩目之下，青铜战剑的剑芒狠狠的砍在了山河图的上面，顷刻间，剑芒直接便是将山河图一刀两段，直接击毁。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响了起来，山河图直接炸开，刺眼的白色毁灭能量如同一道巨大大蘑菇云一样迅速的朝着四周围横扫散开。

    “轰隆隆！”

    瞬间地面直接粉碎，大量的妖兽被横扫出去，操控山河图的乾一整个人也是倒飞了出去，重新砸在了地上，砸出了一个更大的巨坑。

    “噗！”

    乾一躺在地上，捂着胸口，一口鲜红的血液从他的最里面喷洒了出来，染红了他胸前白色的战衣，英俊迷人的脸蛋此时也是愈发苍白，脸上露出不甘的愤怒之色，看上去却又那么无力，如同一个垂死挣扎的老人一样，满脸怨念。

    上一次的战斗，乾一完完全全的可以说是碾压秦天，秦天根本不是自己的对手，若不是拥有其他人帮忙的话，秦天早就被他大卸八块了。

    时隔不久，重新对上秦天，信心满满的乾一以为依然可以碾压强势的秦天，但是没想到此时的秦天，强大的出乎了他的意料，两个人完全不是同一个水平线上的人物，已经是两种人了。

    乾一不甘，不爽，愤怒，他不相信，自己怎么可以摆在一个师出无名的**丝身上呢，自己乃是堂堂无双天朝的太子，将来无双天朝的统治者，意外子民膜拜敬畏的王者，怎么可以白给一个不知道从何地跑出来的小子呢，不可以，不可以，绝对不可以！

    “啊！”

    想到这里，乾一怒吼一声，发出野兽般的叫声，从地上站了起来，双眼射出两道锋利刺人的光芒，盯着远处天空的秦天，杀机浓郁。

    秦天立在高空，手持着青铜战剑，一脸随意的看着下面的乾一，整个人一副淡然的样子，伸手拢了拢自己飘散的长发，将青铜战剑收了起来。

    “你不是我的对手，今天，我送你上路吧！”

    秦天看着乾一开口道，说完整个人瞬间消失在了空中，下一刻，便出现在了乾一的面前，非常的快速，如同幽灵一样，无迹可寻，让人畏惧。

    “喝！”

    秦天一声爆喝，猛地便是挥动了自己恐怖的铁拳，狠狠的朝着乾一的脸砸了过去，一声惊天的龙吟之声瞬间响了起来，巨大的金色龙头从秦天的拳头里面幻化了出来，张开血盆大口，狠狠的朝着乾一咬了过去。

    乾一没想到秦天居然这么快就出现在了自己的面前，漆黑如墨的的瞳孔猛地一缩，心脏控制不住的颤抖了一下，然后下意识的便是举起了拳头，释放出来强大的攻击朝着秦天对轰了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，瞬间，乾一刚刚恢复的右手手臂整条直接炸开，鲜红的血液和肉末四处飞散，满地都是，乾一整个人好像被高速行驶的车子撞击了以下一样，瞬间便是倒飞了出去，砸在了几十米外的地上，地面直接开裂，出现了一个巨大的人形大坑。

    “咻！”

    秦天一招得手，整个人再次消失，很快又出现了在了乾一的面前，单膝跪在乾一的面前，漆黑的眸子里面射出一道慑人的寒光。

    下一刻，秦天扬起了右手，对着地上重创吐血不止的乾一一拳狠狠的砸了下去，正对着他的脑袋。

    “不！”

    乾一大喝道，他不想死，怒吼着举起了自己的左手，挡在了面前。

    “轰！”

    一声巨响，乾一的左手粉碎，秦天的铁拳如同绞肉机一样，直接粉碎了他的左手，狠狠的砸在了他的胸膛上面，直接一拳将他的身体直接砸的裂开，衣服崩碎，胸前肌肉如同陶瓷一样，出现了无数细密的裂缝。

    裂缝里面，一丝丝鲜红的血液从里面渗透了出来，很快便是血红一片。

    “啊……！”

    乾一痛苦的惨叫了起来，模样痛苦不敢，整张脸都扭曲了起来，看起来无比狰狞，无比痛苦。

    “死吧！”

    秦天看着他，面无神色，再次挥动了自己的拳头，一拳朝着他狠狠的砸了下去。

    “住手！”

    这个时候，远方的高空上，一个女子的娇喝之声传了过来，所有人都朝着那边看去，看到一个身穿风炮的绝美女子凌空而来，身后跟随者两个一身素衣的老妪。

    秦天听到后面的声音，立刻止住了拳头，在乾一鼻子前面不到一厘米的地方听了下来，强烈的拳风直接将乾一的鼻子都给震裂了。

    “是你！”

    秦天看着女子慢慢的道，一点也不意外，这个女子便是乾一的妹妹，无双天朝的二公主，凤非烟。

    “混蛋，放开我兄长，否则然让生不如死！”

    凤非烟立在高空之处，看着秦天娇喝道，绝美的脸上露出一丝瘆人的杀意，一双凤眼，无比冰冷，好似没有感情的杀掠机器一样。

    秦天看着她，没有说什么，嘴里露出一丝可笑的神色，然后猛地抬起拳头，直接便朝着乾一的脑袋砸了下去。

    “轰！”

    霎时间，乾一的脑袋好像西瓜一样碎开，鲜血闹僵四处横飞，满地都是，秦天衣服上也是一大片，红白相间，看上去既血腥又恶心。

    凤非烟看着秦天居然杀了乾一，脑海瞬间一片空白。

    紧紧两秒钟，她便回过神来了，樱嘴微微张开，露出雪白的牙齿，死死的咬紧，勾人的凤眼射出两道让人绝望的冰冷杀意，下一刻，整个人凌空朝着秦天杀来。

    “你要死！”

    凤非烟怒喝道，声音尖锐刺耳，如同一根细针刺进了耳膜里面一样，让人难受，难以抵抗。

    “嗡！”

    凤非烟身上九头巨大的凤凰爆发而出，围绕着她的身体，释放出了一股无力伦比的毁灭气息，整个人如同一颗坠落的流星一样，带着刺眼的光芒朝着秦天杀了过来，模样无比耀眼，气息无比可怕……

    ……

    今天写了一张，始终觉得不舒服，躺在床上爬起来又写了一张，这一章小苏写了点比较细节的形容，不知道大家喜不喜欢，不喜欢以后就不写了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1837章 灭乾一 2更

﻿    第1837章灭乾一

    高空之上，巨大的山河图朝着秦天覆盖而来，与此同时，秦天释放出来的恐怖青铜剑芒也是狠狠的朝着山河图轰杀了过去，一个是次圣器级别的存在，一个是圣器，两者释放出来的攻击能力到底孰强孰弱呢？

    “咻！”

    万众瞩目之下，青铜战剑的剑芒狠狠的砍在了山河图的上面，顷刻间，剑芒直接便是将山河图一刀两段，直接击毁。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响了起来，山河图直接炸开，刺眼的白色毁灭能量如同一道巨大大蘑菇云一样迅速的朝着四周围横扫散开。

    “轰隆隆！”

    瞬间地面直接粉碎，大量的妖兽被横扫出去，操控山河图的乾一整个人也是倒飞了出去，重新砸在了地上，砸出了一个更大的巨坑。

    “噗！”

    乾一躺在地上，捂着胸口，一口鲜红的血液从他的最里面喷洒了出来，染红了他胸前白色的战衣，英俊迷人的脸蛋此时也是愈发苍白，脸上露出不甘的愤怒之色，看上去却又那么无力，如同一个垂死挣扎的老人一样，满脸怨念。

    上一次的战斗，乾一完完全全的可以说是碾压秦天，秦天根本不是自己的对手，若不是拥有其他人帮忙的话，秦天早就被他大卸八块了。

    时隔不久，重新对上秦天，信心满满的乾一以为依然可以碾压强势的秦天，但是没想到此时的秦天，强大的出乎了他的意料，两个人完全不是同一个水平线上的人物，已经是两种人了。

    乾一不甘，不爽，愤怒，他不相信，自己怎么可以摆在一个师出无名的**丝身上呢，自己乃是堂堂无双天朝的太子，将来无双天朝的统治者，意外子民膜拜敬畏的王者，怎么可以白给一个不知道从何地跑出来的小子呢，不可以，不可以，绝对不可以！

    “啊！”

    想到这里，乾一怒吼一声，发出野兽般的叫声，从地上站了起来，双眼射出两道锋利刺人的光芒，盯着远处天空的秦天，杀机浓郁。

    秦天立在高空，手持着青铜战剑，一脸随意的看着下面的乾一，整个人一副淡然的样子，伸手拢了拢自己飘散的长发，将青铜战剑收了起来。

    “你不是我的对手，今天，我送你上路吧！”

    秦天看着乾一开口道，说完整个人瞬间消失在了空中，下一刻，便出现在了乾一的面前，非常的快速，如同幽灵一样，无迹可寻，让人畏惧。

    “喝！”

    秦天一声爆喝，猛地便是挥动了自己恐怖的铁拳，狠狠的朝着乾一的脸砸了过去，一声惊天的龙吟之声瞬间响了起来，巨大的金色龙头从秦天的拳头里面幻化了出来，张开血盆大口，狠狠的朝着乾一咬了过去。

    乾一没想到秦天居然这么快就出现在了自己的面前，漆黑如墨的的瞳孔猛地一缩，心脏控制不住的颤抖了一下，然后下意识的便是举起了拳头，释放出来强大的攻击朝着秦天对轰了过去。

    “轰！”

    “啊……！”

    一声巨响，瞬间，乾一刚刚恢复的右手手臂整条直接炸开，鲜红的血液和肉末四处飞散，满地都是，乾一整个人好像被高速行驶的车子撞击了以下一样，瞬间便是倒飞了出去，砸在了几十米外的地上，地面直接开裂，出现了一个巨大的人形大坑。

    “咻！”

    秦天一招得手，整个人再次消失，很快又出现了在了乾一的面前，单膝跪在乾一的面前，漆黑的眸子里面射出一道慑人的寒光。

    下一刻，秦天扬起了右手，对着地上重创吐血不止的乾一一拳狠狠的砸了下去，正对着他的脑袋。

    “不！”

    乾一大喝道，他不想死，怒吼着举起了自己的左手，挡在了面前。

    “轰！”

    一声巨响，乾一的左手粉碎，秦天的铁拳如同绞肉机一样，直接粉碎了他的左手，狠狠的砸在了他的胸膛上面，直接一拳将他的身体直接砸的裂开，衣服崩碎，胸前肌肉如同陶瓷一样，出现了无数细密的裂缝。

    裂缝里面，一丝丝鲜红的血液从里面渗透了出来，很快便是血红一片。

    “啊……！”

    乾一痛苦的惨叫了起来，模样痛苦不敢，整张脸都扭曲了起来，看起来无比狰狞，无比痛苦。

    “死吧！”

    秦天看着他，面无神色，再次挥动了自己的拳头，一拳朝着他狠狠的砸了下去。

    “住手！”

    这个时候，远方的高空上，一个女子的娇喝之声传了过来，所有人都朝着那边看去，看到一个身穿风炮的绝美女子凌空而来，身后跟随者两个一身素衣的老妪。

    秦天听到后面的声音，立刻止住了拳头，在乾一鼻子前面不到一厘米的地方听了下来，强烈的拳风直接将乾一的鼻子都给震裂了。

    “是你！”

    秦天看着女子慢慢的道，一点也不意外，这个女子便是乾一的妹妹，无双天朝的二公主，凤非烟。

    “混蛋，放开我兄长，否则然让生不如死！”

    凤非烟立在高空之处，看着秦天娇喝道，绝美的脸上露出一丝瘆人的杀意，一双凤眼，无比冰冷，好似没有感情的杀掠机器一样。

    秦天看着她，没有说什么，嘴里露出一丝可笑的神色，然后猛地抬起拳头，直接便朝着乾一的脑袋砸了下去。

    “轰！”

    霎时间，乾一的脑袋好像西瓜一样碎开，鲜血闹僵四处横飞，满地都是，秦天衣服上也是一大片，红白相间，看上去既血腥又恶心。

    凤非烟看着秦天居然杀了乾一，脑海瞬间一片空白。

    紧紧两秒钟，她便回过神来了，樱嘴微微张开，露出雪白的牙齿，死死的咬紧，勾人的凤眼射出两道让人绝望的冰冷杀意，下一刻，整个人凌空朝着秦天杀来。

    “你要死！”

    凤非烟怒喝道，声音尖锐刺耳，如同一根细针刺进了耳膜里面一样，让人难受，难以抵抗。

    “嗡！”

    凤非烟身上九头巨大的凤凰爆发而出，围绕着她的身体，释放出了一股无力伦比的毁灭气息，整个人如同一颗坠落的流星一样，带着刺眼的光芒朝着秦天杀了过来，模样无比耀眼，气息无比可怕……

    ……

    今天写了一张，始终觉得不舒服，躺在床上爬起来又写了一张，这一章小苏写了点比较细节的形容，不知道大家喜不喜欢，不喜欢以后就不写了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1838章 横扫无敌 1更

﻿    第1838章横扫无敌

    “哼！”

    秦天看着杀过来的凤非烟，冷哼一声，浑身爆发出一股无形的恐怖气息，长发无风自动。

    瞬间，秦天整个人拔地而起，双手快速的挥动了起来。

    霎时间，秦天的身后，猛然之间涌现了大量的水花，顷刻间汇聚成为了一道巨大的天河，里面奔腾而出各种走兽，狮子，老虎，蛟龙，真凤……等等，可怕的气势排山倒海而起。

    “杀！”

    秦天单手一挥，瞬间千军万马朝着凤非烟杀了过去，可怕的天河之水直接便是将凤非烟的九大凤凰直接覆盖，瞬间冻结，将凤非烟整个人都冻结在了里面。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的冰块瞬间炸开，凤非烟的九大凤凰直接被粉碎，整个人直接被炸的倒飞了出去，如同炮弹一样，身上的衣服几乎被炸的粉碎，娇美雪白的身躯露出大半，脸色一阵苍白。

    那两个老妪迅速的上前，拿出衣服裹在了凤非烟的身上，免得她被人看光。

    凤非烟立在高空，怒瞪着秦天，又气又羞，娇媚的脸蛋怒的几乎拧成一团了，没想到秦天实力居然进展的这么可怕，一招之下，他便已经横扫自己了，还把自己的衣服都给打烂了，十分的无耻。

    “啧啧，二公主，皮肤不粗啊，很是雪白啊！”

    秦天看着凤非烟笑眯眯的调戏道，双手插在胸前，一脸邪笑的看着对面又羞又怒的凤非烟。

    “美女，过来让大爷玩玩！”

    小白也冲着凤非烟大喊道，旁边的秦天听着差点没从空中落下去，这是你说的话么。

    “哼！不知天高地厚的小子，居然敢调戏我家主子，看老身如何灭你！”

    一个老妪指着秦天怒道，话音一落，整个人便迅速的朝着秦天杀了过来，双手迅速的挥动了起来，恐怖的气息从她身上爆发出来，瞬间三座巨大的能量巨山出现在了她的身后，一挥手，其中一座便朝着秦天砸了过来。

    “哼！雕虫小伎！”

    秦天满脸不屑，直接便是伸出大手，迅速的朝着这座能量大山拍了过去，一只巨大的手掌从秦天的手中幻化了出来，迅速的朝着那座巨山拍了过去，直接将巨山给拍了个粉碎。

    老妪看到秦天如此轻易的便灭掉了自己的攻击，脸上顿时大变，但是很快又恢复原样，大喝一声，剩下的两座巨山齐齐的朝着秦天轰杀了过去，同时整个人也是紧跟在后面，朝着秦天杀了过来。

    “哼！送死！”

    秦天不屑一顾，青铜战剑出手，猛地一挥，两道巨大的剑芒爆发出来，瞬间砍在了两座巨峰上面，直接将着两座巨峰轰炸的粉碎，下一刻，整个人便是挥动着青铜战剑朝着老妪狠狠的杀了过去。

    “死！”

    老妪看着秦天怒喝道，一掌打出，一道绿盲爆发而出，瞬间化为了一株巨大的藤蔓，快速的朝着秦天缠绕过来。

    “给我碎开！”

    秦天大喝一声，双手猛烈的挥动战剑，无数的剑芒并发而出，直接粉碎了这株藤蔓，青铜战剑狠狠的朝着老妪劈了过去。

    “哼！”

    老妪看着劈砍过来的青铜战剑，冷笑一声，猛地手中出现了一把玉剑，直接朝着青铜战剑对砍了过去。

    “吴长老，不要！”

    远处凤非烟大喊道。

    她的话音刚落，青铜战剑便是直接砍断了这把玉剑。

    “我的剑！”

    老妪看到自己的玉剑居然轻而易举的就被秦天砍断了，顿时大吼了起来，心都碎了，这可是她的宝贝啊，次圣器啊，居然一下子就被砍断了，这青铜战剑到底是什么兵器啊。

    “死吧！”

    秦天可不理会干嚎的老妪，手一侧，战剑一挥，直直的朝着老妪横杀了过去。

    老妪还在心痛自己的战剑，根本来不及抵挡和防御，躲避都没有办法，惊慌之下，急忙伸手挡去。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声响起了，老妪的手腕直接便是被砍了下去，鲜血哗啦啦的流了出来，整个人迅速的飞退。

    “想跑，没门！”

    秦天大喝一声，快速的挥动手中的战剑，猛然之间便是爆发出了无数的剑芒，快速的朝着老妪围杀而去。

    老妪此刻手被剁掉，遭到创伤，根本没办法防御，看着杀过来的剑芒，只能飞快的逃跑了，但是逃跑跑得过剑芒的速度么。

    “轰轰！”

    “啊……！”

    巨大的爆炸声响了起来，老妪浑身上下中了十几道剑芒，瞬间整个人直接便是被重创，重重的砸在了地上，身上出现数十道触目惊心的剑痕，鲜血滚滚而流，整个人都变成了一个血人，遭到严重的创伤，无法动弹。

    “快，去将吴长老带回来！”

    凤非烟急忙冲着身边的另外一个老妪喊道，那个老妪迅速的便朝着下面冲去。

    “死在这里吧！”

    秦天冷喝一声，收齐了青铜战剑，迅速的冲了过去，一掌便朝着救人的这个老妪杀了过去。

    “住手！”

    凤非烟一看，急忙便是动手朝着秦天杀去。

    “咻！”

    这个时候，血灵分身从秦天的身上爆发了出来，直接便朝着凤非烟杀了过去，恐怖的血煞之力爆发而出，瞬间弥漫每一寸的空间，无比可怕。

    凤非烟释放出来的攻击轰杀在了血灵分身的身体上面，根本没有任何的作用，直接被抵消掉了，下一刻，血灵分身直接便朝着凤非烟灭杀而去。

    凤非烟顿时脸色大变，她可是知道血灵分身的威力了，立刻想都不想，扭头便逃走，血灵分身紧追在后面。

    而秦天，此时一掌杀到了老妪的面前，老妪也是不得不朝着秦天迎了上去。

    “狂妄的小子，去死！”

    老妪看着秦天怒吼道，一章直接和秦天来了个大对碰。

    “轰！”

    “啊……！”

    可怕的力量从秦天手掌爆发出来，瞬间便是粉碎了老妪的整条手臂，将她整个人都炸飞了出去几百米，狠狠的撞击在了地上。

    秦天扫了一眼，没理会，迅速的朝着之前被自己重创的那个老妪冲去，直接一脚踩碎了她的脑袋，了解的她的性命，然后才朝着刚刚被自己粉碎了手臂的老妪杀去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1838章 横扫无敌 1更

﻿    第1838章横扫无敌

    “哼！”

    秦天看着杀过来的凤非烟，冷哼一声，浑身爆发出一股无形的恐怖气息，长发无风自动。

    瞬间，秦天整个人拔地而起，双手快速的挥动了起来。

    霎时间，秦天的身后，猛然之间涌现了大量的水花，顷刻间汇聚成为了一道巨大的天河，里面奔腾而出各种走兽，狮子，老虎，蛟龙，真凤……等等，可怕的气势排山倒海而起。

    “杀！”

    秦天单手一挥，瞬间千军万马朝着凤非烟杀了过去，可怕的天河之水直接便是将凤非烟的九大凤凰直接覆盖，瞬间冻结，将凤非烟整个人都冻结在了里面。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的冰块瞬间炸开，凤非烟的九大凤凰直接被粉碎，整个人直接被炸的倒飞了出去，如同炮弹一样，身上的衣服几乎被炸的粉碎，娇美雪白的身躯露出大半，脸色一阵苍白。

    那两个老妪迅速的上前，拿出衣服裹在了凤非烟的身上，免得她被人看光。

    凤非烟立在高空，怒瞪着秦天，又气又羞，娇媚的脸蛋怒的几乎拧成一团了，没想到秦天实力居然进展的这么可怕，一招之下，他便已经横扫自己了，还把自己的衣服都给打烂了，十分的无耻。

    “啧啧，二公主，皮肤不粗啊，很是雪白啊！”

    秦天看着凤非烟笑眯眯的调戏道，双手插在胸前，一脸邪笑的看着对面又羞又怒的凤非烟。

    “美女，过来让大爷玩玩！”

    小白也冲着凤非烟大喊道，旁边的秦天听着差点没从空中落下去，这是你说的话么。

    “哼！不知天高地厚的小子，居然敢调戏我家主子，看老身如何灭你！”

    一个老妪指着秦天怒道，话音一落，整个人便迅速的朝着秦天杀了过来，双手迅速的挥动了起来，恐怖的气息从她身上爆发出来，瞬间三座巨大的能量巨山出现在了她的身后，一挥手，其中一座便朝着秦天砸了过来。

    “哼！雕虫小伎！”

    秦天满脸不屑，直接便是伸出大手，迅速的朝着这座能量大山拍了过去，一只巨大的手掌从秦天的手中幻化了出来，迅速的朝着那座巨山拍了过去，直接将巨山给拍了个粉碎。

    老妪看到秦天如此轻易的便灭掉了自己的攻击，脸上顿时大变，但是很快又恢复原样，大喝一声，剩下的两座巨山齐齐的朝着秦天轰杀了过去，同时整个人也是紧跟在后面，朝着秦天杀了过来。

    “哼！送死！”

    秦天不屑一顾，青铜战剑出手，猛地一挥，两道巨大的剑芒爆发出来，瞬间砍在了两座巨峰上面，直接将着两座巨峰轰炸的粉碎，下一刻，整个人便是挥动着青铜战剑朝着老妪狠狠的杀了过去。

    “死！”

    老妪看着秦天怒喝道，一掌打出，一道绿盲爆发而出，瞬间化为了一株巨大的藤蔓，快速的朝着秦天缠绕过来。

    “给我碎开！”

    秦天大喝一声，双手猛烈的挥动战剑，无数的剑芒并发而出，直接粉碎了这株藤蔓，青铜战剑狠狠的朝着老妪劈了过去。

    “哼！”

    老妪看着劈砍过来的青铜战剑，冷笑一声，猛地手中出现了一把玉剑，直接朝着青铜战剑对砍了过去。

    “吴长老，不要！”

    远处凤非烟大喊道。

    她的话音刚落，青铜战剑便是直接砍断了这把玉剑。

    “我的剑！”

    老妪看到自己的玉剑居然轻而易举的就被秦天砍断了，顿时大吼了起来，心都碎了，这可是她的宝贝啊，次圣器啊，居然一下子就被砍断了，这青铜战剑到底是什么兵器啊。

    “死吧！”

    秦天可不理会干嚎的老妪，手一侧，战剑一挥，直直的朝着老妪横杀了过去。

    老妪还在心痛自己的战剑，根本来不及抵挡和防御，躲避都没有办法，惊慌之下，急忙伸手挡去。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声响起了，老妪的手腕直接便是被砍了下去，鲜血哗啦啦的流了出来，整个人迅速的飞退。

    “想跑，没门！”

    秦天大喝一声，快速的挥动手中的战剑，猛然之间便是爆发出了无数的剑芒，快速的朝着老妪围杀而去。

    老妪此刻手被剁掉，遭到创伤，根本没办法防御，看着杀过来的剑芒，只能飞快的逃跑了，但是逃跑跑得过剑芒的速度么。

    “轰轰！”

    “啊……！”

    巨大的爆炸声响了起来，老妪浑身上下中了十几道剑芒，瞬间整个人直接便是被重创，重重的砸在了地上，身上出现数十道触目惊心的剑痕，鲜血滚滚而流，整个人都变成了一个血人，遭到严重的创伤，无法动弹。

    “快，去将吴长老带回来！”

    凤非烟急忙冲着身边的另外一个老妪喊道，那个老妪迅速的便朝着下面冲去。

    “死在这里吧！”

    秦天冷喝一声，收齐了青铜战剑，迅速的冲了过去，一掌便朝着救人的这个老妪杀了过去。

    “住手！”

    凤非烟一看，急忙便是动手朝着秦天杀去。

    “咻！”

    这个时候，血灵分身从秦天的身上爆发了出来，直接便朝着凤非烟杀了过去，恐怖的血煞之力爆发而出，瞬间弥漫每一寸的空间，无比可怕。

    凤非烟释放出来的攻击轰杀在了血灵分身的身体上面，根本没有任何的作用，直接被抵消掉了，下一刻，血灵分身直接便朝着凤非烟灭杀而去。

    凤非烟顿时脸色大变，她可是知道血灵分身的威力了，立刻想都不想，扭头便逃走，血灵分身紧追在后面。

    而秦天，此时一掌杀到了老妪的面前，老妪也是不得不朝着秦天迎了上去。

    “狂妄的小子，去死！”

    老妪看着秦天怒吼道，一章直接和秦天来了个大对碰。

    “轰！”

    “啊……！”

    可怕的力量从秦天手掌爆发出来，瞬间便是粉碎了老妪的整条手臂，将她整个人都炸飞了出去几百米，狠狠的撞击在了地上。

    秦天扫了一眼，没理会，迅速的朝着之前被自己重创的那个老妪冲去，直接一脚踩碎了她的脑袋，了解的她的性命，然后才朝着刚刚被自己粉碎了手臂的老妪杀去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1839章 战书 2更

﻿    第1839章战书

    被秦天一拳粉碎了手臂的老妪面色痛苦的从地上站了起来，没想到秦天居然直接便是粉碎了她的手臂，那么强大，自己一招都没办法对抗。

    “该死的小子，老身一定要杀了你！”

    老妪转过头，看着杀过来的秦天怒喝道，伸手从空间戒指里面拿出了一把圆月弯刀出来，猛地便朝着秦天飞射而去。

    “咻！”

    圆月弯刀迅速的飞转了起来，爆发出恐怖的气息，锋利无比，直接便是割裂了空间，杀到了秦天的面前。

    “哼！找死！”

    秦天看着杀过来的圆月弯刀，猛地便是抽出了青铜战剑，瞬间看了过去。

    “砰！”

    一剑下去，圆月弯刀直接被砍成了两半，秦天继续朝着老妪杀了过去。

    老妪没想到秦天居然这么轻松的便是砍断了自己的圆月弯刀，脸色顿时极为难看。

    “找死，狂妄的小子！”

    老妪挥动自己的独臂，怒喝一声，打出一道复杂的印法出来，霎时间，她身上便是爆发出了一道刺眼的黄色光芒，伴随恐怖的毁灭气息。

    “喝！”

    老妪怒喝道，猛地单手一挥，立时，她身上飞射出来，一个巨大的古字出来，无法辨认是什么字，但是释放出来的气息却表达了这个古字的威力，足足达到了八星五阶巅峰，非常骇人。

    不过秦天却是没有放在眼里面，迅速的收齐了青铜战剑，然后猛地舞动起了自己的双手，一道的巨大龙卷风暴猛然从秦天的身上爆发了出来，这一招攻击的能力达到了八星六阶，直接便是超越老妪释放出来的攻击强大，朝着她狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，双方的攻击撞击在了一起，青色的龙卷风暴直接便是碾碎了老妪的古字攻击，以摧枯拉朽的恐怖气势朝着老妪杀去。

    “不……！”

    “轰轰轰……！”

    老妪只来得及发出一声，下一刻，整个人便是被卷入了龙卷风暴里面，瞬间被龙卷风暴切割粉碎，化作漫天碎肉鲜血，洒落一地，非常刺眼。

    “搞定！”

    秦天拍拍手，很是轻松的道，四周围的围观的人却是惊呆了，尤其是那些妖兽，这个人类也太恐怖了，等级明明和凤非烟他们差不多，但是居然一个人连杀三个，还有一个落荒而逃，太恐怖了。

    “咻！”

    这个时候，血灵分身也回来了，没有追上凤非烟，那个小妞利用空间移动逃掉了。

    “算了，下次再收拾你，小白，我们走，继续吃饭去！”

    秦天看着小白道，搂着小白，带着小红，很是逍遥快活的离开了。

    ……

    不到半个小时，全城都知道了秦天灭杀乾一三人的事情，还把凤非烟追杀的狼狈逃窜，各大家族圣地的人得知秦天在这里之后，立刻便是迅速的出动人马，寻找秦天的下落，准备杀死秦天。

    但是这个时候秦天已经回到家里面了，他知道自己做的事很快就会传出去的，他虽然战力强大，但是也禁不住各大家族那么多人的围杀，所以赶紧回家才是王道。

    “艾玛，你省着点啊，这是我要吃的啊！”

    小世界里面，秦天看着小红大口的吞噬自己圈养的妖兽，心都快滴血了。

    外面买的东西根本不够小红吃，秦天一咬牙，一狠心，便将小红放入了小世界里面，让它吃几头妖兽，结果这下家伙撒开了嘴，使劲的吃，肚子不大，食量却是很恐怖，没几下便吞掉了上百头的妖兽，而且还只是吃个半饱而已，继续在那里吃。

    秦天在里面圈养不过一千多头的妖兽而已，照它这样速度，没几天就给吃光了。

    “奶奶的，看来以后要多抓一点妖兽进来才行！”秦天郁闷的道。

    “老公，你还要养点海鲜，我喜欢吃海鲜！”

    小白在旁边喊道。

    秦天想想也对，海上海鲜多，到时候挖个大坑，抽点海水，养点海鲜，很不错。

    一个小时后。

    小红终于是吃饱了，足足吃了三百多头妖兽，吃完自后满足的靠在小白的怀里面睡着了。

    “你这个小东西，肚子不大，吃起来却比我还恐怖，应该叫你小吃货才对！”

    小白看着怀里面的小红道。

    “我们先出去吧！”

    秦天看着小白道，随即灵魂便离开了小世界，将小白和小红也带了出去，心里暗暗发誓绝对不能再让小红进入小世界里面了，否则自己以后就饿死了。

    “秦兄，秦兄，出事了！”

    刚出房间，这个时候，天仙和妖夜张四丰三人便着急的走了过来了。

    “怎么了，什么事那么着急！”

    秦天看着三人问。

    “无量寿佛，你小子杀了乾一他们，暴露了身份，四处找你，但是找不到，于是在在城中发下战书，要和你在妖魂界决一死战！”张四丰看着秦天道。

    “一共十一个年轻高手向你发动挑战，其中包括大神大夏神朝的太子，魔童，邪王、佛童，蓬莱仙子和仙女，飘渺仙子等等高手，每一个实力都极为强大，不可小觑！”

    天仙看着秦天严肃的道。

    “等等，妖魂界是什么地方？”

    秦天一脸疑惑的看着三人。

    “妖魂界是一处灵魂世界，及十万年强，无极仙城一个圣人创造出来的，里面只有灵魂可以进入，肉身不能进入，意图是为了让妖族后辈在里面切磋，增长修为，在里面死了是不会真正死亡的，除非是使用了灵魂武器攻击！”

    妖夜给秦天解释道，他来到这里便四下的去了解一下无极仙城的事情。

    “还有这样的地方，听上去很不错的样子，可以去玩玩！”

    秦天轻松的道。

    “你最好还是不要去，他们联名给你下战书，必然死有所准备，恐怕已经准备了灵魂武器了，你去了，怕是凶多吉少了，还是不要去为好！”天仙看着秦天告诫道。

    “嗯，反正你不去，他们也奈你不何！”妖夜点了点头，表示赞同天仙的说法。

    秦天却是摇了摇头，看着他们道：“放心，他们想杀我，还太嫩了！”

    ……

    晚点还有一更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1839章 战书 2更

﻿    第1839章战书

    被秦天一拳粉碎了手臂的老妪面色痛苦的从地上站了起来，没想到秦天居然直接便是粉碎了她的手臂，那么强大，自己一招都没办法对抗。

    “该死的小子，老身一定要杀了你！”

    老妪转过头，看着杀过来的秦天怒喝道，伸手从空间戒指里面拿出了一把圆月弯刀出来，猛地便朝着秦天飞射而去。

    “咻！”

    圆月弯刀迅速的飞转了起来，爆发出恐怖的气息，锋利无比，直接便是割裂了空间，杀到了秦天的面前。

    “哼！找死！”

    秦天看着杀过来的圆月弯刀，猛地便是抽出了青铜战剑，瞬间看了过去。

    “砰！”

    一剑下去，圆月弯刀直接被砍成了两半，秦天继续朝着老妪杀了过去。

    老妪没想到秦天居然这么轻松的便是砍断了自己的圆月弯刀，脸色顿时极为难看。

    “找死，狂妄的小子！”

    老妪挥动自己的独臂，怒喝一声，打出一道复杂的印法出来，霎时间，她身上便是爆发出了一道刺眼的黄色光芒，伴随恐怖的毁灭气息。

    “喝！”

    老妪怒喝道，猛地单手一挥，立时，她身上飞射出来，一个巨大的古字出来，无法辨认是什么字，但是释放出来的气息却表达了这个古字的威力，足足达到了八星五阶巅峰，非常骇人。

    不过秦天却是没有放在眼里面，迅速的收齐了青铜战剑，然后猛地舞动起了自己的双手，一道的巨大龙卷风暴猛然从秦天的身上爆发了出来，这一招攻击的能力达到了八星六阶，直接便是超越老妪释放出来的攻击强大，朝着她狠狠的杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，双方的攻击撞击在了一起，青色的龙卷风暴直接便是碾碎了老妪的古字攻击，以摧枯拉朽的恐怖气势朝着老妪杀去。

    “不……！”

    “轰轰轰……！”

    老妪只来得及发出一声，下一刻，整个人便是被卷入了龙卷风暴里面，瞬间被龙卷风暴切割粉碎，化作漫天碎肉鲜血，洒落一地，非常刺眼。

    “搞定！”

    秦天拍拍手，很是轻松的道，四周围的围观的人却是惊呆了，尤其是那些妖兽，这个人类也太恐怖了，等级明明和凤非烟他们差不多，但是居然一个人连杀三个，还有一个落荒而逃，太恐怖了。

    “咻！”

    这个时候，血灵分身也回来了，没有追上凤非烟，那个小妞利用空间移动逃掉了。

    “算了，下次再收拾你，小白，我们走，继续吃饭去！”

    秦天看着小白道，搂着小白，带着小红，很是逍遥快活的离开了。

    ……

    不到半个小时，全城都知道了秦天灭杀乾一三人的事情，还把凤非烟追杀的狼狈逃窜，各大家族圣地的人得知秦天在这里之后，立刻便是迅速的出动人马，寻找秦天的下落，准备杀死秦天。

    但是这个时候秦天已经回到家里面了，他知道自己做的事很快就会传出去的，他虽然战力强大，但是也禁不住各大家族那么多人的围杀，所以赶紧回家才是王道。

    “艾玛，你省着点啊，这是我要吃的啊！”

    小世界里面，秦天看着小红大口的吞噬自己圈养的妖兽，心都快滴血了。

    外面买的东西根本不够小红吃，秦天一咬牙，一狠心，便将小红放入了小世界里面，让它吃几头妖兽，结果这下家伙撒开了嘴，使劲的吃，肚子不大，食量却是很恐怖，没几下便吞掉了上百头的妖兽，而且还只是吃个半饱而已，继续在那里吃。

    秦天在里面圈养不过一千多头的妖兽而已，照它这样速度，没几天就给吃光了。

    “奶奶的，看来以后要多抓一点妖兽进来才行！”秦天郁闷的道。

    “老公，你还要养点海鲜，我喜欢吃海鲜！”

    小白在旁边喊道。

    秦天想想也对，海上海鲜多，到时候挖个大坑，抽点海水，养点海鲜，很不错。

    一个小时后。

    小红终于是吃饱了，足足吃了三百多头妖兽，吃完自后满足的靠在小白的怀里面睡着了。

    “你这个小东西，肚子不大，吃起来却比我还恐怖，应该叫你小吃货才对！”

    小白看着怀里面的小红道。

    “我们先出去吧！”

    秦天看着小白道，随即灵魂便离开了小世界，将小白和小红也带了出去，心里暗暗发誓绝对不能再让小红进入小世界里面了，否则自己以后就饿死了。

    “秦兄，秦兄，出事了！”

    刚出房间，这个时候，天仙和妖夜张四丰三人便着急的走了过来了。

    “怎么了，什么事那么着急！”

    秦天看着三人问。

    “无量寿佛，你小子杀了乾一他们，暴露了身份，四处找你，但是找不到，于是在在城中发下战书，要和你在妖魂界决一死战！”张四丰看着秦天道。

    “一共十一个年轻高手向你发动挑战，其中包括大神大夏神朝的太子，魔童，邪王、佛童，蓬莱仙子和仙女，飘渺仙子等等高手，每一个实力都极为强大，不可小觑！”

    天仙看着秦天严肃的道。

    “等等，妖魂界是什么地方？”

    秦天一脸疑惑的看着三人。

    “妖魂界是一处灵魂世界，及十万年强，无极仙城一个圣人创造出来的，里面只有灵魂可以进入，肉身不能进入，意图是为了让妖族后辈在里面切磋，增长修为，在里面死了是不会真正死亡的，除非是使用了灵魂武器攻击！”

    妖夜给秦天解释道，他来到这里便四下的去了解一下无极仙城的事情。

    “还有这样的地方，听上去很不错的样子，可以去玩玩！”

    秦天轻松的道。

    “你最好还是不要去，他们联名给你下战书，必然死有所准备，恐怕已经准备了灵魂武器了，你去了，怕是凶多吉少了，还是不要去为好！”天仙看着秦天告诫道。

    “嗯，反正你不去，他们也奈你不何！”妖夜点了点头，表示赞同天仙的说法。

    秦天却是摇了摇头，看着他们道：“放心，他们想杀我，还太嫩了！”

    ……

    晚点还有一更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1840章 玩死魔童 3更

﻿    第1840章玩死魔童

    和众人商量了一下，秦天准备进入妖魂界。

    进入妖魂界的方式很简单，只需要一块妖魂石就可以了，城里有的售卖，张四丰买了几颗回来，每个人一颗，椭圆形，乳白色，看上去好像羊脂玉一样。

    “只要握住，灵魂之力输入其中，便可以进入里面了！”

    天仙看着秦天道，秦天点了点头。

    “两位长老，麻烦你们守护着我们的**，别处了什么意外，有事情叫醒我们！”天仙看着自己带来的两个天池长老道。

    “是，天女！”

    两个长老立刻道。

    “你也守着！”

    秦天将血灵分身释放了出来，下了两个天池的长老一大跳，其他人则是很淡定，都知道秦天的本事。

    很快，众人便准备好了，围城了一个圈，坐在地上，然后将灵魂之力注入了手中的妖魂石里面。

    一瞬间，秦天便发现自己来到城里面了，旁边妖夜等人相聚出现。

    “咦，怎么回事，我们怎么回到城里了！”

    秦天惊讶的道。

    “无量寿佛，这里是妖魂界，只不过这里打造的和城里一模一样而已！”

    张四丰道。

    “原来如此！”

    秦天点了点头，算是明白了。

    “走吧，这里一切都和城里一模一样，没有什么两样，唯一不同的是，这里都是的都是灵魂，哪怕你吃的东西也是灵魂体，这里的人也比较少，不到原来的十分之一！”妖夜也道。

    解释完了之后，众人便朝着城中心飞了过去，这样一个灵魂的世界让秦天感觉很是其妙，有种莫名的新鲜感。

    “我秦天来了，你们这些挑战我的渣渣都出来吧，让老子好好的教训一下你们！”

    秦天立在高空大喝道，声音极为洪亮，响彻了整个的每一个角落，一时间，所有人都朝着秦天这边看了过来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，数十道身影便从下放飞了起来，来人正是魔童他们，一个个早就再次等候秦天了，看到秦天到来，一个个脸上露出了阴冷的笑容。

    “哎呀，这不是二公主么，你的衣服补好了么！”

    秦天看着步非烟调戏道。

    “畜生，等下你就知死了！”步非烟看着秦天怒喝道，死死的咬着贝齿，一双魅惑的凤眼此刻布满了仇恨的怒火，要是眼神能杀人的话，秦天估计死了几万次了。

    “哈哈哈……！”

    秦天看着步非烟的样子，得意的大笑了起来，然后看向了另外一边的凌波仙子，看着她道：“仙子啊，手感很好哦。

    说完秦天瞄了一眼凌波仙女的胸部，凌波仙子顿时脸色一红，想起了当初被秦天摸胸的事情，顿时心中怒火冲天。

    “无耻之徒，等下我要将你千刀万剐！”凌波仙女气的咬牙切齿，脸色也是一片羞红，其他人都不知道怎么回事，知道怎么回事的则在偷笑。

    “无量寿佛，这家伙太无耻了，这样的事还说出来！”

    张四丰在旁边道。

    “秦天，你要是不想被折磨，就乖乖的将你身上的圣人手札叫出来，还有你那把剑，否则的话，等下我就让尝一下黄泉水的味道！”

    魔童开口了，一脸邪恶的看着秦天，慢慢的说着，语气听起来很是瘆人，感觉被魔鬼盯上了一样。

    秦天看着魔童，伸手很是不雅的扣了扣鼻屎，然后伸出来，对着魔童道：“来来，脑残，过来，把这个鼻屎吃掉，我就考虑一下，来来，乖乖，大口吃，不用客气，我还有大把的！”

    “哈哈哈哈……！”

    “这小子太损了！”

    “哈哈哈……！”

    一瞬间，全场的都捂着肚子大笑了起来，晓得几乎直不起腰了，秦天真是太狠了，居然这样挑衅魔童，太无耻了，生平罕见啊，简直是奇葩啊。

    “你……！”

    魔童气的脸都黑了，指着秦天，气的说不出话来。

    “我什么我啊，怎么，不够啊，没关系，来来，道长，挖一块大块的出来，他嫌少！”

    秦天很是严肃的冲着旁边的张四丰道。

    张四丰非常的配合，立刻便是伸手在鼻孔里面我挖了几下，挖出一大坨绿色的鼻屎出来，冲着魔童道：“无量寿佛，昨天洗了个澡，没那么多了，你凑合着先吃点！”

    “哈哈哈哈……！”

    全场的人再次笑抽了，谁也没能幸免，一个个捧腹大笑，就连天仙也是蹲在地上大笑了起来。

    魔童的脸色那叫一个难看啊，几乎气的头顶都冒烟了。

    “怎么，嫌少啊，还不够啊，真是的，来来来，大家一起动手，凑够一碗给他，来来来的，大家别吝啬，他可能太饿了，别见怪！”秦天冲着围观的人喊道。

    “无量寿佛，贫道还有一块更大的！”

    张四丰十分恶心的又挖出了一大块鼻屎出来，绿油油的，恶心的不得了。

    “哈哈哈哈……！”

    “不行了，我笑不动了，肚子好痛，哈哈哈……！”

    “快停下来吧，别再说了，我也笑不动了，哈哈哈……！”

    全部人都快被秦天两个人弄的小崩溃了，魔童则是被羞辱的快崩溃了。

    “怎么不说话，还嫌少啊，哎呀，你真是贪得无厌啊！”秦天摇着头道，接着又补充了一句：“说实话，还真是第一次见到有人喜欢吃鼻屎的，真是罕见啊！”

    “哈哈哈……我也是第一次见到！”

    “着实罕见啊，是不是有病啊！”

    “可能是吧，你看他长那样，邪气死了，必然是有病！”

    “看来我猜测的很对啊，真是有病，怎么不去看医生啊，别放弃治疗啊！”

    “是啊，小伙子别放弃治疗啊！”

    一时间，大家都开始劝说魔童别放弃治疗了，魔童心里那叫一个怒啊，看着秦天，心里大骂，尼玛，老子什么时候说要吃鼻屎了啊，你他妈干嘛乱说啊，还说的大家都信，搞的大家还以为他有病。

    魔童心里暗暗发誓，以后绝对不能喝秦天斗嘴，直接动手才是王道，斗嘴自己会死的很惨的。

    众人笑了很久，终于是停下来，渐渐的恢复了原样。

    “好了，大家都开心了，那么，接下来就开始杀人了，你们不是要挑战我么，谁先来！”

    秦天看着魔童等人道。

    “我！”

    魔童第一个冲了出来，满脸杀光。

    “你喜欢吃鼻屎，太恶心，不要！”秦天嫌弃的道。

    “哈哈哈哈……！”

    又是一阵大笑……

    ...


------------

第 1840章 玩死魔童 3更

﻿    第1840章玩死魔童

    和众人商量了一下，秦天准备进入妖魂界。

    进入妖魂界的方式很简单，只需要一块妖魂石就可以了，城里有的售卖，张四丰买了几颗回来，每个人一颗，椭圆形，乳白色，看上去好像羊脂玉一样。

    “只要握住，灵魂之力输入其中，便可以进入里面了！”

    天仙看着秦天道，秦天点了点头。

    “两位长老，麻烦你们守护着我们的**，别处了什么意外，有事情叫醒我们！”天仙看着自己带来的两个天池长老道。

    “是，天女！”

    两个长老立刻道。

    “你也守着！”

    秦天将血灵分身释放了出来，下了两个天池的长老一大跳，其他人则是很淡定，都知道秦天的本事。

    很快，众人便准备好了，围城了一个圈，坐在地上，然后将灵魂之力注入了手中的妖魂石里面。

    一瞬间，秦天便发现自己来到城里面了，旁边妖夜等人相聚出现。

    “咦，怎么回事，我们怎么回到城里了！”

    秦天惊讶的道。

    “无量寿佛，这里是妖魂界，只不过这里打造的和城里一模一样而已！”

    张四丰道。

    “原来如此！”

    秦天点了点头，算是明白了。

    “走吧，这里一切都和城里一模一样，没有什么两样，唯一不同的是，这里都是的都是灵魂，哪怕你吃的东西也是灵魂体，这里的人也比较少，不到原来的十分之一！”妖夜也道。

    解释完了之后，众人便朝着城中心飞了过去，这样一个灵魂的世界让秦天感觉很是其妙，有种莫名的新鲜感。

    “我秦天来了，你们这些挑战我的渣渣都出来吧，让老子好好的教训一下你们！”

    秦天立在高空大喝道，声音极为洪亮，响彻了整个的每一个角落，一时间，所有人都朝着秦天这边看了过来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，数十道身影便从下放飞了起来，来人正是魔童他们，一个个早就再次等候秦天了，看到秦天到来，一个个脸上露出了阴冷的笑容。

    “哎呀，这不是二公主么，你的衣服补好了么！”

    秦天看着步非烟调戏道。

    “畜生，等下你就知死了！”步非烟看着秦天怒喝道，死死的咬着贝齿，一双魅惑的凤眼此刻布满了仇恨的怒火，要是眼神能杀人的话，秦天估计死了几万次了。

    “哈哈哈……！”

    秦天看着步非烟的样子，得意的大笑了起来，然后看向了另外一边的凌波仙子，看着她道：“仙子啊，手感很好哦。

    说完秦天瞄了一眼凌波仙女的胸部，凌波仙子顿时脸色一红，想起了当初被秦天摸胸的事情，顿时心中怒火冲天。

    “无耻之徒，等下我要将你千刀万剐！”凌波仙女气的咬牙切齿，脸色也是一片羞红，其他人都不知道怎么回事，知道怎么回事的则在偷笑。

    “无量寿佛，这家伙太无耻了，这样的事还说出来！”

    张四丰在旁边道。

    “秦天，你要是不想被折磨，就乖乖的将你身上的圣人手札叫出来，还有你那把剑，否则的话，等下我就让尝一下黄泉水的味道！”

    魔童开口了，一脸邪恶的看着秦天，慢慢的说着，语气听起来很是瘆人，感觉被魔鬼盯上了一样。

    秦天看着魔童，伸手很是不雅的扣了扣鼻屎，然后伸出来，对着魔童道：“来来，脑残，过来，把这个鼻屎吃掉，我就考虑一下，来来，乖乖，大口吃，不用客气，我还有大把的！”

    “哈哈哈哈……！”

    “这小子太损了！”

    “哈哈哈……！”

    一瞬间，全场的都捂着肚子大笑了起来，晓得几乎直不起腰了，秦天真是太狠了，居然这样挑衅魔童，太无耻了，生平罕见啊，简直是奇葩啊。

    “你……！”

    魔童气的脸都黑了，指着秦天，气的说不出话来。

    “我什么我啊，怎么，不够啊，没关系，来来，道长，挖一块大块的出来，他嫌少！”

    秦天很是严肃的冲着旁边的张四丰道。

    张四丰非常的配合，立刻便是伸手在鼻孔里面我挖了几下，挖出一大坨绿色的鼻屎出来，冲着魔童道：“无量寿佛，昨天洗了个澡，没那么多了，你凑合着先吃点！”

    “哈哈哈哈……！”

    全场的人再次笑抽了，谁也没能幸免，一个个捧腹大笑，就连天仙也是蹲在地上大笑了起来。

    魔童的脸色那叫一个难看啊，几乎气的头顶都冒烟了。

    “怎么，嫌少啊，还不够啊，真是的，来来来，大家一起动手，凑够一碗给他，来来来的，大家别吝啬，他可能太饿了，别见怪！”秦天冲着围观的人喊道。

    “无量寿佛，贫道还有一块更大的！”

    张四丰十分恶心的又挖出了一大块鼻屎出来，绿油油的，恶心的不得了。

    “哈哈哈哈……！”

    “不行了，我笑不动了，肚子好痛，哈哈哈……！”

    “快停下来吧，别再说了，我也笑不动了，哈哈哈……！”

    全部人都快被秦天两个人弄的小崩溃了，魔童则是被羞辱的快崩溃了。

    “怎么不说话，还嫌少啊，哎呀，你真是贪得无厌啊！”秦天摇着头道，接着又补充了一句：“说实话，还真是第一次见到有人喜欢吃鼻屎的，真是罕见啊！”

    “哈哈哈……我也是第一次见到！”

    “着实罕见啊，是不是有病啊！”

    “可能是吧，你看他长那样，邪气死了，必然是有病！”

    “看来我猜测的很对啊，真是有病，怎么不去看医生啊，别放弃治疗啊！”

    “是啊，小伙子别放弃治疗啊！”

    一时间，大家都开始劝说魔童别放弃治疗了，魔童心里那叫一个怒啊，看着秦天，心里大骂，尼玛，老子什么时候说要吃鼻屎了啊，你他妈干嘛乱说啊，还说的大家都信，搞的大家还以为他有病。

    魔童心里暗暗发誓，以后绝对不能喝秦天斗嘴，直接动手才是王道，斗嘴自己会死的很惨的。

    众人笑了很久，终于是停下来，渐渐的恢复了原样。

    “好了，大家都开心了，那么，接下来就开始杀人了，你们不是要挑战我么，谁先来！”

    秦天看着魔童等人道。

    “我！”

    魔童第一个冲了出来，满脸杀光。

    “你喜欢吃鼻屎，太恶心，不要！”秦天嫌弃的道。

    “哈哈哈哈……！”

    又是一阵大笑……

    ...


------------

第 1841章 首战魔童 1更

﻿    第1841章首战魔童

    “秦天，你少给我废话，你是自认不如我，不敢跟我一战么！”

    魔童看着秦天怒吼道，非常的生气，要不是这里规定必须要双方同意，而且要在比赛台比赛的话，魔童早就发动攻击了。

    看着气的半死的魔童，秦天很是开心，道：“好吧，看在你这么可怜的份上，那我们就比一场吧！”

    “哼！”

    魔童听到秦天的答应，冷哼一声，脸上露出了浓浓的杀意，随即迅速的朝着高空得了上去，大喝一声：“开启赛台！”

    “轰隆！”

    瞬间，天空一阵巨响，下一刻，虚空中一个直径一公里的圆形赛台飞了出来，悬浮在了半空之上。

    魔童迅速的飞了上去，落在了上面，秦天也迅速的飞了上去，落在魔童对面百米处。

    此时，整个妖魂界的人都轰动了起来，今天上午出尽风头的秦天要和人类中最强大的年轻一代之一的魔童决斗了，这绝对是不能错过的好戏啊。

    一瞬间，整个赛台四周围便是里三层外三层的围满了人，大家都很期待这一场比赛。

    “受死吧！”

    魔童看着对面的秦天，已经迫不及待了，整个人迅速的便朝着秦天扑杀了过来，浑身上下爆发出了恐怖的灵魂气息，无数黑色的巨蛇从他的身上爆发了出来，乃是他的灵魂之力所化成的地狱魔蛇。

    “地狱魔蛇！”

    魔童大喝一声，猛地一挥动掌，瞬间伸手爆发出来的邪恶魔蛇便是朝着秦天杀了过啦，密密麻麻，形成了一股巨大的旋涡状，狠狠的朝着秦天覆盖而来，气息极为恐怖，达到了八星三阶。

    看着杀过来的恐怖魔蛇，秦天神色无比颜色，双手迅速的挥动着，身上骤然便是爆发出了刺眼的金色光芒，这些金色光芒在秦天的挥舞之下，迅速的便是化为了密密麻麻的金色战剑，全方位的护在了秦天的身上，秦天被包裹在了里面，整个人如同一个刺猬一样。

    “嗡！”

    可怕的气息从秦天的身上爆发了出来，同样达到了八星三阶的恐怖境界，丝毫不下于魔童的攻击。

    “杀！”

    秦天怒喝着，浑身上下的金色战剑在这一个，猛烈的爆发了出来，快速的朝着魔童释放出来的地狱魔蛇攻击了过去。

    强强对碰。

    “轰！”

    “吼……！”

    “轰轰轰……！”

    这一刻，战剑和魔蛇狠狠的撞击在了一起，瞬间炸开，恐怖的灵魂之力四处横扫散开，无比可怕，惊的四周围的人纷纷远退，免得无辜伤到。

    “吼！”

    魔童操控着地狱魔蛇，奔腾怒吼，张开血盆大口，狠狠的咬在了金色的战剑上面，直接将金色的咬杀的粉碎。

    “死！”

    秦天也不甘示弱，双手迅速的舞动，无数的战剑并发而出，击中的朝着冲杀在最前面的地狱魔蛇灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    金色战剑威力绝伦，直接将魔蛇粉碎，不断的朝着前面杀去，灭杀其他的魔蛇，源源不断，大量的魔蛇不断的被粉碎，但是同时，金色战剑也是不断的粉碎，因为魔蛇的数量也是非常的多，实力和金色战剑不相上下，双方打的难分难解，谁也无法灭掉谁。

    “杀！”

    “杀！”

    秦天和魔童双双大喝，迅速的朝着对方冲了过去，两人身上都是不断的释放出魔蛇和战剑，恐怖的战斗连连不断，震耳欲聋的炸响惊天动地，可怕的灵魂风暴无比骇人，围观的人连连变色。

    “喝！”

    秦天杀到了魔童的面前，一拳粉碎了一头魔蛇，迅速的朝着魔童杀了过去。

    “找死！”

    魔童也是一声怒吼，出拳朝着秦天迎了上去。

    “轰！”

    双方对轰一拳，结结实实的轰炸在了一起，瞬间炸开，金色和黑色的可怕灵魂之力猛地朝着四周围荡漾而开，如同水波纹一样，瞬间横扫四周，地面直接被粉碎，不过很快又恢复了原样。

    秦天和魔童两人纷纷后退，重新落在了原地，秦天一点事都没有，面试如常，一点也没有消耗的样子。

    魔童则是脸色微微有些发白，看着秦天，神色略显震惊，原本以为秦天很弱的，没想到秦天的实力居然和自己不相上下，而且看起来秦天还没有发挥出自己的全部实力，还有所隐瞒的样子。

    魔童的脸色顿时凝重了起来，对秦天开始重视了起来，但是也不是特别的担心，秦天没有发挥出自己最强的实力，他也一样，不过只用了七成实力而已。

    “那个小子果然厉害，难怪能够灭杀乾一他们三个！”

    “是啊，这小子在大陆的时候就很嚣张了，当时一个人对战各大家族的高手，虽然没有赢下来，但是也立于不败之地，成功的逃走了，还杀了几个大家族的高手，而大家族高手对他无可奈何，这样的人能是简单之人么！”

    “不错，秦天很厉害，不过魔童也不简单，毕竟是魔道大宗黄泉宗的年轻第一人，实力应该在秦天之上，我看好他！”

    “我也是，魔童实力不凡，刚才不过是试探而已！”

    围观的人纷纷议论了起来，评论两人的实力如何。

    此时两人面对面站着，都没有动手，刚才的一番试探，大概知道了对方的实力如何了，接下来就是生死战了，两人都极为严谨，没敢轻易动手。

    围观的人紧紧的盯着两人，心里暗暗催促两人赶紧动手。

    “哼！秦天，你的实力出乎我预料，不过依然不是我对手，今天，我就解决了你！”

    魔童看着秦天一脸自信的道，说完迅速的发起了第二波进攻，朝着秦天杀了够来。

    “嗡！”

    魔童双手一挥动，这一瞬间，他的身上，骤然便是飞出了一副阴阳太极图出来，一股灭世般的气息从他太极图的上面爆发而出，高达八星四阶巅峰，极为恐怖。

    这副图一出来，整片天地都仿佛震动了一下。

    “这是黄泉宗的灵魂**，太极炼魂！”

    有人认出来了，惊叫了起来。

    “是啊，传闻这道功法无比恐怖，碾压一切同阶功法，直接可以跨界战斗！”

    “秦天这下麻烦了，多半要魂飞魄散了！”

    许多人纷纷议论了起来，魔童听着他们的话，脸上露出了得意的笑容。

    秦天的神色也是凝重了起来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1841章 首战魔童 1更

﻿    第1841章首战魔童

    “秦天，你少给我废话，你是自认不如我，不敢跟我一战么！”

    魔童看着秦天怒吼道，非常的生气，要不是这里规定必须要双方同意，而且要在比赛台比赛的话，魔童早就发动攻击了。

    看着气的半死的魔童，秦天很是开心，道：“好吧，看在你这么可怜的份上，那我们就比一场吧！”

    “哼！”

    魔童听到秦天的答应，冷哼一声，脸上露出了浓浓的杀意，随即迅速的朝着高空得了上去，大喝一声：“开启赛台！”

    “轰隆！”

    瞬间，天空一阵巨响，下一刻，虚空中一个直径一公里的圆形赛台飞了出来，悬浮在了半空之上。

    魔童迅速的飞了上去，落在了上面，秦天也迅速的飞了上去，落在魔童对面百米处。

    此时，整个妖魂界的人都轰动了起来，今天上午出尽风头的秦天要和人类中最强大的年轻一代之一的魔童决斗了，这绝对是不能错过的好戏啊。

    一瞬间，整个赛台四周围便是里三层外三层的围满了人，大家都很期待这一场比赛。

    “受死吧！”

    魔童看着对面的秦天，已经迫不及待了，整个人迅速的便朝着秦天扑杀了过来，浑身上下爆发出了恐怖的灵魂气息，无数黑色的巨蛇从他的身上爆发了出来，乃是他的灵魂之力所化成的地狱魔蛇。

    “地狱魔蛇！”

    魔童大喝一声，猛地一挥动掌，瞬间伸手爆发出来的邪恶魔蛇便是朝着秦天杀了过啦，密密麻麻，形成了一股巨大的旋涡状，狠狠的朝着秦天覆盖而来，气息极为恐怖，达到了八星三阶。

    看着杀过来的恐怖魔蛇，秦天神色无比颜色，双手迅速的挥动着，身上骤然便是爆发出了刺眼的金色光芒，这些金色光芒在秦天的挥舞之下，迅速的便是化为了密密麻麻的金色战剑，全方位的护在了秦天的身上，秦天被包裹在了里面，整个人如同一个刺猬一样。

    “嗡！”

    可怕的气息从秦天的身上爆发了出来，同样达到了八星三阶的恐怖境界，丝毫不下于魔童的攻击。

    “杀！”

    秦天怒喝着，浑身上下的金色战剑在这一个，猛烈的爆发了出来，快速的朝着魔童释放出来的地狱魔蛇攻击了过去。

    强强对碰。

    “轰！”

    “吼……！”

    “轰轰轰……！”

    这一刻，战剑和魔蛇狠狠的撞击在了一起，瞬间炸开，恐怖的灵魂之力四处横扫散开，无比可怕，惊的四周围的人纷纷远退，免得无辜伤到。

    “吼！”

    魔童操控着地狱魔蛇，奔腾怒吼，张开血盆大口，狠狠的咬在了金色的战剑上面，直接将金色的咬杀的粉碎。

    “死！”

    秦天也不甘示弱，双手迅速的舞动，无数的战剑并发而出，击中的朝着冲杀在最前面的地狱魔蛇灭杀而去。

    “轰轰轰……！”

    金色战剑威力绝伦，直接将魔蛇粉碎，不断的朝着前面杀去，灭杀其他的魔蛇，源源不断，大量的魔蛇不断的被粉碎，但是同时，金色战剑也是不断的粉碎，因为魔蛇的数量也是非常的多，实力和金色战剑不相上下，双方打的难分难解，谁也无法灭掉谁。

    “杀！”

    “杀！”

    秦天和魔童双双大喝，迅速的朝着对方冲了过去，两人身上都是不断的释放出魔蛇和战剑，恐怖的战斗连连不断，震耳欲聋的炸响惊天动地，可怕的灵魂风暴无比骇人，围观的人连连变色。

    “喝！”

    秦天杀到了魔童的面前，一拳粉碎了一头魔蛇，迅速的朝着魔童杀了过去。

    “找死！”

    魔童也是一声怒吼，出拳朝着秦天迎了上去。

    “轰！”

    双方对轰一拳，结结实实的轰炸在了一起，瞬间炸开，金色和黑色的可怕灵魂之力猛地朝着四周围荡漾而开，如同水波纹一样，瞬间横扫四周，地面直接被粉碎，不过很快又恢复了原样。

    秦天和魔童两人纷纷后退，重新落在了原地，秦天一点事都没有，面试如常，一点也没有消耗的样子。

    魔童则是脸色微微有些发白，看着秦天，神色略显震惊，原本以为秦天很弱的，没想到秦天的实力居然和自己不相上下，而且看起来秦天还没有发挥出自己的全部实力，还有所隐瞒的样子。

    魔童的脸色顿时凝重了起来，对秦天开始重视了起来，但是也不是特别的担心，秦天没有发挥出自己最强的实力，他也一样，不过只用了七成实力而已。

    “那个小子果然厉害，难怪能够灭杀乾一他们三个！”

    “是啊，这小子在大陆的时候就很嚣张了，当时一个人对战各大家族的高手，虽然没有赢下来，但是也立于不败之地，成功的逃走了，还杀了几个大家族的高手，而大家族高手对他无可奈何，这样的人能是简单之人么！”

    “不错，秦天很厉害，不过魔童也不简单，毕竟是魔道大宗黄泉宗的年轻第一人，实力应该在秦天之上，我看好他！”

    “我也是，魔童实力不凡，刚才不过是试探而已！”

    围观的人纷纷议论了起来，评论两人的实力如何。

    此时两人面对面站着，都没有动手，刚才的一番试探，大概知道了对方的实力如何了，接下来就是生死战了，两人都极为严谨，没敢轻易动手。

    围观的人紧紧的盯着两人，心里暗暗催促两人赶紧动手。

    “哼！秦天，你的实力出乎我预料，不过依然不是我对手，今天，我就解决了你！”

    魔童看着秦天一脸自信的道，说完迅速的发起了第二波进攻，朝着秦天杀了够来。

    “嗡！”

    魔童双手一挥动，这一瞬间，他的身上，骤然便是飞出了一副阴阳太极图出来，一股灭世般的气息从他太极图的上面爆发而出，高达八星四阶巅峰，极为恐怖。

    这副图一出来，整片天地都仿佛震动了一下。

    “这是黄泉宗的灵魂**，太极炼魂！”

    有人认出来了，惊叫了起来。

    “是啊，传闻这道功法无比恐怖，碾压一切同阶功法，直接可以跨界战斗！”

    “秦天这下麻烦了，多半要魂飞魄散了！”

    许多人纷纷议论了起来，魔童听着他们的话，脸上露出了得意的笑容。

    秦天的神色也是凝重了起来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1842 章 旗鼓相当 1更

﻿    第1842章旗鼓相当

    “嗡！”

    巨大的太极图骤然变大，化为了一张几十米宽大的巨图出来，飞到了秦天的头顶上空，一股恐怖的灵魂之力从上笼罩了下来直接便是将秦天整个人都给笼罩砸了里面。

    这一刻，秦天感觉自己好像被死神盯上了一样，太极图上释放出来的杀机无以伦比。

    “受死吧！”

    魔童快速的飞到了太极图的上面，双手快速的舞动着，促动着下面的太极图，整幅太极图都是剧烈的颤抖了起来，杀机越来越恐怖，一种山雨欲来万邦碎的感觉。

    “这下秦天死定了！”

    “必然死定啊，这么恐怖的杀机”

    “是啊，倒霉了他，要是不遇到魔童，他将来必然也是一个顶尖人物，可惜锋芒太露了！”

    “不一定，妖魂界里面死了，在外面不会死！”

    “哼！你以为魔童不会准备彻底灭杀灵魂的武器么！”

    “就是，只要使用灵魂武器杀死秦天，秦天必然死亡！”

    众人人纷纷的议论起了起来，没有一个人看好秦天。

    魔童在半空中听话对自己一面倒的评论也是非常激动。

    小白这边看着台上，非常的紧张：“死恶魔，你要是敢杀我老公，我就一口吃了你！”

    “别担心，秦天没那么容易死！”妖夜道。

    “恩，秦天还没发挥真正实力呢，魔童想要杀他，没那容易！”天仙伸手抓住小白的手，安抚她。

    “无量寿佛，这小子要是能死，我就把脑袋摘下来给你们当球踢！”

    张四丰非常严肃的道，他绝对不相信秦天这个妖孽会被人杀死，在他看来，秦天这货身上，秘密太多了，指不定有什么东西掖着藏着没使出来呢，可能是在戏耍魔童也不一定。

    “受死吧！”

    这个时候，魔童发动了攻击，整个个人迅速的催动了太极图，霎时间，无数的阴阳鱼从太极图上爆射了出来，快速的朝着下方的秦天杀了过去。

    秦天迅速的盘腿坐在了地上，双手快速的挥动，浑身金光闪烁，无数的金色箭羽从他的身上爆发了出来，快速的迎上了那些阴阳鱼。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，金色的箭羽遇上了阴阳鱼，双方迅速的轰炸了在一起，恐怖的灵魂气息四处飞射，非常恐怖。

    阴阳鱼的数量非常恐怖，一下子便是将秦天整个人都给包裹在了里面，外面的人呢根本看不到秦天的存在，只能从缝隙，里面看到闪烁的金色光芒，和不断地炸响之声。

    秦天还没死，但是却已经是接近死亡了，因为阴阳鱼的数量不断的在增加，同时也缩越小，很快金光也看不到闪烁了，只能挺到一些细微的响声。

    飞上半空操控着太极图的魔童极为得意，太极炼魂乃是无上神功，同阶无敌，一旦被包围，就只有死的分，没有任何生还的余地，之前他便是利用太极炼魂这一门功法，斩杀了大量的年轻英杰。

    “唉，又一个天才陨落，可惜了！”

    “是啊，好惹不惹惹到了魔道大宗黄泉宗的传人，还敢来应战，他这是自己作死啊！”

    “对啊，自己作死啊”

    众人纷纷的议论了起来，在他们看来，秦天死亡已经是毫无悬念的事情了。

    小白他们此时绷紧了神经，光看着秦天那边，小白的心里极为紧张，妖夜等人此时也很不淡定，因为他们没想到会这样，秦天居然被包围了，而且气息也是越来越弱了。

    “无量寿佛，这下麻烦了，道爷我的脑袋要被当球踢了，秦兄，你赶快出来啊，我还不想死啊！”

    张四丰看着秦天那边自语道。

    “不行，我要去救老公！”

    小白冲动的道，说着就要冲过去，但是被天仙给拉住了。

    “不要乱闯赛台，否则会被这里的规则绞杀的，到时候你不但救不了秦天，自己的命也搭上去了，那就不值得了！”

    天仙看着小白道。

    “那怎么办啊，你们快想想办法啊！”小白着急的眼泪都下来了。

    “现在暂时没有好办法，但是我相信，秦天应该不会有事，我师尊说过，他是有大运气的人，没那么容易死去！”天仙安慰着小白，话虽如此，但是其实她心里也没底，也很着急。

    “哈哈哈……！”

    此时，魔童里在上空，笑的极为得意。

    “秦天，你多次与我作对，今日，我就一并了解了你，让你知道和我作对的下场，去死吧！”

    魔童大喝道，猛地便是加大了攻击力度，更加凶狠的朝着秦天攻击而去，整个阴阳鱼包围圈猛地收缩了一圈，只剩下不到两米了，还在收缩，飞铲快速。

    一眨眼的功法，整个包围圈就收缩的只剩下一米的直径了。

    此时，阴阳鱼的里面，秦天双眼紧闭，双手正在胸前慢慢的打出一道奇怪的法决，他的身上金色的箭羽开始慢慢的消失了起来，让阴阳鱼更进一步，但是秦天毫不在乎。

    这个时候，只见秦天的身上，一根玉如意飞了出来。这根玉如意飞出来之后，迅速的便是释放出了一道洁白如玉的光芒，包围住了秦天，让那些阴阳鱼无法寸进半分，根本伤不到秦天。

    虽然妖魂界里面只允许灵魂进来，但是并没有限制不可能携带武器进来，秦天之所以敢挑战所有人，靠的便是玉如意，只要有玉如意在，谁也不能伤害他半分。

    “喝！”

    这个时候，秦天猛地发出一声轻喝之声，只见他身上慢慢的飞出了一条金色的小龙出啦，这条小龙只有手指那么大，但是释放出来的气息却是无比可怕，让人心悸。

    “去吧！”

    秦天睁开眼，一挥手，金色的小龙便是飞出了玉如意释放出来的护照，飞到了外面，钻进了阴阳鱼的群里面。

    这一下，金色小龙钻进去的那个地方，阴阳鱼骤然少了一大片，而那条小龙此时也是变成了手腕大小，正在迅速的吞噬那些阴阳鱼，随着它的吞噬，阴阳鱼越来越来越少，同时金色的小龙也是越来越大。

    那些阴阳鱼遇上金色的小龙完全就是老鼠遇到猫一样，没两下就被解决了。

    秦天心中大喜，立刻快速的操控着阴阳鱼更加凶猛的吞噬了起来。

    “没想到炼魂诀居然这么霸道！”

    秦天心里暗道，这一条金色的小龙乃是炼魂诀里面的战技，这一门攻击叫做：吞噬天龙，可以吞噬一切同等级的灵魂攻击，然后利用吞噬来的灵魂之力增长自身，再杀回去，十分霸道。

    之前秦天一直都没有炼魂诀里面的攻击性功法，只修炼了吸收灵魂和查找记忆的，这次被迫无奈，只能是迅速的翻出来修炼了，还 ...


------------

第 1842 章 旗鼓相当 1更

﻿    第1842章旗鼓相当

    “嗡！”

    巨大的太极图骤然变大，化为了一张几十米宽大的巨图出来，飞到了秦天的头顶上空，一股恐怖的灵魂之力从上笼罩了下来直接便是将秦天整个人都给笼罩砸了里面。

    这一刻，秦天感觉自己好像被死神盯上了一样，太极图上释放出来的杀机无以伦比。

    “受死吧！”

    魔童快速的飞到了太极图的上面，双手快速的舞动着，促动着下面的太极图，整幅太极图都是剧烈的颤抖了起来，杀机越来越恐怖，一种山雨欲来万邦碎的感觉。

    “这下秦天死定了！”

    “必然死定啊，这么恐怖的杀机”

    “是啊，倒霉了他，要是不遇到魔童，他将来必然也是一个顶尖人物，可惜锋芒太露了！”

    “不一定，妖魂界里面死了，在外面不会死！”

    “哼！你以为魔童不会准备彻底灭杀灵魂的武器么！”

    “就是，只要使用灵魂武器杀死秦天，秦天必然死亡！”

    众人人纷纷的议论起了起来，没有一个人看好秦天。

    魔童在半空中听话对自己一面倒的评论也是非常激动。

    小白这边看着台上，非常的紧张：“死恶魔，你要是敢杀我老公，我就一口吃了你！”

    “别担心，秦天没那么容易死！”妖夜道。

    “恩，秦天还没发挥真正实力呢，魔童想要杀他，没那容易！”天仙伸手抓住小白的手，安抚她。

    “无量寿佛，这小子要是能死，我就把脑袋摘下来给你们当球踢！”

    张四丰非常严肃的道，他绝对不相信秦天这个妖孽会被人杀死，在他看来，秦天这货身上，秘密太多了，指不定有什么东西掖着藏着没使出来呢，可能是在戏耍魔童也不一定。

    “受死吧！”

    这个时候，魔童发动了攻击，整个个人迅速的催动了太极图，霎时间，无数的阴阳鱼从太极图上爆射了出来，快速的朝着下方的秦天杀了过去。

    秦天迅速的盘腿坐在了地上，双手快速的挥动，浑身金光闪烁，无数的金色箭羽从他的身上爆发了出来，快速的迎上了那些阴阳鱼。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，金色的箭羽遇上了阴阳鱼，双方迅速的轰炸了在一起，恐怖的灵魂气息四处飞射，非常恐怖。

    阴阳鱼的数量非常恐怖，一下子便是将秦天整个人都给包裹在了里面，外面的人呢根本看不到秦天的存在，只能从缝隙，里面看到闪烁的金色光芒，和不断地炸响之声。

    秦天还没死，但是却已经是接近死亡了，因为阴阳鱼的数量不断的在增加，同时也缩越小，很快金光也看不到闪烁了，只能挺到一些细微的响声。

    飞上半空操控着太极图的魔童极为得意，太极炼魂乃是无上神功，同阶无敌，一旦被包围，就只有死的分，没有任何生还的余地，之前他便是利用太极炼魂这一门功法，斩杀了大量的年轻英杰。

    “唉，又一个天才陨落，可惜了！”

    “是啊，好惹不惹惹到了魔道大宗黄泉宗的传人，还敢来应战，他这是自己作死啊！”

    “对啊，自己作死啊”

    众人纷纷的议论了起来，在他们看来，秦天死亡已经是毫无悬念的事情了。

    小白他们此时绷紧了神经，光看着秦天那边，小白的心里极为紧张，妖夜等人此时也很不淡定，因为他们没想到会这样，秦天居然被包围了，而且气息也是越来越弱了。

    “无量寿佛，这下麻烦了，道爷我的脑袋要被当球踢了，秦兄，你赶快出来啊，我还不想死啊！”

    张四丰看着秦天那边自语道。

    “不行，我要去救老公！”

    小白冲动的道，说着就要冲过去，但是被天仙给拉住了。

    “不要乱闯赛台，否则会被这里的规则绞杀的，到时候你不但救不了秦天，自己的命也搭上去了，那就不值得了！”

    天仙看着小白道。

    “那怎么办啊，你们快想想办法啊！”小白着急的眼泪都下来了。

    “现在暂时没有好办法，但是我相信，秦天应该不会有事，我师尊说过，他是有大运气的人，没那么容易死去！”天仙安慰着小白，话虽如此，但是其实她心里也没底，也很着急。

    “哈哈哈……！”

    此时，魔童里在上空，笑的极为得意。

    “秦天，你多次与我作对，今日，我就一并了解了你，让你知道和我作对的下场，去死吧！”

    魔童大喝道，猛地便是加大了攻击力度，更加凶狠的朝着秦天攻击而去，整个阴阳鱼包围圈猛地收缩了一圈，只剩下不到两米了，还在收缩，飞铲快速。

    一眨眼的功法，整个包围圈就收缩的只剩下一米的直径了。

    此时，阴阳鱼的里面，秦天双眼紧闭，双手正在胸前慢慢的打出一道奇怪的法决，他的身上金色的箭羽开始慢慢的消失了起来，让阴阳鱼更进一步，但是秦天毫不在乎。

    这个时候，只见秦天的身上，一根玉如意飞了出来。这根玉如意飞出来之后，迅速的便是释放出了一道洁白如玉的光芒，包围住了秦天，让那些阴阳鱼无法寸进半分，根本伤不到秦天。

    虽然妖魂界里面只允许灵魂进来，但是并没有限制不可能携带武器进来，秦天之所以敢挑战所有人，靠的便是玉如意，只要有玉如意在，谁也不能伤害他半分。

    “喝！”

    这个时候，秦天猛地发出一声轻喝之声，只见他身上慢慢的飞出了一条金色的小龙出啦，这条小龙只有手指那么大，但是释放出来的气息却是无比可怕，让人心悸。

    “去吧！”

    秦天睁开眼，一挥手，金色的小龙便是飞出了玉如意释放出来的护照，飞到了外面，钻进了阴阳鱼的群里面。

    这一下，金色小龙钻进去的那个地方，阴阳鱼骤然少了一大片，而那条小龙此时也是变成了手腕大小，正在迅速的吞噬那些阴阳鱼，随着它的吞噬，阴阳鱼越来越来越少，同时金色的小龙也是越来越大。

    那些阴阳鱼遇上金色的小龙完全就是老鼠遇到猫一样，没两下就被解决了。

    秦天心中大喜，立刻快速的操控着阴阳鱼更加凶猛的吞噬了起来。

    “没想到炼魂诀居然这么霸道！”

    秦天心里暗道，这一条金色的小龙乃是炼魂诀里面的战技，这一门攻击叫做：吞噬天龙，可以吞噬一切同等级的灵魂攻击，然后利用吞噬来的灵魂之力增长自身，再杀回去，十分霸道。

    之前秦天一直都没有炼魂诀里面的攻击性功法，只修炼了吸收灵魂和查找记忆的，这次被迫无奈，只能是迅速的翻出来修炼了，还 ...


------------

第 1843 章 恐怖的秦天 2更

﻿    第1843章恐怖的秦天2更

    粉碎的比赛台很快又恢复了，它是由妖魂界的天地规则所构成的，所以很快就复原了。

    秦天落在赛台上，面色如常，很是淡定的看着对面的魔童。

    魔童的脸色此时非常的难看，他自认为能够必杀秦天的一招居然被秦天给破了，而且，非但破了，还将他整个人都给伤了，可以说是狠狠的羞辱了他的骄傲。

    此时的魔童，看着秦天，满脸怒色，咬牙切齿，一副要吃掉秦天的模样，整个人身上邪恶的魔气越来越重，整个人看起来无比的阴暗。

    “可恶，秦天，这是你逼我的，本来不想用这一招的，既然你要找死，那我也只要使用了！”

    魔童看着秦天冷冷的道。

    “少废话，有什么招就使出来吧，少装逼，会遭雷劈的！”

    秦天看着魔童很是挑衅的道。

    “哼！”

    魔童冷喝一声，突然之间整个人仰天一声怒吼：“伟大的黄泉魔王，出来吧！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间魔童身上猛然爆发出了一股可怕无比的灵魂之力，紧接着，他的身上，突然之间，好像打雷一样，发出一阵恐怖的巨响之声，很快，他的身上，一股黑烟冒了出来。

    这股黑烟出来的一刹那，猛然之间，在场的所有人都感觉到一股可怕的威压朝着自己碾压而来，这是一种来自灵魂之上的威压，无比的强大，有些修为比较低的人直接颤抖着朝着魔童那边跪了下来，其他人也是不断的发抖。

    不少人惊的四处纷纷后退，无比畏惧，好像看到鬼一样。

    秦天也感觉到了一股可怕的毁灭能力从黑烟那边传了过，这一下，秦天感觉似乎有一把锋利的刀子插过来一样，让人无法抵抗，秦天急忙办事运转灵魂之力，将传过来的威压叮抵挡在了身外。

    “吼……！”

    惊天的怒吼之声从那股黑烟里面响起，魔童双目紧闭，双手紧扣，放在胸前，嘴里念念有词。

    随着他的念叨，他身后的黑烟越来浓，很快，一朵巨大的乌云便是出现在了他的头顶之上，庞大无比的无形威压从上面爆发出来，居然震得人无法直视，远远避开。

    秦天距离魔童最近，首当其冲，恐怖的威压轰杀而来，直接将秦天逼得不不后退。

    “妈的！”

    秦天大骂一句，不得已将玉如意拿了出来，握在手中，一股清凉之意遍全身，同时形成了一层薄薄的无形保护膜，护住了秦天，将那些威压挡开。

    “喝！”

    魔童怒喝一声，双手猛地朝天一举，瞬间，那多巨大的乌云迅速的幻化了起来，化作了一章巨大的鬼脸出来，这张鬼脸无比恐怖，面色苍白，双眼流血，一张血红的嘴巴，牙齿无比锋利，额头中间还有还有一根尖锐的触角。

    这样鬼脸一形成，一道更加恐怖的威压释放了出来，直接便是卷起了一阵风暴，硬是将四周围的给横扫了出来，压制的人无法呼吸，百分之九十的人都是被惊的瑟瑟发抖，完全控制不住。

    “靠，这是什么东西，这么恐怖！”

    秦天心里暗道，虽然他又玉如意保护，但是看到这张鬼脸，整个人还是忍不住的感觉到畏惧。

    “惨了，这是黄泉宗的魔王降临，黄泉宗五大镇宗功法之一，灵魂功法之首，号称最难修炼的功法之一，没想到他居然练成了！”天仙看着魔童的攻击，脸上露出无比震惊的神色。

    “无量寿佛，我记得黄泉宗已经几千年没人练成这门功法了，这一代的魔童居然练成了，真是天纵奇才啊，这下秦天要惨了！”张四丰也一脸严峻。

    “我看不一定！”

    妖夜摇了摇头，并不赞同两人的说法，在他看来，秦天肯定不会有事。

    “老公肯定不会出事的！”

    小白也道，虽然嘴上这么说，但是心里依然很担心，一脸紧绷的看着赛台之上。

    此时，赛台之上，魔童睁开了眼睛，看着秦天，眼里面露出无尽的杀芒。

    “秦天，这一次，你就给我去死吧！”

    魔童看着秦天阴冷的道，说完猛地一挥手。

    “杀！”

    魔童怒喝道，巨大的鬼脸瞬间便朝着秦天杀了过来，释放出无比恐怖的杀气，一路飞射，地面不断的粉碎爆射，场面无比壮观。

    “喝！”

    秦天也严肃了起来想，双眼紧闭，迅速的挥动双手。

    “喝！”

    秦天一声暴喝，双手猛地一挥，这一瞬间，秦天身上骤然便是爆发出了两条金色的小龙出来，这两条小龙只有手手指粗细，要不是金光闪烁，根本看不到。

    两条小龙出来的这一瞬间，秦天的脸色瞬间便是一片苍白，面露虚弱之色，急忙抓住玉如意快速的恢复。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，两头小龙迅速的便朝着鬼脸迎了上去。

    “他这是找死么，居然用这种攻击抵挡魔童！“

    “秦天托大了，死定了！”

    “必然死定了。”

    所有人看到秦天的攻击之后，没有一个人看好，纷纷摇头。

    但是，他们说完这句话的下一刻，全部脸色都大变。

    那两头小龙瞬间冲到了巨大的鬼脸面前，直接张开嘴咬了下去，鬼脸居然毫无办法防御，居然就这样被小龙咬了一口，直接咬出了一个小小的洞口出来。

    而小龙吞下鬼脸的魂力之后，迅速的便是变大了起来，无比凶残的在鬼脸上面废物撕咬，越来越大，一下就就变成了两米多长的金龙出来，狠狠的撕咬鬼脸。

    鬼脸上面的气息开始越来越弱，很快，直接便是便的虚了起来，毫无攻击之力，紧接着，鬼脸直接便是被两头小龙给吞噬了进去。

    魔童不可一世的攻击就这样被秦天轻易的破解了，这一刻，在场的人全部都傻了，完全不敢相信，就这么简单的破了。

    魔童整个人更是好像二傻子一样，惊讶的下吧都快掉下来了，自己最强的攻击在秦天面前居然好像菜刀切豆腐一样被轻易的瓦解了。

    而且，这还没完，此时，这两头小龙直接冲到了魔童的面前，朝着魔童狠狠的咬了过去。

    “不……！”

    魔童惊恐的大叫起来。转身就跑，但是来不及了。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    两头小龙猛地炸开，恐怖的灵魂之力瞬间便是淹没了魔童，直接将他给砸了个粉碎，消失在了赛台之上。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的炸响不断，整个赛台再一次粉碎，这次的爆炸比刚才那一次更加的恐怖，横扫一切，还好的是，大家此时都在远处观看。并 ...


------------

第 1843 章 恐怖的秦天 2更

﻿    第1843章恐怖的秦天2更

    粉碎的比赛台很快又恢复了，它是由妖魂界的天地规则所构成的，所以很快就复原了。

    秦天落在赛台上，面色如常，很是淡定的看着对面的魔童。

    魔童的脸色此时非常的难看，他自认为能够必杀秦天的一招居然被秦天给破了，而且，非但破了，还将他整个人都给伤了，可以说是狠狠的羞辱了他的骄傲。

    此时的魔童，看着秦天，满脸怒色，咬牙切齿，一副要吃掉秦天的模样，整个人身上邪恶的魔气越来越重，整个人看起来无比的阴暗。

    “可恶，秦天，这是你逼我的，本来不想用这一招的，既然你要找死，那我也只要使用了！”

    魔童看着秦天冷冷的道。

    “少废话，有什么招就使出来吧，少装逼，会遭雷劈的！”

    秦天看着魔童很是挑衅的道。

    “哼！”

    魔童冷喝一声，突然之间整个人仰天一声怒吼：“伟大的黄泉魔王，出来吧！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间魔童身上猛然爆发出了一股可怕无比的灵魂之力，紧接着，他的身上，突然之间，好像打雷一样，发出一阵恐怖的巨响之声，很快，他的身上，一股黑烟冒了出来。

    这股黑烟出来的一刹那，猛然之间，在场的所有人都感觉到一股可怕的威压朝着自己碾压而来，这是一种来自灵魂之上的威压，无比的强大，有些修为比较低的人直接颤抖着朝着魔童那边跪了下来，其他人也是不断的发抖。

    不少人惊的四处纷纷后退，无比畏惧，好像看到鬼一样。

    秦天也感觉到了一股可怕的毁灭能力从黑烟那边传了过，这一下，秦天感觉似乎有一把锋利的刀子插过来一样，让人无法抵抗，秦天急忙办事运转灵魂之力，将传过来的威压叮抵挡在了身外。

    “吼……！”

    惊天的怒吼之声从那股黑烟里面响起，魔童双目紧闭，双手紧扣，放在胸前，嘴里念念有词。

    随着他的念叨，他身后的黑烟越来浓，很快，一朵巨大的乌云便是出现在了他的头顶之上，庞大无比的无形威压从上面爆发出来，居然震得人无法直视，远远避开。

    秦天距离魔童最近，首当其冲，恐怖的威压轰杀而来，直接将秦天逼得不不后退。

    “妈的！”

    秦天大骂一句，不得已将玉如意拿了出来，握在手中，一股清凉之意遍全身，同时形成了一层薄薄的无形保护膜，护住了秦天，将那些威压挡开。

    “喝！”

    魔童怒喝一声，双手猛地朝天一举，瞬间，那多巨大的乌云迅速的幻化了起来，化作了一章巨大的鬼脸出来，这张鬼脸无比恐怖，面色苍白，双眼流血，一张血红的嘴巴，牙齿无比锋利，额头中间还有还有一根尖锐的触角。

    这样鬼脸一形成，一道更加恐怖的威压释放了出来，直接便是卷起了一阵风暴，硬是将四周围的给横扫了出来，压制的人无法呼吸，百分之九十的人都是被惊的瑟瑟发抖，完全控制不住。

    “靠，这是什么东西，这么恐怖！”

    秦天心里暗道，虽然他又玉如意保护，但是看到这张鬼脸，整个人还是忍不住的感觉到畏惧。

    “惨了，这是黄泉宗的魔王降临，黄泉宗五大镇宗功法之一，灵魂功法之首，号称最难修炼的功法之一，没想到他居然练成了！”天仙看着魔童的攻击，脸上露出无比震惊的神色。

    “无量寿佛，我记得黄泉宗已经几千年没人练成这门功法了，这一代的魔童居然练成了，真是天纵奇才啊，这下秦天要惨了！”张四丰也一脸严峻。

    “我看不一定！”

    妖夜摇了摇头，并不赞同两人的说法，在他看来，秦天肯定不会有事。

    “老公肯定不会出事的！”

    小白也道，虽然嘴上这么说，但是心里依然很担心，一脸紧绷的看着赛台之上。

    此时，赛台之上，魔童睁开了眼睛，看着秦天，眼里面露出无尽的杀芒。

    “秦天，这一次，你就给我去死吧！”

    魔童看着秦天阴冷的道，说完猛地一挥手。

    “杀！”

    魔童怒喝道，巨大的鬼脸瞬间便朝着秦天杀了过来，释放出无比恐怖的杀气，一路飞射，地面不断的粉碎爆射，场面无比壮观。

    “喝！”

    秦天也严肃了起来想，双眼紧闭，迅速的挥动双手。

    “喝！”

    秦天一声暴喝，双手猛地一挥，这一瞬间，秦天身上骤然便是爆发出了两条金色的小龙出来，这两条小龙只有手手指粗细，要不是金光闪烁，根本看不到。

    两条小龙出来的这一瞬间，秦天的脸色瞬间便是一片苍白，面露虚弱之色，急忙抓住玉如意快速的恢复。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，两头小龙迅速的便朝着鬼脸迎了上去。

    “他这是找死么，居然用这种攻击抵挡魔童！“

    “秦天托大了，死定了！”

    “必然死定了。”

    所有人看到秦天的攻击之后，没有一个人看好，纷纷摇头。

    但是，他们说完这句话的下一刻，全部脸色都大变。

    那两头小龙瞬间冲到了巨大的鬼脸面前，直接张开嘴咬了下去，鬼脸居然毫无办法防御，居然就这样被小龙咬了一口，直接咬出了一个小小的洞口出来。

    而小龙吞下鬼脸的魂力之后，迅速的便是变大了起来，无比凶残的在鬼脸上面废物撕咬，越来越大，一下就就变成了两米多长的金龙出来，狠狠的撕咬鬼脸。

    鬼脸上面的气息开始越来越弱，很快，直接便是便的虚了起来，毫无攻击之力，紧接着，鬼脸直接便是被两头小龙给吞噬了进去。

    魔童不可一世的攻击就这样被秦天轻易的破解了，这一刻，在场的人全部都傻了，完全不敢相信，就这么简单的破了。

    魔童整个人更是好像二傻子一样，惊讶的下吧都快掉下来了，自己最强的攻击在秦天面前居然好像菜刀切豆腐一样被轻易的瓦解了。

    而且，这还没完，此时，这两头小龙直接冲到了魔童的面前，朝着魔童狠狠的咬了过去。

    “不……！”

    魔童惊恐的大叫起来。转身就跑，但是来不及了。

    “轰！”

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    两头小龙猛地炸开，恐怖的灵魂之力瞬间便是淹没了魔童，直接将他给砸了个粉碎，消失在了赛台之上。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的炸响不断，整个赛台再一次粉碎，这次的爆炸比刚才那一次更加的恐怖，横扫一切，还好的是，大家此时都在远处观看。 ...


------------

第 1844 章 破阵方法

﻿    第1844章破阵方法

    秦天看着魔童被轰炸的粉碎，终于是松了一口气，这一招消耗是在是太大了，秦天整个人都快晕死过去了，还好拥有玉如意，暂时补充了一下，不过整个人依然是虚脱的厉害。

    “可惜了，没有灵魂攻击的好兵器，否则的话，就灭了魔童了！”

    秦天暗道，虽然在这里杀掉了魔童，但是并没有说杀死魔童，因为这并不是真正的灵魂，这只是一道灵魂意识而已，灵魂的本体还在魔童身体上面，想要杀死真正魔童，只有利用专门对付灵魂的兵器，直接通过魔童的灵魂意识杀到他的本体上去，灭掉他的灵魂根源，才能彻底的灭杀魔童。

    不过这样也好，魔童的灵魂意识被灭，他的灵魂也会受到牵连，起码也要虚弱好几天，这几天自己要是能够找到他，就可以直接灭了他了。

    “好了，魔童挂了，现在，你们谁上啊！”

    秦天看着台下的人喊道，预期和生态很是嚣张。

    大夏太子等人看着秦天，没有开口，都有些顾忌，魔童的实力大家都是知道的，那么强大的魔童，都没有灭掉秦天，他们一个个自认遇上魔童也不一定能讨到好处，所以不敢轻易上前。

    “仙子啊，我们来玩玩怎么样啊，放心，我下手很轻的，不会弄疼你的！”

    秦天看着凌波仙子笑眯眯的调戏道。

    围观的人听着差点吐血，尼玛，说得好像根本不是挑战，好像叫人上去**一番一样，太无耻了。

    “哼！无耻！”

    凌波仙子冷哼一声，直接转身就走。

    “喂喂，别走啊，你不是要挑战我么！”秦天的大喊道，但是凌波仙子根本不理会，一下子就消失了。

    看着凌波仙子消失，秦天转头看向了步非烟，一脸邪气笑道：“二公主，我们来玩玩如何啊，上次还没玩够呢！”

    “你……哼！”

    步非烟也是一甩袖子，转身离去，她自认不是秦天的对手，还是算了。

    “啊呀，怎么都走了啊，那你们谁来吧，让大爷我好好教训一番！”

    秦天看着大夏太子等人挑衅道。

    一个个看着秦天，脸色阴晴不定，想要出手的样子，但是最终又放弃了，纷纷转身离去了。

    秦天看着他们离去，顿时松了一口气，还真担心他们上来挑战呢，秦天根本无力再战了，刚才不过是担心被他们发现自己战力无几，趁机上来挑战自己，那就麻烦了，所以强装依然战力巅峰的样子，吓唬走了他们。

    随着邪王他们离开，比赛台也消失了，比赛结束了，大家也纷纷离去了，秦天也飞回到了众人的身边。

    “无量寿佛，你真是掉渣天了！”张四丰看着秦天激动的道，也不知道哪里学来的这个词。

    “先别说这些，我们先回去吧，我撑不住了！”

    秦天看着众人，差点晕过去，众人顿时脸色大变。

    “快，离开！”

    天仙道，迅速的带着秦天朝着下面落下去，回去的方法不一样，不是想回去就回去，而是要通过传送门，意识才能回去，城里面各个地方都有传送门，秦天等人找到一处传送门，迅速的进去了里面，全部回到了现实当中。

    “啊……好痛！”

    秦天醒了过来，脑袋一阵剧痛，整个人都倒在了地上。

    “你没事吧，秦天！”

    “老公！”

    “秦兄……！”

    众人顿时非常的紧张。

    “我没事，只是消耗比较大而已，让我一个人休息一下就没事了，你们放心吧！”秦天看着众人道。

    众人听着秦天的话，点了点头，随机都退出去了，留给秦天一个人恢复。

    ……

    城中另外一处。

    屋子里面，魔童盘腿坐在地上，整个人脸色煞白，极为难看，旁边几个长老紧张的看着他。

    “该死的秦天，我一定要将你碎尸万段！”

    魔童怒道，不但给秦天击败了，连灵魂意识都给粉碎了，导致牵扯到了他的灵魂本体，遭到了重创，没有几天是回复不来了。

    “魔童，你感觉如何！”一个长老看着他问。

    “我没事，休息几天就好了，你们都出去吧，密切关注大阵那边，先不要管秦天那边了，那小子不简单，先让其他家族的人去磨一下！”魔童看着长老吩咐道。

    “是！”

    几个长老随即便出去了。

    “哼！秦天，等我恢复了，看我怎么虐死你！”

    魔童一脸愤怒的道，一拳狠狠的砸在了地面上……

    ……

    城中，一处屋中。

    神朝太子，凌波仙子，邪王……等，一大批年轻都高手都聚在一起，一边品茶，一边议论。

    “诸位，今天秦天的表现大家也看到了，我们先前都低估了他的实力了，此人隐藏极深，来路不明，很可能是某个隐世家族里面出来的人，诸位怎么看！”

    神朝太子端着茶杯，神色沉稳，眉宇之间隐约露出一股君临天下的气势。

    “确实，这小子不简单，他那些功法，全是上乘功法，极为诡异，身法奇异，身怀多种变化，非常难对付，我等之前擦天魔渊与他交手过一次，一群人攻击也没能将他围杀，反而被他重创，杀他，还必须要想出一个完全之策出来！”

    蓬莱圣子开口，他长相极为俊美，如同女人一样，举止优雅。

    “哼！那就像个办法出来，来个大围杀，我们这群年轻俊杰，加上诸位的长老，难道还对付不了一个秦天么！”邪王面色冷峻，言语之间露出不屑之色，极为傲气，同时带着点愤怒，因为他被秦天打碎两次了，连他的战船都被撞坏过一次，自然是对秦天恨之入骨了。

    “不错，围杀他，我们这么多人还杀不了他一个人么！”

    步非烟也开口道，一张娇媚动人的脸上此时满是复仇之色，愤怒无比，兄长被杀，两大长老被杀，这里面，她算是最悲惨的一个了。

    “好，诸位，那就请想个办法将秦天引出来，围杀吧！”

    神朝太子道……

    ……

    翌日。

    清晨，秦天早早的便从修炼中醒过来了，一晚上的修炼，加上之前利用禁魂瓶囚禁了了不少灵魂之躯在里面，全部都被秦天炼化吸收了，秦天的灵魂之力直接增长了一层，达到了八星二阶的境界。

    自从道法进入法则境界，秦天便一直没有好好修炼灵魂之道，昨天的战斗让他深深的意识到了灵魂的强大之处，秦天准备以后三样都要一起修炼，**，道法，灵魂，三驾马车，三斗并进才行，绝对不能落下一个。

    炼魂诀是个好东西，秦天重新查看了起来，昨天炼魂诀发挥了巨大的作用， ...


------------

第 1844 章 破阵方法

﻿    第1844章破阵方法

    秦天看着魔童被轰炸的粉碎，终于是松了一口气，这一招消耗是在是太大了，秦天整个人都快晕死过去了，还好拥有玉如意，暂时补充了一下，不过整个人依然是虚脱的厉害。

    “可惜了，没有灵魂攻击的好兵器，否则的话，就灭了魔童了！”

    秦天暗道，虽然在这里杀掉了魔童，但是并没有说杀死魔童，因为这并不是真正的灵魂，这只是一道灵魂意识而已，灵魂的本体还在魔童身体上面，想要杀死真正魔童，只有利用专门对付灵魂的兵器，直接通过魔童的灵魂意识杀到他的本体上去，灭掉他的灵魂根源，才能彻底的灭杀魔童。

    不过这样也好，魔童的灵魂意识被灭，他的灵魂也会受到牵连，起码也要虚弱好几天，这几天自己要是能够找到他，就可以直接灭了他了。

    “好了，魔童挂了，现在，你们谁上啊！”

    秦天看着台下的人喊道，预期和生态很是嚣张。

    大夏太子等人看着秦天，没有开口，都有些顾忌，魔童的实力大家都是知道的，那么强大的魔童，都没有灭掉秦天，他们一个个自认遇上魔童也不一定能讨到好处，所以不敢轻易上前。

    “仙子啊，我们来玩玩怎么样啊，放心，我下手很轻的，不会弄疼你的！”

    秦天看着凌波仙子笑眯眯的调戏道。

    围观的人听着差点吐血，尼玛，说得好像根本不是挑战，好像叫人上去**一番一样，太无耻了。

    “哼！无耻！”

    凌波仙子冷哼一声，直接转身就走。

    “喂喂，别走啊，你不是要挑战我么！”秦天的大喊道，但是凌波仙子根本不理会，一下子就消失了。

    看着凌波仙子消失，秦天转头看向了步非烟，一脸邪气笑道：“二公主，我们来玩玩如何啊，上次还没玩够呢！”

    “你……哼！”

    步非烟也是一甩袖子，转身离去，她自认不是秦天的对手，还是算了。

    “啊呀，怎么都走了啊，那你们谁来吧，让大爷我好好教训一番！”

    秦天看着大夏太子等人挑衅道。

    一个个看着秦天，脸色阴晴不定，想要出手的样子，但是最终又放弃了，纷纷转身离去了。

    秦天看着他们离去，顿时松了一口气，还真担心他们上来挑战呢，秦天根本无力再战了，刚才不过是担心被他们发现自己战力无几，趁机上来挑战自己，那就麻烦了，所以强装依然战力巅峰的样子，吓唬走了他们。

    随着邪王他们离开，比赛台也消失了，比赛结束了，大家也纷纷离去了，秦天也飞回到了众人的身边。

    “无量寿佛，你真是掉渣天了！”张四丰看着秦天激动的道，也不知道哪里学来的这个词。

    “先别说这些，我们先回去吧，我撑不住了！”

    秦天看着众人，差点晕过去，众人顿时脸色大变。

    “快，离开！”

    天仙道，迅速的带着秦天朝着下面落下去，回去的方法不一样，不是想回去就回去，而是要通过传送门，意识才能回去，城里面各个地方都有传送门，秦天等人找到一处传送门，迅速的进去了里面，全部回到了现实当中。

    “啊……好痛！”

    秦天醒了过来，脑袋一阵剧痛，整个人都倒在了地上。

    “你没事吧，秦天！”

    “老公！”

    “秦兄……！”

    众人顿时非常的紧张。

    “我没事，只是消耗比较大而已，让我一个人休息一下就没事了，你们放心吧！”秦天看着众人道。

    众人听着秦天的话，点了点头，随机都退出去了，留给秦天一个人恢复。

    ……

    城中另外一处。

    屋子里面，魔童盘腿坐在地上，整个人脸色煞白，极为难看，旁边几个长老紧张的看着他。

    “该死的秦天，我一定要将你碎尸万段！”

    魔童怒道，不但给秦天击败了，连灵魂意识都给粉碎了，导致牵扯到了他的灵魂本体，遭到了重创，没有几天是回复不来了。

    “魔童，你感觉如何！”一个长老看着他问。

    “我没事，休息几天就好了，你们都出去吧，密切关注大阵那边，先不要管秦天那边了，那小子不简单，先让其他家族的人去磨一下！”魔童看着长老吩咐道。

    “是！”

    几个长老随即便出去了。

    “哼！秦天，等我恢复了，看我怎么虐死你！”

    魔童一脸愤怒的道，一拳狠狠的砸在了地面上……

    ……

    城中，一处屋中。

    神朝太子，凌波仙子，邪王……等，一大批年轻都高手都聚在一起，一边品茶，一边议论。

    “诸位，今天秦天的表现大家也看到了，我们先前都低估了他的实力了，此人隐藏极深，来路不明，很可能是某个隐世家族里面出来的人，诸位怎么看！”

    神朝太子端着茶杯，神色沉稳，眉宇之间隐约露出一股君临天下的气势。

    “确实，这小子不简单，他那些功法，全是上乘功法，极为诡异，身法奇异，身怀多种变化，非常难对付，我等之前擦天魔渊与他交手过一次，一群人攻击也没能将他围杀，反而被他重创，杀他，还必须要想出一个完全之策出来！”

    蓬莱圣子开口，他长相极为俊美，如同女人一样，举止优雅。

    “哼！那就像个办法出来，来个大围杀，我们这群年轻俊杰，加上诸位的长老，难道还对付不了一个秦天么！”邪王面色冷峻，言语之间露出不屑之色，极为傲气，同时带着点愤怒，因为他被秦天打碎两次了，连他的战船都被撞坏过一次，自然是对秦天恨之入骨了。

    “不错，围杀他，我们这么多人还杀不了他一个人么！”

    步非烟也开口道，一张娇媚动人的脸上此时满是复仇之色，愤怒无比，兄长被杀，两大长老被杀，这里面，她算是最悲惨的一个了。

    “好，诸位，那就请想个办法将秦天引出来，围杀吧！”

    神朝太子道……

    ……

    翌日。

    清晨，秦天早早的便从修炼中醒过来了，一晚上的修炼，加上之前利用禁魂瓶囚禁了了不少灵魂之躯在里面，全部都被秦天炼化吸收了，秦天的灵魂之力直接增长了一层，达到了八星二阶的境界。

    自从道法进入法则境界，秦天便一直没有好好修炼灵魂之道，昨天的战斗让他深深的意识到了灵魂的强大之处，秦天准备以后三样都要一起修炼，**，道法，灵魂，三驾马车，三斗并进才行，绝对不能落下一个。

    炼魂诀是个好东西，秦天重新查看了起来，昨天炼魂诀发挥了巨大的作用，让 ...


------------

第 1845 章 可怕伏击

﻿    第1845章可怕伏击

    海面上，两三千的修士正迅速的朝着远处的大阵飞去。

    通往鲲鹏巢穴的大阵位于无极仙城的正东方位置，距离大概五十公里左右，众人飞的很快，一个个都拼命的想要第一时间进入大阵，然后快速的进入鲲鹏巢穴里面。

    秦天等人则是慢悠悠的，一点也不着急，反正大阵也只是打开了外面的那一层而已，并不是打通了所有了，根本不用着急。

    再说了，虽然第一层打开了，但是难保没什么意外发生，要是大阵突然发生什么变化，来个超级杀阵什么的，那就不好了，所以还是慢慢来比较好。

    “老公，人都飞没了，我们也加快速度吧！”小白看着秦天道。

    “别急，慢慢来，让那些人先折腾一下，反正大阵又不会跑！”

    秦天看着小白道。

    “不错，不用着急！”妖夜也道。

    “无量寿佛，为什么道爷我总有一种不好的预感啊！”张四丰皱了皱眉头，看着众人。

    “我也是，隐约感觉有什么不好的事情要发生一样！”

    天仙也开口，有些心神不宁。

    秦天听到他们两人的话，顿时皱起了没有，神色严肃了起来，张四丰和天仙都是高级修者了，有这样的预感，那绝对不可能是空穴来风，很可能是真的有什么不好的事情要发生。

    “小心点，大家都警惕点，等下不要轻易进入大阵里面！”

    秦天想了想，看着众人告诫道，众人点了点头，继续朝着前面慢慢飞去。

    “唧唧！”

    这个时候，站在秦天肩膀上的小红突然叫了起来，飞到了秦天的面前，唧唧的大叫起来。

    “怎么了，你饿了啊，正好，这里是海上，我去给你抓一下生猛海鲜上来！”秦天看着小红笑道，说着就要动手，但是小红却是依然叽叽喳喳的大叫起来，直接叼住了秦天的手臂衣袖，将秦天往回来。

    这个小不点的力量出奇的大，居然真的将秦天给往回拉了出去。

    “小红，你怎么了啊，怎么拉我回去啊！”

    秦天急忙停下来，看着小红道。

    “唧唧唧唧……！”

    小红使劲的冲着秦天叫着，很是着急的样子，但是也不知道在叫什么，秦天根本听不懂。

    “你是说你非常非常饿？”秦天看着小红疑惑的问。

    小红也不知道是不是听懂了秦天的话，直接摇起了头，然后继续叼着秦天的衣袖将秦天往回拉。

    “小红，你怎么了啊？”

    秦天很是郁闷，硬是停了下来。

    “秦兄，小红很可能是发现什么了，我看它的样子很着急，指不定发现什么危险了！”

    妖夜飞了过来，看着秦天严肃的道。

    “我也感觉是！”小白也飞了过来。

    “危险？”

    秦天皱起了眉头。

    “你们发现没有，有一股淡淡的杀气在海面上！”

    天仙飞到众人面前，神色严肃的道。

    “嗯！”

    “我也感觉到了，就在那边，非常淡，几乎发现不了！”秦天指着前面几百米外的海面那边到，秦天立刻释放出强大的灵魂之力探索了过去，不过却没有发现什么。

    “无量寿佛，是不是有人在这里伏击我们！”

    张四丰飞了过来。

    这话一出来，秦天顿时心头一震，想起了各大家族的人，自己和他们可是有着很大的仇恨啊，一个个都要杀自己，一直都找不到机会。

    今天大阵开启，所有人都朝着大阵那边而去，自己等人必然也会去，他们很可能会在这里布下杀阵，等着自己经过，然后打伏击。

    不对，很可能大阵开启根本就是骗人的，完全是为了将自己引出来，布下杀阵在这里等着自己钻进去。

    一想到这里，秦天整个人顿时冷汗直冒，后背一阵发凉。如果是怎样的话，那就太可怕了。

    想到这里，秦天立刻便将自己的想法说了出来，众人一听，无不冷汗直冒。

    “小红，你是不是想要告诉我，前面有巨大的危险啊！”

    秦天看着小红问道，小红立刻点了点头。

    “走，我们回去！”

    秦天立刻看着天仙等人道。

    “朱雀是神鸟，预知危险的能力在我们之上，既然它这么说，前面必然凶多吉少，我们暂时先不去大阵那边了！”妖夜也开口道道。

    随即众人立刻便迅速的转身朝着无极仙城飞了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……”！

    就在众人转身飞走的那一瞬间，几百米外的海面之上，猛然便是炸开了，一道道人影从水里面冲天而起，足足三十几个人，每一个人身上的气息都极为可怕。

    秦天等人回头一看，看到几百米开外，邪王，神朝太子等人赫然在其中，这群人全都是年轻一代的顶尖高手和他们家族的长老。

    “果然如此，快走！”

    秦天看着众人道。

    众人纷纷脸色大变，立刻便加速朝着无极仙城飞了过去。

    “哼！秦天你已经无处可逃了，受死吧！”

    远处，邪王怒喝之声传了过来，下一刻，三十几道恐怖的攻击齐齐的朝着秦天一行人杀了过来，铺天盖地，恍若灭世。

    “该死，道长，快，将你的棺材拿出来！”

    秦天立刻大喊道。

    张四丰毫不犹豫的便是将棺材拿了出来，众人迅速的跳进了里面，张四丰快速的催动阵法，让棺材加速飞去，但是后面攻击的速度非常的快，棺材的速度根本不够快。

    “该死，大家做好防御，全部蹲下，进入混乱空间！”

    秦天大喝道，猛然便是拿出了青铜战剑，狠狠的朝着前面的空间一挥，瞬间粉碎了空间下一刻，棺材直接便是冲进了混乱空间里面，可怕的空间乱流迎面扑杀了过来。

    秦天快速的挡在了众人的面前，他的**极为强悍，不怕空间乱流，为了防止其他人出事，秦天将血灵分身也呼唤了出来，化为了一张血幕，盖在了棺材上面，护住了众人，血灵分身也不怕空间乱流。

    “轰轰轰！”

    棺材刚刚刚进入空间乱流不久，后面恐怖的攻击便杀了过来了，直接粉碎了空间，可怕的气息紧紧的追了过来，宛如滔天火海一样恐怖。

    秦天一看，整个人也是迅速的钻进了棺材里面，血灵分身覆盖在了上面。

    “轰……！”

    一声巨响，棺材遭到重重的撞击，瞬间飞了出去血灵分身直接粉碎……

    ……

    暂时先一更，持续十天左右，先忙一下新书，这也是为了能够写完这本书才这么 ...


------------

第 1845 章 可怕伏击

﻿    第1845章可怕伏击

    海面上，两三千的修士正迅速的朝着远处的大阵飞去。

    通往鲲鹏巢穴的大阵位于无极仙城的正东方位置，距离大概五十公里左右，众人飞的很快，一个个都拼命的想要第一时间进入大阵，然后快速的进入鲲鹏巢穴里面。

    秦天等人则是慢悠悠的，一点也不着急，反正大阵也只是打开了外面的那一层而已，并不是打通了所有了，根本不用着急。

    再说了，虽然第一层打开了，但是难保没什么意外发生，要是大阵突然发生什么变化，来个超级杀阵什么的，那就不好了，所以还是慢慢来比较好。

    “老公，人都飞没了，我们也加快速度吧！”小白看着秦天道。

    “别急，慢慢来，让那些人先折腾一下，反正大阵又不会跑！”

    秦天看着小白道。

    “不错，不用着急！”妖夜也道。

    “无量寿佛，为什么道爷我总有一种不好的预感啊！”张四丰皱了皱眉头，看着众人。

    “我也是，隐约感觉有什么不好的事情要发生一样！”

    天仙也开口，有些心神不宁。

    秦天听到他们两人的话，顿时皱起了没有，神色严肃了起来，张四丰和天仙都是高级修者了，有这样的预感，那绝对不可能是空穴来风，很可能是真的有什么不好的事情要发生。

    “小心点，大家都警惕点，等下不要轻易进入大阵里面！”

    秦天想了想，看着众人告诫道，众人点了点头，继续朝着前面慢慢飞去。

    “唧唧！”

    这个时候，站在秦天肩膀上的小红突然叫了起来，飞到了秦天的面前，唧唧的大叫起来。

    “怎么了，你饿了啊，正好，这里是海上，我去给你抓一下生猛海鲜上来！”秦天看着小红笑道，说着就要动手，但是小红却是依然叽叽喳喳的大叫起来，直接叼住了秦天的手臂衣袖，将秦天往回来。

    这个小不点的力量出奇的大，居然真的将秦天给往回拉了出去。

    “小红，你怎么了啊，怎么拉我回去啊！”

    秦天急忙停下来，看着小红道。

    “唧唧唧唧……！”

    小红使劲的冲着秦天叫着，很是着急的样子，但是也不知道在叫什么，秦天根本听不懂。

    “你是说你非常非常饿？”秦天看着小红疑惑的问。

    小红也不知道是不是听懂了秦天的话，直接摇起了头，然后继续叼着秦天的衣袖将秦天往回拉。

    “小红，你怎么了啊？”

    秦天很是郁闷，硬是停了下来。

    “秦兄，小红很可能是发现什么了，我看它的样子很着急，指不定发现什么危险了！”

    妖夜飞了过来，看着秦天严肃的道。

    “我也感觉是！”小白也飞了过来。

    “危险？”

    秦天皱起了眉头。

    “你们发现没有，有一股淡淡的杀气在海面上！”

    天仙飞到众人面前，神色严肃的道。

    “嗯！”

    “我也感觉到了，就在那边，非常淡，几乎发现不了！”秦天指着前面几百米外的海面那边到，秦天立刻释放出强大的灵魂之力探索了过去，不过却没有发现什么。

    “无量寿佛，是不是有人在这里伏击我们！”

    张四丰飞了过来。

    这话一出来，秦天顿时心头一震，想起了各大家族的人，自己和他们可是有着很大的仇恨啊，一个个都要杀自己，一直都找不到机会。

    今天大阵开启，所有人都朝着大阵那边而去，自己等人必然也会去，他们很可能会在这里布下杀阵，等着自己经过，然后打伏击。

    不对，很可能大阵开启根本就是骗人的，完全是为了将自己引出来，布下杀阵在这里等着自己钻进去。

    一想到这里，秦天整个人顿时冷汗直冒，后背一阵发凉。如果是怎样的话，那就太可怕了。

    想到这里，秦天立刻便将自己的想法说了出来，众人一听，无不冷汗直冒。

    “小红，你是不是想要告诉我，前面有巨大的危险啊！”

    秦天看着小红问道，小红立刻点了点头。

    “走，我们回去！”

    秦天立刻看着天仙等人道。

    “朱雀是神鸟，预知危险的能力在我们之上，既然它这么说，前面必然凶多吉少，我们暂时先不去大阵那边了！”妖夜也开口道道。

    随即众人立刻便迅速的转身朝着无极仙城飞了过去。

    “轰！”

    “轰轰轰……”！

    就在众人转身飞走的那一瞬间，几百米外的海面之上，猛然便是炸开了，一道道人影从水里面冲天而起，足足三十几个人，每一个人身上的气息都极为可怕。

    秦天等人回头一看，看到几百米开外，邪王，神朝太子等人赫然在其中，这群人全都是年轻一代的顶尖高手和他们家族的长老。

    “果然如此，快走！”

    秦天看着众人道。

    众人纷纷脸色大变，立刻便加速朝着无极仙城飞了过去。

    “哼！秦天你已经无处可逃了，受死吧！”

    远处，邪王怒喝之声传了过来，下一刻，三十几道恐怖的攻击齐齐的朝着秦天一行人杀了过来，铺天盖地，恍若灭世。

    “该死，道长，快，将你的棺材拿出来！”

    秦天立刻大喊道。

    张四丰毫不犹豫的便是将棺材拿了出来，众人迅速的跳进了里面，张四丰快速的催动阵法，让棺材加速飞去，但是后面攻击的速度非常的快，棺材的速度根本不够快。

    “该死，大家做好防御，全部蹲下，进入混乱空间！”

    秦天大喝道，猛然便是拿出了青铜战剑，狠狠的朝着前面的空间一挥，瞬间粉碎了空间下一刻，棺材直接便是冲进了混乱空间里面，可怕的空间乱流迎面扑杀了过来。

    秦天快速的挡在了众人的面前，他的**极为强悍，不怕空间乱流，为了防止其他人出事，秦天将血灵分身也呼唤了出来，化为了一张血幕，盖在了棺材上面，护住了众人，血灵分身也不怕空间乱流。

    “轰轰轰！”

    棺材刚刚刚进入空间乱流不久，后面恐怖的攻击便杀了过来了，直接粉碎了空间，可怕的气息紧紧的追了过来，宛如滔天火海一样恐怖。

    秦天一看，整个人也是迅速的钻进了棺材里面，血灵分身覆盖在了上面。

    “轰……！”

    一声巨响，棺材遭到重重的撞击，瞬间飞了出去血灵分身直接粉碎……

    ……

    暂时先一更，持续十天左右，先忙一下新书，这也是为了能够写完这本书才这么做 ...


------------

第 1846章 无极仙城之主邀请

﻿    第1846章无极仙城之主邀请

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响了起来，无极仙城上空，猛然之间，空间直接炸开了足足上千平方米，一具棺材从里面飞了出来，轰然砸落在了无极仙城里面，与此同时，恐怖的空间乱流狠狠的朝着下面的仙城轰击了下去。

    一瞬间，一大片的城区直接便是被砸的粉碎，大量的妖兽来不及逃走直接便是死亡。

    “轰！”

    棺材从废墟里面冲了起来，选在了半空，秦天等人从棺材里面飞了出来，秦天一挥手，一道血红色影子便是从远处废了过来，飞进了秦天的小世界里面。

    “无量寿佛，还好有棺材，否则道爷刚才就死了！”张四丰拍着胸口，一阵心有余悸，脸色微微发白，其他人也是一样。

    “可恶，这群混蛋，我要吃了他们！”

    小白愤怒的道，龇牙利嘴的，十分生气。

    “还要有这只朱雀，否则的话，就危险了！”

    天仙看着小红，伸手将它捧了过去，抚摸着他的毛发，很是疼爱。

    “是啊，还好，没想到这帮家伙居然这么狠，耍了这么大的一个阴谋，直接蒙骗了整个城池的人，也不会知道有多少妖族会死在大阵里面！”

    秦天看着自语道，看向了远处。

    此时远处，邪王三十几人迅速的朝着仙城这边飞了过来，非常快速，来势汹汹。

    “该死，他们杀过来了，走，快离开！”

    秦天顿时脸色大变，众人一眼，也是纷纷变色，迅速的便朝着住的地方飞了过去，身后的邪王等人追的非常快速，誓要杀死秦天。

    “快，进去里面，洞府里面是无极仙城城主的地盘，城内唯一禁止动手的地方，我们进去里面，他们不敢乱来！”

    天仙看着众人道，快速的朝着住的地方飞了进去，很快便飞进了洞府里面。

    与此同时，邪王等人也是杀过来了，挺在了洞府面前，无法进入，因为外面有一层结界护着，不是洞府的主人，是无法开启的。

    “哼！秦天，你以为躲在里面我就无法杀你了么，照样死！”

    邪王看着秦天冷喝道。

    “你敢在这里动手，看无极仙城的城主饶不饶了你！”天仙看着邪王娇喝道。

    “哈哈哈……我有什么不敢的，只要能杀了你们，没有什么不敢的！”

    邪王大笑起来，猛地浑身上下爆发出了恐怖的血杀之气，一股可怕的毁灭气息从他的身体上面爆发了出来，下一刻，他的身上，一道巨大的血芒爆发而出，化为了议论巨大的血月，爆发出了高达八星六阶的可怕威力，狠狠的朝着秦天等人的洞府轰杀了过来。

    “该死，他不要命了！”

    众人顿时脸色大变，秦天挡在最前面，浑身爆发出了可怕的气息，准备释放攻击，抵挡过去。

    “大胆！”

    就在这个时候，突然之间，一声威严的怒喝之声响了起来，这一声怒喝极为可怕，宛若平地惊雷，震撼人心，一股无比绝伦的恐怖威压随之爆发了出来。

    “轰轰轰！”

    这一瞬间，空间从远处一路粉碎了过来，可怕的怒喝之声直接便是粉碎了邪王的攻击，化为乌有，恐怖的余威更是直接将邪王等人全部都给震飞了出去，一个个脸色大变。

    秦天等人站在洞府里面，也感觉到了那声怒喝的可怕，被震得连连后退，仿佛一座大山撞击住了胸口之上，极为难受，几乎喘不过起来，同时还带着一股无以伦比的强者威压，让人心生畏惧，根本生不起半点抵抗之力。

    这一刻，所有人都望向了，城池深处的一处府邸那边，面露惧色，怒喝之声便是从那边传出来的，那个地方是无极仙城城主的居住之地，刚才发出怒喝之声的自然是无极仙城的城主了。

    “哼！居然敢无视的我规矩，在我无极仙城禁地动手，挑衅我的威严，作为惩罚，逐出仙城，永远不许踏进半步，否则格杀勿论！”

    那股威严的声音再次响了起来，下一刻，邪王等人面前的空间轰然破碎，一直巨大的手掌从中破了出来，长达百米，直接便朝着邪王等人狠狠的拍了过去。

    “轰！”

    邪王等人根本就没有任何的还手之力，瞬间便是被横扫了出去，全部被打飞，飞出了仙城之外几千米，全部鲜血直吐，极为狼狈。

    “好可怕，仙城之主的实力至少在九星境界！”

    秦天看着这一招可怕的恐怖，面露惊色，其他人也是一样。

    如此可怕，居然一招制下，直接将邪王那么一大堆人直接拍飞，要是下手重点，邪王等人就灰飞烟灭了。

    “多谢城主！”

    秦天看着仙城之主的方向深深的鞠了一个躬，要不是他出手，自己等人就麻烦了。

    “多谢仙城之主！”

    其他人也是纷纷鞠躬道谢。

    “秦天小友，劳烦你来一趟，我与你聊聊！”

    仙城之主的声音响了起来，众人听着都是一愣，叫秦天过去，干什么？

    秦天也很是疑惑，但是既然城主叫了，也不好拒绝，听他的声音，也没什么恶意，于是道：“谢城主大人邀请！”

    说完秦天和众人招呼了一声，便迅速的朝着城主府那边飞了过去。

    很快，秦天便飞到了城主府那边，没有敢直接飞进去，而是在门口落了下来，门口有一个小童子站在那里，看到秦天来了，便示意秦天跟他进去。

    “劳烦了！”

    秦天看着童子道，跟着他朝着里面走去，

    一进去，秦天便感觉到了一股神秘莫测的力量传来，极为其妙，仿佛踏入了另外一个世界一样。

    “这是“道”的力量！”

    秦天心中大惊，秦天现在自己也是朝着“道”这方面修炼，自然是懂得这些神秘莫测的力量是什么，这些道比自己的不知道深厚多少倍，已经形成了一种法则之力了，极为恐怖。

    “请进，大人在里面等你！”

    童子带着秦天来到了一处小别院面前，停了下来，让秦天进去，他自己则没有进去。

    “好，多谢！”

    秦天点了点头，然后踏步进去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1846章 无极仙城之主邀请

﻿    第1846章无极仙城之主邀请

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响了起来，无极仙城上空，猛然之间，空间直接炸开了足足上千平方米，一具棺材从里面飞了出来，轰然砸落在了无极仙城里面，与此同时，恐怖的空间乱流狠狠的朝着下面的仙城轰击了下去。

    一瞬间，一大片的城区直接便是被砸的粉碎，大量的妖兽来不及逃走直接便是死亡。

    “轰！”

    棺材从废墟里面冲了起来，选在了半空，秦天等人从棺材里面飞了出来，秦天一挥手，一道血红色影子便是从远处废了过来，飞进了秦天的小世界里面。

    “无量寿佛，还好有棺材，否则道爷刚才就死了！”张四丰拍着胸口，一阵心有余悸，脸色微微发白，其他人也是一样。

    “可恶，这群混蛋，我要吃了他们！”

    小白愤怒的道，龇牙利嘴的，十分生气。

    “还要有这只朱雀，否则的话，就危险了！”

    天仙看着小红，伸手将它捧了过去，抚摸着他的毛发，很是疼爱。

    “是啊，还好，没想到这帮家伙居然这么狠，耍了这么大的一个阴谋，直接蒙骗了整个城池的人，也不会知道有多少妖族会死在大阵里面！”

    秦天看着自语道，看向了远处。

    此时远处，邪王三十几人迅速的朝着仙城这边飞了过来，非常快速，来势汹汹。

    “该死，他们杀过来了，走，快离开！”

    秦天顿时脸色大变，众人一眼，也是纷纷变色，迅速的便朝着住的地方飞了过去，身后的邪王等人追的非常快速，誓要杀死秦天。

    “快，进去里面，洞府里面是无极仙城城主的地盘，城内唯一禁止动手的地方，我们进去里面，他们不敢乱来！”

    天仙看着众人道，快速的朝着住的地方飞了进去，很快便飞进了洞府里面。

    与此同时，邪王等人也是杀过来了，挺在了洞府面前，无法进入，因为外面有一层结界护着，不是洞府的主人，是无法开启的。

    “哼！秦天，你以为躲在里面我就无法杀你了么，照样死！”

    邪王看着秦天冷喝道。

    “你敢在这里动手，看无极仙城的城主饶不饶了你！”天仙看着邪王娇喝道。

    “哈哈哈……我有什么不敢的，只要能杀了你们，没有什么不敢的！”

    邪王大笑起来，猛地浑身上下爆发出了恐怖的血杀之气，一股可怕的毁灭气息从他的身体上面爆发了出来，下一刻，他的身上，一道巨大的血芒爆发而出，化为了议论巨大的血月，爆发出了高达八星六阶的可怕威力，狠狠的朝着秦天等人的洞府轰杀了过来。

    “该死，他不要命了！”

    众人顿时脸色大变，秦天挡在最前面，浑身爆发出了可怕的气息，准备释放攻击，抵挡过去。

    “大胆！”

    就在这个时候，突然之间，一声威严的怒喝之声响了起来，这一声怒喝极为可怕，宛若平地惊雷，震撼人心，一股无比绝伦的恐怖威压随之爆发了出来。

    “轰轰轰！”

    这一瞬间，空间从远处一路粉碎了过来，可怕的怒喝之声直接便是粉碎了邪王的攻击，化为乌有，恐怖的余威更是直接将邪王等人全部都给震飞了出去，一个个脸色大变。

    秦天等人站在洞府里面，也感觉到了那声怒喝的可怕，被震得连连后退，仿佛一座大山撞击住了胸口之上，极为难受，几乎喘不过起来，同时还带着一股无以伦比的强者威压，让人心生畏惧，根本生不起半点抵抗之力。

    这一刻，所有人都望向了，城池深处的一处府邸那边，面露惧色，怒喝之声便是从那边传出来的，那个地方是无极仙城城主的居住之地，刚才发出怒喝之声的自然是无极仙城的城主了。

    “哼！居然敢无视的我规矩，在我无极仙城禁地动手，挑衅我的威严，作为惩罚，逐出仙城，永远不许踏进半步，否则格杀勿论！”

    那股威严的声音再次响了起来，下一刻，邪王等人面前的空间轰然破碎，一直巨大的手掌从中破了出来，长达百米，直接便朝着邪王等人狠狠的拍了过去。

    “轰！”

    邪王等人根本就没有任何的还手之力，瞬间便是被横扫了出去，全部被打飞，飞出了仙城之外几千米，全部鲜血直吐，极为狼狈。

    “好可怕，仙城之主的实力至少在九星境界！”

    秦天看着这一招可怕的恐怖，面露惊色，其他人也是一样。

    如此可怕，居然一招制下，直接将邪王那么一大堆人直接拍飞，要是下手重点，邪王等人就灰飞烟灭了。

    “多谢城主！”

    秦天看着仙城之主的方向深深的鞠了一个躬，要不是他出手，自己等人就麻烦了。

    “多谢仙城之主！”

    其他人也是纷纷鞠躬道谢。

    “秦天小友，劳烦你来一趟，我与你聊聊！”

    仙城之主的声音响了起来，众人听着都是一愣，叫秦天过去，干什么？

    秦天也很是疑惑，但是既然城主叫了，也不好拒绝，听他的声音，也没什么恶意，于是道：“谢城主大人邀请！”

    说完秦天和众人招呼了一声，便迅速的朝着城主府那边飞了过去。

    很快，秦天便飞到了城主府那边，没有敢直接飞进去，而是在门口落了下来，门口有一个小童子站在那里，看到秦天来了，便示意秦天跟他进去。

    “劳烦了！”

    秦天看着童子道，跟着他朝着里面走去，

    一进去，秦天便感觉到了一股神秘莫测的力量传来，极为其妙，仿佛踏入了另外一个世界一样。

    “这是“道”的力量！”

    秦天心中大惊，秦天现在自己也是朝着“道”这方面修炼，自然是懂得这些神秘莫测的力量是什么，这些道比自己的不知道深厚多少倍，已经形成了一种法则之力了，极为恐怖。

    “请进，大人在里面等你！”

    童子带着秦天来到了一处小别院面前，停了下来，让秦天进去，他自己则没有进去。

    “好，多谢！”

    秦天点了点头，然后踏步进去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1847章 出人意料

﻿    第1847章出人意料

    秦天进了院子里面，远远的便看到一个白发老者正对着自己，坐在一处石桌面前，面前放着一副围棋，双目紧闭，单手执棋，选在把毛孔，眉头微皱，似是在思考。

    “见过城主！”

    秦天走到面前，拱手鞠躬行了个礼。

    “啪！”

    无极仙城之主将手中的棋子放在了棋盘之上，睁开了眼睛，看着秦天微微一笑，道：“小友请坐！”

    “谢过城主！”

    秦天点了点头，随即在石凳上面坐了下来。

    “小友，你看这盘棋如何！”

    仙城之主指着石桌上的这盘棋对秦天道。

    “惭愧，在下才疏学浅，并不懂棋！”

    秦天不好意思的道，围棋这些东西他哪里懂啊，中国象棋还差不多。

    “呵呵，你仔细看，用心看，你懂的！”

    城主看着秦天笑道。

    秦天面露疑惑之色，双眼盯着石桌上的棋盘，看了一会，根本看不懂，但是城主却是示意他继续看，秦天只好继续观察。

    看了一会，猛地，秦天突然眼睛一亮，面露一丝惊色，对面的城主看着秦天的神色，脸上露出一丝满意的笑容，伸手捋了捋自己的胡子，微微点头。

    秦天看着这幅棋盘，越看越震惊，因为他发现，这一盘棋居然满含大道真理在其中，里面丝丝规则游离，秦天本身现在就是悟道阶段，但是因为刚刚触摸到道的边沿，懂得并不是很多，模模糊糊。

    但是现在一看这一盘棋，猛然之间，秦天突然感觉整个人似乎明悟了许多，心中有些疑团瞬间解开，这让秦天整个人都极为欢喜，全然忘记了对面的城主，整个人都沉浸在了这一幅棋盘当中。

    “精妙，精妙，原来如此！”

    秦天看着棋盘上面的道，心中连连叫好，双手忍不住的挥动了起来，身上一股其妙的气息释放了出来，大气磅礴，不过这些气息出现一下子，又消失了，因为秦天只是领悟了一点点，并没有全部领悟。

    这其中的道极为复杂，交错纵横，已经涉及到了法则的层面了，这个地步，想要瞬间领悟是不可能的。

    秦天看了一会，便从中醒了过来，站了起来，看着对面的城主再次深深的鞠了个躬：“多谢城主赐教！”

    无极仙城的城主显然是在点化自己啊。

    “呵呵，无须客气，你能从中领悟，是你的造化！”

    无极仙城之主看着秦天笑道，接着道：“人类当中，除了那些圣人大帝之外，如此年轻便开辟小世界，领悟法则的，你恐怕是第一个！”

    秦天一听，顿时神色一惊，自己拥有小世界的事情可是出了自己亲人之外，其他人都不知道的啊，瑶池掌门都看不穿，无极仙城之主居然一眼就看穿了，太可怕了，他的实力肯定不止九星境界啊。

    “哈哈，你无需惊慌，我不会将此时说出去的，否则也不会叫你来此地了！”

    无极仙城之主看着秦天道。

    秦天看着仙城之主，点了点头，开口道：“城主法力如此高深，为何不去闯一下鲲鹏巢穴大阵，以您的实力，或许可以破开大阵，让此地从此与外界连通，你也可以前去大陆游历一番，对你的修为提升也许有帮助！”

    仙城之主看着秦天，摇了摇头，然后道：“你是不是以为我是妖族！”

    “难道不是！”

    秦天看着仙城之主，面露惊色，因为仙城之主的实力强大，他也不敢查探仙城之主的本体是什么，不过仙城之主身上一点妖气都没有。

    仙城之主摇了摇头，看着秦天道：“多年前，我来自陆地的一个宗门！”

    “啊！”

    秦天听到这个消息，惊讶的话都说不出来了，仙城之主居然不是妖族，而是人类，来自大陆，这太让人不敢相信的，秦天惊讶的下巴都快掉下来了。

    好一会，秦天才回归神来，看着仙城之主问：“敢问城主来自大陆哪一个宗门！”

    “把你那把战剑拿出来！”

    仙城之主没回答，反让秦天将战剑拿出来。

    秦天有些疑惑，不知道仙城之主要干嘛，但是还是讲青铜战剑拿了出来。

    仙城之主看到青铜战剑，猛地整个人都是一颤，神色非常激动，双手从秦天手中将战剑接了过来，放在了石桌上，然后直接便是对着青铜战剑跪了下来，两行浑浊的眼泪从他双眼里面流了出来。

    “唉！何必呢，你这样不是挺好的么！”

    这一瞬间，青铜战剑突然之间发出了这样一段话，听起来，好像认识仙城之主一样。

    “青冥尊者，请受弃徒一拜！”

    仙城之主说完重重的在地上磕了一个头，看着秦天都懵了，这到底是怎么回事啊。

    “罢了，这么多年了，焚仙宗已灭，大帝已去，当年之事，就此别过吧！”青冥道。

    “什么！”

    听到青冥的话，仙城之主整个人猛地便是一颤，满脸不敢相信：“师尊为何会死，仙门为何会被灭，是谁干的，我要为仙门报仇！”

    这一刻，仙城之主整个人怒发冲冠，浑身上下爆发出了恐怖的气息，整座城池在这一刻都是猛烈的一颤，所有人都朝着这边看了过来。

    “你报不了，他才报的了！”

    青冥说着飞到了秦天的面前，仙城之主顿时看向了秦天。

    “他是我师弟么？”

    仙城之主看着青冥问。

    “不是，他可能会是你的师尊！”青冥道。

    “啊……他难道是师尊转世！”仙城之主看着秦天，声音都颤抖了起来。

    “或许是，又或许不是，故去的就已经故去了，新生的只能是新生的，也或许故去就是为了新生，到底如何，且看你心！”青冥慢慢的道。

    仙城之主看着青铜战剑点了点头：“我明白了，我会打通鲲鹏阵法，带他离开这片海域，为我赎罪！”

    “你明白就好！”

    青冥道。

    仙城之主随机从地上站了起来，看着秦天，神色极为复杂。

    秦天同样如此，仙城之主的对话和青冥的对话透露出了一大堆的信息，仙城之主和焚仙宗到底是什么关系啊，难道他出**仙宗？还有神马师尊转世又是什么，罪人又是什么啊？秦天很是疑惑。

    ……

    一更下来比较轻松，正好可以细细雕琢一下剧情，解开一些谜底。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1847章 出人意料

﻿    第1847章出人意料

    秦天进了院子里面，远远的便看到一个白发老者正对着自己，坐在一处石桌面前，面前放着一副围棋，双目紧闭，单手执棋，选在把毛孔，眉头微皱，似是在思考。

    “见过城主！”

    秦天走到面前，拱手鞠躬行了个礼。

    “啪！”

    无极仙城之主将手中的棋子放在了棋盘之上，睁开了眼睛，看着秦天微微一笑，道：“小友请坐！”

    “谢过城主！”

    秦天点了点头，随即在石凳上面坐了下来。

    “小友，你看这盘棋如何！”

    仙城之主指着石桌上的这盘棋对秦天道。

    “惭愧，在下才疏学浅，并不懂棋！”

    秦天不好意思的道，围棋这些东西他哪里懂啊，中国象棋还差不多。

    “呵呵，你仔细看，用心看，你懂的！”

    城主看着秦天笑道。

    秦天面露疑惑之色，双眼盯着石桌上的棋盘，看了一会，根本看不懂，但是城主却是示意他继续看，秦天只好继续观察。

    看了一会，猛地，秦天突然眼睛一亮，面露一丝惊色，对面的城主看着秦天的神色，脸上露出一丝满意的笑容，伸手捋了捋自己的胡子，微微点头。

    秦天看着这幅棋盘，越看越震惊，因为他发现，这一盘棋居然满含大道真理在其中，里面丝丝规则游离，秦天本身现在就是悟道阶段，但是因为刚刚触摸到道的边沿，懂得并不是很多，模模糊糊。

    但是现在一看这一盘棋，猛然之间，秦天突然感觉整个人似乎明悟了许多，心中有些疑团瞬间解开，这让秦天整个人都极为欢喜，全然忘记了对面的城主，整个人都沉浸在了这一幅棋盘当中。

    “精妙，精妙，原来如此！”

    秦天看着棋盘上面的道，心中连连叫好，双手忍不住的挥动了起来，身上一股其妙的气息释放了出来，大气磅礴，不过这些气息出现一下子，又消失了，因为秦天只是领悟了一点点，并没有全部领悟。

    这其中的道极为复杂，交错纵横，已经涉及到了法则的层面了，这个地步，想要瞬间领悟是不可能的。

    秦天看了一会，便从中醒了过来，站了起来，看着对面的城主再次深深的鞠了个躬：“多谢城主赐教！”

    无极仙城的城主显然是在点化自己啊。

    “呵呵，无须客气，你能从中领悟，是你的造化！”

    无极仙城之主看着秦天笑道，接着道：“人类当中，除了那些圣人大帝之外，如此年轻便开辟小世界，领悟法则的，你恐怕是第一个！”

    秦天一听，顿时神色一惊，自己拥有小世界的事情可是出了自己亲人之外，其他人都不知道的啊，瑶池掌门都看不穿，无极仙城之主居然一眼就看穿了，太可怕了，他的实力肯定不止九星境界啊。

    “哈哈，你无需惊慌，我不会将此时说出去的，否则也不会叫你来此地了！”

    无极仙城之主看着秦天道。

    秦天看着仙城之主，点了点头，开口道：“城主法力如此高深，为何不去闯一下鲲鹏巢穴大阵，以您的实力，或许可以破开大阵，让此地从此与外界连通，你也可以前去大陆游历一番，对你的修为提升也许有帮助！”

    仙城之主看着秦天，摇了摇头，然后道：“你是不是以为我是妖族！”

    “难道不是！”

    秦天看着仙城之主，面露惊色，因为仙城之主的实力强大，他也不敢查探仙城之主的本体是什么，不过仙城之主身上一点妖气都没有。

    仙城之主摇了摇头，看着秦天道：“多年前，我来自陆地的一个宗门！”

    “啊！”

    秦天听到这个消息，惊讶的话都说不出来了，仙城之主居然不是妖族，而是人类，来自大陆，这太让人不敢相信的，秦天惊讶的下巴都快掉下来了。

    好一会，秦天才回归神来，看着仙城之主问：“敢问城主来自大陆哪一个宗门！”

    “把你那把战剑拿出来！”

    仙城之主没回答，反让秦天将战剑拿出来。

    秦天有些疑惑，不知道仙城之主要干嘛，但是还是讲青铜战剑拿了出来。

    仙城之主看到青铜战剑，猛地整个人都是一颤，神色非常激动，双手从秦天手中将战剑接了过来，放在了石桌上，然后直接便是对着青铜战剑跪了下来，两行浑浊的眼泪从他双眼里面流了出来。

    “唉！何必呢，你这样不是挺好的么！”

    这一瞬间，青铜战剑突然之间发出了这样一段话，听起来，好像认识仙城之主一样。

    “青冥尊者，请受弃徒一拜！”

    仙城之主说完重重的在地上磕了一个头，看着秦天都懵了，这到底是怎么回事啊。

    “罢了，这么多年了，焚仙宗已灭，大帝已去，当年之事，就此别过吧！”青冥道。

    “什么！”

    听到青冥的话，仙城之主整个人猛地便是一颤，满脸不敢相信：“师尊为何会死，仙门为何会被灭，是谁干的，我要为仙门报仇！”

    这一刻，仙城之主整个人怒发冲冠，浑身上下爆发出了恐怖的气息，整座城池在这一刻都是猛烈的一颤，所有人都朝着这边看了过来。

    “你报不了，他才报的了！”

    青冥说着飞到了秦天的面前，仙城之主顿时看向了秦天。

    “他是我师弟么？”

    仙城之主看着青冥问。

    “不是，他可能会是你的师尊！”青冥道。

    “啊……他难道是师尊转世！”仙城之主看着秦天，声音都颤抖了起来。

    “或许是，又或许不是，故去的就已经故去了，新生的只能是新生的，也或许故去就是为了新生，到底如何，且看你心！”青冥慢慢的道。

    仙城之主看着青铜战剑点了点头：“我明白了，我会打通鲲鹏阵法，带他离开这片海域，为我赎罪！”

    “你明白就好！”

    青冥道。

    仙城之主随机从地上站了起来，看着秦天，神色极为复杂。

    秦天同样如此，仙城之主的对话和青冥的对话透露出了一大堆的信息，仙城之主和焚仙宗到底是什么关系啊，难道他出**仙宗？还有神马师尊转世又是什么，罪人又是什么啊？秦天很是疑惑。

    ……

    一更下来比较轻松，正好可以细细雕琢一下剧情，解开一些谜底。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1848章 往事

﻿    第1848章往事

    “坐下吧，我知道你很疑惑，我跟你讲讲我的故事！”

    仙城之主看着秦天道，伸手将廉脸颊的眼泪抹去，坐了下来，然后开始给秦天讲述他的往事。

    大约在距离现在四五万年前的时候，那个时候，焚仙踪出了一位圣人，焚仙大帝，也就是分仙踪的宗主，当时仙城之主是焚仙大帝最得意的弟子，天资聪慧，早早便领悟了道，纵横年轻一代无敌手，只差一步便可开启小世界，达到和焚仙大帝同样的高度。

    但是在他最得意的时候，遇到了一个女人，这个女人绝美无比，堪称天下第一，英雄与美女相会，自然是情投意合，两人很快便坠入了爱河当中。

    怎料这甜蜜爱恋也是他终生后悔的开始。

    那个女子原本的身份乃是来自域外的魔族，其实并不爱他，和他一起，完全是为了控制塔，通过他获取人族情报，来打开域外通往紫微星的通道。

    仙城之主并不知道，傻乎乎的便是帮忙打开了通道，于是魔族大军大举侵入人类世界，那一年，整个紫微星都陷入了恐怖的战争当中，魔族的战力无比强悍，人族直接便是被一边倒的屠杀。

    最终人族和妖族联手，在焚仙大帝的带领之下，拼尽了全族之力，最终是关闭了通道，灭掉了魔族，紫微星得以保住。

    这一场战争之后，紫微星遭到重创，元气大伤，几乎崩溃。

    仙城之主作为罪人，本当以死谢罪，但是最终大帝惜才，没有杀他，顶着巨大的压力，将他冰封，送进了鲲鹏大神在混沌海域布下的大杀阵里面，说他将来会有巨大的作用，不能杀，他将为为将来而战。

    仙城之主最终被冰封了几万年，一直到一千年前才解封出来，在这片海域闯荡，最终创建了这一做无极仙城。

    秦天听完无比的震撼，没想到当年还有这样的事情，让人不敢相信。

    “大帝便是在那一次战斗中受了大道之伤，否则的话，不会离去，分仙踪也不至于被灭！”

    青冥慢慢的道，语带无限感慨。

    “我是罪人啊！”

    仙城之主仰望天空，眼里无限伤感，两行浊泪再次留下。

    “现在就是你赎罪的时候了，大帝断言你为将来而战，护送他离开这里，就是你的将来！”

    青冥继续道。

    “我会尊听大帝的嘱托的！”

    仙城之主道。

    秦天看着青冥，突然怀疑青冥根本就没有失忆，完全是不想告诉他，否则的话，怎么会记得这么多的事情。

    也不知道它为什么不告诉自己，不过既然他不想说的话，也许有它的道理，秦天也不想多问，该说的时候，它自然会告诉自己。

    “你的剑没死，他还活着！”

    青冥继续开口道。

    “它怎么样了！”仙城之主问。

    “他和我一样，老了，身体在那一场大战中折断，现在正在四处自己的下半身！”青冥道。

    “唉！紫铭，我连累他了！”

    仙城之主叹息道。

    “紫铭？是紫皇么？”

    秦天看着青铜战剑问。

    “恩，那是他的本名，它喜欢自称为皇！”

    青铜战剑道。

    秦天一听，顿时便是明白了，难怪他被誉为第二个可以成圣器的兵器，原来四仙城之主的战剑，而且紫皇那个猥琐男那么怕青铜战剑的样子，原来是因为青铜战剑是他的顶头上司啊。

    一时间，秦天感觉自己脑袋清晰了很多。

    “唉……！”

    仙城之主再次长叹一口气，仰天而望。

    ……

    秦天在仙城之主府中待了一会，便离开了，一下子发生了那么多的事情，让仙城之主自己一个人好好的安静一下先，自己也回来领悟一下刚刚得到的感悟，看看能不能借此突破。

    回到洞府里面，众人立刻便围了上来，询问秦天仙城之主叫他去干什么，秦天没有隐瞒，原原本本的将所发生的事情的告诉了众人，一个个听着都惊呆了，半天没回过生来，没想到居然还有这样的事情。

    “我似乎听说过，当年人族出了个叛徒，他的名字被历史抹去了，后来这个叛徒被放逐了！”天仙看着众人道。

    “我也听过，只是没想到他居然是仙城之主，活了几万年！”

    妖夜有些唏嘘的道。

    “无量寿佛，他的实力到底如何啊，有没有达到准圣的地步啊！”张四丰看着秦天问。

    “不知道！”

    秦天摇了摇头，只是感觉仙城之主的实力无比可怕，起码在这一片海域纵横无敌了，比自己遇到的任何一个人都要强大，根本看不透。

    “无量寿佛，这么厉害，要是他出手，鲲鹏大阵根本困不住他啊，可以带着我们一起闯出去啊，说不定还可以拿到鲲鹏的无上功法，秦兄，你快去和他商量一下，你和他有缘啊，你们也算是同门了！”张四丰越说越兴奋，激动的不得了。

    “放心吧，没什么意外的话，他会带领我们从这里离开的！”

    秦天看着众人道。

    “真的啊！”

    众人听到这句话，顿时无比的惊喜。

    “嗯！”

    秦天点了点头。

    “无量寿佛，太好了，我们去喝酒，庆祝一下！”张四丰大喜道，接着道：“能不让顺便让他出手灭掉那帮家伙啊，这样就没有人和我们竞争了！”

    秦天看了他一眼，道：“你去试试！”

    “咳咳，算了，当我没说过！”

    张四丰急忙道。

    聊了一会，众人便各自散去了，秦天也开始修炼了，从仙城之主哪里得到不少的感悟，秦天准备好好的消化一下，看看能不能从中得到什么，有助于自己悟道。

    随即秦天便心神沉入了小世界里面，让灵魂进入了小世界的混沌地带里面，那里面是天地法则最原始的模样，从中悟道是最好的选择。

    秦天整个人悬浮在了混沌地带，任由风吹雨带，雷鸣电闪，整个人巍然不动，静心在其中，结合着自己悟出来的一些道，和之前在仙城之主哪里得来感悟，慢慢钻研了起来，一股无形的强大气息慢慢的从他的身上散发了出来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1848章 往事

﻿    第1848章往事

    “坐下吧，我知道你很疑惑，我跟你讲讲我的故事！”

    仙城之主看着秦天道，伸手将廉脸颊的眼泪抹去，坐了下来，然后开始给秦天讲述他的往事。

    大约在距离现在四五万年前的时候，那个时候，焚仙踪出了一位圣人，焚仙大帝，也就是分仙踪的宗主，当时仙城之主是焚仙大帝最得意的弟子，天资聪慧，早早便领悟了道，纵横年轻一代无敌手，只差一步便可开启小世界，达到和焚仙大帝同样的高度。

    但是在他最得意的时候，遇到了一个女人，这个女人绝美无比，堪称天下第一，英雄与美女相会，自然是情投意合，两人很快便坠入了爱河当中。

    怎料这甜蜜爱恋也是他终生后悔的开始。

    那个女子原本的身份乃是来自域外的魔族，其实并不爱他，和他一起，完全是为了控制塔，通过他获取人族情报，来打开域外通往紫微星的通道。

    仙城之主并不知道，傻乎乎的便是帮忙打开了通道，于是魔族大军大举侵入人类世界，那一年，整个紫微星都陷入了恐怖的战争当中，魔族的战力无比强悍，人族直接便是被一边倒的屠杀。

    最终人族和妖族联手，在焚仙大帝的带领之下，拼尽了全族之力，最终是关闭了通道，灭掉了魔族，紫微星得以保住。

    这一场战争之后，紫微星遭到重创，元气大伤，几乎崩溃。

    仙城之主作为罪人，本当以死谢罪，但是最终大帝惜才，没有杀他，顶着巨大的压力，将他冰封，送进了鲲鹏大神在混沌海域布下的大杀阵里面，说他将来会有巨大的作用，不能杀，他将为为将来而战。

    仙城之主最终被冰封了几万年，一直到一千年前才解封出来，在这片海域闯荡，最终创建了这一做无极仙城。

    秦天听完无比的震撼，没想到当年还有这样的事情，让人不敢相信。

    “大帝便是在那一次战斗中受了大道之伤，否则的话，不会离去，分仙踪也不至于被灭！”

    青冥慢慢的道，语带无限感慨。

    “我是罪人啊！”

    仙城之主仰望天空，眼里无限伤感，两行浊泪再次留下。

    “现在就是你赎罪的时候了，大帝断言你为将来而战，护送他离开这里，就是你的将来！”

    青冥继续道。

    “我会尊听大帝的嘱托的！”

    仙城之主道。

    秦天看着青冥，突然怀疑青冥根本就没有失忆，完全是不想告诉他，否则的话，怎么会记得这么多的事情。

    也不知道它为什么不告诉自己，不过既然他不想说的话，也许有它的道理，秦天也不想多问，该说的时候，它自然会告诉自己。

    “你的剑没死，他还活着！”

    青冥继续开口道。

    “它怎么样了！”仙城之主问。

    “他和我一样，老了，身体在那一场大战中折断，现在正在四处自己的下半身！”青冥道。

    “唉！紫铭，我连累他了！”

    仙城之主叹息道。

    “紫铭？是紫皇么？”

    秦天看着青铜战剑问。

    “恩，那是他的本名，它喜欢自称为皇！”

    青铜战剑道。

    秦天一听，顿时便是明白了，难怪他被誉为第二个可以成圣器的兵器，原来四仙城之主的战剑，而且紫皇那个猥琐男那么怕青铜战剑的样子，原来是因为青铜战剑是他的顶头上司啊。

    一时间，秦天感觉自己脑袋清晰了很多。

    “唉……！”

    仙城之主再次长叹一口气，仰天而望。

    ……

    秦天在仙城之主府中待了一会，便离开了，一下子发生了那么多的事情，让仙城之主自己一个人好好的安静一下先，自己也回来领悟一下刚刚得到的感悟，看看能不能借此突破。

    回到洞府里面，众人立刻便围了上来，询问秦天仙城之主叫他去干什么，秦天没有隐瞒，原原本本的将所发生的事情的告诉了众人，一个个听着都惊呆了，半天没回过生来，没想到居然还有这样的事情。

    “我似乎听说过，当年人族出了个叛徒，他的名字被历史抹去了，后来这个叛徒被放逐了！”天仙看着众人道。

    “我也听过，只是没想到他居然是仙城之主，活了几万年！”

    妖夜有些唏嘘的道。

    “无量寿佛，他的实力到底如何啊，有没有达到准圣的地步啊！”张四丰看着秦天问。

    “不知道！”

    秦天摇了摇头，只是感觉仙城之主的实力无比可怕，起码在这一片海域纵横无敌了，比自己遇到的任何一个人都要强大，根本看不透。

    “无量寿佛，这么厉害，要是他出手，鲲鹏大阵根本困不住他啊，可以带着我们一起闯出去啊，说不定还可以拿到鲲鹏的无上功法，秦兄，你快去和他商量一下，你和他有缘啊，你们也算是同门了！”张四丰越说越兴奋，激动的不得了。

    “放心吧，没什么意外的话，他会带领我们从这里离开的！”

    秦天看着众人道。

    “真的啊！”

    众人听到这句话，顿时无比的惊喜。

    “嗯！”

    秦天点了点头。

    “无量寿佛，太好了，我们去喝酒，庆祝一下！”张四丰大喜道，接着道：“能不让顺便让他出手灭掉那帮家伙啊，这样就没有人和我们竞争了！”

    秦天看了他一眼，道：“你去试试！”

    “咳咳，算了，当我没说过！”

    张四丰急忙道。

    聊了一会，众人便各自散去了，秦天也开始修炼了，从仙城之主哪里得到不少的感悟，秦天准备好好的消化一下，看看能不能从中得到什么，有助于自己悟道。

    随即秦天便心神沉入了小世界里面，让灵魂进入了小世界的混沌地带里面，那里面是天地法则最原始的模样，从中悟道是最好的选择。

    秦天整个人悬浮在了混沌地带，任由风吹雨带，雷鸣电闪，整个人巍然不动，静心在其中，结合着自己悟出来的一些道，和之前在仙城之主哪里得来感悟，慢慢钻研了起来，一股无形的强大气息慢慢的从他的身上散发了出来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1848章 破阵

﻿    第1848章破阵

    三天后。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，整个无极仙城在这一刻都开始剧烈的震动了起来，所有人都朝着城主府那边看了过去，看到整座城主府直接便是拔地而起，迅速的幻化，成为了一艘千米长的巨大灰色战船，朝着海面飞了过去，落在了海面之上。

    所有人看着这一切都惊呆了，不知道怎么回事，纷纷的看着战船那边。

    此时，战船之上，秦天等人全部站在上面，仙城之主站在船头，仰望着前面的大海，浑身上下散发着恐怖的气息让人心悸，从今天开始，仙城之主将带着他们破阵，前往鲲鹏巢穴。

    “无量寿佛，这次我们轻松了，有这么强大的帮手，必然能抢了鲲鹏巢穴里面的所有宝贝！”

    张四丰兴奋的合不拢腿，好像一个疯子一样，张开腿兴奋的大跳着，不知道还以为是智障呢。

    “邪王他们来了！”

    天仙指着远处的天空对着众人道，一艘巨大的血色战船从远处使了过来，正是邪王手中的那艘地狱方舟，很是邪气，还没到飞到面前，上面散发出来的恐怖血腥杀意便是弥漫了整片空间了。

    “轰隆隆！”

    巨大的地狱方舟悬浮在了高控制上，大量的人从上面飞了下来，全部都是一等一的超级高手，正是邪王这些年轻一代，还有那些长老，这一群人的战力，加在一起，足够灭掉一个大型门派了。

    “仙城之主，现在已经不再无极仙城范围之内，我们杀那几个小子，不会阻拦吧！”

    邪王开口，看着仙城之主，指着远处的秦天等人道。

    仙城之主没有回答，负手而立，眺望远方。

    “无量寿佛，他不会不管我们吧，那就坑爹了！”

    张四丰看着仙城之主没有反应，顿时当担心了起来，其他人也略显担心，唯有秦天丝毫不担心，因为他知道，仙城之主是不可能不管他，否则也不会带他们去破阵了。

    邪王看着仙城之主不说话，也不知道仙城之主是什么意思，暂时不敢轻举妄动，继续试探道：“这里已经不是你的地盘了，你要是动手阻挠的话，恐怕是不太好吧！”

    仙城之主依然是没有说话，继续保持原来的姿势，一动不动，整个人好像船头的一尊雕像一样。

    邪王等人看着有些着急，但是仙城之主的可怕实力摆在那里，大家都是领教过的，不敢轻易动手。

    秦天看着他们，直接挑衅道：“傻逼，有种就下来啊，来啊，我在这里等着你！”

    一边说，秦天一边躺在地上，翘着腿，手臂枕着头，一脸享受的样子，看起来非常的嚣张。

    张四丰看秦天那么淡定，顿时也放心下来，学着秦天的样子，躺在地上，一脸猥琐的冲着邪王等人喊道：“无量寿佛，你们飞着不累么，来来，过来给道爷捶捶背，道爷给你们几个赏钱，对了，那个魔童啊，你还要吃鼻屎么，我这里有好多！”

    一边说，张四丰一边神兽王挖出来，真的是挖出了一大坨绿色的鼻屎，恶心的不得了。

    “噗嗤！”

    这话顿时逗的小白和天仙都笑了起来，张四丰这贱人实在是太贱，太恶心了。

    邪王等人看着如此嚣张两人，脸色极为难看，尤其是魔童，被张四丰气的差点吐血了。

    “该死的混蛋，我要杀了你！”

    凤非烟看着下面嚣张的秦天，有些忍不住了，直接便是猛地朝着秦天冲了过去，一掌朝着秦天狠狠的杀了过来。

    “嗖！”

    这一刻，船头的仙城之主动手了，轻轻一挥手，瞬间一道无形的恐怖杀机从他的掌中爆发了出来，直接朝着凤非烟杀了过去。

    “轰！”

    瞬间，凤非烟整个人直接便是粉碎了，在空中化为了一滩血泥，瞬间死亡，一点机会都没有。

    这一下，在场的所有人都傻了，仙城之主真他妈的恐怖啊，不动手则以，一动手，直接便是灭杀，根本不留余地。

    邪王等人愣了几下，一个个冷汗直冒，脸色发白，回过神来之后，一个个想都不想，迅速的便朝着地狱方舟冲了回去，快速的驾驶者方舟狼狈的逃走了，瞬间便消失的没影。

    “哈哈哈……！”

    一瞬间，秦天等人全部都大笑了起来。

    邪王一帮人气势汹汹的而来，看上去吊炸天的样子，仙城之主一个出手，直接便是吓得他们屁滚尿流，灰溜溜的跑了，实在是太逗了。

    “哈哈哈……今年就靠这个笑话活着了！”

    秦天一边笑一边道，其他人笑的都喘不过气来了。

    仙城之主依然站在船头，一动不动，身上恐怖的气息涌动。

    “坐稳了，准备前速前进！”

    仙城之主开口道，说完双手一挥，瞬间，浑身上下爆发出一道恐怖的气息，下一刻，整艘战船都剧烈的颤抖了起来，然后猛地便是冲了出去，快速到了极点，临近粉碎空间的程度，众人全部都被大风给吹倒在了地上。

    “嗖……！”

    千米战船如同一道影子一样，一划而过，掀起今天巨浪，海上那些妖族直接被战船掀起的恐怖罡风给粉碎了。

    “到大阵了！”

    天仙指着远处对着秦天等人喊道，因为风很大，必须要喊才听的道。

    此时，在众人前面几公里之处，一道巨大的蓝色能量屏障出现在了众人的面前，两边无限延伸，往上直冲天际，被迷雾掩盖，看上去好像直接连接的了天地的一样，十分可怕。

    “这就是那个大阵，气息好可怕！”

    秦天看着那个大阵道，还没靠近就感觉到了屏障那边的恐怖杀机了，几乎可以碾碎人。

    “圣人手笔，必然恐怖无边！”妖夜开口道。

    此时，站在前面的仙城之主再次动手，一道土黄色的半透明能量从他的身上释放了出来，瞬间笼罩了整艘战船，强风顿时消失，战船里面立刻安静了下来。

    “要进去了！”

    仙城之主道，下一刻，战船直接便朝着蓝色的能量屏障狠狠的撞击了过去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1848章 破阵

﻿    第1848章破阵

    三天后。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，整个无极仙城在这一刻都开始剧烈的震动了起来，所有人都朝着城主府那边看了过去，看到整座城主府直接便是拔地而起，迅速的幻化，成为了一艘千米长的巨大灰色战船，朝着海面飞了过去，落在了海面之上。

    所有人看着这一切都惊呆了，不知道怎么回事，纷纷的看着战船那边。

    此时，战船之上，秦天等人全部站在上面，仙城之主站在船头，仰望着前面的大海，浑身上下散发着恐怖的气息让人心悸，从今天开始，仙城之主将带着他们破阵，前往鲲鹏巢穴。

    “无量寿佛，这次我们轻松了，有这么强大的帮手，必然能抢了鲲鹏巢穴里面的所有宝贝！”

    张四丰兴奋的合不拢腿，好像一个疯子一样，张开腿兴奋的大跳着，不知道还以为是智障呢。

    “邪王他们来了！”

    天仙指着远处的天空对着众人道，一艘巨大的血色战船从远处使了过来，正是邪王手中的那艘地狱方舟，很是邪气，还没到飞到面前，上面散发出来的恐怖血腥杀意便是弥漫了整片空间了。

    “轰隆隆！”

    巨大的地狱方舟悬浮在了高控制上，大量的人从上面飞了下来，全部都是一等一的超级高手，正是邪王这些年轻一代，还有那些长老，这一群人的战力，加在一起，足够灭掉一个大型门派了。

    “仙城之主，现在已经不再无极仙城范围之内，我们杀那几个小子，不会阻拦吧！”

    邪王开口，看着仙城之主，指着远处的秦天等人道。

    仙城之主没有回答，负手而立，眺望远方。

    “无量寿佛，他不会不管我们吧，那就坑爹了！”

    张四丰看着仙城之主没有反应，顿时当担心了起来，其他人也略显担心，唯有秦天丝毫不担心，因为他知道，仙城之主是不可能不管他，否则也不会带他们去破阵了。

    邪王看着仙城之主不说话，也不知道仙城之主是什么意思，暂时不敢轻举妄动，继续试探道：“这里已经不是你的地盘了，你要是动手阻挠的话，恐怕是不太好吧！”

    仙城之主依然是没有说话，继续保持原来的姿势，一动不动，整个人好像船头的一尊雕像一样。

    邪王等人看着有些着急，但是仙城之主的可怕实力摆在那里，大家都是领教过的，不敢轻易动手。

    秦天看着他们，直接挑衅道：“傻逼，有种就下来啊，来啊，我在这里等着你！”

    一边说，秦天一边躺在地上，翘着腿，手臂枕着头，一脸享受的样子，看起来非常的嚣张。

    张四丰看秦天那么淡定，顿时也放心下来，学着秦天的样子，躺在地上，一脸猥琐的冲着邪王等人喊道：“无量寿佛，你们飞着不累么，来来，过来给道爷捶捶背，道爷给你们几个赏钱，对了，那个魔童啊，你还要吃鼻屎么，我这里有好多！”

    一边说，张四丰一边神兽王挖出来，真的是挖出了一大坨绿色的鼻屎，恶心的不得了。

    “噗嗤！”

    这话顿时逗的小白和天仙都笑了起来，张四丰这贱人实在是太贱，太恶心了。

    邪王等人看着如此嚣张两人，脸色极为难看，尤其是魔童，被张四丰气的差点吐血了。

    “该死的混蛋，我要杀了你！”

    凤非烟看着下面嚣张的秦天，有些忍不住了，直接便是猛地朝着秦天冲了过去，一掌朝着秦天狠狠的杀了过来。

    “嗖！”

    这一刻，船头的仙城之主动手了，轻轻一挥手，瞬间一道无形的恐怖杀机从他的掌中爆发了出来，直接朝着凤非烟杀了过去。

    “轰！”

    瞬间，凤非烟整个人直接便是粉碎了，在空中化为了一滩血泥，瞬间死亡，一点机会都没有。

    这一下，在场的所有人都傻了，仙城之主真他妈的恐怖啊，不动手则以，一动手，直接便是灭杀，根本不留余地。

    邪王等人愣了几下，一个个冷汗直冒，脸色发白，回过神来之后，一个个想都不想，迅速的便朝着地狱方舟冲了回去，快速的驾驶者方舟狼狈的逃走了，瞬间便消失的没影。

    “哈哈哈……！”

    一瞬间，秦天等人全部都大笑了起来。

    邪王一帮人气势汹汹的而来，看上去吊炸天的样子，仙城之主一个出手，直接便是吓得他们屁滚尿流，灰溜溜的跑了，实在是太逗了。

    “哈哈哈……今年就靠这个笑话活着了！”

    秦天一边笑一边道，其他人笑的都喘不过气来了。

    仙城之主依然站在船头，一动不动，身上恐怖的气息涌动。

    “坐稳了，准备前速前进！”

    仙城之主开口道，说完双手一挥，瞬间，浑身上下爆发出一道恐怖的气息，下一刻，整艘战船都剧烈的颤抖了起来，然后猛地便是冲了出去，快速到了极点，临近粉碎空间的程度，众人全部都被大风给吹倒在了地上。

    “嗖……！”

    千米战船如同一道影子一样，一划而过，掀起今天巨浪，海上那些妖族直接被战船掀起的恐怖罡风给粉碎了。

    “到大阵了！”

    天仙指着远处对着秦天等人喊道，因为风很大，必须要喊才听的道。

    此时，在众人前面几公里之处，一道巨大的蓝色能量屏障出现在了众人的面前，两边无限延伸，往上直冲天际，被迷雾掩盖，看上去好像直接连接的了天地的一样，十分可怕。

    “这就是那个大阵，气息好可怕！”

    秦天看着那个大阵道，还没靠近就感觉到了屏障那边的恐怖杀机了，几乎可以碾碎人。

    “圣人手笔，必然恐怖无边！”妖夜开口道。

    此时，站在前面的仙城之主再次动手，一道土黄色的半透明能量从他的身上释放了出来，瞬间笼罩了整艘战船，强风顿时消失，战船里面立刻安静了下来。

    “要进去了！”

    仙城之主道，下一刻，战船直接便朝着蓝色的能量屏障狠狠的撞击了过去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1849章 阵中杀机 1更

﻿    第1849章阵中杀机1更

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，这一瞬间，巨大的战船狠狠的撞击在了蓝色的能量屏障上面，直接炸开，恐怖的毁灭能量四处横飞，直接便是将整个海面都掀起了惊涛骇浪，好像海啸来临一样。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，战船直接将蓝色的屏障撞击出来一个巨大的窟窿出来，无法愈合的那种，战船无比强势的便是冲进了大阵里面，一股恐怖的气息从战船上面爆发而出，快速的朝着四周围扩散开来。

    “轰轰轰……！”

    又是一整剧烈的爆炸声响，这一刻，整片巨大的蓝色能量屏障好像玻璃一样，直接裂开，下一刻，直接便是粉碎了起来，大面积的粉碎由近到远。

    顷刻之间，这一面巨大的能量屏障在这一刻，直接便是整片的粉碎，发出来的能量硬是将海水直接掀起了几百米高的恐怖成都，无比震撼。

    好一会，一切才平静下来，海面上漂浮起了密密麻麻的死鱼死虾，一片朦胧的海域出现在了众人的面前。

    此时，这里的巨大动静将所有的修炼者都给引出来了，全部人纷纷赶到这边，看到这样对我情况，无比惊讶。

    那一扇坚不可摧的能量屏障在这一刻居然直接被人粉碎了，这是谁干的啊，这么牛逼。

    “看！那是仙城之主，是他干的！”

    有人指着进入迷雾当众的战船喊道，认出来了船头的仙城之主。

    “是仙城之主啊，几百年没见他出手了，手段更加恐怖了！”

    又有人道这是一个老者，曾经见识过仙城之主动手。

    “仙城之主都动手了，看来这片海域的封锁要被破了！”

    “对啊，海域的封锁要被破了，我们可以离开这里，去看大世界了！”

    “一个个还傻站着干嘛，还不跟上去啊，仙城之主开路，我们必然能够安全通过，抵达鲲鹏巢穴啊，到时候说不定能够分一杯羹呢！”

    “是啊，赶紧动身，去晚了就什么都没了！”

    一瞬间，密密麻麻的修着迅速的朝着那一片迷雾海域冲了进去，跟在了战船的后面。

    此时，远处，一艘巨大的血色战船从空间里面废了出来，正是炼狱门的地狱方舟，邪王一干人正站在船头之上，看着远处的迷雾之海，没有敢贸然前进。

    首先是担心迷雾之海里面有什么恐怖的杀机，先让其他人进去试探一下，自己等人再进去也不迟，第二呢，就是仙城之主的问题了，刚才仙城之主展现那么恐怖的战力，直接灭了凤非烟，他们担心跟在后面，惹的仙城之主不快，直接灭了他们就惨了，所以还是等一下再进去好了。

    此时，战船之上，仙城之主站在船头，挥动着双手，释放出一道又一道的恐怖能量，驾驶者战船朝着前面而去，前面什么都看不见，秦天利用透视眼也看不到，因为前面传来一阵阵恐怖的能量气息，全是杀机，封锁了一切。

    “无量寿佛，仙城之主的战力真恐怖，我看多半可能进入次圣的境界了！”

    张四丰看着前面的仙城之主震惊的道。

    “恐怕是！”

    妖夜也点了点头，如此强大的战力，直接便是粉碎了整个能量屏障，太可怕了。

    “无量寿佛，这样我们就轻松多了，我们来烧烤吧，肚子饿了！”

    张四丰一脸悠闲的道。

    “我也要！”

    小白立刻道。

    秦天等人看着他们两个一阵无语，这都什么时候了，居然还有心思烧烤。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    猛地，就在这个时候，猛然之间，海面突然轰炸了起来，一道道土黄色的光芒在战船四周围爆炸了起来，无比恐怖，杀机伶俐。

    “啊！”

    “啊……！”

    这下，惨叫声也响了起来，后面跟随者战船飞进来的那些修者身体突然猛烈的炸开，根本毫无反应，直接便是死亡了，好像无形之中有什么人在暗中杀他们一样。

    一个个修这盾斯吓的脸色大变，纷纷四散掉头，但是依然逃不过，一个个直接子啊空中化为了血雾，连挣扎的机会都没有，与此同时，轰炸在战船上面的恐怖杀机也是越来越多了，幸好的是战船有防御，仙城之主坐镇，所以没什么事。

    “我们进入一个大杀阵了！”秦天看着四周围的情况道。

    “的确，这个杀阵好恐怖，后面那些修者连反抗之力都没有，就被杀了，要是我们自己进来，，没有仙城之主带着的话，恐怕全死在这里了！”

    天仙脸色凝重的道，虽然没事，但是依然有些心惊。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，战船上空猛地突然之间出现了几个巨大的兽爪出来，这些兽爪达到了百米宽的恐怖程度，夹带着无比可怕的毁灭气息直接朝着战船踩塌了下来，毫无征兆，极为迅速。

    “大家小心，道长，把棺材拿出来！”

    秦天立刻大喝道，众人迅速的动作了起来，快速的准备好了防御。

    “喝！”

    仙城之主这个时候动手了，一声轻喝，猛然之间，战船之上，突然便是飞出了几个同样大小的能量爪子朝着这些兽爪对轰了过去。

    “轰轰轰！”

    立刻，震耳欲聋的爆炸声响了起来，恐怖的毁灭能量四处飞射，整艘战船都是颤抖了起来，不过没什么大碍。

    但是后面的那些修者就惨了，一个个全部被能量余威击中，瞬间粉碎，同时恐怖的杀阵不断的袭杀着他们，吓的一个个急忙往回飞，但是也无济于事，杀阵无处不在，不断的有人死亡。

    原本浩浩荡荡几百人，瞬间便是被杀的只剩下不到一百人，而且还在进一步的死亡，整片海水都是血红色的，刺眼无比，触目惊心。

    “轰隆隆！”

    天空之上，再次降下了巨大的兽爪下来，这一次比刚才那次更加的恐怖，足足十几二十个，全部朝着战船轰杀了过来，先不说杀了，光是看到那种场面便是让人心惊了。

    “小心点！”

    仙城之主看着秦天等人道，双手迅速的挥动了起来，开始抵挡这些兽爪。

    ……

    第一更，第二更晚点

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1849章 阵中杀机 1更

﻿    第1849章阵中杀机1更

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，这一瞬间，巨大的战船狠狠的撞击在了蓝色的能量屏障上面，直接炸开，恐怖的毁灭能量四处横飞，直接便是将整个海面都掀起了惊涛骇浪，好像海啸来临一样。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，战船直接将蓝色的屏障撞击出来一个巨大的窟窿出来，无法愈合的那种，战船无比强势的便是冲进了大阵里面，一股恐怖的气息从战船上面爆发而出，快速的朝着四周围扩散开来。

    “轰轰轰……！”

    又是一整剧烈的爆炸声响，这一刻，整片巨大的蓝色能量屏障好像玻璃一样，直接裂开，下一刻，直接便是粉碎了起来，大面积的粉碎由近到远。

    顷刻之间，这一面巨大的能量屏障在这一刻，直接便是整片的粉碎，发出来的能量硬是将海水直接掀起了几百米高的恐怖成都，无比震撼。

    好一会，一切才平静下来，海面上漂浮起了密密麻麻的死鱼死虾，一片朦胧的海域出现在了众人的面前。

    此时，这里的巨大动静将所有的修炼者都给引出来了，全部人纷纷赶到这边，看到这样对我情况，无比惊讶。

    那一扇坚不可摧的能量屏障在这一刻居然直接被人粉碎了，这是谁干的啊，这么牛逼。

    “看！那是仙城之主，是他干的！”

    有人指着进入迷雾当众的战船喊道，认出来了船头的仙城之主。

    “是仙城之主啊，几百年没见他出手了，手段更加恐怖了！”

    又有人道这是一个老者，曾经见识过仙城之主动手。

    “仙城之主都动手了，看来这片海域的封锁要被破了！”

    “对啊，海域的封锁要被破了，我们可以离开这里，去看大世界了！”

    “一个个还傻站着干嘛，还不跟上去啊，仙城之主开路，我们必然能够安全通过，抵达鲲鹏巢穴啊，到时候说不定能够分一杯羹呢！”

    “是啊，赶紧动身，去晚了就什么都没了！”

    一瞬间，密密麻麻的修着迅速的朝着那一片迷雾海域冲了进去，跟在了战船的后面。

    此时，远处，一艘巨大的血色战船从空间里面废了出来，正是炼狱门的地狱方舟，邪王一干人正站在船头之上，看着远处的迷雾之海，没有敢贸然前进。

    首先是担心迷雾之海里面有什么恐怖的杀机，先让其他人进去试探一下，自己等人再进去也不迟，第二呢，就是仙城之主的问题了，刚才仙城之主展现那么恐怖的战力，直接灭了凤非烟，他们担心跟在后面，惹的仙城之主不快，直接灭了他们就惨了，所以还是等一下再进去好了。

    此时，战船之上，仙城之主站在船头，挥动着双手，释放出一道又一道的恐怖能量，驾驶者战船朝着前面而去，前面什么都看不见，秦天利用透视眼也看不到，因为前面传来一阵阵恐怖的能量气息，全是杀机，封锁了一切。

    “无量寿佛，仙城之主的战力真恐怖，我看多半可能进入次圣的境界了！”

    张四丰看着前面的仙城之主震惊的道。

    “恐怕是！”

    妖夜也点了点头，如此强大的战力，直接便是粉碎了整个能量屏障，太可怕了。

    “无量寿佛，这样我们就轻松多了，我们来烧烤吧，肚子饿了！”

    张四丰一脸悠闲的道。

    “我也要！”

    小白立刻道。

    秦天等人看着他们两个一阵无语，这都什么时候了，居然还有心思烧烤。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……！”

    猛地，就在这个时候，猛然之间，海面突然轰炸了起来，一道道土黄色的光芒在战船四周围爆炸了起来，无比恐怖，杀机伶俐。

    “啊！”

    “啊……！”

    这下，惨叫声也响了起来，后面跟随者战船飞进来的那些修者身体突然猛烈的炸开，根本毫无反应，直接便是死亡了，好像无形之中有什么人在暗中杀他们一样。

    一个个修这盾斯吓的脸色大变，纷纷四散掉头，但是依然逃不过，一个个直接子啊空中化为了血雾，连挣扎的机会都没有，与此同时，轰炸在战船上面的恐怖杀机也是越来越多了，幸好的是战船有防御，仙城之主坐镇，所以没什么事。

    “我们进入一个大杀阵了！”秦天看着四周围的情况道。

    “的确，这个杀阵好恐怖，后面那些修者连反抗之力都没有，就被杀了，要是我们自己进来，，没有仙城之主带着的话，恐怕全死在这里了！”

    天仙脸色凝重的道，虽然没事，但是依然有些心惊。

    “咻！”

    “咻！”

    这一刻，战船上空猛地突然之间出现了几个巨大的兽爪出来，这些兽爪达到了百米宽的恐怖程度，夹带着无比可怕的毁灭气息直接朝着战船踩塌了下来，毫无征兆，极为迅速。

    “大家小心，道长，把棺材拿出来！”

    秦天立刻大喝道，众人迅速的动作了起来，快速的准备好了防御。

    “喝！”

    仙城之主这个时候动手了，一声轻喝，猛然之间，战船之上，突然便是飞出了几个同样大小的能量爪子朝着这些兽爪对轰了过去。

    “轰轰轰！”

    立刻，震耳欲聋的爆炸声响了起来，恐怖的毁灭能量四处飞射，整艘战船都是颤抖了起来，不过没什么大碍。

    但是后面的那些修者就惨了，一个个全部被能量余威击中，瞬间粉碎，同时恐怖的杀阵不断的袭杀着他们，吓的一个个急忙往回飞，但是也无济于事，杀阵无处不在，不断的有人死亡。

    原本浩浩荡荡几百人，瞬间便是被杀的只剩下不到一百人，而且还在进一步的死亡，整片海水都是血红色的，刺眼无比，触目惊心。

    “轰隆隆！”

    天空之上，再次降下了巨大的兽爪下来，这一次比刚才那次更加的恐怖，足足十几二十个，全部朝着战船轰杀了过来，先不说杀了，光是看到那种场面便是让人心惊了。

    “小心点！”

    仙城之主看着秦天等人道，双手迅速的挥动了起来，开始抵挡这些兽爪。

    ……

    第一更，第二更晚点

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1850章 白骨军团

﻿    第1850章白骨军团

    二十几个巨大的兽爪朝着战船抓了下来，恐怖的能量如同山岳一般可怕，碾压着战船上面的防护结界，这一瞬间，秦天等人都感觉一阵强大的压力从上面压了下来，让人有些喘不过气。

    仙城之主依然站在船头哪里，没有回头，双手快速的舞动起来，一道道强大的能量光芒从他的身上爆发了出来，迅速的朝着天空中那些巨大的兽爪杀了过去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    一阵阵炸响，仙城之主的攻击十分了得，那些兽爪虽然很厉害，但是在仙城之主的攻击之下，依然是全部粉碎，恐怖的爆炸能量震得整艘战船都是剧烈的抖动起来，防护罩几乎破碎，但是最终还是没事。

    中热都松了一口气，但是后面的修者却是遭殃了，这一次的攻击之下，后面剩下的那些修者彻底的粉碎死亡再也没有留下一个，十分凄凉，秦天看着不禁摇头。

    人为财死鸟为食亡，这句话说得一点也没错，那些修者为了能够前去鲲鹏巢穴里面找些宝贝，硬是把自己的命都搭上了了，这到底值不值得啊。

    秦天突然之间心中无限感慨了起来，想想自己一路走过来，差不多也是这样子，在生死冒险中生存，变强，这样的日子不知道还要持续多久，也不知道会不会就葬送在途中了。

    “老公，你在想什么啊！”

    小白伸手拍了拍秦天的肩膀，秦天立刻回归神来，摇了摇头，表示没想什么。

    这一波的攻击之后，海面暂时平静了下来，没有了杀机，不过前面依然是浓雾滚滚，无法看清楚，所以众人也不敢放松。

    不过张四丰和小白两人却是很放松，在船上烧烤了起来，喝酒吃烧烤，张四丰还胆大包天的问仙城之主要不要，被秦天一脚给飞踹了出去。

    “现在这里还只是第一层杀阵而已，就已经如此恐怖了，也不知道深入里面会是什么样的情况！”

    天仙看着众人，一脸忧心忡忡。

    其实大家也是这么想的，鲲鹏大圣布置下来的恐怖杀阵，必然无比厉害，否则的话，早就被人破了。

    就看仙城之主怎么化解了，希望他能够对付。

    海面一时间风平浪静，大家也没什么事，便各自修炼了起来。

    秦天将心神沉入了小世界里面，进入了混沌之地，继续悟道。

    ……

    “轰！”

    不知道过了多久，猛地，这个时候，整艘船突然之间不知道遭到了什么撞击一下，一瞬间，整艘船都侧翻了起来，顿时将众人全部惊醒了过来。

    “吼！”

    “吼……！”

    巨大的怒吼之声响了起来，海面上，猛然之间突然便是冲出来了一条巨大的白骨蛟龙出来，长待四五百米，庞大无比，发出无比可怕的威压。

    这只是一头死去的蛟龙而已，但是却发出了无比可怕的气息，宛若真的一样，让众人都是无比震惊。

    “吼！”

    猛地，船的另外一侧，再次穿了一声巨大的怒吼之声，又是一具白骨从海里面冲了出来，这是一句巨大的海猿尸骸，高达百米，同样释放出可怕的气息。

    “怎么回事，这些骸骨居然好像活过来了一样！”秦天看着这些骸骨，发现这些骸骨居然好像有灵性一眼，好像在盯着他们看，但是没有眼睛。

    “这些骸骨应该是某些强大的妖兽死去了，但是意志没死，保存了下来，原始的本能然他们只会攻击，不会其他！”

    妖夜解释道。

    “应该是这样！”天仙点了点头。

    “吼吼……！”

    这个时候，船头的房间也是传来了怒吼之声，一头巨大的海蛇尸骸从水里面冲了出来，直接便朝着船头的仙城之主扑杀了过去，巨大无比的血盆大口，狠狠的咬向了了船头仙城之主。

    “咔擦！”

    这一刻，这头海蛇表现出来了恐怖实力，极为逆天，居然凭借纯粹的**能力，硬是将船头的结界给咬碎了，咬向了仙城之主。

    但是仙城之主却是不慌不忙，轻轻的拍出了一掌。

    “轰！”

    一声巨响，这条白骨巨蛇瞬间便是被拍飞了出去，但是却没有损伤，并没有秦天等人想象中的那样，被仙城之主一掌拍死，紧紧是飞出去了而已。

    这样的情况让众人都是目瞪口呆，这是什么骸骨啊，居然能够抵挡仙城之主的一击，这也太可怕了。

    “吼！”

    “吼！”

    这时候，战船两边的海猿和蛟龙也是动身了，迅速的从两边朝着众人杀了过来。

    刚才那头海蛇的恐怖表现已经让众人对这些白骨生物有一定的理解了，此时看着白骨生物杀过来，众人都紧张了起来。

    “吼！”

    那头海蛇白骨这一下也是迅速的从海里面冲了起来，继续朝着仙城之主杀了过去，这样一样，秦天这边仙城之主就没办法出手相救了，这样的话，只能是自己动手对付了。

    “死！”

    就在秦天等人准备要攻击的时候，仙城之主突然怒喝一声，下一刻，他的身上，一股神秘的伟力爆发了出来，悄然无息，无踪无迹。

    下一刻，众人还反应过来，三头巨大的白骨生物，直接便是化为了粉碎，落在了海里面。

    “无量……个姥姥，还可怕的力量，这是道的力量！”

    张思奋惊讶的下巴都快掉下来了。

    秦天等人也是一样，愣在了原地。

    “准备好了，站稳了，它们要一起攻击了！”

    仙城之主回过头，看着众人道。

    “哗啦啦！”

    他的话音刚落，海面上便传来了一阵水花花声响，下一刻，密密麻麻的白骨生物才能够海地里面冒了出来，无穷无尽，好像一支军队一样，从四面八方朝着战船围攻而来，看的人头皮发麻。

    “站好了！”

    仙城之主大喝一声，双手猛地一挥，瞬间战船好像加足了油门的跑车一样，骤然飞了出去，快速的朝着前面冲去，无尽的恐怖之力从战船上面释放出来。

    “轰轰……！”

    前面那些白骨这一刻全部都被战船碾压了个粉碎，但是死了一批，又一批冒了出来，源源不断……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1850章 白骨军团

﻿    第1850章白骨军团

    二十几个巨大的兽爪朝着战船抓了下来，恐怖的能量如同山岳一般可怕，碾压着战船上面的防护结界，这一瞬间，秦天等人都感觉一阵强大的压力从上面压了下来，让人有些喘不过气。

    仙城之主依然站在船头哪里，没有回头，双手快速的舞动起来，一道道强大的能量光芒从他的身上爆发了出来，迅速的朝着天空中那些巨大的兽爪杀了过去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    一阵阵炸响，仙城之主的攻击十分了得，那些兽爪虽然很厉害，但是在仙城之主的攻击之下，依然是全部粉碎，恐怖的爆炸能量震得整艘战船都是剧烈的抖动起来，防护罩几乎破碎，但是最终还是没事。

    中热都松了一口气，但是后面的修者却是遭殃了，这一次的攻击之下，后面剩下的那些修者彻底的粉碎死亡再也没有留下一个，十分凄凉，秦天看着不禁摇头。

    人为财死鸟为食亡，这句话说得一点也没错，那些修者为了能够前去鲲鹏巢穴里面找些宝贝，硬是把自己的命都搭上了了，这到底值不值得啊。

    秦天突然之间心中无限感慨了起来，想想自己一路走过来，差不多也是这样子，在生死冒险中生存，变强，这样的日子不知道还要持续多久，也不知道会不会就葬送在途中了。

    “老公，你在想什么啊！”

    小白伸手拍了拍秦天的肩膀，秦天立刻回归神来，摇了摇头，表示没想什么。

    这一波的攻击之后，海面暂时平静了下来，没有了杀机，不过前面依然是浓雾滚滚，无法看清楚，所以众人也不敢放松。

    不过张四丰和小白两人却是很放松，在船上烧烤了起来，喝酒吃烧烤，张四丰还胆大包天的问仙城之主要不要，被秦天一脚给飞踹了出去。

    “现在这里还只是第一层杀阵而已，就已经如此恐怖了，也不知道深入里面会是什么样的情况！”

    天仙看着众人，一脸忧心忡忡。

    其实大家也是这么想的，鲲鹏大圣布置下来的恐怖杀阵，必然无比厉害，否则的话，早就被人破了。

    就看仙城之主怎么化解了，希望他能够对付。

    海面一时间风平浪静，大家也没什么事，便各自修炼了起来。

    秦天将心神沉入了小世界里面，进入了混沌之地，继续悟道。

    ……

    “轰！”

    不知道过了多久，猛地，这个时候，整艘船突然之间不知道遭到了什么撞击一下，一瞬间，整艘船都侧翻了起来，顿时将众人全部惊醒了过来。

    “吼！”

    “吼……！”

    巨大的怒吼之声响了起来，海面上，猛然之间突然便是冲出来了一条巨大的白骨蛟龙出来，长待四五百米，庞大无比，发出无比可怕的威压。

    这只是一头死去的蛟龙而已，但是却发出了无比可怕的气息，宛若真的一样，让众人都是无比震惊。

    “吼！”

    猛地，船的另外一侧，再次穿了一声巨大的怒吼之声，又是一具白骨从海里面冲了出来，这是一句巨大的海猿尸骸，高达百米，同样释放出可怕的气息。

    “怎么回事，这些骸骨居然好像活过来了一样！”秦天看着这些骸骨，发现这些骸骨居然好像有灵性一眼，好像在盯着他们看，但是没有眼睛。

    “这些骸骨应该是某些强大的妖兽死去了，但是意志没死，保存了下来，原始的本能然他们只会攻击，不会其他！”

    妖夜解释道。

    “应该是这样！”天仙点了点头。

    “吼吼……！”

    这个时候，船头的房间也是传来了怒吼之声，一头巨大的海蛇尸骸从水里面冲了出来，直接便朝着船头的仙城之主扑杀了过去，巨大无比的血盆大口，狠狠的咬向了了船头仙城之主。

    “咔擦！”

    这一刻，这头海蛇表现出来了恐怖实力，极为逆天，居然凭借纯粹的**能力，硬是将船头的结界给咬碎了，咬向了仙城之主。

    但是仙城之主却是不慌不忙，轻轻的拍出了一掌。

    “轰！”

    一声巨响，这条白骨巨蛇瞬间便是被拍飞了出去，但是却没有损伤，并没有秦天等人想象中的那样，被仙城之主一掌拍死，紧紧是飞出去了而已。

    这样的情况让众人都是目瞪口呆，这是什么骸骨啊，居然能够抵挡仙城之主的一击，这也太可怕了。

    “吼！”

    “吼！”

    这时候，战船两边的海猿和蛟龙也是动身了，迅速的从两边朝着众人杀了过来。

    刚才那头海蛇的恐怖表现已经让众人对这些白骨生物有一定的理解了，此时看着白骨生物杀过来，众人都紧张了起来。

    “吼！”

    那头海蛇白骨这一下也是迅速的从海里面冲了起来，继续朝着仙城之主杀了过去，这样一样，秦天这边仙城之主就没办法出手相救了，这样的话，只能是自己动手对付了。

    “死！”

    就在秦天等人准备要攻击的时候，仙城之主突然怒喝一声，下一刻，他的身上，一股神秘的伟力爆发了出来，悄然无息，无踪无迹。

    下一刻，众人还反应过来，三头巨大的白骨生物，直接便是化为了粉碎，落在了海里面。

    “无量……个姥姥，还可怕的力量，这是道的力量！”

    张思奋惊讶的下巴都快掉下来了。

    秦天等人也是一样，愣在了原地。

    “准备好了，站稳了，它们要一起攻击了！”

    仙城之主回过头，看着众人道。

    “哗啦啦！”

    他的话音刚落，海面上便传来了一阵水花花声响，下一刻，密密麻麻的白骨生物才能够海地里面冒了出来，无穷无尽，好像一支军队一样，从四面八方朝着战船围攻而来，看的人头皮发麻。

    “站好了！”

    仙城之主大喝一声，双手猛地一挥，瞬间战船好像加足了油门的跑车一样，骤然飞了出去，快速的朝着前面冲去，无尽的恐怖之力从战船上面释放出来。

    “轰轰……！”

    前面那些白骨这一刻全部都被战船碾压了个粉碎，但是死了一批，又一批冒了出来，源源不断……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1851章 死尸

﻿    第1851章死尸

    “哗啦啦！”

    巨大的水声不断的响起，随着水声响起，密密麻麻的白骨冲天而起，前后左右四周围都包围着战船，十分凶猛。

    仙城之主驾驶着战船，不断的往前，身上可怕的伟力不断的爆发，那些白骨纷纷粉碎，在战船面前不堪一击。

    “嗡！”

    猛地，这时候，一声低沉的嗡鸣之声从海底里面传了过来，同时一股强大无比的毁灭之力伴随而来，这一瞬间，行驶飞快的战船突然之间便是直接被这一股恐怖的毁灭之力之间便是震飞了起来，防护罩破碎，整艘战船几乎要掀翻了，大量的白骨生物迅速的朝着秦天等人冲杀了过来。

    “小心！”

    秦天大喊道，立刻迅速的便是释放出来攻击，朝着那些白骨杀了过去，密密麻麻的金色战剑从秦天身上爆发出来，朝着那些白骨生物杀去，直接粉碎了一大片。

    张四丰等人也是迅速的动手，快速的阻击杀过来的那些白骨生物。

    “定！”

    这时候，仙城之主一声大喝，原本要翻到在海里面的战船立刻便稳稳的定了下来，重新落在了海面之上，下一刻，防御护罩也是迅速的恢复，隔开了那些白骨生物。

    秦天几人也是快速的灭杀落在船上的白骨生物。

    此时，在战船的前方，不知道什么时候，出现了一个人，这是一个中年男子，没有眼睛，双眼空洞，穿着一件残破的青色长衫，手持着一柄巨大的镰刀，已经开裂了，他的胸口心脏部位，一个巨大的血洞，直接贯穿了他的身体，可以看到鲜血哗啦啦的流动着，染红了他的衣服。

    这是一个活死人，已经死了，但是不知道为什么却还活着，身上散发着一股强大无比的气息，让人感到心悸。

    “这是什么东西！”

    众人灭完了那些白骨，停了下来，看着那个中年男子。

    “这应该是一个高手，死了之后被施了某种法术，炼制成为了一具人形兵器，保存了生前的能力，非常难缠，你们在这里呆着，我出去解决它！”

    仙城之主开口了，下一刻，他便离开了战船，朝着外面飞去，迎上了那具死尸。

    “好可怕的手段，居然能够把人炼制成为人形兵器，死了都还能保存生前的能力，太逆天了！”

    秦天听着仙城之主的话，非常吃惊，这得多大的手段才行啊。

    “上古时期很多大能都有这种通天的手段，曾经有一个专门炼制死尸为兵器的门派，叫做赶尸宗，极为强大，专门炼制强大无比的人形兵器，一个人可以操控七八具尸体战斗，战力极为恐怖，后来因为这个门派经常掘人祖坟，寻找强者尸体炼制，遭到各大宗门的联手打压，直接被灭宗了！”

    天仙看着众人道。

    “恩，我也听说过！”妖夜点了点头。

    “无量寿佛，这要是我学到该多好啊，到时候一个人带着七八个人前去战斗，多厉害啊，谁还敢追杀我啊！”张四丰听着两眼冒光。

    秦天直接在他的脑袋上敲了一下，道：“你试试看，看各大门派不把你碾成粉末！”

    众人在这边聊着，此时，仙城之主和那具死尸却是已经战斗起来了。

    “喝！”

    一声轻喝，仙城之主手上猛然幻化出了一片山河出来，一股莫大的杀机从山河里面传了出来，仙城之主一挥手，这一作山河便朝着死尸迅速的碾压了过去，直接粉碎空间，杀到了死尸的面前。

    这一刻，死尸却是一挥手中的镰刀，瞬间一道黑芒从中爆发出来，骤然之间化为了一块巨大的陨石，然后快速的分解，化为了密密麻麻的陨石群体，迅速的朝着仙城之主的山河轰杀了过去。

    两者相撞，一瞬间炸开，恐怖的毁灭之力四处飞散，直接粉碎了四周围那些白骨，山河跟陨石也是在这一刻直接粉碎破灭，但是两人却是一点事都没有，直接便是无视所有的毁灭能量，迅速的朝着对方轰杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    仙城之主直接便是赤手空拳对上了死尸的两道，双手如同战兵一样，跟镰刀狠狠的碰撞在了一起，发出巨大的金属碰撞之声，

    两人打得漫天神华四射，如同烟花一样炸开，极为绚丽。

    死尸的战力非常的恐怖，和强大如斯的仙城之主打得不分上下，双方猛烈的对碰着，但是谁也没有赚到便宜。

    “无量寿佛，仙城之主该不会不行了吧，要是他死了，我们就死定了！”

    张四丰一脸紧张的看着战斗。

    “砰！”

    “乌鸦嘴！”

    秦天直接一脚踹在了他的屁股之上，将他给踹飞出去。

    “仙城之主完全可以灭掉那个死尸的，但是他没有，好像在防备什么！”秦天看着仙城之主那边对众人道，那个死尸的实力虽然非常强悍，但是还不至于难倒仙城之主，仙城之主一直看着海底下面，似乎在看什么。

    “不错，我感觉到海底似乎隐藏着真么更加可怕的东西！”

    天仙脸色凝重的道。

    “应该是！”

    妖夜点了点头。

    “轰！”

    猛地，这个时候，众人的头顶上空，传来了一声巨响，众人立刻看了过去，看到防御护罩居然被击穿了，整个护罩瞬间粉碎，大量的白骨生物迅速的朝着众人杀了过来。

    “该死，动手！”

    秦天大骂一句，迅速的便率先迎了上去。

    “都给我去死！”

    秦天怒喝道，双手一挥，浑身闪电奔腾，十八头巨大的紫色巨龙从秦天的身上爆发了出啦，释放出无比可怕的毁灭能量，迅速的朝着这些白骨生物轰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    紫色巨龙摧枯拉朽，一瞬间方圆百米的白骨生物直接便是被粉碎了。

    但是这个时候，海底下面，几头巨大的蛟龙骸骨浮了出来，每一头都极为强大，比之前见到的那些有过之而无不及。

    “草，这下我们麻烦了！”

    秦天看着这些白骨蛟龙大骂道。

    “无量寿佛，仙城之主，快来救我们啊！”张四丰怕死的冲着仙城之主那边喊道。

    ……

    大家中秋快乐，今天是中秋，就一更，小苏也要过节，明天三更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1851章 死尸

﻿    第1851章死尸

    “哗啦啦！”

    巨大的水声不断的响起，随着水声响起，密密麻麻的白骨冲天而起，前后左右四周围都包围着战船，十分凶猛。

    仙城之主驾驶着战船，不断的往前，身上可怕的伟力不断的爆发，那些白骨纷纷粉碎，在战船面前不堪一击。

    “嗡！”

    猛地，这时候，一声低沉的嗡鸣之声从海底里面传了过来，同时一股强大无比的毁灭之力伴随而来，这一瞬间，行驶飞快的战船突然之间便是直接被这一股恐怖的毁灭之力之间便是震飞了起来，防护罩破碎，整艘战船几乎要掀翻了，大量的白骨生物迅速的朝着秦天等人冲杀了过来。

    “小心！”

    秦天大喊道，立刻迅速的便是释放出来攻击，朝着那些白骨杀了过去，密密麻麻的金色战剑从秦天身上爆发出来，朝着那些白骨生物杀去，直接粉碎了一大片。

    张四丰等人也是迅速的动手，快速的阻击杀过来的那些白骨生物。

    “定！”

    这时候，仙城之主一声大喝，原本要翻到在海里面的战船立刻便稳稳的定了下来，重新落在了海面之上，下一刻，防御护罩也是迅速的恢复，隔开了那些白骨生物。

    秦天几人也是快速的灭杀落在船上的白骨生物。

    此时，在战船的前方，不知道什么时候，出现了一个人，这是一个中年男子，没有眼睛，双眼空洞，穿着一件残破的青色长衫，手持着一柄巨大的镰刀，已经开裂了，他的胸口心脏部位，一个巨大的血洞，直接贯穿了他的身体，可以看到鲜血哗啦啦的流动着，染红了他的衣服。

    这是一个活死人，已经死了，但是不知道为什么却还活着，身上散发着一股强大无比的气息，让人感到心悸。

    “这是什么东西！”

    众人灭完了那些白骨，停了下来，看着那个中年男子。

    “这应该是一个高手，死了之后被施了某种法术，炼制成为了一具人形兵器，保存了生前的能力，非常难缠，你们在这里呆着，我出去解决它！”

    仙城之主开口了，下一刻，他便离开了战船，朝着外面飞去，迎上了那具死尸。

    “好可怕的手段，居然能够把人炼制成为人形兵器，死了都还能保存生前的能力，太逆天了！”

    秦天听着仙城之主的话，非常吃惊，这得多大的手段才行啊。

    “上古时期很多大能都有这种通天的手段，曾经有一个专门炼制死尸为兵器的门派，叫做赶尸宗，极为强大，专门炼制强大无比的人形兵器，一个人可以操控七八具尸体战斗，战力极为恐怖，后来因为这个门派经常掘人祖坟，寻找强者尸体炼制，遭到各大宗门的联手打压，直接被灭宗了！”

    天仙看着众人道。

    “恩，我也听说过！”妖夜点了点头。

    “无量寿佛，这要是我学到该多好啊，到时候一个人带着七八个人前去战斗，多厉害啊，谁还敢追杀我啊！”张四丰听着两眼冒光。

    秦天直接在他的脑袋上敲了一下，道：“你试试看，看各大门派不把你碾成粉末！”

    众人在这边聊着，此时，仙城之主和那具死尸却是已经战斗起来了。

    “喝！”

    一声轻喝，仙城之主手上猛然幻化出了一片山河出来，一股莫大的杀机从山河里面传了出来，仙城之主一挥手，这一作山河便朝着死尸迅速的碾压了过去，直接粉碎空间，杀到了死尸的面前。

    这一刻，死尸却是一挥手中的镰刀，瞬间一道黑芒从中爆发出来，骤然之间化为了一块巨大的陨石，然后快速的分解，化为了密密麻麻的陨石群体，迅速的朝着仙城之主的山河轰杀了过去。

    两者相撞，一瞬间炸开，恐怖的毁灭之力四处飞散，直接粉碎了四周围那些白骨，山河跟陨石也是在这一刻直接粉碎破灭，但是两人却是一点事都没有，直接便是无视所有的毁灭能量，迅速的朝着对方轰杀了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    仙城之主直接便是赤手空拳对上了死尸的两道，双手如同战兵一样，跟镰刀狠狠的碰撞在了一起，发出巨大的金属碰撞之声，

    两人打得漫天神华四射，如同烟花一样炸开，极为绚丽。

    死尸的战力非常的恐怖，和强大如斯的仙城之主打得不分上下，双方猛烈的对碰着，但是谁也没有赚到便宜。

    “无量寿佛，仙城之主该不会不行了吧，要是他死了，我们就死定了！”

    张四丰一脸紧张的看着战斗。

    “砰！”

    “乌鸦嘴！”

    秦天直接一脚踹在了他的屁股之上，将他给踹飞出去。

    “仙城之主完全可以灭掉那个死尸的，但是他没有，好像在防备什么！”秦天看着仙城之主那边对众人道，那个死尸的实力虽然非常强悍，但是还不至于难倒仙城之主，仙城之主一直看着海底下面，似乎在看什么。

    “不错，我感觉到海底似乎隐藏着真么更加可怕的东西！”

    天仙脸色凝重的道。

    “应该是！”

    妖夜点了点头。

    “轰！”

    猛地，这个时候，众人的头顶上空，传来了一声巨响，众人立刻看了过去，看到防御护罩居然被击穿了，整个护罩瞬间粉碎，大量的白骨生物迅速的朝着众人杀了过来。

    “该死，动手！”

    秦天大骂一句，迅速的便率先迎了上去。

    “都给我去死！”

    秦天怒喝道，双手一挥，浑身闪电奔腾，十八头巨大的紫色巨龙从秦天的身上爆发了出啦，释放出无比可怕的毁灭能量，迅速的朝着这些白骨生物轰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    紫色巨龙摧枯拉朽，一瞬间方圆百米的白骨生物直接便是被粉碎了。

    但是这个时候，海底下面，几头巨大的蛟龙骸骨浮了出来，每一头都极为强大，比之前见到的那些有过之而无不及。

    “草，这下我们麻烦了！”

    秦天看着这些白骨蛟龙大骂道。

    “无量寿佛，仙城之主，快来救我们啊！”张四丰怕死的冲着仙城之主那边喊道。

    ……

    大家中秋快乐，今天是中秋，就一更，小苏也要过节，明天三更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1852章 维京战族 1更

﻿    第1852章维京战族

    “回去！”

    仙城之主听到张四丰的喊声，猛地一挥手，一股强大的力量直接便是将四人给强行撤回了战船之上，一股神秘的伟力从仙城之主的身上爆发了出来，战船上面结界再次恢复。

    秦天等人迅速的便是开始动手灭杀战船上面的那些白骨生物，而仙城之主则是继续开始战斗。

    “喝！”

    仙城之主此时猛地突然身上爆发出了一股让人窒息的恐怖气息，只见他双手一挥，身上猛然出现一片更大的山河景象，狠狠的朝着对面的死尸碾压了过去。

    “轰轰轰！”

    仙城之主的这一招极为恐怖，瞬间便是将一直缠斗着的死尸给碾压的粉碎，灰飞烟灭，由此可见，仙城之主刚才完全是在故意拖着不杀这具死尸的。

    “轰！”仙城之主粉碎了死尸之后，整个人迅速的便朝着海底下面冲了下去，瞬间消失在了众人的面前。

    与此同时，秦天等人这边，所有的白骨生物很快就被灭了，战船之上恢复了平静，不过战船外面却是一点也不平静，外面大量的白骨生物在防护罩上面狠狠的冲击着，试图粉碎防护罩。

    那几头巨大的蛟龙遗骸也是狠狠的冲击着，它们的战力比其他的白骨生物要强大的多，冲击起来极为可怕，整艘战船都在剧烈的颤抖，不过还好的是，仙城之主这一次使用的**力重新凝聚出来的防御护罩更加坚固，那些白骨生物再厉害，暂时也是没办法破开这一道防御。

    当然了，虽然暂时比较安全，但是众人依然是十分警惕，做好准备，不怕一万就怕万一，警惕点总是没错的。

    “你们感觉到没有，下面有恐怖的存在，仙城之主正在海底下面和那个恐怖的存在战斗着！”

    天仙看着海底下面，皱了皱秀眉，伸手拨了一下挡在眼前的丝发，面露凝重之色。

    “我感觉到了，这个地方果然恐怖无比，难怪几万年来没人能够闯进去里面，这里不是准圣人级别的，恐怕根本不可能进来！”

    妖夜点了点头，开口道。

    “他们上来了！”

    秦天一脸严肃的看着海底下面。

    “轰！”

    “轰！”

    话音刚落，猛地，这一刻，海底下面，两道声音从下面冲天而起，立在了半空之上，其中一个便是仙城之主了，另外一个则是一个皮肤黝黑的男人，包着头发，他的装扮极为奇怪，只穿着一条金属内裤，双脚缠绕着两头青蛇，耳朵上也是呆着两个青蛇耳环，手持一柄弯刀，没有眼睛，只有两个孔洞。

    “无量寿佛，这是维京战族！”张四丰看着那个皮肤黝黑的男子惊叫道。

    “不错，正是维京战族，古书有云，北方禺疆，人面鸟身，珥两青蛇，践两青蛇，这个男子和古书上描写的一模一样，身上战力如此恐怖，必然是战族无疑！”

    妖夜也神色大惊。

    “这一族天生好战，战力强大无比，堪称媲美神灵，一刀割裂苍穹，可与天战斗，乃是上古时期最强大的种族之一，但是因为这一族过于逆天，遭到天谴，后来渐渐灭绝了，没想到这里居然还有维京人再次！”

    天仙看着那个维京人，樱嘴微张，略显惊色。

    秦天也听过维京人，但是他所听说的维京人乃是海盗，并不是那么逆天的战斗种族，所有有些疑惑。

    “这个维京人比刚才那个死尸强大了好多，我感觉他生前恐怕和仙城之主一个等级！”

    妖夜看着那个维京人对众人道。

    众人点了点头，表示赞同，从刚才仙城之主一边和死尸战斗，一边警惕海底下的情况来看就知道了，这个维京人的战力非同一般，他身上没收到什么伤害，除了眼睛消失之外，其他都保存完好，可见他的战力保存的多好了。

    “吼……！”

    维京人怒吼一声，手持锋利的战刀，迅速的朝着仙城之主杀了过来，一刀砍出，居然飞出了一轮黑色的太阳出来，一股莫大的可怕杀机从中爆发，仿佛要吞食天地的一样。

    “这……这是纯力量显化出来的异象，不是道法！”

    秦天看到维京人的攻击，惊讶的话都说不顺畅了，他是炼体之人，自然懂得力量之道，刚才那一轮黑色的太阳完全就是纯力量显化出来的，这简直恐怖到了丧心病狂的地步啊。

    要知道，力量显化异象，那是极为艰难的，和道法不同，道法是人利用自然规律，借用大自然中的能量，但是纯粹力量的话，那就等于是把自己的身体当做一个世界，借住身体这个世界的能力来显化，这是无比困难的，能做到这个地步的，绝对不是凡人，几乎可通天地啊，难怪维京人被称之为最强战族之一，这绝对是有依据的。

    “他生前起码达到了次圣的境界啊！”

    天仙惊呼道。

    所有人都被维京人的这一招恐怖攻击给震惊到了。

    “无量！”

    这一刻，仙城之主一声轻喝，双手迅速的舞动，骤然之间，脚底下的海水猛地便是掀起了惊涛海浪，瞬间化为了一个蓝色的小世界，狠狠的朝着那一轮黑日撞击了过去。

    “轰！”

    两者相较，恐怖的毁灭威能爆发，一瞬间，恐怖的毁灭能量便朝着四周围横扫而去，摧枯拉朽，恐怖到了极点。

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，整片苍穹都是剧烈的震动了起来，瞬间天空好像裂开了一样，猛然坍塌了起来，四周围的迷雾迅速的消失，周围的白骨猛然粉碎，秦天等人所在的战船也是直接被轰飞出去，护罩粉碎。

    张四丰第一时间用管材罩住了四个人，让四人免受伤害，但是战船却是在这一刻直接打的破破烂烂起来，千仓百孔。

    一切平静下来，众人从管材里面出来，发现四周围的迷雾全部消失了，放眼望去，天空清明，海洋辽阔，方圆几千米啊范围之内，视野一片开阔。

    “好可怕，他们两个的战斗，直接便是摧毁了大阵一大部分，露出海洋本来的面貌！”天仙从棺材里面走出来，看着四周围道。

    “这对决真可怕，打多几次，指不定这个大阵直接被破了！”妖夜也道。

    “无量寿佛，快打吧！”

    张四丰兴奋点冲着远处在高空对峙的仙城之主和维京人大喊道。

    ……

    第一更，今天三更，这本书，大概在两个月内完本。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1852章 维京战族 1更

﻿    第1852章维京战族

    “回去！”

    仙城之主听到张四丰的喊声，猛地一挥手，一股强大的力量直接便是将四人给强行撤回了战船之上，一股神秘的伟力从仙城之主的身上爆发了出来，战船上面结界再次恢复。

    秦天等人迅速的便是开始动手灭杀战船上面的那些白骨生物，而仙城之主则是继续开始战斗。

    “喝！”

    仙城之主此时猛地突然身上爆发出了一股让人窒息的恐怖气息，只见他双手一挥，身上猛然出现一片更大的山河景象，狠狠的朝着对面的死尸碾压了过去。

    “轰轰轰！”

    仙城之主的这一招极为恐怖，瞬间便是将一直缠斗着的死尸给碾压的粉碎，灰飞烟灭，由此可见，仙城之主刚才完全是在故意拖着不杀这具死尸的。

    “轰！”仙城之主粉碎了死尸之后，整个人迅速的便朝着海底下面冲了下去，瞬间消失在了众人的面前。

    与此同时，秦天等人这边，所有的白骨生物很快就被灭了，战船之上恢复了平静，不过战船外面却是一点也不平静，外面大量的白骨生物在防护罩上面狠狠的冲击着，试图粉碎防护罩。

    那几头巨大的蛟龙遗骸也是狠狠的冲击着，它们的战力比其他的白骨生物要强大的多，冲击起来极为可怕，整艘战船都在剧烈的颤抖，不过还好的是，仙城之主这一次使用的**力重新凝聚出来的防御护罩更加坚固，那些白骨生物再厉害，暂时也是没办法破开这一道防御。

    当然了，虽然暂时比较安全，但是众人依然是十分警惕，做好准备，不怕一万就怕万一，警惕点总是没错的。

    “你们感觉到没有，下面有恐怖的存在，仙城之主正在海底下面和那个恐怖的存在战斗着！”

    天仙看着海底下面，皱了皱秀眉，伸手拨了一下挡在眼前的丝发，面露凝重之色。

    “我感觉到了，这个地方果然恐怖无比，难怪几万年来没人能够闯进去里面，这里不是准圣人级别的，恐怕根本不可能进来！”

    妖夜点了点头，开口道。

    “他们上来了！”

    秦天一脸严肃的看着海底下面。

    “轰！”

    “轰！”

    话音刚落，猛地，这一刻，海底下面，两道声音从下面冲天而起，立在了半空之上，其中一个便是仙城之主了，另外一个则是一个皮肤黝黑的男人，包着头发，他的装扮极为奇怪，只穿着一条金属内裤，双脚缠绕着两头青蛇，耳朵上也是呆着两个青蛇耳环，手持一柄弯刀，没有眼睛，只有两个孔洞。

    “无量寿佛，这是维京战族！”张四丰看着那个皮肤黝黑的男子惊叫道。

    “不错，正是维京战族，古书有云，北方禺疆，人面鸟身，珥两青蛇，践两青蛇，这个男子和古书上描写的一模一样，身上战力如此恐怖，必然是战族无疑！”

    妖夜也神色大惊。

    “这一族天生好战，战力强大无比，堪称媲美神灵，一刀割裂苍穹，可与天战斗，乃是上古时期最强大的种族之一，但是因为这一族过于逆天，遭到天谴，后来渐渐灭绝了，没想到这里居然还有维京人再次！”

    天仙看着那个维京人，樱嘴微张，略显惊色。

    秦天也听过维京人，但是他所听说的维京人乃是海盗，并不是那么逆天的战斗种族，所有有些疑惑。

    “这个维京人比刚才那个死尸强大了好多，我感觉他生前恐怕和仙城之主一个等级！”

    妖夜看着那个维京人对众人道。

    众人点了点头，表示赞同，从刚才仙城之主一边和死尸战斗，一边警惕海底下的情况来看就知道了，这个维京人的战力非同一般，他身上没收到什么伤害，除了眼睛消失之外，其他都保存完好，可见他的战力保存的多好了。

    “吼……！”

    维京人怒吼一声，手持锋利的战刀，迅速的朝着仙城之主杀了过来，一刀砍出，居然飞出了一轮黑色的太阳出来，一股莫大的可怕杀机从中爆发，仿佛要吞食天地的一样。

    “这……这是纯力量显化出来的异象，不是道法！”

    秦天看到维京人的攻击，惊讶的话都说不顺畅了，他是炼体之人，自然懂得力量之道，刚才那一轮黑色的太阳完全就是纯力量显化出来的，这简直恐怖到了丧心病狂的地步啊。

    要知道，力量显化异象，那是极为艰难的，和道法不同，道法是人利用自然规律，借用大自然中的能量，但是纯粹力量的话，那就等于是把自己的身体当做一个世界，借住身体这个世界的能力来显化，这是无比困难的，能做到这个地步的，绝对不是凡人，几乎可通天地啊，难怪维京人被称之为最强战族之一，这绝对是有依据的。

    “他生前起码达到了次圣的境界啊！”

    天仙惊呼道。

    所有人都被维京人的这一招恐怖攻击给震惊到了。

    “无量！”

    这一刻，仙城之主一声轻喝，双手迅速的舞动，骤然之间，脚底下的海水猛地便是掀起了惊涛海浪，瞬间化为了一个蓝色的小世界，狠狠的朝着那一轮黑日撞击了过去。

    “轰！”

    两者相较，恐怖的毁灭威能爆发，一瞬间，恐怖的毁灭能量便朝着四周围横扫而去，摧枯拉朽，恐怖到了极点。

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，整片苍穹都是剧烈的震动了起来，瞬间天空好像裂开了一样，猛然坍塌了起来，四周围的迷雾迅速的消失，周围的白骨猛然粉碎，秦天等人所在的战船也是直接被轰飞出去，护罩粉碎。

    张四丰第一时间用管材罩住了四个人，让四人免受伤害，但是战船却是在这一刻直接打的破破烂烂起来，千仓百孔。

    一切平静下来，众人从管材里面出来，发现四周围的迷雾全部消失了，放眼望去，天空清明，海洋辽阔，方圆几千米啊范围之内，视野一片开阔。

    “好可怕，他们两个的战斗，直接便是摧毁了大阵一大部分，露出海洋本来的面貌！”天仙从棺材里面走出来，看着四周围道。

    “这对决真可怕，打多几次，指不定这个大阵直接被破了！”妖夜也道。

    “无量寿佛，快打吧！”

    张四丰兴奋点冲着远处在高空对峙的仙城之主和维京人大喊道。

    ……

    第一更，今天三更，这本书，大概在两个月内完本。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1852章 轻松灭杀维京人 2更

﻿    第1852章轻松灭杀维京人

    “喝！”

    仙城之主这一次率先动手，双手猛地打出了一个太极的姿势，身上轰然发出一股神秘的伟力，一轮阴阳小世界出现在了仙城之主的身体后面，猛然便是迅速的放大了起来。

    一瞬间，这个阴阳小世界便是将维京人给包裹在了里面，相当于囚禁住了一样。

    “起！”

    仙城之主一声大喝，猛地一挥手，瞬间小世界里面，猛然直接无处的土龙从地里面爆发而出，快速的朝着维京人杀了过去。

    “吼……！”

    维京人一声怒吼，手中的战刀迅速的挥舞了起来，一道道刀光爆发而出，迅速的朝着那些巨大的土龙迎了上去。

    “轰轰……！”

    一阵阵剧烈的诈降顿时响了起来，刀光对上土龙，双方直接炸开，但是土龙的数量非常的多，密密麻麻的，无穷无尽很快便是将维京人整个人都包围住了，迅速的缠斗在了一起。

    不过维京人的战斗力也是非同一般，虽然被很多的土龙包围着攻击，但是依然非常镇定，战刀不断的挥舞，不断的将那些杀过来的土龙粉碎，瓦解，没有一头能够伤害到他。

    “喝！”

    仙城之主看着土龙居然无法奈何维京人，立刻整个人迅速飞了起来，一挥手，猛然之间，小世界里面，一根巨木飞了出来，迅速的朝着维京人杀了过去。

    而仙城之主也是快速的朝着巨木飞了上去，落在了上面，脚踩巨木，双手不断的挥动，释放出恐怖的法力施加在了巨木之上，让巨木迅速的朝着维京人杀了过去。

    此时维京人正在应付着密密麻麻的土龙，根本无暇顾及到杀过来的仙城之主，直到杀到眼前，才回过神来，立刻便挥动战刀迅速的朝着巨木和仙城之主砍杀了过去。

    但是这个时候已经太迟了，巨木直接便是狠狠的撞击在了战刀之上，可怕阿德毁灭之力爆发而出，狠狠的轰炸在了维京人的身体之上，瞬间便是将他整个人都给轰飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    “咻！”

    仙城之主的速度非常的快，迅速的便朝着维京人杀了过去，双手快速的挥动起来，浑身上下，绿色的光芒上说，一道道的光芒好像弯刀一样插着维京人杀了过去。

    维京人此时迅速的从地上战了起来，挥动着战刀快速的迎接这些绿色的光芒。

    “轰轰轰！”

    “吼……！”

    这一刻，让人惊骇的事情发生了，维京人居然没办法阻挡这些绿色的刀芒，直接便是被这些绿色的刀芒撞击在了身体之上，一瞬间，他的身体之上，出现了密密麻麻的伤口，无比恐怖，整个人直接便是被轰飞出去，躺在地上，不断的抽搐，身体快速的溃烂了起来。

    “发生什么事了！”

    秦天看着这一切，无比惊讶，强大无比的维京人在这一刻，居然没办法阻挡仙城之主的绿芒攻击，这有点让人意外啊。

    “那些绿芒是生命之气，维京人乃是死尸，身上全是死气，死气最怕的就是生命气息了，如果你不够强大的话，就只能被灭亡了！”

    旁边的天仙解释道。

    “不错，仙城之主的生命之气无比强大，完全碾压了维京人！”

    妖夜点了点头道。

    此时，小世界里面，维京人身受重伤的躺在地上，仙城之主飞了过去，直接将他抓了起来，一拳对着他的脑袋狠狠的砸了过去。

    绿芒闪动，一瞬间，为惊人的脑袋便直接粉碎，下一刻，他的身躯也是粉碎了，化为了一阵烟雾消失了。

    强大如斯的维京人就这样被仙城之主给灭掉了，众人都没有预料道。

    “仙城之主果然强大无比啊！”

    秦天看着仙城之主惊叹道。

    “无量寿佛，死人终究没办法跟活人作比较啊！”张四丰看着仙城之主那边道。

    很快，整个小世界便消失了，仙城之主重新回到了床上，将维京人的拿一把战刀扔了过来，秦天立刻便伸手一把接住。

    “这把战剑达到了次圣器的级别！”

    仙城之主看着秦天道，说完便转过身去，站在船头，继续开动战船，朝着前面走去。

    秦天看着手中的维京战刀，锋利无比，一阵阵寒气从上面散发出来，几乎可以割碎空间，秦天的**极为强大，但是碰了一下刀刃，立刻便被割破了，可见这把战刀多强大，一件宝贝啊。

    “无量寿佛，送给贫道如何啊，秦兄！”

    张四丰一脸贪婪的看着秦天，这可是不知道多久的战刀啊了，保存下来，绝对不是凡物啊，很可能有一天会成为圣器的，谁不心动啊。

    “好啊，你让我割一刀，我就给你！”

    秦天挥了挥手手中的战刀，直接便是将空间都给割裂了，吓的张四丰连连后退。

    “不错，不错！”

    秦天看着这把战刀，将它收进了小世界里面去了。

    “他们来了！”

    这个时候，小白突然指着后面对众人道。

    “谁！”

    众人立刻回过头去，看到远处几公里之外的海面之上，一艘巨大的血色战船凌空而飞，下面的海面上还有大大小小，密密麻麻的船只，全部跟在后面。

    “应该是刚才把后面的阵法都给打碎了，他们就跟上来了！”

    秦天看着后面的人，并没有在意，前面危险还不知道怎么样呢，这帮人跟上来，指不定等下就死了。

    众人也没有在意，继续聊着自己的，战船全速前进。

    前面的海面此时已经不想之前那样灰蒙蒙，烟雾弥漫了，而是碧海蓝天的一块，视野非常辽阔，暂时看不到什么危险，算是平静了下来。

    不过众人依然能够感觉到一股压抑的气息存在着，来自天空之上，大家都还在阵法里面，接下来会遇到什么样的危险谁也不知道。

    “来来来，暂时没什么危险的样子，我们来烧烤吧！”

    秦天看着众人道，肚子有点饿了。

    大家也差不多，于是纷纷坐下来动手，忙活了起来……

    ……

    第二更，还有一更，晚点，开了一个yy贫道，id：21892603，喜欢的可以进去，小苏也在里面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1852章 轻松灭杀维京人 2更

﻿    第1852章轻松灭杀维京人

    “喝！”

    仙城之主这一次率先动手，双手猛地打出了一个太极的姿势，身上轰然发出一股神秘的伟力，一轮阴阳小世界出现在了仙城之主的身体后面，猛然便是迅速的放大了起来。

    一瞬间，这个阴阳小世界便是将维京人给包裹在了里面，相当于囚禁住了一样。

    “起！”

    仙城之主一声大喝，猛地一挥手，瞬间小世界里面，猛然直接无处的土龙从地里面爆发而出，快速的朝着维京人杀了过去。

    “吼……！”

    维京人一声怒吼，手中的战刀迅速的挥舞了起来，一道道刀光爆发而出，迅速的朝着那些巨大的土龙迎了上去。

    “轰轰……！”

    一阵阵剧烈的诈降顿时响了起来，刀光对上土龙，双方直接炸开，但是土龙的数量非常的多，密密麻麻的，无穷无尽很快便是将维京人整个人都包围住了，迅速的缠斗在了一起。

    不过维京人的战斗力也是非同一般，虽然被很多的土龙包围着攻击，但是依然非常镇定，战刀不断的挥舞，不断的将那些杀过来的土龙粉碎，瓦解，没有一头能够伤害到他。

    “喝！”

    仙城之主看着土龙居然无法奈何维京人，立刻整个人迅速飞了起来，一挥手，猛然之间，小世界里面，一根巨木飞了出来，迅速的朝着维京人杀了过去。

    而仙城之主也是快速的朝着巨木飞了上去，落在了上面，脚踩巨木，双手不断的挥动，释放出恐怖的法力施加在了巨木之上，让巨木迅速的朝着维京人杀了过去。

    此时维京人正在应付着密密麻麻的土龙，根本无暇顾及到杀过来的仙城之主，直到杀到眼前，才回过神来，立刻便挥动战刀迅速的朝着巨木和仙城之主砍杀了过去。

    但是这个时候已经太迟了，巨木直接便是狠狠的撞击在了战刀之上，可怕阿德毁灭之力爆发而出，狠狠的轰炸在了维京人的身体之上，瞬间便是将他整个人都给轰飞了出去，狠狠的砸在了地上。

    “咻！”

    仙城之主的速度非常的快，迅速的便朝着维京人杀了过去，双手快速的挥动起来，浑身上下，绿色的光芒上说，一道道的光芒好像弯刀一样插着维京人杀了过去。

    维京人此时迅速的从地上战了起来，挥动着战刀快速的迎接这些绿色的光芒。

    “轰轰轰！”

    “吼……！”

    这一刻，让人惊骇的事情发生了，维京人居然没办法阻挡这些绿色的刀芒，直接便是被这些绿色的刀芒撞击在了身体之上，一瞬间，他的身体之上，出现了密密麻麻的伤口，无比恐怖，整个人直接便是被轰飞出去，躺在地上，不断的抽搐，身体快速的溃烂了起来。

    “发生什么事了！”

    秦天看着这一切，无比惊讶，强大无比的维京人在这一刻，居然没办法阻挡仙城之主的绿芒攻击，这有点让人意外啊。

    “那些绿芒是生命之气，维京人乃是死尸，身上全是死气，死气最怕的就是生命气息了，如果你不够强大的话，就只能被灭亡了！”

    旁边的天仙解释道。

    “不错，仙城之主的生命之气无比强大，完全碾压了维京人！”

    妖夜点了点头道。

    此时，小世界里面，维京人身受重伤的躺在地上，仙城之主飞了过去，直接将他抓了起来，一拳对着他的脑袋狠狠的砸了过去。

    绿芒闪动，一瞬间，为惊人的脑袋便直接粉碎，下一刻，他的身躯也是粉碎了，化为了一阵烟雾消失了。

    强大如斯的维京人就这样被仙城之主给灭掉了，众人都没有预料道。

    “仙城之主果然强大无比啊！”

    秦天看着仙城之主惊叹道。

    “无量寿佛，死人终究没办法跟活人作比较啊！”张四丰看着仙城之主那边道。

    很快，整个小世界便消失了，仙城之主重新回到了床上，将维京人的拿一把战刀扔了过来，秦天立刻便伸手一把接住。

    “这把战剑达到了次圣器的级别！”

    仙城之主看着秦天道，说完便转过身去，站在船头，继续开动战船，朝着前面走去。

    秦天看着手中的维京战刀，锋利无比，一阵阵寒气从上面散发出来，几乎可以割碎空间，秦天的**极为强大，但是碰了一下刀刃，立刻便被割破了，可见这把战刀多强大，一件宝贝啊。

    “无量寿佛，送给贫道如何啊，秦兄！”

    张四丰一脸贪婪的看着秦天，这可是不知道多久的战刀啊了，保存下来，绝对不是凡物啊，很可能有一天会成为圣器的，谁不心动啊。

    “好啊，你让我割一刀，我就给你！”

    秦天挥了挥手手中的战刀，直接便是将空间都给割裂了，吓的张四丰连连后退。

    “不错，不错！”

    秦天看着这把战刀，将它收进了小世界里面去了。

    “他们来了！”

    这个时候，小白突然指着后面对众人道。

    “谁！”

    众人立刻回过头去，看到远处几公里之外的海面之上，一艘巨大的血色战船凌空而飞，下面的海面上还有大大小小，密密麻麻的船只，全部跟在后面。

    “应该是刚才把后面的阵法都给打碎了，他们就跟上来了！”

    秦天看着后面的人，并没有在意，前面危险还不知道怎么样呢，这帮人跟上来，指不定等下就死了。

    众人也没有在意，继续聊着自己的，战船全速前进。

    前面的海面此时已经不想之前那样灰蒙蒙，烟雾弥漫了，而是碧海蓝天的一块，视野非常辽阔，暂时看不到什么危险，算是平静了下来。

    不过众人依然能够感觉到一股压抑的气息存在着，来自天空之上，大家都还在阵法里面，接下来会遇到什么样的危险谁也不知道。

    “来来来，暂时没什么危险的样子，我们来烧烤吧！”

    秦天看着众人道，肚子有点饿了。

    大家也差不多，于是纷纷坐下来动手，忙活了起来……

    ……

    第二更，还有一更，晚点，开了一个yy贫道，id：21892603，喜欢的可以进去，小苏也在里面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1853章 归墟 3更

﻿    第1853章归墟

    灭掉维京人之后，海面开始平静了起来，再也没有任何的异动，战船在海面上行驶了一整天，也没有什么事情发生，非常的顺利，顺利的让众人都怀疑了起来，是不是暴风雨的前夕呢。

    果然，接下来的几天里面，众人遇到了前所未有的恐怖的袭击，比之前的还要可怕。

    幸好的，有仙城之主在，众人都平安无事，但是后面跟真的那些人却是悲惨了起来，很多人实力非常的弱，所以直接便是被杀了，人群死伤了打扮，船队只剩下一半了，不过大家依然没有放弃，依然紧跟着，到了这个地步了，谁也不想放弃，很快就能到达鲲鹏巢穴了。

    此时，天色开始暗了下来，这不是正常的夜幕降临，而是一股强大的阵法在作怪，整片天空骤然之间便是暗了下来，瞬间漆黑如墨，伸手不见五指，一股无比邪恶的气息这一刻从前方散发了出来。

    一瞬间，整个海面上的人都感觉到一股透心凉的气息穿过了自己的身体，让人忍不住的颤抖了起来。

    “这是什么气息，好可怕！”

    “我感觉呼吸不起来了！”

    “我想回去了！”

    “好像幽灵抚摸我的身体一样！”

    “太可怕了！”

    不少人这一刻纷纷恐惧了起来。

    秦天扥人心里也是一阵发凉，这次爆发出来的恐怖杀机比之前任何一次都要恐怖，无声无息的，直刺心灵，好像一转眼就看到鬼的那种感觉一样，无比心惊。

    “你们都躲进那具棺材里面去吧，这一次战船恐怕保不住了！”

    仙城之主飞到了众人的面前，脸色凝重的道。

    众人原本就很多担忧了，听到仙城之主这么一说，顿时更加担忧了起来。

    张四丰毫不犹豫，第一个便是跳进了棺材里面，这货逃命第一快速，随后秦天等人也是先后进入了棺材里面，做好了准备，这具棺材没有盖子，是一个大缺点。

    “让青冥出来，助我！”

    仙城之主看着秦天道。

    “好！”

    秦天点了点头，将青铜战剑拿了出来，交给了仙城之主。

    仙城之主双手捧着青铜战剑，神色无比恭敬的道：“青冥至尊，希望你能与我一起战斗，这是一场生死战！”

    “放心吧，我会尽我所能！”青冥开口道。

    “好！”

    仙城之主点了点头，整个人迅速的便是飞了起来，停留载客高空之上，一挥手，战船迅速的后退，推到了跟后面那些战船一样的地方，足以见得这次的事情有多严重了。

    “无量寿佛，我看我们这次还是走吧，我总感觉不对劲啊！”

    张四丰担忧的道。

    “你先走，把棺材留下，我们没意见！”秦天看着张四丰道。

    “那还是算了，这可是我的宝贝！”

    张四丰当然舍不得他的棺材了，这可是圣器级别的棺材，怎么能说扔就扔了呢。

    此时，远方的海面之上，一阵哗啦啦的水声响了起来，一股阴冷的微风在这一刻也是从远处吹了过来，带着一股强烈的血杀之气，让人一闻到，脑海里面便忍不住浮现一场恐怖的杀戮场面。

    “我还是先走了，太可怕了！”

    “我也是，我不要宝贝了！”

    “走了走了！”

    这一刻，不少人胆子比较小，纷纷掉头，快速的朝着原路飞了回去，不过人数不多，大量的人依然还是想要得到宝贝的，富贵险中求嘛。

    “哗啦啦！”

    海面上传来的水声越来越大，阴风也是越来越强大，血杀之气也是如此，所有人都感觉到前方似乎有头恐怖的恶魔出世的一样，一双冰冷的眼睛正在注视着自己，好像野兽在盯着自己的猎物那种感觉，让人浑身都发寒，极为不自在。

    “这是什么东西，好可怕！”秦天看着远处，想要用灵魂之力前去查探，但是瞬间遭到了横扫，差点伤到自己了。

    天仙看着远处，开口道：“不像是人，也不像是妖兽，似乎是一件神兵出世！”

    “对，和妖邪剑出世时候的气息一样！”妖夜复合道。

    秦天没说话，眼睛一动不动不动的看着远方，它能够感觉到，远方那里，海底下面，还没出来的那个东西，似乎一直在顶着他冷笑，非常的不舒服。

    “哗啦啦！”

    水声一直在响，海面也是开始震荡了起来，这一刻，整个海域都是猛烈的震动了起来，仿佛地震了一样，一次比一次强烈，战船开始左右摇摆了起来。

    许多人迅速的从战船里面飞了出来，飞在了半空之上，盯着远处的海面。

    “轰隆隆……！”

    一阵沉闷的轰鸣之声从海底传来过了出来，仿佛是什么裂开了一样，与此同时，天空在这一刻也是震动了起来，整片天地都在剧烈的颤抖着，一股无比恐怖的毁灭气息从海底升了起来，宛如世界末日一样。

    “该死，到底是什么东西啊，还不出来！”

    秦天看着远处的海面怒道。

    不光是他，其他人也是一样，有些不耐烦了起来。

    此时，远处的海面开始上升了起来，一股巨大的海浪从远处朝着这边奔涌而来，高达上百米，速度非常的快，而起后面还跟着其他的海浪，一浪高过一浪，非常的恐怖。

    最后的一浪居然高达一千多米。

    “该死，快飞起来！”

    秦天立刻喊道，众人迅速的便是驾驭者棺材猛地飞上了高空，其他人也是如此，纷纷抛弃船只，飞上了高空，这样的巨浪根本没办法抵抗啊。

    “海水是红色的，这不是海水，这是血，是血！”

    有人惊恐的大叫起来，秦天飞在高空，仔细一看，果然，海水是血红色的，散发着一阵阵的血腥气息，这根本就不是海水啊，是鲜血啊，这到底是什么鲜血啊人血么，这要是人血，得死多少人啊。

    所有人看着这样的海水都无比惊恐，那些战船全部都被血浪淹没，瞬间消失，无比可怕，有些来不及飞起来的人，直接便是跟着一起消失了。

    “轰隆隆！”

    又是一阵沉闷的响声，远出的海面之上，慢慢的露出了一丝鹅黄色的光芒，一个圆圆的东西从海底里面浮现了出来，宽达几十米，一出来，众人瞬间感觉到一股恐怖的压力施加在了身体上面，直接站不起啦，实力弱小的更是身体直接粉碎炸开，死亡了，非常恐怖。

    圆圆的东西慢慢的升了起来，露出了大半，如同一轮月亮，散发出微弱的光芒照亮海面。

    但是很快，它整个便浮现了出来，出现在了众人的面前。

    一轮月亮！

    一轮血月，上半部分是正常的月亮，但是下半部分却是血 ...


------------

第 1853章 归墟 3更

﻿    第1853章归墟

    灭掉维京人之后，海面开始平静了起来，再也没有任何的异动，战船在海面上行驶了一整天，也没有什么事情发生，非常的顺利，顺利的让众人都怀疑了起来，是不是暴风雨的前夕呢。

    果然，接下来的几天里面，众人遇到了前所未有的恐怖的袭击，比之前的还要可怕。

    幸好的，有仙城之主在，众人都平安无事，但是后面跟真的那些人却是悲惨了起来，很多人实力非常的弱，所以直接便是被杀了，人群死伤了打扮，船队只剩下一半了，不过大家依然没有放弃，依然紧跟着，到了这个地步了，谁也不想放弃，很快就能到达鲲鹏巢穴了。

    此时，天色开始暗了下来，这不是正常的夜幕降临，而是一股强大的阵法在作怪，整片天空骤然之间便是暗了下来，瞬间漆黑如墨，伸手不见五指，一股无比邪恶的气息这一刻从前方散发了出来。

    一瞬间，整个海面上的人都感觉到一股透心凉的气息穿过了自己的身体，让人忍不住的颤抖了起来。

    “这是什么气息，好可怕！”

    “我感觉呼吸不起来了！”

    “我想回去了！”

    “好像幽灵抚摸我的身体一样！”

    “太可怕了！”

    不少人这一刻纷纷恐惧了起来。

    秦天扥人心里也是一阵发凉，这次爆发出来的恐怖杀机比之前任何一次都要恐怖，无声无息的，直刺心灵，好像一转眼就看到鬼的那种感觉一样，无比心惊。

    “你们都躲进那具棺材里面去吧，这一次战船恐怕保不住了！”

    仙城之主飞到了众人的面前，脸色凝重的道。

    众人原本就很多担忧了，听到仙城之主这么一说，顿时更加担忧了起来。

    张四丰毫不犹豫，第一个便是跳进了棺材里面，这货逃命第一快速，随后秦天等人也是先后进入了棺材里面，做好了准备，这具棺材没有盖子，是一个大缺点。

    “让青冥出来，助我！”

    仙城之主看着秦天道。

    “好！”

    秦天点了点头，将青铜战剑拿了出来，交给了仙城之主。

    仙城之主双手捧着青铜战剑，神色无比恭敬的道：“青冥至尊，希望你能与我一起战斗，这是一场生死战！”

    “放心吧，我会尽我所能！”青冥开口道。

    “好！”

    仙城之主点了点头，整个人迅速的便是飞了起来，停留载客高空之上，一挥手，战船迅速的后退，推到了跟后面那些战船一样的地方，足以见得这次的事情有多严重了。

    “无量寿佛，我看我们这次还是走吧，我总感觉不对劲啊！”

    张四丰担忧的道。

    “你先走，把棺材留下，我们没意见！”秦天看着张四丰道。

    “那还是算了，这可是我的宝贝！”

    张四丰当然舍不得他的棺材了，这可是圣器级别的棺材，怎么能说扔就扔了呢。

    此时，远方的海面之上，一阵哗啦啦的水声响了起来，一股阴冷的微风在这一刻也是从远处吹了过来，带着一股强烈的血杀之气，让人一闻到，脑海里面便忍不住浮现一场恐怖的杀戮场面。

    “我还是先走了，太可怕了！”

    “我也是，我不要宝贝了！”

    “走了走了！”

    这一刻，不少人胆子比较小，纷纷掉头，快速的朝着原路飞了回去，不过人数不多，大量的人依然还是想要得到宝贝的，富贵险中求嘛。

    “哗啦啦！”

    海面上传来的水声越来越大，阴风也是越来越强大，血杀之气也是如此，所有人都感觉到前方似乎有头恐怖的恶魔出世的一样，一双冰冷的眼睛正在注视着自己，好像野兽在盯着自己的猎物那种感觉，让人浑身都发寒，极为不自在。

    “这是什么东西，好可怕！”秦天看着远处，想要用灵魂之力前去查探，但是瞬间遭到了横扫，差点伤到自己了。

    天仙看着远处，开口道：“不像是人，也不像是妖兽，似乎是一件神兵出世！”

    “对，和妖邪剑出世时候的气息一样！”妖夜复合道。

    秦天没说话，眼睛一动不动不动的看着远方，它能够感觉到，远方那里，海底下面，还没出来的那个东西，似乎一直在顶着他冷笑，非常的不舒服。

    “哗啦啦！”

    水声一直在响，海面也是开始震荡了起来，这一刻，整个海域都是猛烈的震动了起来，仿佛地震了一样，一次比一次强烈，战船开始左右摇摆了起来。

    许多人迅速的从战船里面飞了出来，飞在了半空之上，盯着远处的海面。

    “轰隆隆……！”

    一阵沉闷的轰鸣之声从海底传来过了出来，仿佛是什么裂开了一样，与此同时，天空在这一刻也是震动了起来，整片天地都在剧烈的颤抖着，一股无比恐怖的毁灭气息从海底升了起来，宛如世界末日一样。

    “该死，到底是什么东西啊，还不出来！”

    秦天看着远处的海面怒道。

    不光是他，其他人也是一样，有些不耐烦了起来。

    此时，远处的海面开始上升了起来，一股巨大的海浪从远处朝着这边奔涌而来，高达上百米，速度非常的快，而起后面还跟着其他的海浪，一浪高过一浪，非常的恐怖。

    最后的一浪居然高达一千多米。

    “该死，快飞起来！”

    秦天立刻喊道，众人迅速的便是驾驭者棺材猛地飞上了高空，其他人也是如此，纷纷抛弃船只，飞上了高空，这样的巨浪根本没办法抵抗啊。

    “海水是红色的，这不是海水，这是血，是血！”

    有人惊恐的大叫起来，秦天飞在高空，仔细一看，果然，海水是血红色的，散发着一阵阵的血腥气息，这根本就不是海水啊，是鲜血啊，这到底是什么鲜血啊人血么，这要是人血，得死多少人啊。

    所有人看着这样的海水都无比惊恐，那些战船全部都被血浪淹没，瞬间消失，无比可怕，有些来不及飞起来的人，直接便是跟着一起消失了。

    “轰隆隆！”

    又是一阵沉闷的响声，远出的海面之上，慢慢的露出了一丝鹅黄色的光芒，一个圆圆的东西从海底里面浮现了出来，宽达几十米，一出来，众人瞬间感觉到一股恐怖的压力施加在了身体上面，直接站不起啦，实力弱小的更是身体直接粉碎炸开，死亡了，非常恐怖。

    圆圆的东西慢慢的升了起来，露出了大半，如同一轮月亮，散发出微弱的光芒照亮海面。

    但是很快，它整个便浮现了出来，出现在了众人的面前。

    一轮月亮！

    一轮血月，上半部分是正常的月亮，但是下半部分却是血红色 ...


------------

第 1854章 归墟之战

﻿    第1854章归墟之战

    这一刻，许多人都开始纷纷逃跑，但是血月释放出来的压力恐怖如斯，根本跑不了，被死死的压制着，许多人直接掉进了海里面，瞬间便是被血红色的海水给腐蚀掉了，身体一般是肉，一半是白骨，慢慢的死亡，非常恐怖。

    “归墟是什么！”

    秦天看着天仙疑惑的问，他并不知道归墟。

    “就是那一轮血月，它的名字叫做归墟血月，乃是一件神兵，百万年前由一个魔教头子抓取一颗星辰炼制而成，吸收了无数的人类鲜血，当初归墟一出，天下无敌，魔教头子拿着它横扫整个大陆，几乎就要统治整个大陆了，但是归墟反噬，杀死了魔教头子，自成圣器，后来就消失了，不知所踪，不过它留下的恐怖历史依然深入人心！”

    天仙给苏辰解释道。

    “居然有这么逆天的传说啊！”秦天惊讶道。

    “是啊，没想到百万过去了，它又出现了，很可能会引发一场腥风血雨！”

    妖夜脸色凝重的看着归墟血月，很是担忧。

    “无量寿佛，我感觉这次我们真的死定了！”

    张四丰很是悲观的道，但是没有人理会他，所有人都看着那边。

    此时归墟血月释放出来的压力越来越大，一阵阵杀意从上面爆发而出，宛如实体一样，众人看着那边，仿佛看到无数的尸体从那边爬了过来，非常的恐怖骇人。

    仙城之主此时挥动着青铜战剑，身上一阵阵恐怖的毁灭之力也是爆发了出来，将归墟血月释放出来的压力给抵挡了，顿时所有人都感觉一阵轻松，下一刻，许多人毫不犹豫的便是往后退，秦天等人也是一样，所有人都推到了十几公里外，不敢再靠近。

    “嗡！”

    低沉的轰鸣之声从归墟血月上面传了出来，一瞬间，海浪猛然翻滚，迅速的朝着仙城之主席卷了过来，直接粉碎了空间，无比的骇人。

    仙城之主不慌不忙，轻喝一声，手持青铜战剑，猛地往前一挥。

    “吼……！”

    一声震天的龙吟之声响了起来，下一刻，一头巨大的青铜巨龙从青铜战剑的身上爆发了出来，迅速的朝着冲过来的海水杀了过去，直接便是将席卷过来的海水给劈开两半，快速的朝着归墟血月杀了去。

    “嗡！”

    归墟血月又是一声嗡鸣，一道血光从归墟血月上面释放出来，朝着青色巨龙席卷了过去。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间两者直接炸开，一股无形的恐怖能量骤然便是炸开了，一瞬间，整个海面翻滚，方圆十几公里的空间直接坍塌，秦天她们全部遭殃，恐怖的空间乱流直接轰杀到了他们的身上，全部都被横扫了出去。

    还好的是，秦天他们有棺材保护着，没什么事，但是那些普通的修着就死定了，直接被粉碎了，一瞬间，便死伤了三分之一的人，吓的大家继续后退，退到了二十公里之外，不敢再靠近了，一个个都被吓坏了。

    仅仅只是一招对碰而已，就如此恐怖了，接下来大开大合战斗的时候不知道有多恐怖。

    “喝！”

    这一次，仙城之主开始动手了，只见他单手持剑，整个人凌空而飞，快速的朝着归墟血月飞了过去，手中的战剑一挥，瞬间一剑演化出了一个小世界，一股无比恐怖的伟力从上面爆发了出来，狠狠的朝着归墟血月碾压了过去。

    归墟血月立刻便是嗡鸣一声，猛然枝江浑身血光爆发，演化出了一头巨大的猛兽出来，狠狠的朝着小世界咬了过去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    仙城之主的小世界非常的恐怖，仅仅是一个猛兽根本奈何不了，直接便是诶小世界碾压的粉碎，继续朝着归墟血月杀了过去。

    这一刻，归墟血月身上，轰然便是爆发出来一群恐怖的血尸出来。

    这血尸迅速的便朝着小世界飞了过去，密密麻麻，无穷无尽，直接便是将小世界给撕咬了起来。

    “轰轰轰……！”

    小世界上面不断的爆发出恐怖的伟力，将血尸狠狠的炸碎，但是同时小世界也是遭到破坏，这些血尸的战斗力也是极为可怕的，数量又多，小世界只有一个，后劲明显不足。

    “轰轰……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    惊天的炸响声不断，血尸和小世界不断的炸开，最终一起粉碎了，整个海面都被硬生生的炸出了一个空洞出来，直径上百米，一滴水都没有，直到恢复正常，那个空洞才渐渐消失，可见有恐怖了。

    “嗡！”

    归墟血月开始进攻，之间归墟血月迅速的转动了起来，这一刻，一红一黄的光芒开始闪烁，伴随着无比恐怖的毁灭之力，瞬间一个巨大的红黄色漩涡便是形成了，如同绞肉机一样，快速的朝着仙城之主杀了过去，直接将仙城之主都给笼罩在了里面，无尽的毁灭之力化为一道道血尸影子，迅速的朝着仙城之主撕扯而去。

    仙城之主看着如此情况，脸色极为凝重，单手快速的挥动起来战剑，这一刻，五个小世界出现在了仙城之主的身体四周围，仙城之主迅速的挥动的战剑，操控着这五个小世界朝着那些血尸碾压而去。”轰轰轰！“

    一阵阵炸响响了起来，血尸纷纷炸开，但是更多的血尸纷争而来，与此同时，归墟血月上面，飞出了更多的红黄色光芒加持在了漩涡上面，整个漩涡更加的恐怖气啦，那些血尸也是更加的可怕了起来。

    “轰轰轰……！

    出现的血尸越来也恐怖，直接徒手撕毁了仙城之主演化出来的小世界，非常的凶残。

    仙城之主脸色大变，将快速的加持，但是没有任何的作用，这些血尸越发的恐怖，没一会，所有的小世界都被撕碎了，恐怖的血尸狠狠的扑杀到了仙城之主的身体上面，同时整个漩涡也是迅速的缩小了起来，瞬间便是将仙城之主整个人都给掩盖在了里面，谁也看不到里面到底发生了什么事情了……

    ……

    写的我快吐血，越来越难写，反复的删除，就一张，爆发神马的根本来不了，真心累，很多人担心我仓促结尾，很多东西没交代放心吧，你们说的，我都准备好了，会很快交代的。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1854章 归墟之战

﻿    第1854章归墟之战

    这一刻，许多人都开始纷纷逃跑，但是血月释放出来的压力恐怖如斯，根本跑不了，被死死的压制着，许多人直接掉进了海里面，瞬间便是被血红色的海水给腐蚀掉了，身体一般是肉，一半是白骨，慢慢的死亡，非常恐怖。

    “归墟是什么！”

    秦天看着天仙疑惑的问，他并不知道归墟。

    “就是那一轮血月，它的名字叫做归墟血月，乃是一件神兵，百万年前由一个魔教头子抓取一颗星辰炼制而成，吸收了无数的人类鲜血，当初归墟一出，天下无敌，魔教头子拿着它横扫整个大陆，几乎就要统治整个大陆了，但是归墟反噬，杀死了魔教头子，自成圣器，后来就消失了，不知所踪，不过它留下的恐怖历史依然深入人心！”

    天仙给苏辰解释道。

    “居然有这么逆天的传说啊！”秦天惊讶道。

    “是啊，没想到百万过去了，它又出现了，很可能会引发一场腥风血雨！”

    妖夜脸色凝重的看着归墟血月，很是担忧。

    “无量寿佛，我感觉这次我们真的死定了！”

    张四丰很是悲观的道，但是没有人理会他，所有人都看着那边。

    此时归墟血月释放出来的压力越来越大，一阵阵杀意从上面爆发而出，宛如实体一样，众人看着那边，仿佛看到无数的尸体从那边爬了过来，非常的恐怖骇人。

    仙城之主此时挥动着青铜战剑，身上一阵阵恐怖的毁灭之力也是爆发了出来，将归墟血月释放出来的压力给抵挡了，顿时所有人都感觉一阵轻松，下一刻，许多人毫不犹豫的便是往后退，秦天等人也是一样，所有人都推到了十几公里外，不敢再靠近。

    “嗡！”

    低沉的轰鸣之声从归墟血月上面传了出来，一瞬间，海浪猛然翻滚，迅速的朝着仙城之主席卷了过来，直接粉碎了空间，无比的骇人。

    仙城之主不慌不忙，轻喝一声，手持青铜战剑，猛地往前一挥。

    “吼……！”

    一声震天的龙吟之声响了起来，下一刻，一头巨大的青铜巨龙从青铜战剑的身上爆发了出来，迅速的朝着冲过来的海水杀了过去，直接便是将席卷过来的海水给劈开两半，快速的朝着归墟血月杀了去。

    “嗡！”

    归墟血月又是一声嗡鸣，一道血光从归墟血月上面释放出来，朝着青色巨龙席卷了过去。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间两者直接炸开，一股无形的恐怖能量骤然便是炸开了，一瞬间，整个海面翻滚，方圆十几公里的空间直接坍塌，秦天她们全部遭殃，恐怖的空间乱流直接轰杀到了他们的身上，全部都被横扫了出去。

    还好的是，秦天他们有棺材保护着，没什么事，但是那些普通的修着就死定了，直接被粉碎了，一瞬间，便死伤了三分之一的人，吓的大家继续后退，退到了二十公里之外，不敢再靠近了，一个个都被吓坏了。

    仅仅只是一招对碰而已，就如此恐怖了，接下来大开大合战斗的时候不知道有多恐怖。

    “喝！”

    这一次，仙城之主开始动手了，只见他单手持剑，整个人凌空而飞，快速的朝着归墟血月飞了过去，手中的战剑一挥，瞬间一剑演化出了一个小世界，一股无比恐怖的伟力从上面爆发了出来，狠狠的朝着归墟血月碾压了过去。

    归墟血月立刻便是嗡鸣一声，猛然枝江浑身血光爆发，演化出了一头巨大的猛兽出来，狠狠的朝着小世界咬了过去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    仙城之主的小世界非常的恐怖，仅仅是一个猛兽根本奈何不了，直接便是诶小世界碾压的粉碎，继续朝着归墟血月杀了过去。

    这一刻，归墟血月身上，轰然便是爆发出来一群恐怖的血尸出来。

    这血尸迅速的便朝着小世界飞了过去，密密麻麻，无穷无尽，直接便是将小世界给撕咬了起来。

    “轰轰轰……！”

    小世界上面不断的爆发出恐怖的伟力，将血尸狠狠的炸碎，但是同时小世界也是遭到破坏，这些血尸的战斗力也是极为可怕的，数量又多，小世界只有一个，后劲明显不足。

    “轰轰……！”

    “爆！”

    “爆……！”

    惊天的炸响声不断，血尸和小世界不断的炸开，最终一起粉碎了，整个海面都被硬生生的炸出了一个空洞出来，直径上百米，一滴水都没有，直到恢复正常，那个空洞才渐渐消失，可见有恐怖了。

    “嗡！”

    归墟血月开始进攻，之间归墟血月迅速的转动了起来，这一刻，一红一黄的光芒开始闪烁，伴随着无比恐怖的毁灭之力，瞬间一个巨大的红黄色漩涡便是形成了，如同绞肉机一样，快速的朝着仙城之主杀了过去，直接将仙城之主都给笼罩在了里面，无尽的毁灭之力化为一道道血尸影子，迅速的朝着仙城之主撕扯而去。

    仙城之主看着如此情况，脸色极为凝重，单手快速的挥动起来战剑，这一刻，五个小世界出现在了仙城之主的身体四周围，仙城之主迅速的挥动的战剑，操控着这五个小世界朝着那些血尸碾压而去。”轰轰轰！“

    一阵阵炸响响了起来，血尸纷纷炸开，但是更多的血尸纷争而来，与此同时，归墟血月上面，飞出了更多的红黄色光芒加持在了漩涡上面，整个漩涡更加的恐怖气啦，那些血尸也是更加的可怕了起来。

    “轰轰轰……！

    出现的血尸越来也恐怖，直接徒手撕毁了仙城之主演化出来的小世界，非常的凶残。

    仙城之主脸色大变，将快速的加持，但是没有任何的作用，这些血尸越发的恐怖，没一会，所有的小世界都被撕碎了，恐怖的血尸狠狠的扑杀到了仙城之主的身体上面，同时整个漩涡也是迅速的缩小了起来，瞬间便是将仙城之主整个人都给掩盖在了里面，谁也看不到里面到底发生了什么事情了……

    ……

    写的我快吐血，越来越难写，反复的删除，就一张，爆发神马的根本来不了，真心累，很多人担心我仓促结尾，很多东西没交代放心吧，你们说的，我都准备好了，会很快交代的。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1855章 盛况空前

﻿    第1855章盛况空前

    “轰！”

    一声巨响，巨大的血色漩涡这一刻，猛然便是炸开了，恐怖的毁灭能量四处席卷，大片的粉碎空间。

    仙城之主从里面飞了出来，直接被轰飞出去了足足四五公里才停止，整个人略显狼狈，但是却没有受到什么伤害，气息依然极为强盛。

    “喝！”

    仙城之主大喝一声，整个人再次朝着归墟血月快速的冲了过去，双手持着战剑，迅速的会务，一条条青色的巨龙从中爆发了出来，密密麻麻，数之不尽，也不知道有多少。

    所有的巨龙在这一刻迅速的结合在了一起，快速的形成了巨大的青色龙球，释放出恐怖的杀机，狠狠的朝着归墟血月轰杀过去。

    “嗡嗡……！”

    归墟血月猛烈的震动了起来，强大的血杀之气从他的上面爆发而出，下一刻，一尊巨大的魔神从中飞了出来，手持一柄魔刀，狠狠的朝着杀过来的青色龙球砍杀了过去。

    “轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，可怕的青色龙球直接爆发出了摧枯拉朽的可怕杀机，不断的释放出毁灭能量，碾压着这一尊魔神，直接将魔神碾压的粉碎，然后狠狠的杀到了归墟血月的面前。

    “轰轰轰……！”

    更加可怕的爆炸声响了起来，青色龙球整个炸开，这一刻，归墟血月居然被恐怖的毁灭能量给湮没了，下一刻，归墟血月直接便是倒飞了出去，足足上千米。

    这一下围观的人全部都惊呆了，仙城之主真是恐怖如斯啊，居然将归墟血月这等魔兵都炸飞出去了，看来灭掉归墟血月有望啊。

    “嗡嗡嗡……！”

    被炸飞的归墟血月开始剧烈的震动了起来，下一刻，居然慢慢的变形了起来，形成了一个人，一个没有脸的人，穿着红黄相间的战甲，手持一个小型的归墟血月，滔天的血煞之气从它的身上散发出来，直接腐蚀空间。

    “好可怕，百万年之久，归墟的器灵居然还没死，还能幻化人形，这下麻烦了！”

    天仙看着远处的人形归墟血月担忧道。

    “器灵化形，这场战斗恐怕更加艰难了！”妖夜也道。

    此时，周围的人也是纷纷议论了气啦，很多人根本没见过圣器之灵，此时看到这样的情况，无不惊叹。

    “死！”

    此时，人形归墟血月发出一声响，下一刻，猛地便朝着仙城之主杀了过啦，手中那一轮小小的归墟血月猛地爆射而出，朝着仙城之主杀了过来，化为了一尊强大的魔神，紧接着下一刻，无数的恶魔从身上爆发而出，无比惊人。

    “去！”

    仙城之主此时也是将青铜战剑扔了出去，顿时青铜战剑在这一刻直接化为了一头青色的巨龙，浑身光芒闪耀，大量的小青龙从它的身上爆发出来，快速的战斗在了一起。

    “轰！”

    “爆！”

    “爆……！”

    两者之间交战在一起，打的是惊天动地，无比骇人。

    人形归墟血月也快速的朝着仙城之主杀了过来，万千血丝触手从它的身上爆发，快速的朝着仙城之主缠绕而去。

    仙城之主这一刻也是迅速的迎上了人性归墟血月，双手迅速的催动，一个巨大的小世界从他的身上爆发了出来，快速的便是将整个人形归墟血月给笼罩在了里面。

    “断！”

    仙城之主一挥手，大喝一声，瞬间人形归墟血月释放出来的那些血丝触手还没杀到仙城之主的面前，便是被小世界里面释放出来强大威压直接给碾压粉碎了。

    这里是仙城之主构建的小世界，在这个地方他的战力极为强大。

    “嗖嗖嗖……！”

    这一刻，人形归墟血月的身上也是爆发出了一个小世界，他的小世界和仙城之主的不一样，它的小世界里面，全部都是恶魔，无穷无尽的恶魔，一个恶魔世界。

    里面的恶魔好像蝗虫一样密集，快速的飞了出来，迅速的朝着小世界四周围扩散而去，开始吞噬和通化仙城之主的这个小世界。

    仙城之主脸色无比凝重，一脚踏出一步，顿时天地震动，可怕的无形世界伟力爆发，猛然之间便是朝着人形归墟血月狠狠的冲撞了过去。

    “轰！”

    人形归墟血月根本无法抵挡，整个人瞬间便是被虐轰击了出去，重重的撞击在了小世界的世界结界上面，发出一声痛叫，他释放出来的那些恶魔直接便是粉碎掉了大半。

    仙城之主乘胜追击，再次踏出一步，又是一股无形的世界伟力爆发而出，比刚才那一脚更加恐怖，一个无形的大脚狠狠的踩在了人性归墟血月的身上，直接将它踩的裂开了。

    “嗷！”

    人形归墟血月瞬间发出务必愤怒的叫声，猛地便是冲天而起，浑身上下爆发出无数的血煞之力，形成了一个血煞巨球，朝着仙城之主杀了过去。

    “给我开！”

    仙城之主大喝一声，一拳打出，空间粉碎，万千花草树木从他的拳中幻化而出，一股无与伦比的强大气息从中爆发出来，狠狠的和这个血球撞击在了一起，双双炸开，神话四射，不断的爆炸。

    仙城之主整个人快速的进攻者，双拳不断地出动，万千异象从他的拳头体现出来，恐怖绝伦。

    人形归墟血月也是不甘示弱，双掌打出，一个个恶魔世界虚影爆发出来，对抗者仙城之主的攻击，

    双方的打极为激烈，盛况空前，你来我往，谁也没办法奈何谁。

    远处围观的人都被这样精彩的战斗给迷住了，纷纷拍手叫好，完全忘记了本来的目的了。

    但是许多人却是在两者之间的战斗当中学习了起来，两者爆发出来的招数都是蕴含了无尽的道法在里面，非常值得学习。

    秦天便是其中之一，此时的秦天，看着两人的战斗，简直就跟捡到宝物一样，兴奋的不得了。

    “轰轰轰……！”

    炸响不断，仙城之主的小世界被炸千仓百孔，的摇摇欲坠。

    与此同时，这边，青铜战剑和那个小归墟血月的战斗也是非常凶猛，青铜战剑这边占据了上风，打的对方连连后退，只剩下抵抗之力……

    ……

    更新送上，大家要骂就骂吧，最近忙的快死了，书也越来越难写，几个小时才写一章出老，心力交瘁了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1855章 盛况空前

﻿    第1855章盛况空前

    “轰！”

    一声巨响，巨大的血色漩涡这一刻，猛然便是炸开了，恐怖的毁灭能量四处席卷，大片的粉碎空间。

    仙城之主从里面飞了出来，直接被轰飞出去了足足四五公里才停止，整个人略显狼狈，但是却没有受到什么伤害，气息依然极为强盛。

    “喝！”

    仙城之主大喝一声，整个人再次朝着归墟血月快速的冲了过去，双手持着战剑，迅速的会务，一条条青色的巨龙从中爆发了出来，密密麻麻，数之不尽，也不知道有多少。

    所有的巨龙在这一刻迅速的结合在了一起，快速的形成了巨大的青色龙球，释放出恐怖的杀机，狠狠的朝着归墟血月轰杀过去。

    “嗡嗡……！”

    归墟血月猛烈的震动了起来，强大的血杀之气从他的上面爆发而出，下一刻，一尊巨大的魔神从中飞了出来，手持一柄魔刀，狠狠的朝着杀过来的青色龙球砍杀了过去。

    “轰轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，可怕的青色龙球直接爆发出了摧枯拉朽的可怕杀机，不断的释放出毁灭能量，碾压着这一尊魔神，直接将魔神碾压的粉碎，然后狠狠的杀到了归墟血月的面前。

    “轰轰轰……！”

    更加可怕的爆炸声响了起来，青色龙球整个炸开，这一刻，归墟血月居然被恐怖的毁灭能量给湮没了，下一刻，归墟血月直接便是倒飞了出去，足足上千米。

    这一下围观的人全部都惊呆了，仙城之主真是恐怖如斯啊，居然将归墟血月这等魔兵都炸飞出去了，看来灭掉归墟血月有望啊。

    “嗡嗡嗡……！”

    被炸飞的归墟血月开始剧烈的震动了起来，下一刻，居然慢慢的变形了起来，形成了一个人，一个没有脸的人，穿着红黄相间的战甲，手持一个小型的归墟血月，滔天的血煞之气从它的身上散发出来，直接腐蚀空间。

    “好可怕，百万年之久，归墟的器灵居然还没死，还能幻化人形，这下麻烦了！”

    天仙看着远处的人形归墟血月担忧道。

    “器灵化形，这场战斗恐怕更加艰难了！”妖夜也道。

    此时，周围的人也是纷纷议论了气啦，很多人根本没见过圣器之灵，此时看到这样的情况，无不惊叹。

    “死！”

    此时，人形归墟血月发出一声响，下一刻，猛地便朝着仙城之主杀了过啦，手中那一轮小小的归墟血月猛地爆射而出，朝着仙城之主杀了过来，化为了一尊强大的魔神，紧接着下一刻，无数的恶魔从身上爆发而出，无比惊人。

    “去！”

    仙城之主此时也是将青铜战剑扔了出去，顿时青铜战剑在这一刻直接化为了一头青色的巨龙，浑身光芒闪耀，大量的小青龙从它的身上爆发出来，快速的战斗在了一起。

    “轰！”

    “爆！”

    “爆……！”

    两者之间交战在一起，打的是惊天动地，无比骇人。

    人形归墟血月也快速的朝着仙城之主杀了过来，万千血丝触手从它的身上爆发，快速的朝着仙城之主缠绕而去。

    仙城之主这一刻也是迅速的迎上了人性归墟血月，双手迅速的催动，一个巨大的小世界从他的身上爆发了出来，快速的便是将整个人形归墟血月给笼罩在了里面。

    “断！”

    仙城之主一挥手，大喝一声，瞬间人形归墟血月释放出来的那些血丝触手还没杀到仙城之主的面前，便是被小世界里面释放出来强大威压直接给碾压粉碎了。

    这里是仙城之主构建的小世界，在这个地方他的战力极为强大。

    “嗖嗖嗖……！”

    这一刻，人形归墟血月的身上也是爆发出了一个小世界，他的小世界和仙城之主的不一样，它的小世界里面，全部都是恶魔，无穷无尽的恶魔，一个恶魔世界。

    里面的恶魔好像蝗虫一样密集，快速的飞了出来，迅速的朝着小世界四周围扩散而去，开始吞噬和通化仙城之主的这个小世界。

    仙城之主脸色无比凝重，一脚踏出一步，顿时天地震动，可怕的无形世界伟力爆发，猛然之间便是朝着人形归墟血月狠狠的冲撞了过去。

    “轰！”

    人形归墟血月根本无法抵挡，整个人瞬间便是被虐轰击了出去，重重的撞击在了小世界的世界结界上面，发出一声痛叫，他释放出来的那些恶魔直接便是粉碎掉了大半。

    仙城之主乘胜追击，再次踏出一步，又是一股无形的世界伟力爆发而出，比刚才那一脚更加恐怖，一个无形的大脚狠狠的踩在了人性归墟血月的身上，直接将它踩的裂开了。

    “嗷！”

    人形归墟血月瞬间发出务必愤怒的叫声，猛地便是冲天而起，浑身上下爆发出无数的血煞之力，形成了一个血煞巨球，朝着仙城之主杀了过去。

    “给我开！”

    仙城之主大喝一声，一拳打出，空间粉碎，万千花草树木从他的拳中幻化而出，一股无与伦比的强大气息从中爆发出来，狠狠的和这个血球撞击在了一起，双双炸开，神话四射，不断的爆炸。

    仙城之主整个人快速的进攻者，双拳不断地出动，万千异象从他的拳头体现出来，恐怖绝伦。

    人形归墟血月也是不甘示弱，双掌打出，一个个恶魔世界虚影爆发出来，对抗者仙城之主的攻击，

    双方的打极为激烈，盛况空前，你来我往，谁也没办法奈何谁。

    远处围观的人都被这样精彩的战斗给迷住了，纷纷拍手叫好，完全忘记了本来的目的了。

    但是许多人却是在两者之间的战斗当中学习了起来，两者爆发出来的招数都是蕴含了无尽的道法在里面，非常值得学习。

    秦天便是其中之一，此时的秦天，看着两人的战斗，简直就跟捡到宝物一样，兴奋的不得了。

    “轰轰轰……！”

    炸响不断，仙城之主的小世界被炸千仓百孔，的摇摇欲坠。

    与此同时，这边，青铜战剑和那个小归墟血月的战斗也是非常凶猛，青铜战剑这边占据了上风，打的对方连连后退，只剩下抵抗之力……

    ……

    更新送上，大家要骂就骂吧，最近忙的快死了，书也越来越难写，几个小时才写一章出老，心力交瘁了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1856 章 只身化世界

﻿    第1856章只身化世界

    “轰！”

    一声巨响，这一刻，仙城之主的小世界直接粉碎了，仙城之主整个人也是瞬间便被轰飞了出去，与此同时，人形归墟血月也是一样，小世界炸开，恐怖的能量横扫一切。

    “轰轰轰……！”

    青铜战剑这边，这一刻，青铜战剑爆发出了无比恐怖的威力，一剑下去，直接便是粉碎了整个小归墟血月，重新飞回到了仙城之主的手里面。

    “喝！”

    仙城之主手持青铜战剑，凌空而行，快速的朝着人形归墟血月杀了过去。

    “魔刀！”

    人形归墟血月发出一声冷哼，一挥手，瞬间他的手中直接出现了一尊魔神出来，非常夸张，直接拎着魔神便朝着仙城之主轰杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，双方交战在了一起，青铜战剑对上魔尊，直接便是粉碎了魔尊，狠狠的斩杀在了人形归墟血月的身上，猛然将它给轰飞了出去。

    “可恶！”

    人形归墟血月大怒，猛地双手一挥，这一刻，他身上，恐怖的雪雾弥漫，紧接着，一副尸山血海的图像出现在了他的身后，那是一片古战场，满地都是四人，各色各样，士兵，将军，战马等等。

    这一刻，这些人全部都从地上站了起来，浑身上下爆发出一股无比恐怖的怨念，朝着仙城之主扑了过来。

    这一刻，天地间，风云变色，这一群古战场里面出来的人，爆发出来的怨念非常的强大，仿佛联天地都动容。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……！”

    “咚咚咚……~”

    “轰！”

    一声声整齐的杀声，一阵阵雄壮的战鼓之声，布满了这一片天地，让人不战而心生畏惧。

    “这是什么东西，好恐怖！”

    “仙城之主恐怕要输了！”

    “是啊，归墟血月魔兵称号不是浪得虚名啊！”

    所有人都纷纷议论了起来，很是担忧，因为仙城之主一旦被杀死，接下来轮到的就是他们了。

    “真可怕，它居然将古战场的英灵收集了起来，利用他们对敌人的怨念，成为自己的战斗力器！”

    天仙看着人形归墟血月那边震惊的道。

    “确实可怕！”

    秦天点了点头。

    此时，古战场百万雄兵踏空而出，朝着仙城之主杀了过去，还没杀到面前，那种恐怖的怨念便已经让仙城之主扛不住了，整个人节节败退。

    “喝！”

    仙城之主迅速的舞动战剑，一片小世界横渡而出，杀向了这一片的百万雄兵。

    但是小世界还没杀到百万雄兵的面前，便是直接被灭了，轰然粉碎，根本对抗不上，完全不是一个等级的存在。

    “咚咚咚……！”

    战鼓惊天，气势无敌。

    百万雄兵步步逼近，每踏出一步，就如同踩在了仙城之主的身体上面一样，震得仙城之主连连后退，根本不敌。

    “轰！”

    一声炸响，仙城之主轰然倒飞出去，嘴脸鲜血直吐，面色苍白如纸，极为危险。

    百万雄兵气势不减，继续朝着仙城之主杀去，不断的轰飞仙城之主，打的仙城之主毫无还手之力，让围观的人看着都极为担心，恨不得冲过去帮忙，但是想想自己的实力，还是算了。

    “够了！”

    仙城之主稳住了身形，猛地吐出一口鲜血，大喝一声，立在空中，看着不断逼近的百万雄兵，没有再退半步，整个人硬是撑着在那个地方。

    “本体世界！”

    仙城之主怒喝一声，这一瞬间，只见他猛地拿着青铜战剑，狠狠的插进了自己的身体里面，看的所有人都惊呆了，仙城之主这是要干什么啊，自杀么。

    没有，仙城之主没有自杀。

    只见他的身体猛然化为了点点绿色的光芒，这一片光芒在迅速的组合在了一起，一个小世界的雏形出现在了半空之上，这个小世界完全接近了真正的世界，里面有山有水，有花有草，有鸟有人，飞禽走兽，无一不在，宛如一个真正的世界一样。

    “嗡！”

    青铜战剑插在了小世界的中央，一股浩然正气从上面散发了出来，猛然朝着四周围散开。

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，百万雄兵遭到了狠狠的打击，瞬间便是被碾压粉碎了一大片，一往无敌的气势在这一刻也是迅速的消减了下来。

    众人看到这样的场面，无不惊喜，震惊，仙城之主的强大，完全出乎了他们的预料啊。

    “天之道，地之道，万物之道，一切法则，皆有道理……！”

    一股吟唱之声从小世界上面传了出来，响彻整片天地，让所有人的心灵都是猛地一震。

    百万雄兵在这一了，开始快速的崩溃了起来，不断的粉碎，小世界不断的朝着百万雄兵碾压而去，吟唱之声越来越强大，越来越恐怖，战力滔天，永无止境。

    人形归墟血月这一刻不断的挥舞双手，古战场英灵不断飞出，但是飞出来的也只能是粉碎了，根本无法阻挡小世界前进的步伐。

    “轰轰轰……！”

    这一刻小世界带着强大无比的威势，直接粉碎了整片古战场，杀到了归墟血月的面前，狠狠的碾压在了归墟血月的身体上面。

    “轰！”

    归墟血月这一刻，直接粉碎了，惊呆了所有人的目光，这一件强大无比的魔兵居然被粉碎了。

    不过它很快又恢复了原样，化成了最开始的模样，一轮血月，迅速的朝着小世界迎了上去。

    “轰轰轰……！”

    两者相撞，战力无比，小世界越战越勇，吟唱之声越来越强大，不断的碾碎归墟血月，一个个远古先民，花鸟虫草等等纷纷从小世界里面走了出来，轰杀在了不断复原的归墟血月之上。

    “轰轰轰……！”

    这一下，整个归墟血月彻底粉碎，再也没有复原，随便散落整片天地，如同流星雨降落一样。

    “轰隆隆……！”

    整片苍穹都是剧烈的颤抖了起来，猛然裂开，周围的空间如同玻璃一样，轰然破碎，一片新的蓝天出现在了众人的面前，整个大阵粉碎了……

    ……

    更新送上，好难写，快崩溃了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1856 章 只身化世界

﻿    第1856章只身化世界

    “轰！”

    一声巨响，这一刻，仙城之主的小世界直接粉碎了，仙城之主整个人也是瞬间便被轰飞了出去，与此同时，人形归墟血月也是一样，小世界炸开，恐怖的能量横扫一切。

    “轰轰轰……！”

    青铜战剑这边，这一刻，青铜战剑爆发出了无比恐怖的威力，一剑下去，直接便是粉碎了整个小归墟血月，重新飞回到了仙城之主的手里面。

    “喝！”

    仙城之主手持青铜战剑，凌空而行，快速的朝着人形归墟血月杀了过去。

    “魔刀！”

    人形归墟血月发出一声冷哼，一挥手，瞬间他的手中直接出现了一尊魔神出来，非常夸张，直接拎着魔神便朝着仙城之主轰杀了过去。

    “轰！”

    一声巨响，双方交战在了一起，青铜战剑对上魔尊，直接便是粉碎了魔尊，狠狠的斩杀在了人形归墟血月的身上，猛然将它给轰飞了出去。

    “可恶！”

    人形归墟血月大怒，猛地双手一挥，这一刻，他身上，恐怖的雪雾弥漫，紧接着，一副尸山血海的图像出现在了他的身后，那是一片古战场，满地都是四人，各色各样，士兵，将军，战马等等。

    这一刻，这些人全部都从地上站了起来，浑身上下爆发出一股无比恐怖的怨念，朝着仙城之主扑了过来。

    这一刻，天地间，风云变色，这一群古战场里面出来的人，爆发出来的怨念非常的强大，仿佛联天地都动容。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀……！”

    “咚咚咚……~”

    “轰！”

    一声声整齐的杀声，一阵阵雄壮的战鼓之声，布满了这一片天地，让人不战而心生畏惧。

    “这是什么东西，好恐怖！”

    “仙城之主恐怕要输了！”

    “是啊，归墟血月魔兵称号不是浪得虚名啊！”

    所有人都纷纷议论了起来，很是担忧，因为仙城之主一旦被杀死，接下来轮到的就是他们了。

    “真可怕，它居然将古战场的英灵收集了起来，利用他们对敌人的怨念，成为自己的战斗力器！”

    天仙看着人形归墟血月那边震惊的道。

    “确实可怕！”

    秦天点了点头。

    此时，古战场百万雄兵踏空而出，朝着仙城之主杀了过去，还没杀到面前，那种恐怖的怨念便已经让仙城之主扛不住了，整个人节节败退。

    “喝！”

    仙城之主迅速的舞动战剑，一片小世界横渡而出，杀向了这一片的百万雄兵。

    但是小世界还没杀到百万雄兵的面前，便是直接被灭了，轰然粉碎，根本对抗不上，完全不是一个等级的存在。

    “咚咚咚……！”

    战鼓惊天，气势无敌。

    百万雄兵步步逼近，每踏出一步，就如同踩在了仙城之主的身体上面一样，震得仙城之主连连后退，根本不敌。

    “轰！”

    一声炸响，仙城之主轰然倒飞出去，嘴脸鲜血直吐，面色苍白如纸，极为危险。

    百万雄兵气势不减，继续朝着仙城之主杀去，不断的轰飞仙城之主，打的仙城之主毫无还手之力，让围观的人看着都极为担心，恨不得冲过去帮忙，但是想想自己的实力，还是算了。

    “够了！”

    仙城之主稳住了身形，猛地吐出一口鲜血，大喝一声，立在空中，看着不断逼近的百万雄兵，没有再退半步，整个人硬是撑着在那个地方。

    “本体世界！”

    仙城之主怒喝一声，这一瞬间，只见他猛地拿着青铜战剑，狠狠的插进了自己的身体里面，看的所有人都惊呆了，仙城之主这是要干什么啊，自杀么。

    没有，仙城之主没有自杀。

    只见他的身体猛然化为了点点绿色的光芒，这一片光芒在迅速的组合在了一起，一个小世界的雏形出现在了半空之上，这个小世界完全接近了真正的世界，里面有山有水，有花有草，有鸟有人，飞禽走兽，无一不在，宛如一个真正的世界一样。

    “嗡！”

    青铜战剑插在了小世界的中央，一股浩然正气从上面散发了出来，猛然朝着四周围散开。

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，百万雄兵遭到了狠狠的打击，瞬间便是被碾压粉碎了一大片，一往无敌的气势在这一刻也是迅速的消减了下来。

    众人看到这样的场面，无不惊喜，震惊，仙城之主的强大，完全出乎了他们的预料啊。

    “天之道，地之道，万物之道，一切法则，皆有道理……！”

    一股吟唱之声从小世界上面传了出来，响彻整片天地，让所有人的心灵都是猛地一震。

    百万雄兵在这一了，开始快速的崩溃了起来，不断的粉碎，小世界不断的朝着百万雄兵碾压而去，吟唱之声越来越强大，越来越恐怖，战力滔天，永无止境。

    人形归墟血月这一刻不断的挥舞双手，古战场英灵不断飞出，但是飞出来的也只能是粉碎了，根本无法阻挡小世界前进的步伐。

    “轰轰轰……！”

    这一刻小世界带着强大无比的威势，直接粉碎了整片古战场，杀到了归墟血月的面前，狠狠的碾压在了归墟血月的身体上面。

    “轰！”

    归墟血月这一刻，直接粉碎了，惊呆了所有人的目光，这一件强大无比的魔兵居然被粉碎了。

    不过它很快又恢复了原样，化成了最开始的模样，一轮血月，迅速的朝着小世界迎了上去。

    “轰轰轰……！”

    两者相撞，战力无比，小世界越战越勇，吟唱之声越来越强大，不断的碾碎归墟血月，一个个远古先民，花鸟虫草等等纷纷从小世界里面走了出来，轰杀在了不断复原的归墟血月之上。

    “轰轰轰……！”

    这一下，整个归墟血月彻底粉碎，再也没有复原，随便散落整片天地，如同流星雨降落一样。

    “轰隆隆……！”

    整片苍穹都是剧烈的颤抖了起来，猛然裂开，周围的空间如同玻璃一样，轰然破碎，一片新的蓝天出现在了众人的面前，整个大阵粉碎了……

    ……

    更新送上，好难写，快崩溃了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1857章 鲲鹏巢穴出世

﻿    第1857章鲲鹏巢穴出世

    归墟血月粉碎，天空大片粉碎，重新露出了碧海蓝天。

    小世界在这一刻也是粉碎了起来，慢慢的凝聚出了仙城之主的身影，众人此时依然还呆呆的看着，没想到百万年魔兵在这一刻居然被仙城之主给粉碎了，真是太强了。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，海面突然剧烈的震动了起来，海水开始翻滚了起来，朝着两边分开，在中间留下了一道空隙，这道空隙越来越大，一直延伸到海底，一条通往海底的阶梯之路这一刻出现在了众人的面前。

    “是通往鲲鹏巢穴的路！”

    有人喊道，下一刻，便有人快速的朝着阶梯通道飞了过去，很快，大量的人都朝着阶梯通道那边飞了过去，一个落在上面，瞬间便发现一股强大的吸力从脚下传了过来，所有人都飞不起了，被迫的站在上面，只能行走，与此同时，一股强大的威压从海底深处传了过来，压制着他们身上的法力。

    这一刻，落在上面的人都发现了，自己的实力遭到压制，全部都被压到了七星初阶的境界，非常严重。

    不过虽然如此，还是有大量的人飞了过去，快速的朝着海底深处冲去，毕竟鲲鹏巢穴就在眼前宝藏就在眼前啊，谁也不愿意就此舍弃啊。

    很快，除了秦天和邪王这帮人之外，基本所有人的人都落在通往海底的阶梯上面了，朝着海底深处而去。

    这时候，邪王等人也动身了，一群人浩浩荡荡的朝着海底深处走去，实力非常的强悍。

    “我们也进去吧！”

    秦天看着天仙等人道，快速的朝着通道废了过去。

    “你们进去吧，我在这里等你们出来，这个地方限制我这个等级的人进去！”

    仙城之主看着秦天等人道，将青铜战剑交换给了秦天。

    “好，那我们先进去了！”

    秦天等人冲着仙城之主行了个礼，然后便快速的朝着里面进去。

    仙城之主则是一挥手，无尽的海水瞬间翻滚了其来，快速的在半空中凝聚出了一座巨大的冰晶道台，仙城之主废了上去，落在了上面，打坐了起来。

    秦天的一行人快速的朝着下面走去，很快便进入了海底下面，一扇百米高的巨大铜门出现在了众人的面前，前面一片迷雾，看不穿，一股强大的法力波动，极为可怕。

    “走，进去！”

    秦天看着众人道，率先踏进了里面。

    顿时一股强大无比的吸力便是从里面穿了过来，直接便是将秦天整个人都给吸收了进去。

    下一刻，秦天便发现自己来到了一片上坡上面，入眼便是一片清明，四处尽皆郁郁葱葱，到处是丛山峻岭，奇峰林立，花鸟争鸣，药香四溢，简直就是人间仙境。

    这个地方也没有压制了，整个人恢复到了原来的实力。

    “小白，天仙！”

    秦天这时候发现发现小白等人全部都不见了，不知道哪里去了，查看了一下四周围，也没发现。

    “该死，那个门是个传送门，把人都传送道不同的地方去了！”

    秦天暗道，骂了一句，有些担忧了起来，要是小白他们遇到邪王那些人就麻烦了，必须尽快找到小白他们才行。

    秦天放眼四周围看了看，平地之上，一块块整齐的药田，到处都是灵药，应该是鲲鹏大圣留下来的。

    秦天都没去采摘，因为这些灵药都还没成熟，处于幼苗期，看了看四周围，然后便朝着前面的深山老林里面飞去。

    这个地方，有点像地球上的热带雨林，植被密密麻麻，根本无法行走，到处都是参天古木，天地灵气极为浓郁，山林里面，不断地传来妖兽恐怖的吼叫之声，还有打斗的声音，连连炸响，气息非常恐怖。

    秦天在山林里面小心翼翼的走了半天，突然，一股浓郁的药香从远处传来，而且越来越浓郁。

    “有成熟的灵药！”

    秦天立刻便朝着前面飞去，药香味越来越浓，闻一口都让人心旷神怡，若是将其吞下去炼化掉，绝对实力暴涨，想到这里，秦天立刻加快了速度，朝着前面飞去，面的被人抢先。

    “吼！

    就在这个时候，突然前方传来了荒兽的嘶吼之声，紧接着传来了打斗之声，兽吼连连，整片大地都震动起来，树木纷纷倒地。

    秦天立刻停下里脚步，慢慢的飞了起来，朝着前面看去，此刻，就在他前面不到五十米的地方，两头巨大的妖兽正在互相撕咬，一头是浑身银色毛发的狼，高达世纪米，摸样极为恐怖；另一头是一头豹子一般的荒兽，差不多大小，这头荒兽浑身上下全是金色毛发，一根跟，好似钢针一般，獠牙极为锋利，尾巴是一根尖锐的倒刺。

    两头妖兽的实力都非常恐怖，高达八星境界，战斗起来，破坏力极为可怕

    此时，秦天发现，在这两头荒兽的前面，有一片小胡，在小湖泊的中央，此刻一株高达紫色的灵药顶部结出了一颗拳头独大小紫色接近透明的果实，这颗果实呈三角型摸样，在果实里面，隐隐约约似乎有一二个婴儿在里面，散发出无比浓郁的能量气息，恐怖玭，惊得秦天眼睛瞪的老大。

    这果实里面怎么会有婴儿在里面呢？这是什么果实啊，太可怕了，绝对神药级别的啊。

    “主人，那是圣婴过，准神药，快把它摘下来，对你的修为悟道都有帮助！”

    青铜战剑的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “好！”

    秦天大喜，居然是准神药，差一步就是神药了，必须要拿到手。

    此时，这边，两头荒兽拼命的战斗，都是为了湖中央的那颗果实，此刻，那头银色的巨狼显然不是对手，浑身银色的毛发全是血红的鲜血，没过一会，直接便被那头豹形荒兽直接撕碎，漫天鲜血飞溅，极为残忍。

    “让我来帮你们停止战斗吧！”

    秦天看着两头的妖兽，迅速的便是飞了过去，单手一挥，恐怖的毁灭气息爆发而出，一瞬间，密密麻麻的雷电便从秦天的掌心爆发出来。狠狠的朝着两头妖兽杀去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1857章 鲲鹏巢穴出世

﻿    第1857章鲲鹏巢穴出世

    归墟血月粉碎，天空大片粉碎，重新露出了碧海蓝天。

    小世界在这一刻也是粉碎了起来，慢慢的凝聚出了仙城之主的身影，众人此时依然还呆呆的看着，没想到百万年魔兵在这一刻居然被仙城之主给粉碎了，真是太强了。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，海面突然剧烈的震动了起来，海水开始翻滚了起来，朝着两边分开，在中间留下了一道空隙，这道空隙越来越大，一直延伸到海底，一条通往海底的阶梯之路这一刻出现在了众人的面前。

    “是通往鲲鹏巢穴的路！”

    有人喊道，下一刻，便有人快速的朝着阶梯通道飞了过去，很快，大量的人都朝着阶梯通道那边飞了过去，一个落在上面，瞬间便发现一股强大的吸力从脚下传了过来，所有人都飞不起了，被迫的站在上面，只能行走，与此同时，一股强大的威压从海底深处传了过来，压制着他们身上的法力。

    这一刻，落在上面的人都发现了，自己的实力遭到压制，全部都被压到了七星初阶的境界，非常严重。

    不过虽然如此，还是有大量的人飞了过去，快速的朝着海底深处冲去，毕竟鲲鹏巢穴就在眼前宝藏就在眼前啊，谁也不愿意就此舍弃啊。

    很快，除了秦天和邪王这帮人之外，基本所有人的人都落在通往海底的阶梯上面了，朝着海底深处而去。

    这时候，邪王等人也动身了，一群人浩浩荡荡的朝着海底深处走去，实力非常的强悍。

    “我们也进去吧！”

    秦天看着天仙等人道，快速的朝着通道废了过去。

    “你们进去吧，我在这里等你们出来，这个地方限制我这个等级的人进去！”

    仙城之主看着秦天等人道，将青铜战剑交换给了秦天。

    “好，那我们先进去了！”

    秦天等人冲着仙城之主行了个礼，然后便快速的朝着里面进去。

    仙城之主则是一挥手，无尽的海水瞬间翻滚了其来，快速的在半空中凝聚出了一座巨大的冰晶道台，仙城之主废了上去，落在了上面，打坐了起来。

    秦天的一行人快速的朝着下面走去，很快便进入了海底下面，一扇百米高的巨大铜门出现在了众人的面前，前面一片迷雾，看不穿，一股强大的法力波动，极为可怕。

    “走，进去！”

    秦天看着众人道，率先踏进了里面。

    顿时一股强大无比的吸力便是从里面穿了过来，直接便是将秦天整个人都给吸收了进去。

    下一刻，秦天便发现自己来到了一片上坡上面，入眼便是一片清明，四处尽皆郁郁葱葱，到处是丛山峻岭，奇峰林立，花鸟争鸣，药香四溢，简直就是人间仙境。

    这个地方也没有压制了，整个人恢复到了原来的实力。

    “小白，天仙！”

    秦天这时候发现发现小白等人全部都不见了，不知道哪里去了，查看了一下四周围，也没发现。

    “该死，那个门是个传送门，把人都传送道不同的地方去了！”

    秦天暗道，骂了一句，有些担忧了起来，要是小白他们遇到邪王那些人就麻烦了，必须尽快找到小白他们才行。

    秦天放眼四周围看了看，平地之上，一块块整齐的药田，到处都是灵药，应该是鲲鹏大圣留下来的。

    秦天都没去采摘，因为这些灵药都还没成熟，处于幼苗期，看了看四周围，然后便朝着前面的深山老林里面飞去。

    这个地方，有点像地球上的热带雨林，植被密密麻麻，根本无法行走，到处都是参天古木，天地灵气极为浓郁，山林里面，不断地传来妖兽恐怖的吼叫之声，还有打斗的声音，连连炸响，气息非常恐怖。

    秦天在山林里面小心翼翼的走了半天，突然，一股浓郁的药香从远处传来，而且越来越浓郁。

    “有成熟的灵药！”

    秦天立刻便朝着前面飞去，药香味越来越浓，闻一口都让人心旷神怡，若是将其吞下去炼化掉，绝对实力暴涨，想到这里，秦天立刻加快了速度，朝着前面飞去，面的被人抢先。

    “吼！

    就在这个时候，突然前方传来了荒兽的嘶吼之声，紧接着传来了打斗之声，兽吼连连，整片大地都震动起来，树木纷纷倒地。

    秦天立刻停下里脚步，慢慢的飞了起来，朝着前面看去，此刻，就在他前面不到五十米的地方，两头巨大的妖兽正在互相撕咬，一头是浑身银色毛发的狼，高达世纪米，摸样极为恐怖；另一头是一头豹子一般的荒兽，差不多大小，这头荒兽浑身上下全是金色毛发，一根跟，好似钢针一般，獠牙极为锋利，尾巴是一根尖锐的倒刺。

    两头妖兽的实力都非常恐怖，高达八星境界，战斗起来，破坏力极为可怕

    此时，秦天发现，在这两头荒兽的前面，有一片小胡，在小湖泊的中央，此刻一株高达紫色的灵药顶部结出了一颗拳头独大小紫色接近透明的果实，这颗果实呈三角型摸样，在果实里面，隐隐约约似乎有一二个婴儿在里面，散发出无比浓郁的能量气息，恐怖玭，惊得秦天眼睛瞪的老大。

    这果实里面怎么会有婴儿在里面呢？这是什么果实啊，太可怕了，绝对神药级别的啊。

    “主人，那是圣婴过，准神药，快把它摘下来，对你的修为悟道都有帮助！”

    青铜战剑的声音在秦天的脑海里面响了起来。

    “好！”

    秦天大喜，居然是准神药，差一步就是神药了，必须要拿到手。

    此时，这边，两头荒兽拼命的战斗，都是为了湖中央的那颗果实，此刻，那头银色的巨狼显然不是对手，浑身银色的毛发全是血红的鲜血，没过一会，直接便被那头豹形荒兽直接撕碎，漫天鲜血飞溅，极为残忍。

    “让我来帮你们停止战斗吧！”

    秦天看着两头的妖兽，迅速的便是飞了过去，单手一挥，恐怖的毁灭气息爆发而出，一瞬间，密密麻麻的雷电便从秦天的掌心爆发出来。狠狠的朝着两头妖兽杀去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1858章 抢夺准神药

﻿    第1858章抢夺准神药

    “轰轰轰……！”

    可怕的炸响连连爆起，恐怖的毁灭只能四射，神华直冲九天，两头妖兽正在争斗着，丝毫没想到秦天突然从旁边杀了出来，被打了个搓手不及，顿时双双被炸了出去，直接遭到重创。

    下一刻，秦天快速朝着两头受创的妖兽杀了过去，直接便是一掌粉碎一头，轻松搞定。

    虽然这两头妖兽的实力都很强，但是依然还不死秦天的对手。

    “圣婴果，准神药，是我的了！”

    秦天看着远处小岛上的圣婴果暗道，快速的便朝着圣婴果飞了过去，落在小岛上，小心的将圣婴果连着泥土全部收了起来，放进了小世界里面，等离开这里再慢慢享用。

    收好了圣婴果之后，秦天便继续出发，准备朝着远处飞去，寻找小白他们，顺便找宝贝。

    然而，就在这个时候，秦天刚飞到一片森林的上空，突然有种不好的预感，感觉似乎有几道杀气从四周涌来，紧接着，还么等秦天反应过来，猛的，下方的森林里面，突然之间冲出了五道刺眼的白光，刷的出现在秦天的身体四周。

    刷刷刷……

    立刻，秦天的四周猛的出现五道白衣人，一个个身背战剑，气势极强，好似一把利剑般一样，非常恐怖，秦天瞬间脸色大变，冷汗都出来了，自己灵魂之力那么强大，刚才自己居然一点都没发现这几个人。

    “你们是谁，想干什么！”

    秦天看着这几个人冷喝道，神色无比警惕，

    秦天立刻大量了一下他们的实力，发现几乎没有有一个是和自己差不多的，修为都在自己之上，达到了八星四阶五甚至八星六阶层的境界，修为非常恐怖，两三个这样的高手秦天不怕，因为有血灵分身帮忙，但是四五个的话，就比较麻烦了。

    “我们是剑域的人，把你得到的圣婴果交出来，我就饶你不死！”

    一个瘦骨嶙峋的老年修士看着秦天冷冷飞的道，语气非常嚣张。

    “不错，小子，居然敢抢我剑域看上的不死圣药，找死，赶紧拿出来，否则将你剁了，喂荒兽”。

    此刻，秦天前面，一个粗眉毛的家伙冲着秦天怒道，这株圣婴股他们也发现了，但是没想到被秦天捷足先登了，只要出手抢夺了，圣婴果可是准神药，若是服下，实力绝对可以暴涨，而且还可以增加寿元。

    “交出来，臭小子，这是我们先发现的，居然敢采摘走，嫌命长了你，赶紧乖乖的交出来，再给我们好好地磕几个头，把身上的天石战兵一律交出来，我就放你一条狗命”。

    一旁，一个剑域的修士更加嚣张的道，显然依仗着自己这边五个人，并不惧怕秦天，一脸神气。

    秦天看了他一眼，心里冷笑，等会让你给老子磕头，往死里磕。

    “哼！傻逼，既然你们想要，那就来抢吧，抢的道就是你们的”。秦天看着面前的几个剑域自己冷冷的道，想要抢他秦天的东西，没门。

    “去死！

    粗眉毛的家伙看着秦天在自己五个人面前居然还敢这么嚣张，立刻怒火冲天，手中的战剑直接和朝着秦天攻杀而来，速递极快，浑身神力大爆发，一股庞大的能连立刻朝着秦天压来。

    秦天不敢掉以轻心，大喝一声，青铜战剑挥动，猛的，浑身青光闪烁，瞬间，秦天浑身上下，猛的卷起了阵阵毁灭风暴，恐怖的毁灭能量四溢，猛的，秦天一剑便朝着粗眉毛的男子迎了上去。

    “轰！

    两者相撞，尽是毁能四散，天空中爆炸出一道绚丽的神华，青铜战剑直接撞击在粗眉毛男子的剑上，瞬间将他的战剑寸寸崩断，恐怖的毁灭能量狠狠的轰炸在了粗眉毛男子身上，直接将他给轰飞出去。

    “死！”

    这个时候，其他四个剑域修者的攻击杀了过来，漫天恐怖的剑气并发，朝着秦天狠狠的横扫而来，锋利无比，直接粉碎可空间。

    “咻咻咻……

    秦天被打的措手不及，瞬间被击中，整个人都被轰炸了出去，狠狠的砸在了地上。

    四人的联手，一下子便将秦天的衣服削成了碎片，弄得秦天好似乞丐一样，不过还好的是，没有受到什么伤害，只是有点皮外伤，秦天的**能力还是非常强大的。

    “哼，你们推开，我来杀了他！

    此刻，那名粗眉毛的男子大喝道，猛的从丹田里面祭出了一把黑色的战剑，这把黑的战剑一出来，顿时一股浓郁的血煞之气便从战剑身上散发了出来，朝着四方散开，其他人立刻纷纷避开，秦天也感觉到一股煞气直冲脑门，非常强烈，让人的脑子都有点晕，立刻便迅速的运转法力消除。

    “哼，小子，居然敢破了我的战剑，那我就看看，你怎么破我这件战剑”。

    那个粗眉毛的男子看着秦天怒道，先前居然被秦天在众同门面前一掌粉碎自己的战剑，而且还受到一点点的内伤，立刻感觉道颜面尽失，所以无论如何也要灭杀了秦天，才能解除他心里的怒火。

    秦天一看，这把战剑血煞之气太浓了，绝对吸了不少人血，可能属于次圣器的战兵，非常恐怖，虽然自己圣器在手，但是没能完全发挥青铜战器的威力，而对方能够完全发挥自己兵器的威力，完全超过自己的战力，所以秦天不敢麻痹大意，一脸严肃起来，认真的对待。

    “去死吧！

    男子怒道，手持战剑大喝一声，浑身神力都灌注在了战剑上面，顿时战剑红光四射，血煞之气隐隐爆发，一股邪异的毁能直冲秦天的门面，空间经不住这股气息，直接便是碎裂。

    “哼傻逼，谁跟你硬拼啊”

    秦天看着全力朝着自己杀了的粗眉毛男子，嘴里邪邪的一笑，下一刻，瞬间秦天消失在了原地，隐身瞬移离开了了。

    “轰！

    这一颗，粗眉毛男子的攻击也到了，瞬间边劈在了秦天先前立住的地方，刹那间，恐怖的血煞之气四溢，恐怖的毁灭能量四散而开，直接将空间划开了一道大口子，引得四周的空间片片碎裂，剑域其他修者纷纷闪开，唯独留下那名粗眉毛男子。

    “死吧，傻逼！

    这个时候，突然之间，紧接着秦天出现在庞念，一剑便朝着刚刚攻杀完，满脸煞白的粗眉毛男子杀去，瞬间，可怕的毁灭之能立刻从青铜战剑上爆发了出老，朝着粗眉毛男子汹涌而去，好似奔腾的河水一般……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1858章 抢夺准神药

﻿    第1858章抢夺准神药

    “轰轰轰……！”

    可怕的炸响连连爆起，恐怖的毁灭只能四射，神华直冲九天，两头妖兽正在争斗着，丝毫没想到秦天突然从旁边杀了出来，被打了个搓手不及，顿时双双被炸了出去，直接遭到重创。

    下一刻，秦天快速朝着两头受创的妖兽杀了过去，直接便是一掌粉碎一头，轻松搞定。

    虽然这两头妖兽的实力都很强，但是依然还不死秦天的对手。

    “圣婴果，准神药，是我的了！”

    秦天看着远处小岛上的圣婴果暗道，快速的便朝着圣婴果飞了过去，落在小岛上，小心的将圣婴果连着泥土全部收了起来，放进了小世界里面，等离开这里再慢慢享用。

    收好了圣婴果之后，秦天便继续出发，准备朝着远处飞去，寻找小白他们，顺便找宝贝。

    然而，就在这个时候，秦天刚飞到一片森林的上空，突然有种不好的预感，感觉似乎有几道杀气从四周涌来，紧接着，还么等秦天反应过来，猛的，下方的森林里面，突然之间冲出了五道刺眼的白光，刷的出现在秦天的身体四周。

    刷刷刷……

    立刻，秦天的四周猛的出现五道白衣人，一个个身背战剑，气势极强，好似一把利剑般一样，非常恐怖，秦天瞬间脸色大变，冷汗都出来了，自己灵魂之力那么强大，刚才自己居然一点都没发现这几个人。

    “你们是谁，想干什么！”

    秦天看着这几个人冷喝道，神色无比警惕，

    秦天立刻大量了一下他们的实力，发现几乎没有有一个是和自己差不多的，修为都在自己之上，达到了八星四阶五甚至八星六阶层的境界，修为非常恐怖，两三个这样的高手秦天不怕，因为有血灵分身帮忙，但是四五个的话，就比较麻烦了。

    “我们是剑域的人，把你得到的圣婴果交出来，我就饶你不死！”

    一个瘦骨嶙峋的老年修士看着秦天冷冷飞的道，语气非常嚣张。

    “不错，小子，居然敢抢我剑域看上的不死圣药，找死，赶紧拿出来，否则将你剁了，喂荒兽”。

    此刻，秦天前面，一个粗眉毛的家伙冲着秦天怒道，这株圣婴股他们也发现了，但是没想到被秦天捷足先登了，只要出手抢夺了，圣婴果可是准神药，若是服下，实力绝对可以暴涨，而且还可以增加寿元。

    “交出来，臭小子，这是我们先发现的，居然敢采摘走，嫌命长了你，赶紧乖乖的交出来，再给我们好好地磕几个头，把身上的天石战兵一律交出来，我就放你一条狗命”。

    一旁，一个剑域的修士更加嚣张的道，显然依仗着自己这边五个人，并不惧怕秦天，一脸神气。

    秦天看了他一眼，心里冷笑，等会让你给老子磕头，往死里磕。

    “哼！傻逼，既然你们想要，那就来抢吧，抢的道就是你们的”。秦天看着面前的几个剑域自己冷冷的道，想要抢他秦天的东西，没门。

    “去死！

    粗眉毛的家伙看着秦天在自己五个人面前居然还敢这么嚣张，立刻怒火冲天，手中的战剑直接和朝着秦天攻杀而来，速递极快，浑身神力大爆发，一股庞大的能连立刻朝着秦天压来。

    秦天不敢掉以轻心，大喝一声，青铜战剑挥动，猛的，浑身青光闪烁，瞬间，秦天浑身上下，猛的卷起了阵阵毁灭风暴，恐怖的毁灭能量四溢，猛的，秦天一剑便朝着粗眉毛的男子迎了上去。

    “轰！

    两者相撞，尽是毁能四散，天空中爆炸出一道绚丽的神华，青铜战剑直接撞击在粗眉毛男子的剑上，瞬间将他的战剑寸寸崩断，恐怖的毁灭能量狠狠的轰炸在了粗眉毛男子身上，直接将他给轰飞出去。

    “死！”

    这个时候，其他四个剑域修者的攻击杀了过来，漫天恐怖的剑气并发，朝着秦天狠狠的横扫而来，锋利无比，直接粉碎可空间。

    “咻咻咻……

    秦天被打的措手不及，瞬间被击中，整个人都被轰炸了出去，狠狠的砸在了地上。

    四人的联手，一下子便将秦天的衣服削成了碎片，弄得秦天好似乞丐一样，不过还好的是，没有受到什么伤害，只是有点皮外伤，秦天的**能力还是非常强大的。

    “哼，你们推开，我来杀了他！

    此刻，那名粗眉毛的男子大喝道，猛的从丹田里面祭出了一把黑色的战剑，这把黑的战剑一出来，顿时一股浓郁的血煞之气便从战剑身上散发了出来，朝着四方散开，其他人立刻纷纷避开，秦天也感觉到一股煞气直冲脑门，非常强烈，让人的脑子都有点晕，立刻便迅速的运转法力消除。

    “哼，小子，居然敢破了我的战剑，那我就看看，你怎么破我这件战剑”。

    那个粗眉毛的男子看着秦天怒道，先前居然被秦天在众同门面前一掌粉碎自己的战剑，而且还受到一点点的内伤，立刻感觉道颜面尽失，所以无论如何也要灭杀了秦天，才能解除他心里的怒火。

    秦天一看，这把战剑血煞之气太浓了，绝对吸了不少人血，可能属于次圣器的战兵，非常恐怖，虽然自己圣器在手，但是没能完全发挥青铜战器的威力，而对方能够完全发挥自己兵器的威力，完全超过自己的战力，所以秦天不敢麻痹大意，一脸严肃起来，认真的对待。

    “去死吧！

    男子怒道，手持战剑大喝一声，浑身神力都灌注在了战剑上面，顿时战剑红光四射，血煞之气隐隐爆发，一股邪异的毁能直冲秦天的门面，空间经不住这股气息，直接便是碎裂。

    “哼傻逼，谁跟你硬拼啊”

    秦天看着全力朝着自己杀了的粗眉毛男子，嘴里邪邪的一笑，下一刻，瞬间秦天消失在了原地，隐身瞬移离开了了。

    “轰！

    这一颗，粗眉毛男子的攻击也到了，瞬间边劈在了秦天先前立住的地方，刹那间，恐怖的血煞之气四溢，恐怖的毁灭能量四散而开，直接将空间划开了一道大口子，引得四周的空间片片碎裂，剑域其他修者纷纷闪开，唯独留下那名粗眉毛男子。

    “死吧，傻逼！

    这个时候，突然之间，紧接着秦天出现在庞念，一剑便朝着刚刚攻杀完，满脸煞白的粗眉毛男子杀去，瞬间，可怕的毁灭之能立刻从青铜战剑上爆发了出老，朝着粗眉毛男子汹涌而去，好似奔腾的河水一般……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1859章 往死里打

﻿    第1859章往死里打

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的青色剑芒从青铜战剑上面爆发而出，带着摧枯拉朽的恐怖毁灭气势，狠狠的轰杀在了粗眉毛男子的身体上面，瞬间直接便是将他的身体给粉碎掉了，轰炸成为了粉末，直接便是被秦天给粉碎了。

    一剑之下，粗眉毛男子便是被秦天给粉碎了，这一刻，其他的四个人脸色都是极为难看，虽然他们的实力比秦天强大很多，但是秦天的战力却是非常恐怖，完全超出自身实力的战力。

    “可恶，你这个小子，居然敢杀我们剑域的弟子，我要将你粉碎！”

    瘦骨嶙峋的那个剑域修士看着秦天怒喝道，猛地整个人便是快速的朝着秦天杀了过来，与此同时，其他三个人也是快速的朝着秦天杀了过来，四个人再次联手，恐怖的毁灭能力从他们的身上爆发了出来。

    这一刻，四人身上神力暴涨，战剑摧藏无比，释放出了恐怖的剑芒，密密麻麻的朝着秦天杀了过来，气势如虹，仿若生命一般，斩杀一切，恐怖的能量四射，星光熠熠，劲爆连连，直接粉碎空间，非常可怕。

    秦天看着杀过来的恐怖剑芒，立刻便是大喝一声，双手快速的舞动了起来，这一刻，秦天的身上，一股无形的恐怖力量爆发了出来，好像潜伏在暗处的猛兽突然暴起攻击一样恐怖。

    一瞬间，秦天四周围的空间直接粉碎，秦天的双手快速的挥舞，身上慢慢的浮现了一片破碎的山河出来，不是很明显，但是释放出来的气势却是非常的恐怖。

    这是秦天之前从仙城之主哪里感悟而来的到，依靠自己的感悟，凝聚出了这样一片破碎的山河出来，虽然没有仙城之主那么厉害，但是也已经非常可怕了。

    “杀！”

    秦天大喝一声，猛地往前一挥手，整片破碎的山河便快速的朝着那万道剑芒杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，这篇看似破碎的山河爆发出了难以想象的恐怖战力，直接便是将万道剑芒直接粉碎了，横扫到了四个剑域修者面前，朝着他们四个人狠狠的杀了过去。

    四个剑域的修士瞬间脸色大变，迅速的便是挥动起来战剑，快速的释放出攻击前去抵挡。

    “轰轰轰……！”

    一整剧烈的炸响，这片虚拟的山河粉碎，四个剑域修士全部都被横扫了出去，一个个脸色极为难看，不过却是没有受到什么伤害，因为秦天的这一片山河虽然厉害，但是他们还是能够抵挡下来。

    “该死，这个小子居然拥有这么强大的战技，以一敌死，我们不能保留了，赶紧触动杀招，灭了他才行，免得夜长梦多，惹来其他修士，那就麻烦了！”

    瘦骨嶙峋的那个修士冲着其他三个修士道，其他三人纷纷点头表示同意，立刻便准备动手。

    但是这个时候，他们突然发现，秦天不见，消失了。

    顿时一个个脸色大变，刚才秦天就是消失了一下，结果粗眉毛的男子直接被杀死了，这一下，秦天指不定又杀到了谁的身边了，赶紧防御才是。

    “大家小心！”

    瘦骨嶙峋的修士大喊道，立刻释放出灵魂力前去差秦天的下落。

    “嗖！”

    这个时候，猛然之间，瘦骨嶙峋的男子身后，一道血红色的身影便是出现在了他的背后，猛地朝着他笼罩了过去。

    “找死！”

    瘦骨嶙峋的男子瞬间便是发现了，立刻转身便拿着战剑狠狠的刺杀了过去，释放出来恐怖的剑芒，与此同时其他人也快速的冲了你来，发动了进攻。

    但是这个时候，真正的秦天却是出现在了另外三个修士的背后，那个不过是血灵分身而已，这个才是真正的秦天。

    “去死吧！”

    秦天冷喝道，双手一挥，又是一片山河爆发而出，比刚才那一片还要强大一下，狠狠的朝着三个修士杀了过去。

    三个修士感觉到了背后爆发出来的可怕毁灭能力，一个个脸色大变，没想到后面还有攻击，一个个急忙防御。

    但是这一刻却来不及了，恐怖的山河虚影直接便是狠狠的横扫在了他们三个的身上，好像推土机碾压豆腐一样，三人的身体直接便是被碾压的粉碎，猛然炸开，灵魂都没办法逃脱，直接死亡。

    而那个瘦骨嶙峋的修士一剑刺过去，直接便是粉碎了血灵分身，但是血灵分身很快便恢复了原样，一点事都没有。

    “怎么回事！”

    瘦骨嶙峋的修士看着面前的血灵分身，再看看远处的秦天，脸上终于露出了惊恐之色，他还是小看了秦天。

    “还能怎么回事啊，送你去死呗！”

    秦天说完立刻便快速的朝着这个修士杀了过来，双手快速的舞动，浑身闪电连连，下一刻，无数巨大大的蓝色闪电从秦天的身上爆发了出来，宛如游龙一样，朝着瘦骨嶙峋的修士杀了过去，铺天盖地，根本没办法抵挡。

    “喝！”

    瘦骨嶙峋的修士没办法，只能双手快速的舞动战剑，一道道可怕的剑芒从他的战剑上爆发了出来，快速的形成一道巨大的剑芒屏障，抵挡杀过来的紫色闪电。

    “轰轰……！”

    惊天的爆炸声连连响起，剑芒对上闪电，双方的战力相等，不断的炸开，谁也没能奈何谁。

    但是这个时候，一片山河虚影却是从秦天的身上爆发了出来，迅速的碾压到了瘦骨嶙峋的修士面前，直接粉碎一切，狠狠的朝着瘦骨嶙峋的修士碾压而来。

    “不！”

    瘦骨嶙峋的修士没想到秦天这么快发动了第二波的进攻，立刻大喊一句，快速的抵挡。

    但是已经没办法抵挡了，刚才他们四个人才抵挡住这一招，如今一个人完全就是找死啊，直接便是被这片山河碾压，瞬间粉身碎骨，身死道消，魂飞魄散。

    秦天立在远处，看着瘦骨嶙峋的修士死去，心里暗道，果然，道的力量就是恐怖啊，要是在领悟多一些，深入一些，恐怕更加无敌了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1859章 往死里打

﻿    第1859章往死里打

    “轰！”

    一声巨响，恐怖的青色剑芒从青铜战剑上面爆发而出，带着摧枯拉朽的恐怖毁灭气势，狠狠的轰杀在了粗眉毛男子的身体上面，瞬间直接便是将他的身体给粉碎掉了，轰炸成为了粉末，直接便是被秦天给粉碎了。

    一剑之下，粗眉毛男子便是被秦天给粉碎了，这一刻，其他的四个人脸色都是极为难看，虽然他们的实力比秦天强大很多，但是秦天的战力却是非常恐怖，完全超出自身实力的战力。

    “可恶，你这个小子，居然敢杀我们剑域的弟子，我要将你粉碎！”

    瘦骨嶙峋的那个剑域修士看着秦天怒喝道，猛地整个人便是快速的朝着秦天杀了过来，与此同时，其他三个人也是快速的朝着秦天杀了过来，四个人再次联手，恐怖的毁灭能力从他们的身上爆发了出来。

    这一刻，四人身上神力暴涨，战剑摧藏无比，释放出了恐怖的剑芒，密密麻麻的朝着秦天杀了过来，气势如虹，仿若生命一般，斩杀一切，恐怖的能量四射，星光熠熠，劲爆连连，直接粉碎空间，非常可怕。

    秦天看着杀过来的恐怖剑芒，立刻便是大喝一声，双手快速的舞动了起来，这一刻，秦天的身上，一股无形的恐怖力量爆发了出来，好像潜伏在暗处的猛兽突然暴起攻击一样恐怖。

    一瞬间，秦天四周围的空间直接粉碎，秦天的双手快速的挥舞，身上慢慢的浮现了一片破碎的山河出来，不是很明显，但是释放出来的气势却是非常的恐怖。

    这是秦天之前从仙城之主哪里感悟而来的到，依靠自己的感悟，凝聚出了这样一片破碎的山河出来，虽然没有仙城之主那么厉害，但是也已经非常可怕了。

    “杀！”

    秦天大喝一声，猛地往前一挥手，整片破碎的山河便快速的朝着那万道剑芒杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    这一刻，这篇看似破碎的山河爆发出了难以想象的恐怖战力，直接便是将万道剑芒直接粉碎了，横扫到了四个剑域修者面前，朝着他们四个人狠狠的杀了过去。

    四个剑域的修士瞬间脸色大变，迅速的便是挥动起来战剑，快速的释放出攻击前去抵挡。

    “轰轰轰……！”

    一整剧烈的炸响，这片虚拟的山河粉碎，四个剑域修士全部都被横扫了出去，一个个脸色极为难看，不过却是没有受到什么伤害，因为秦天的这一片山河虽然厉害，但是他们还是能够抵挡下来。

    “该死，这个小子居然拥有这么强大的战技，以一敌死，我们不能保留了，赶紧触动杀招，灭了他才行，免得夜长梦多，惹来其他修士，那就麻烦了！”

    瘦骨嶙峋的那个修士冲着其他三个修士道，其他三人纷纷点头表示同意，立刻便准备动手。

    但是这个时候，他们突然发现，秦天不见，消失了。

    顿时一个个脸色大变，刚才秦天就是消失了一下，结果粗眉毛的男子直接被杀死了，这一下，秦天指不定又杀到了谁的身边了，赶紧防御才是。

    “大家小心！”

    瘦骨嶙峋的修士大喊道，立刻释放出灵魂力前去差秦天的下落。

    “嗖！”

    这个时候，猛然之间，瘦骨嶙峋的男子身后，一道血红色的身影便是出现在了他的背后，猛地朝着他笼罩了过去。

    “找死！”

    瘦骨嶙峋的男子瞬间便是发现了，立刻转身便拿着战剑狠狠的刺杀了过去，释放出来恐怖的剑芒，与此同时其他人也快速的冲了你来，发动了进攻。

    但是这个时候，真正的秦天却是出现在了另外三个修士的背后，那个不过是血灵分身而已，这个才是真正的秦天。

    “去死吧！”

    秦天冷喝道，双手一挥，又是一片山河爆发而出，比刚才那一片还要强大一下，狠狠的朝着三个修士杀了过去。

    三个修士感觉到了背后爆发出来的可怕毁灭能力，一个个脸色大变，没想到后面还有攻击，一个个急忙防御。

    但是这一刻却来不及了，恐怖的山河虚影直接便是狠狠的横扫在了他们三个的身上，好像推土机碾压豆腐一样，三人的身体直接便是被碾压的粉碎，猛然炸开，灵魂都没办法逃脱，直接死亡。

    而那个瘦骨嶙峋的修士一剑刺过去，直接便是粉碎了血灵分身，但是血灵分身很快便恢复了原样，一点事都没有。

    “怎么回事！”

    瘦骨嶙峋的修士看着面前的血灵分身，再看看远处的秦天，脸上终于露出了惊恐之色，他还是小看了秦天。

    “还能怎么回事啊，送你去死呗！”

    秦天说完立刻便快速的朝着这个修士杀了过来，双手快速的舞动，浑身闪电连连，下一刻，无数巨大大的蓝色闪电从秦天的身上爆发了出来，宛如游龙一样，朝着瘦骨嶙峋的修士杀了过去，铺天盖地，根本没办法抵挡。

    “喝！”

    瘦骨嶙峋的修士没办法，只能双手快速的舞动战剑，一道道可怕的剑芒从他的战剑上爆发了出来，快速的形成一道巨大的剑芒屏障，抵挡杀过来的紫色闪电。

    “轰轰……！”

    惊天的爆炸声连连响起，剑芒对上闪电，双方的战力相等，不断的炸开，谁也没能奈何谁。

    但是这个时候，一片山河虚影却是从秦天的身上爆发了出来，迅速的碾压到了瘦骨嶙峋的修士面前，直接粉碎一切，狠狠的朝着瘦骨嶙峋的修士碾压而来。

    “不！”

    瘦骨嶙峋的修士没想到秦天这么快发动了第二波的进攻，立刻大喊一句，快速的抵挡。

    但是已经没办法抵挡了，刚才他们四个人才抵挡住这一招，如今一个人完全就是找死啊，直接便是被这片山河碾压，瞬间粉身碎骨，身死道消，魂飞魄散。

    秦天立在远处，看着瘦骨嶙峋的修士死去，心里暗道，果然，道的力量就是恐怖啊，要是在领悟多一些，深入一些，恐怕更加无敌了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1860章 遇到凌波仙女

﻿    第1860章遇到凌波仙女

    杀完了这些人之后，秦天便快速的离开了原地，准备找个地方将圣婴果炼化吸收掉，之前原本是打算出去后再服用的，但是秦天转念一想，这个地方高手太多，自己要是遇到邪王等人成群结队就麻烦了，还是尽早提升实力为妙。

    这个时候，突然一道身影在秦天前方几百米处一划而过，秦天立刻朝着那边看去，看到一副妙曼的身躯悬在半空。

    “咦，居然是这个小妞”。秦天看到那道身影，嘴角不由的咧出一丝坏笑，那道身影乃是凌波仙女，一看到他，秦天便想起上次袭胸的事情，这小妞的胸还挺软的嘛。

    凌波仙女正好路过，没想到遇到了秦天，立刻便立在了半空，一脸冷色的看着秦天，露出一副要杀秦天的神色。

    “啧啧，这么巧，这不是凌波仙子么，专门在这里等我么，真是的，这么直接，人家会害羞的！”

    秦天看着凌波仙女调戏道。

    凌波仙女看着秦天冷哼一声，道：“正愁找不到你，没想到你自己送上门来，那我就送你去死吧！”

    凌波仙女说完立刻便朝着秦天飞来，一道强大的毁灭能量从她的身上爆发出来，下一刻，一颗七彩小树从她身上爆发了出来，释放出道道七彩光芒无比可怕，快速的朝着秦天横扫了过来，气势极为恐怖。

    “我去，七彩宝树！”

    秦天可是知道这颗宝树的厉害的，立刻收齐了脸上的戏耍之色，双手快速的舞动了起来。

    “轰隆隆……！”

    秦天双手一挥，一股强大的道力爆发出来，下一刻，数百头各色凶兽从秦天的身上爆发而出，真乃是秦天感悟道法，领悟出来的攻击没第一次使用，快速的朝着凌波仙女的攻击轰杀了过去。

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，双方的攻击轰杀在了一起，直接抵消，谁也没有占到便宜。

    秦天一看，顿时心中大喜，果然道的力量很强大，自己随便凝集出了一个百兽图，居然挡住了，看来无需害怕了。

    看着远处的凌波仙子，秦天心里顿时起了戏虐之心。

    “我说仙子啊，你的攻击不行啊，太弱了，遇到高手根本打不过啊，还是做我的暖床侍妾吧，然后我保护你，反正我们也有些肌肤之亲了，是吧！”

    秦天所说的肌肤之亲自然便是上次摸了她胸部的事情。

    听到秦天这么一说，凌波仙女的神色更加难看了起来，浑身怒火爆棚，她最讨厌的就是这件事了，秦天居然还敢提起，完全是找死啊。

    “可恶，你去死！”

    凌波仙女怒喝一声，猛地促动七彩宝树，更加凶猛的朝着秦天杀了过来。

    “哎呀，别生气嘛，摸一下而已，大不了我让你摸回来如何啊！”

    秦天看着凌波仙女一脸坏笑的调侃的道，说完转身就跑，没有和凌波仙女正面攻击。

    “站住，畜生，别想跑，看我不杀了你”。

    凌波仙女冲着秦天怒喝道，催动七彩宝树迅速的朝着秦天飞杀过去。

    “仙女，你傻啊，你叫停就停，那我岂不是很没面子，若你是愿意给我面前做贴身暖川侍女的话，我就考虑考虑，哈哈哈……。”

    秦天一边飞，一边回头朝着凌波仙女调戏道，准备好好调戏一下这个小妞。

    凌波仙女被他气的半死，脸色煞白，猛的加速朝着秦天追杀而来，脚踩凌波微步，身形如同鬼魅一般，飞快，一下子就就杀到了秦天身后了。

    秦天回头一看，吓得半死，这小妞的速度也太快了吧。

    立刻，秦天便加速了起来，连连瞬移，速度完全不输于凌波仙子，而且还更快上几分。

    后面追着的凌波仙女一看，秦天居然会瞬移，顿时脸色极为难看，这样一来，自己追上秦天就很难了。

    “哼，你以为你跑的了么，去死吧”。

    凌波仙女怒道，猛的娇喝一声，身上神力猛的暴涨，浑身白光四射，巨大磅礴的气势从她的身上散发出来，凌波仙女一挥七彩宝树，恐怖的毁灭能量便便朝则秦天了过去。

    但是这一刻，秦天却是猛的消失了。

    “轰！

    天空中一声炸响，猛的，突然之间大片的虚空裂开，凌波仙女一击之下，大片空间坍塌，毁能四溢，秦天消失无踪，凌波仙女眉头一皱，立刻神识放开，朝着四周查探而去。

    “哼，你以为你隐藏起来我就杀不了你么”。

    凌波仙女看着秦天先前所在位置几百米织袜冷冷的道，猛的朝着那个位置飞过去。

    “咻！

    秦天从解除了隐形，重新出现在了凌波仙女的面前，一脸邪笑的看着凌波仙女：“你有那么喜欢我么，居然对我穷追不舍，女孩子家的，太不矜持了！”

    “去死！”

    凌波仙女听着秦天的话，脸都气白了，闪电般的便是冲到了秦天面前，挥动七彩宝树，释放出一道巨大的七彩手掌，狠狠的朝着秦天的胸口印了过来。

    感觉到那空恐怖的毁灭能量，秦天这次没有躲避，大喝一声，双手一挥，凝聚出了一个巨大的金色巨掌，朝着凌波仙子迎了上去。

    “轰！

    一声炸响，天空中光华四射，无形的能量四散，下方地上大片树木直接拯，两人直接分开，飞退在了几百米外的半空中，两人都没受到什么伤害。

    凌波仙子看着秦天，没想到居然实力进步的那么快，自己的七彩宝树都没办法对付他了，必须要换一个攻击才行了。

    “仙子啊，你不是我的对手，乖乖做暖床侍妾吧！”秦天继续调戏道。

    “混蛋，你找死！

    凌波仙女猛的再次朝着秦天杀来，脚踩凌波微步，速度如风，一掌朝着秦天袭来。

    秦天一看，顿时瞬移可起来，身形变幻莫测，忽左忽右，忽上忽下，两人在空中的身影越来越快，只看到一白一灰的影子，凌波仙女不断地追逐着秦天，但是就是追不上，气得她半死。

    “哈哈哈，美女啊，你难道真的那么喜欢我么，一直追着我不停，莫非你春心大发”。秦天一边逃一边无耻的调戏道，气的凌波仙女直发抖，却无可奈何。

    “你找死！

    凌波仙女再也忍不住了，咻的一声，她的丹田里面猛的射出一道白光，立在她的前面，猛然，一股庞大欺人的气势便从那道白光身上散发出来，顿时空间一片扭曲。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1860章 遇到凌波仙女

﻿    第1860章遇到凌波仙女

    杀完了这些人之后，秦天便快速的离开了原地，准备找个地方将圣婴果炼化吸收掉，之前原本是打算出去后再服用的，但是秦天转念一想，这个地方高手太多，自己要是遇到邪王等人成群结队就麻烦了，还是尽早提升实力为妙。

    这个时候，突然一道身影在秦天前方几百米处一划而过，秦天立刻朝着那边看去，看到一副妙曼的身躯悬在半空。

    “咦，居然是这个小妞”。秦天看到那道身影，嘴角不由的咧出一丝坏笑，那道身影乃是凌波仙女，一看到他，秦天便想起上次袭胸的事情，这小妞的胸还挺软的嘛。

    凌波仙女正好路过，没想到遇到了秦天，立刻便立在了半空，一脸冷色的看着秦天，露出一副要杀秦天的神色。

    “啧啧，这么巧，这不是凌波仙子么，专门在这里等我么，真是的，这么直接，人家会害羞的！”

    秦天看着凌波仙女调戏道。

    凌波仙女看着秦天冷哼一声，道：“正愁找不到你，没想到你自己送上门来，那我就送你去死吧！”

    凌波仙女说完立刻便朝着秦天飞来，一道强大的毁灭能量从她的身上爆发出来，下一刻，一颗七彩小树从她身上爆发了出来，释放出道道七彩光芒无比可怕，快速的朝着秦天横扫了过来，气势极为恐怖。

    “我去，七彩宝树！”

    秦天可是知道这颗宝树的厉害的，立刻收齐了脸上的戏耍之色，双手快速的舞动了起来。

    “轰隆隆……！”

    秦天双手一挥，一股强大的道力爆发出来，下一刻，数百头各色凶兽从秦天的身上爆发而出，真乃是秦天感悟道法，领悟出来的攻击没第一次使用，快速的朝着凌波仙女的攻击轰杀了过去。

    “轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，双方的攻击轰杀在了一起，直接抵消，谁也没有占到便宜。

    秦天一看，顿时心中大喜，果然道的力量很强大，自己随便凝集出了一个百兽图，居然挡住了，看来无需害怕了。

    看着远处的凌波仙子，秦天心里顿时起了戏虐之心。

    “我说仙子啊，你的攻击不行啊，太弱了，遇到高手根本打不过啊，还是做我的暖床侍妾吧，然后我保护你，反正我们也有些肌肤之亲了，是吧！”

    秦天所说的肌肤之亲自然便是上次摸了她胸部的事情。

    听到秦天这么一说，凌波仙女的神色更加难看了起来，浑身怒火爆棚，她最讨厌的就是这件事了，秦天居然还敢提起，完全是找死啊。

    “可恶，你去死！”

    凌波仙女怒喝一声，猛地促动七彩宝树，更加凶猛的朝着秦天杀了过来。

    “哎呀，别生气嘛，摸一下而已，大不了我让你摸回来如何啊！”

    秦天看着凌波仙女一脸坏笑的调侃的道，说完转身就跑，没有和凌波仙女正面攻击。

    “站住，畜生，别想跑，看我不杀了你”。

    凌波仙女冲着秦天怒喝道，催动七彩宝树迅速的朝着秦天飞杀过去。

    “仙女，你傻啊，你叫停就停，那我岂不是很没面子，若你是愿意给我面前做贴身暖川侍女的话，我就考虑考虑，哈哈哈……。”

    秦天一边飞，一边回头朝着凌波仙女调戏道，准备好好调戏一下这个小妞。

    凌波仙女被他气的半死，脸色煞白，猛的加速朝着秦天追杀而来，脚踩凌波微步，身形如同鬼魅一般，飞快，一下子就就杀到了秦天身后了。

    秦天回头一看，吓得半死，这小妞的速度也太快了吧。

    立刻，秦天便加速了起来，连连瞬移，速度完全不输于凌波仙子，而且还更快上几分。

    后面追着的凌波仙女一看，秦天居然会瞬移，顿时脸色极为难看，这样一来，自己追上秦天就很难了。

    “哼，你以为你跑的了么，去死吧”。

    凌波仙女怒道，猛的娇喝一声，身上神力猛的暴涨，浑身白光四射，巨大磅礴的气势从她的身上散发出来，凌波仙女一挥七彩宝树，恐怖的毁灭能量便便朝则秦天了过去。

    但是这一刻，秦天却是猛的消失了。

    “轰！

    天空中一声炸响，猛的，突然之间大片的虚空裂开，凌波仙女一击之下，大片空间坍塌，毁能四溢，秦天消失无踪，凌波仙女眉头一皱，立刻神识放开，朝着四周查探而去。

    “哼，你以为你隐藏起来我就杀不了你么”。

    凌波仙女看着秦天先前所在位置几百米织袜冷冷的道，猛的朝着那个位置飞过去。

    “咻！

    秦天从解除了隐形，重新出现在了凌波仙女的面前，一脸邪笑的看着凌波仙女：“你有那么喜欢我么，居然对我穷追不舍，女孩子家的，太不矜持了！”

    “去死！”

    凌波仙女听着秦天的话，脸都气白了，闪电般的便是冲到了秦天面前，挥动七彩宝树，释放出一道巨大的七彩手掌，狠狠的朝着秦天的胸口印了过来。

    感觉到那空恐怖的毁灭能量，秦天这次没有躲避，大喝一声，双手一挥，凝聚出了一个巨大的金色巨掌，朝着凌波仙子迎了上去。

    “轰！

    一声炸响，天空中光华四射，无形的能量四散，下方地上大片树木直接拯，两人直接分开，飞退在了几百米外的半空中，两人都没受到什么伤害。

    凌波仙子看着秦天，没想到居然实力进步的那么快，自己的七彩宝树都没办法对付他了，必须要换一个攻击才行了。

    “仙子啊，你不是我的对手，乖乖做暖床侍妾吧！”秦天继续调戏道。

    “混蛋，你找死！

    凌波仙女猛的再次朝着秦天杀来，脚踩凌波微步，速度如风，一掌朝着秦天袭来。

    秦天一看，顿时瞬移可起来，身形变幻莫测，忽左忽右，忽上忽下，两人在空中的身影越来越快，只看到一白一灰的影子，凌波仙女不断地追逐着秦天，但是就是追不上，气得她半死。

    “哈哈哈，美女啊，你难道真的那么喜欢我么，一直追着我不停，莫非你春心大发”。秦天一边逃一边无耻的调戏道，气的凌波仙女直发抖，却无可奈何。

    “你找死！

    凌波仙女再也忍不住了，咻的一声，她的丹田里面猛的射出一道白光，立在她的前面，猛然，一股庞大欺人的气势便从那道白光身上散发出来，顿时空间一片扭曲。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1861章 你输了

﻿    第1861章你输了

    “靠，这小妞的是什么战兵啊，这么强大”。

    秦天大叫道，脸色大变，感觉到不妙，立刻就想飞走，岂知道居然被一股奇异的吸力给吸住了，速度慢的要死，秦天定眼一看，凌波仙女祭出了一件白色的玉刀，这把玉刀不过十多里面长，但是却但发出一股恐怖大威力，而且一股极为锋利的气息从玉刀身上散发出来。

    “咻！

    秦天没办法避开，也不含糊了，双手快速的挥动，瞬间一片破碎的山河便是从秦天的身上飞了出来，这一刻，整片空间都是剧烈的颤抖，这一片虚拟的山河释放出来的恐怖战力丝毫不下于凌波仙女的玉刀。

    顿时，凌波仙女脸色大惊，没想到秦天居然有这么强大的战技，完全出乎了她的预料。

    但是下一瞬间她便恢复原样，自己的实力远远在秦天之上，就算秦天得了厉害的战技也没用，自己这一把玉刀可不是凡物。

    “哼，你现在求饶的话还来得及，我就考虑不杀你”。

    凌波仙女看着秦天冷冷的道，一副高傲之色，想要将秦天踏在地上的样子。

    “行了，打就打了，费什么话啊，难道你害怕我啊，若是怕我的话，就过来让那个我抓两下胸部，我就勉强的考虑不杀你了”。秦天一副猥琐的摸样看着凌波仙女调戏道，看起来流氓无比。

    “死！

    凌波仙女脸色极为难看，一直想要让秦天屈服，没想到反遭调戏，这一刻，她在也忍不住了，直接祭出玉刀朝着秦天杀来。

    瞬间，玉刀急速的朝着秦天杀来，直接穿破空间，幻化出一条巨大的白龙朝着秦天咆哮的杀来。

    秦天一看，猛的便将头顶的这片破碎山河虚影杀了出去，照着玉刀杀去，演化出一片可怕的大世界，今天战气并发，气势如虹，横扫私房。

    “轰！

    两件战兵幻化的巨龙猛的在空中相撞，发出恐怖的吼叫之声，挣破天地，刹那间，爆发出绚丽夺目的光彩，四处空间迅速的坍塌。

    两道攻击同一时间嘣碎，恢复原来的样子，秦天直接遭到恐怖的无形能量冲击哦，直接被轰飞，小世界粉碎，整个人横飞了出去几百米，但是没什么大碍，

    凌波仙女连连后退，一把将玉刀收回手中，重重的砸在了下方的森林里面，可怕的战力瞬间将方圆百米的森林全部焚尽，秦天嘭的一声砸在地上，嘴里大口的鲜血直喷。

    一看自己的玉刀，立刻脸色巨变，此刻，玉刀之上，居然出现了丝丝细微的裂痕，这可是来自天外之，超级战兵，居然被秦天那片虚拟的小世界一招击裂，到底秦天的那件是什么等级的战兵啊。

    此刻，高空的秦天，看着下面被自己击伤的凌波仙女，心中暗暗震惊，没想到这小妞的玉刀居然这么厉害，挡住了自己的法则小世界，看来就算不是圣器，也起码达到了准圣器级别，

    此刻，凌波仙女从第站了起来，看着苏辰，面露怒色，虽然吐血了，但是并没有受到多严重的伤害。

    “哼！居然敢伤我，我一定要杀了你！”

    凌波仙女冲着秦天娇喝道，咬牙切齿，说完立刻便朝着高空中的秦天冲而来，双掌齐出，打出一道极为繁复的法诀，一道巨大的光球在她的面前形成，好似彗星一般，直接朝着秦天冲杀而去。

    秦天一看，顿时大喝一声再次调动体内的能量，双手快速的挥动了起来。

    这一刻，秦天的身体四周，轰然爆发出大片红色光芒，一把把红色的虚拟青铜战剑演化了出来，长达百米，一股强烈的炙热之气，恐怖绝伦，直刺苍穹。

    “杀！

    秦天大喝道，猛的，双手一挥，虚拟的赤红色青铜战剑，瞬间如同射出的箭一般，猛的朝着空中爆射而去，直接朝着凌波仙女的攻击迎了上去。

    这一刻，一红一白两道攻击轰然相撞在一起，爆发出恐怖的毁灭能量，巨大能量的风暴从两人之间快速的席卷开来，朝着四周摧毁而去，秦天直接好似爆发一般，被狠狠的撞击在地上，砸出一个个深深的大坑，脑袋一阵迷糊，昏昏欲睡。

    凌波仙女发出一声撕心裂肺的惨叫，猛的爆退，在高空之上抱着头部大声的苦叫，因为秦天在这一招的攻击当中加入了灵魂攻击，直接轰杀在了凌波仙女的灵魂之上，淬不及防，在灵魂直接便遭到了重创，满脸煞白，极为难看。

    而秦天，虽然被重创，但是没什么事，很快便恢复了，但是凌波仙女却是极为痛苦。

    “啊！秦天我要将你碎尸万段！”

    凌波仙女抓着头痛苦的大喝道，灵魂遭到重创使得她极为痛苦，发疯似得猛的朝着还没有恢复过来的秦天杀去，直接便是一掌朝着秦天轰了过去。

    秦天一看，直接便是一张迎了上去，和凌波仙女来了个硬碰硬。

    “轰！”

    “啊！”

    一声直接砸在了一颗参天巨木之上，瞬间，直径四五米的巨木直接秦天的身体砸断，凌波瞬间便是浑身骨头断裂不知多少根。

    但是她很快便从空间戒指里面拿出了一颗丹药，快速的服了下去，很快便恢复了原样。

    “哼！流氓，今天我要折磨死你，将你的灵魂拘出来，放在火山里的岩浆里面煎熬”。

    凌波仙女发疯的大喊道，披头散发，简直就是一个疯婆子，完全没有半点圣女的摸样。

    “你不是我的对手了！”

    秦天看着凌波仙女道，双手迅速的舞动了起来，再次凝聚出了一片破碎的山河横扫出来，狠狠的碾压在了凌波仙女的身上。

    “轰！”

    这一刻，

    凌波发出一声惨叫，整个人倒飞出去了上面米，重重砸在地上，粉碎了几百米的生灵，浑身上下好像被人踩碎了一样，极为难受，吐血连连，彻底的失去了战斗力，躺在地上，无法动弹了。

    秦天快速的飞了过去，落在了她的身边，青铜战剑拿了出来，抵在了她的波走上，淡淡的道：“你输了！”

    ……

    明天停更一天，先通知一下，后天补回来

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1861章 你输了

﻿    第1861章你输了

    “靠，这小妞的是什么战兵啊，这么强大”。

    秦天大叫道，脸色大变，感觉到不妙，立刻就想飞走，岂知道居然被一股奇异的吸力给吸住了，速度慢的要死，秦天定眼一看，凌波仙女祭出了一件白色的玉刀，这把玉刀不过十多里面长，但是却但发出一股恐怖大威力，而且一股极为锋利的气息从玉刀身上散发出来。

    “咻！

    秦天没办法避开，也不含糊了，双手快速的挥动，瞬间一片破碎的山河便是从秦天的身上飞了出来，这一刻，整片空间都是剧烈的颤抖，这一片虚拟的山河释放出来的恐怖战力丝毫不下于凌波仙女的玉刀。

    顿时，凌波仙女脸色大惊，没想到秦天居然有这么强大的战技，完全出乎了她的预料。

    但是下一瞬间她便恢复原样，自己的实力远远在秦天之上，就算秦天得了厉害的战技也没用，自己这一把玉刀可不是凡物。

    “哼，你现在求饶的话还来得及，我就考虑不杀你”。

    凌波仙女看着秦天冷冷的道，一副高傲之色，想要将秦天踏在地上的样子。

    “行了，打就打了，费什么话啊，难道你害怕我啊，若是怕我的话，就过来让那个我抓两下胸部，我就勉强的考虑不杀你了”。秦天一副猥琐的摸样看着凌波仙女调戏道，看起来流氓无比。

    “死！

    凌波仙女脸色极为难看，一直想要让秦天屈服，没想到反遭调戏，这一刻，她在也忍不住了，直接祭出玉刀朝着秦天杀来。

    瞬间，玉刀急速的朝着秦天杀来，直接穿破空间，幻化出一条巨大的白龙朝着秦天咆哮的杀来。

    秦天一看，猛的便将头顶的这片破碎山河虚影杀了出去，照着玉刀杀去，演化出一片可怕的大世界，今天战气并发，气势如虹，横扫私房。

    “轰！

    两件战兵幻化的巨龙猛的在空中相撞，发出恐怖的吼叫之声，挣破天地，刹那间，爆发出绚丽夺目的光彩，四处空间迅速的坍塌。

    两道攻击同一时间嘣碎，恢复原来的样子，秦天直接遭到恐怖的无形能量冲击哦，直接被轰飞，小世界粉碎，整个人横飞了出去几百米，但是没什么大碍，

    凌波仙女连连后退，一把将玉刀收回手中，重重的砸在了下方的森林里面，可怕的战力瞬间将方圆百米的森林全部焚尽，秦天嘭的一声砸在地上，嘴里大口的鲜血直喷。

    一看自己的玉刀，立刻脸色巨变，此刻，玉刀之上，居然出现了丝丝细微的裂痕，这可是来自天外之，超级战兵，居然被秦天那片虚拟的小世界一招击裂，到底秦天的那件是什么等级的战兵啊。

    此刻，高空的秦天，看着下面被自己击伤的凌波仙女，心中暗暗震惊，没想到这小妞的玉刀居然这么厉害，挡住了自己的法则小世界，看来就算不是圣器，也起码达到了准圣器级别，

    此刻，凌波仙女从第站了起来，看着苏辰，面露怒色，虽然吐血了，但是并没有受到多严重的伤害。

    “哼！居然敢伤我，我一定要杀了你！”

    凌波仙女冲着秦天娇喝道，咬牙切齿，说完立刻便朝着高空中的秦天冲而来，双掌齐出，打出一道极为繁复的法诀，一道巨大的光球在她的面前形成，好似彗星一般，直接朝着秦天冲杀而去。

    秦天一看，顿时大喝一声再次调动体内的能量，双手快速的挥动了起来。

    这一刻，秦天的身体四周，轰然爆发出大片红色光芒，一把把红色的虚拟青铜战剑演化了出来，长达百米，一股强烈的炙热之气，恐怖绝伦，直刺苍穹。

    “杀！

    秦天大喝道，猛的，双手一挥，虚拟的赤红色青铜战剑，瞬间如同射出的箭一般，猛的朝着空中爆射而去，直接朝着凌波仙女的攻击迎了上去。

    这一刻，一红一白两道攻击轰然相撞在一起，爆发出恐怖的毁灭能量，巨大能量的风暴从两人之间快速的席卷开来，朝着四周摧毁而去，秦天直接好似爆发一般，被狠狠的撞击在地上，砸出一个个深深的大坑，脑袋一阵迷糊，昏昏欲睡。

    凌波仙女发出一声撕心裂肺的惨叫，猛的爆退，在高空之上抱着头部大声的苦叫，因为秦天在这一招的攻击当中加入了灵魂攻击，直接轰杀在了凌波仙女的灵魂之上，淬不及防，在灵魂直接便遭到了重创，满脸煞白，极为难看。

    而秦天，虽然被重创，但是没什么事，很快便恢复了，但是凌波仙女却是极为痛苦。

    “啊！秦天我要将你碎尸万段！”

    凌波仙女抓着头痛苦的大喝道，灵魂遭到重创使得她极为痛苦，发疯似得猛的朝着还没有恢复过来的秦天杀去，直接便是一掌朝着秦天轰了过去。

    秦天一看，直接便是一张迎了上去，和凌波仙女来了个硬碰硬。

    “轰！”

    “啊！”

    一声直接砸在了一颗参天巨木之上，瞬间，直径四五米的巨木直接秦天的身体砸断，凌波瞬间便是浑身骨头断裂不知多少根。

    但是她很快便从空间戒指里面拿出了一颗丹药，快速的服了下去，很快便恢复了原样。

    “哼！流氓，今天我要折磨死你，将你的灵魂拘出来，放在火山里的岩浆里面煎熬”。

    凌波仙女发疯的大喊道，披头散发，简直就是一个疯婆子，完全没有半点圣女的摸样。

    “你不是我的对手了！”

    秦天看着凌波仙女道，双手迅速的舞动了起来，再次凝聚出了一片破碎的山河横扫出来，狠狠的碾压在了凌波仙女的身上。

    “轰！”

    这一刻，

    凌波发出一声惨叫，整个人倒飞出去了上面米，重重砸在地上，粉碎了几百米的生灵，浑身上下好像被人踩碎了一样，极为难受，吐血连连，彻底的失去了战斗力，躺在地上，无法动弹了。

    秦天快速的飞了过去，落在了她的身边，青铜战剑拿了出来，抵在了她的波走上，淡淡的道：“你输了！”

    ……

    明天停更一天，先通知一下，后天补回来

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1862章 灵脉 1更

﻿    第1862章灵脉

    凌波仙子看着面前的秦天，身上一片黯然，距离上次天魔渊才过了多久啊，秦天的此刻已经远远的将他甩在后面了。

    想想天魔渊的时候，自己手持七彩宝树便可以将秦天的啊四处逃窜，毫无还手之力。

    而此刻，秦天完全将自己给碾压了，即便是自己祭出了最为强大的战力，也依然是不是对手，而且秦天好像从头到尾都没怎么出力，完全是在逗她玩的一样，根本没见他视作同一等级的对手。

    面对秦天她已经彻底的绝望了去，秦天的强大，秦天的成长，完全出乎了她的预料。

    “你刚才那一招是什么攻击，是道么？”

    凌波仙子现在看着秦天问。

    秦天点了点头。

    “果然如此，我输得不冤枉，你已经达到我们这一代人的顶级境界了，比起许多的老不死都要强大，我们这一代人，已经少有是你的对手了你动手吧，技不如人，给我一个痛快吧！”

    凌波仙子闭上了眼睛，她知道自己逃不掉了，最后的倚仗也被她用光了，也没有人会来救她，所有的一切挣扎都是枉然，还是老老实实的接受死亡吧。

    她闭上了眼睛，等在着死亡的来临，从修炼的第一天开始，她就知道终有这么一天，早有心里准备，并没有什么恐惧。

    但是她等了好一会，却发现秦天并没有动手，不由的睁开了眼睛，发现秦天将青铜战剑收了起来，站在面前一脸微笑的看着她，一脸的坏笑，并没有要杀死她的意思。

    她不知道秦天是什么意思，开口道：“为什么不动手？”

    “你的胸还是挺软的，舍不得杀啊！”

    秦天双手交叉在胸前，看着凌波仙子，一脸调戏的神色，整个人看着极为邪恶。

    凌波仙子看着秦天，顿时脸色大变，一片羞红，怒道：“畜生，你还想要羞辱我么，我死也不会让你碰我的！”

    凌波仙子说完，就要一掌了解自己，但是却被秦天俯身快速的抓住了手掌，阻拦了她。

    秦天蹲在她面前，微微一笑，语气玩味的道：“我可没说要碰你的身体，我只是说，我先前碰过，杀了你，感觉心里过意不去，所以，算了，这次就放过你吧，下次，就没哟机会了！”

    秦天说完便站了起来，朝着远处飞去，走也不回。

    凌波仙子整个躺在地上，愣了半天，不明白秦天为什么放过自己，难道就如同他所说的那样，因为摸了自己的胸么，不可能，自己三番四次的要杀他，换做任何一个人都不可能放过。

    秦天肯定有什么阴谋，否则怎么可能放过自己呢，凌波仙子心里暗想。

    实际上，秦天真心是没什么阴谋，真的就如同他所说的那样，摸了凌波仙子的胸，心里觉得过意不去，所以便放了她一条生路。

    “哼！秦天，你今天不杀我，你以后会后悔的，我以后遇到你，我肯定会杀你的！”

    凌波仙子站起来，冲着秦天离去的方向大喊道，但是秦天整个人已经离去了，根本听不到她的话。

    凌波仙子站在哪里，突然之间感觉内心一片复杂。

    ……

    秦天和凌波仙子分开之后，便朝着远处的山脉飞了过去，飞了大概四五个小时之后，秦天来到了一处灵气极为浓郁的地方，这个地方是一片丛山峻岭，到处都是高耸入云的巨峰。

    宛如巨龙般的山脉四处蜿蜒，一处比一处高，整个世界一片朦胧，氤氲环绕，天空仙鹤齐鸣叫，大地百兽奔涌，看上去如同仙境一样，极为美妙。

    “我去，这些都是灵气化成了云雾啊，这里的灵气浓于成都达到了这种地步，肯定有不少的灵脉！”

    秦天看着面前景象，心里暗暗震惊，快速的便飞了进去，释放出自己强大的灵魂之力，寻找这些灵气的来源之地。

    “我靠，这是灵药么，起码几千年啊！”

    这个时候，秦天发现山脉上面，有不少的灵药，这些灵药的品质都极为高级，虽然不到神药的境界，但是几乎都是顶级了，达到了次神药的地步了，极为恐怖。

    秦天看着心中大喜，立刻便飞了下去，迅速的采摘了起来。

    这些灵药都是有强大的妖兽守护的，不过在秦天面前，这些妖兽如同豆腐一样，秦天直接便是一招一个，全部消灭，有些看得上眼的直接便是动手收进了小世界里面，留着以后有用。

    没多一会的功夫，秦天便采摘到了十几二十株的上品灵药，全部都移植进了自己的小世界里面，现在里面养着，然后再慢慢来收拾。

    “灵脉！”

    这个时候，猛地，秦天强大的灵魂之力察觉到了几公里外的地下有一处细微的动静，这个动静不是人类修炼者释放出来的气息，也不是妖兽之类的东西，而是一种非常特别的灵气波动，虽然隐藏的很好，但是依然被秦天发现了。

    “嘿嘿，还想跑没得跑了，给我过来吧！”

    秦天心里暗道，猛地整个人便如同出膛的子弹一样，爆射了出去，整个人快速的朝着前面飞去，同时双手迅速的舞动了起来，幻化出了两只巨大的手掌，快速的朝着地面抓下去。

    “轰轰轰……！”

    能量巨手瞬间便是将地面给粉碎了，下一刻，秦天双手猛地一台，一条长达四五十米的小小灵脉便是被秦天从地底下面抓了起来。

    这条灵脉刚刚成为龙的形态，不是顶级的灵脉，但是也非常的强大了。

    秦天双手快速的舞动起来，迅速的便是将灵脉给收进了自己的小世界里里面，利用法力快速的禁锢起来，等下再炼化。

    因为秦天发现这个地方灵气太过浓郁了，绝对不止有一条的灵脉，可能用一大堆，要是这样的话，那就发财了。

    “嗖！”

    秦天收齐了这条灵脉之后，快速的便朝着远处飞去。

    不一会，秦天再次发现了一条灵脉，这条灵脉比刚才那条更加的强大，正在迅速的逃跑着……

    ……

    第一更，晚点还有

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1862章 灵脉 1更

﻿    第1862章灵脉

    凌波仙子看着面前的秦天，身上一片黯然，距离上次天魔渊才过了多久啊，秦天的此刻已经远远的将他甩在后面了。

    想想天魔渊的时候，自己手持七彩宝树便可以将秦天的啊四处逃窜，毫无还手之力。

    而此刻，秦天完全将自己给碾压了，即便是自己祭出了最为强大的战力，也依然是不是对手，而且秦天好像从头到尾都没怎么出力，完全是在逗她玩的一样，根本没见他视作同一等级的对手。

    面对秦天她已经彻底的绝望了去，秦天的强大，秦天的成长，完全出乎了她的预料。

    “你刚才那一招是什么攻击，是道么？”

    凌波仙子现在看着秦天问。

    秦天点了点头。

    “果然如此，我输得不冤枉，你已经达到我们这一代人的顶级境界了，比起许多的老不死都要强大，我们这一代人，已经少有是你的对手了你动手吧，技不如人，给我一个痛快吧！”

    凌波仙子闭上了眼睛，她知道自己逃不掉了，最后的倚仗也被她用光了，也没有人会来救她，所有的一切挣扎都是枉然，还是老老实实的接受死亡吧。

    她闭上了眼睛，等在着死亡的来临，从修炼的第一天开始，她就知道终有这么一天，早有心里准备，并没有什么恐惧。

    但是她等了好一会，却发现秦天并没有动手，不由的睁开了眼睛，发现秦天将青铜战剑收了起来，站在面前一脸微笑的看着她，一脸的坏笑，并没有要杀死她的意思。

    她不知道秦天是什么意思，开口道：“为什么不动手？”

    “你的胸还是挺软的，舍不得杀啊！”

    秦天双手交叉在胸前，看着凌波仙子，一脸调戏的神色，整个人看着极为邪恶。

    凌波仙子看着秦天，顿时脸色大变，一片羞红，怒道：“畜生，你还想要羞辱我么，我死也不会让你碰我的！”

    凌波仙子说完，就要一掌了解自己，但是却被秦天俯身快速的抓住了手掌，阻拦了她。

    秦天蹲在她面前，微微一笑，语气玩味的道：“我可没说要碰你的身体，我只是说，我先前碰过，杀了你，感觉心里过意不去，所以，算了，这次就放过你吧，下次，就没哟机会了！”

    秦天说完便站了起来，朝着远处飞去，走也不回。

    凌波仙子整个躺在地上，愣了半天，不明白秦天为什么放过自己，难道就如同他所说的那样，因为摸了自己的胸么，不可能，自己三番四次的要杀他，换做任何一个人都不可能放过。

    秦天肯定有什么阴谋，否则怎么可能放过自己呢，凌波仙子心里暗想。

    实际上，秦天真心是没什么阴谋，真的就如同他所说的那样，摸了凌波仙子的胸，心里觉得过意不去，所以便放了她一条生路。

    “哼！秦天，你今天不杀我，你以后会后悔的，我以后遇到你，我肯定会杀你的！”

    凌波仙子站起来，冲着秦天离去的方向大喊道，但是秦天整个人已经离去了，根本听不到她的话。

    凌波仙子站在哪里，突然之间感觉内心一片复杂。

    ……

    秦天和凌波仙子分开之后，便朝着远处的山脉飞了过去，飞了大概四五个小时之后，秦天来到了一处灵气极为浓郁的地方，这个地方是一片丛山峻岭，到处都是高耸入云的巨峰。

    宛如巨龙般的山脉四处蜿蜒，一处比一处高，整个世界一片朦胧，氤氲环绕，天空仙鹤齐鸣叫，大地百兽奔涌，看上去如同仙境一样，极为美妙。

    “我去，这些都是灵气化成了云雾啊，这里的灵气浓于成都达到了这种地步，肯定有不少的灵脉！”

    秦天看着面前景象，心里暗暗震惊，快速的便飞了进去，释放出自己强大的灵魂之力，寻找这些灵气的来源之地。

    “我靠，这是灵药么，起码几千年啊！”

    这个时候，秦天发现山脉上面，有不少的灵药，这些灵药的品质都极为高级，虽然不到神药的境界，但是几乎都是顶级了，达到了次神药的地步了，极为恐怖。

    秦天看着心中大喜，立刻便飞了下去，迅速的采摘了起来。

    这些灵药都是有强大的妖兽守护的，不过在秦天面前，这些妖兽如同豆腐一样，秦天直接便是一招一个，全部消灭，有些看得上眼的直接便是动手收进了小世界里面，留着以后有用。

    没多一会的功夫，秦天便采摘到了十几二十株的上品灵药，全部都移植进了自己的小世界里面，现在里面养着，然后再慢慢来收拾。

    “灵脉！”

    这个时候，猛地，秦天强大的灵魂之力察觉到了几公里外的地下有一处细微的动静，这个动静不是人类修炼者释放出来的气息，也不是妖兽之类的东西，而是一种非常特别的灵气波动，虽然隐藏的很好，但是依然被秦天发现了。

    “嘿嘿，还想跑没得跑了，给我过来吧！”

    秦天心里暗道，猛地整个人便如同出膛的子弹一样，爆射了出去，整个人快速的朝着前面飞去，同时双手迅速的舞动了起来，幻化出了两只巨大的手掌，快速的朝着地面抓下去。

    “轰轰轰……！”

    能量巨手瞬间便是将地面给粉碎了，下一刻，秦天双手猛地一台，一条长达四五十米的小小灵脉便是被秦天从地底下面抓了起来。

    这条灵脉刚刚成为龙的形态，不是顶级的灵脉，但是也非常的强大了。

    秦天双手快速的舞动起来，迅速的便是将灵脉给收进了自己的小世界里里面，利用法力快速的禁锢起来，等下再炼化。

    因为秦天发现这个地方灵气太过浓郁了，绝对不止有一条的灵脉，可能用一大堆，要是这样的话，那就发财了。

    “嗖！”

    秦天收齐了这条灵脉之后，快速的便朝着远处飞去。

    不一会，秦天再次发现了一条灵脉，这条灵脉比刚才那条更加的强大，正在迅速的逃跑着……

    ……

    第一更，晚点还有

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1863章 突破 2更

﻿    第1863章突破

    “轰隆隆……！”

    莽莽群山之中，一阵阵剧烈的爆炸声响了起来，这一刻，大量的灵脉被秦天连根拔起，快速的收进了小世界里面，从开始到现在，秦天已经收下了七八条灵脉了，这个数量可以说是非常的恐怖。

    随着秦天灵脉抓走，这片地方也开始颓败了起来，大量的山峰倒塌，地面崩碎，植物纷纷开始枯萎了起来，天地间那些灵气化成的雾气也是迅速的消散了起来。

    这里的一切都是依靠着这些灵脉生长的，现在这些灵脉全部都被秦天给收走了，这些山峰地面花草树木失去了生命之源，自然便是纷纷崩碎了。

    “轰隆隆……！”

    随着最后一条灵脉被秦天抽走，这个地方彻底的崩碎了，直接便是成为了一片毫无生气的死地了，看上去好像刚刚大战过得一样，四处濒临破碎，一片颓败。

    不过，即使秦天不见这些灵脉抽走，随着整个鲲鹏巢穴的崩溃，也一样会变成这个样子。

    “九条，不错！”

    秦天查看了一下这些灵脉，发现自己一共获得了九条灵脉，这些灵脉大小几乎差不了多少，比较匀称。

    “该找个地方突破了！”

    秦天自语，面露喜色，有了这些灵脉，修为恐怕能够突破到八星六届的境界了。

    随即秦天便快速的离开这里，朝着远处飞去，找了一处巨峰停了下来，一拳在巨峰上面做砸开了一个山洞出来，快速的飞了进去里面，就地打坐了下来，快速的布置了一个结界出来，将自己所在的地方隔绝掉了，气息全部隐匿了起来，免得被人发现。

    做好了这一切之后，秦天便开始修炼了起来。

    秦天先是将之前得到的圣婴果拿了出来，快速的便是将能量量化了出来，储存在了丹田里面，接着是炼化那些灵脉，九条灵脉的能量极为庞大，恐怖无比的。

    秦天利用自己强大的吸收能力快速的炼化了起来，如此庞大的炼化工程，让整个小世界都不断的震动了起来。

    一个小时后，九头灵脉被秦天炼化成为了一头，接着秦天将圣婴果的能量也注入了里面，瞬间这条灵脉猛然飙升到了两千多米的长度，恐怖无比，强大的灵气能量几乎实质化，无比骇人。

    全部炼化完毕之后，秦天便开始正式吸收了起来。

    秦天的灵魂迅速的进入小世界里面，钻进了地下面，下一刻，秦天的灵魂消失了，却而代之的是一头巨大的青色巨龙，这头巨龙长达三千多米，已经实质化，如同石头一样坚硬了，秦天的灵魂成为了灵脉的灵魂，控制着这头灵脉，掌控整个小世界。

    此时，巨大的青色巨龙快速的便是开始吞噬秦天量化出来的庞大能量，随着不断的吞噬，青色巨龙开始慢慢的增长了起来，不一会，便是从三千多米直接增长到了四千多米，还在不断地的增长。

    一直到全部吞噬完本，青色巨龙化为了五千多米长的巨龙，释放出了可怕的气息，接着便沉入了小世界的大地里面。

    “轰隆隆……！”

    就在沉下去的那一刻，整个小世界开始剧烈的颤抖了气啦，整个小世界开始快速的扩展了起来，边界地带轰轰作响，大片新的土地出现，快速的出现了花草树木，整个小世界的灵气浓度也是猛烈的增长了起来。

    “轰隆隆……！”

    小世界的扩展非常快速，二十分钟之后，扩展停了下来，小世界的面积比之前增加了足足四分之三，将近一倍，整个小世界的灵气浓度更是达到了先前的两倍多，让这里面的花草树木都是疯涨，里面的妖兽也是修为快速的突破，可谓是极为夸张。

    而这一刻，秦天的修为也是直线突破，直接达到了八星六阶巅峰，恐怖无比。

    如果邪王他们没有突破的话，那么秦天的实力此刻是远远的将他们甩在了身后了。

    突破完毕之后，秦天并没有离开，而是继续修炼起来，灵魂从土地里面钻了出来，悬浮在了半空之上，凌空打坐，双目紧闭，开始了悟道之路。

    秦天之前从仙城之主哪里得到了许多的领悟，加上之前的领悟了那一片破碎的山河之道之后，秦天感觉自己整个人都提升了不少，要是好好整合在一起，或许会更加的强大。

    ……

    鲲鹏巢穴，另外一边。

    一处巨大的湖面上空，此刻，猥琐的张四丰凌空而立，脸上烧了往日猥琐的笑容，神色极为严肃，宝相庄严眼的模样，破烂的道袍随风飘动动，烈烈作响，如同战旗一样，浑身上下都散发出无比恐怖的强大气息，厚重而庞大。

    这一刻的张四丰，和往日的萎缩道长看起完全是两个模样。

    此时，张四丰四周围六个实力高达八星境界的修着正围在哪里，每一个的实力看上去都不下于道长，手持各色兵器，战力斐然，锋芒毕露。

    “死道士，你最好主动把蛟龙尸体教出来，这样大家都好过，我们能得到想要的东西，你也可以保存性命！”

    一个手持两米多长的乌黑长刀修着看着张四丰喝道，双眼死死的盯着张四丰的储物戒指，刚才张四丰在这片湖里面猎杀了一头罕见的金色蛟龙，这样的蛟龙乃是可以成真龙的，万年难得一见，浑身上下都是宝贝，甚至可以说，拉出来的屎都可以治疗内伤，所以他们六个人立刻便包围住了张四丰，想要威胁他叫出来。

    “不错，赶紧叫出来，别敬酒不吃吃罚酒！”

    张四丰身后，一个手持紫色闪电神锤的威猛壮汉冲着张四丰也喝道，语气非常嚣张。

    张四丰看着他们几个，眼里面露出一丝冰冷无比的杀意，看着六个人一脸邪恶笑容：“无量寿佛，你们真是狂妄，居然威胁道爷我，不知死活，今天道爷我就送你们去见阎王！”

    张四丰完全不理会这些人的威胁，话音一落，直接便朝着最先开口威胁他的那个的黑色长刀修士冲了过去……

    ……

    第二更，还有更新，晚点！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1863章 突破 2更

﻿    第1863章突破

    “轰隆隆……！”

    莽莽群山之中，一阵阵剧烈的爆炸声响了起来，这一刻，大量的灵脉被秦天连根拔起，快速的收进了小世界里面，从开始到现在，秦天已经收下了七八条灵脉了，这个数量可以说是非常的恐怖。

    随着秦天灵脉抓走，这片地方也开始颓败了起来，大量的山峰倒塌，地面崩碎，植物纷纷开始枯萎了起来，天地间那些灵气化成的雾气也是迅速的消散了起来。

    这里的一切都是依靠着这些灵脉生长的，现在这些灵脉全部都被秦天给收走了，这些山峰地面花草树木失去了生命之源，自然便是纷纷崩碎了。

    “轰隆隆……！”

    随着最后一条灵脉被秦天抽走，这个地方彻底的崩碎了，直接便是成为了一片毫无生气的死地了，看上去好像刚刚大战过得一样，四处濒临破碎，一片颓败。

    不过，即使秦天不见这些灵脉抽走，随着整个鲲鹏巢穴的崩溃，也一样会变成这个样子。

    “九条，不错！”

    秦天查看了一下这些灵脉，发现自己一共获得了九条灵脉，这些灵脉大小几乎差不了多少，比较匀称。

    “该找个地方突破了！”

    秦天自语，面露喜色，有了这些灵脉，修为恐怕能够突破到八星六届的境界了。

    随即秦天便快速的离开这里，朝着远处飞去，找了一处巨峰停了下来，一拳在巨峰上面做砸开了一个山洞出来，快速的飞了进去里面，就地打坐了下来，快速的布置了一个结界出来，将自己所在的地方隔绝掉了，气息全部隐匿了起来，免得被人发现。

    做好了这一切之后，秦天便开始修炼了起来。

    秦天先是将之前得到的圣婴果拿了出来，快速的便是将能量量化了出来，储存在了丹田里面，接着是炼化那些灵脉，九条灵脉的能量极为庞大，恐怖无比的。

    秦天利用自己强大的吸收能力快速的炼化了起来，如此庞大的炼化工程，让整个小世界都不断的震动了起来。

    一个小时后，九头灵脉被秦天炼化成为了一头，接着秦天将圣婴果的能量也注入了里面，瞬间这条灵脉猛然飙升到了两千多米的长度，恐怖无比，强大的灵气能量几乎实质化，无比骇人。

    全部炼化完毕之后，秦天便开始正式吸收了起来。

    秦天的灵魂迅速的进入小世界里面，钻进了地下面，下一刻，秦天的灵魂消失了，却而代之的是一头巨大的青色巨龙，这头巨龙长达三千多米，已经实质化，如同石头一样坚硬了，秦天的灵魂成为了灵脉的灵魂，控制着这头灵脉，掌控整个小世界。

    此时，巨大的青色巨龙快速的便是开始吞噬秦天量化出来的庞大能量，随着不断的吞噬，青色巨龙开始慢慢的增长了起来，不一会，便是从三千多米直接增长到了四千多米，还在不断地的增长。

    一直到全部吞噬完本，青色巨龙化为了五千多米长的巨龙，释放出了可怕的气息，接着便沉入了小世界的大地里面。

    “轰隆隆……！”

    就在沉下去的那一刻，整个小世界开始剧烈的颤抖了气啦，整个小世界开始快速的扩展了起来，边界地带轰轰作响，大片新的土地出现，快速的出现了花草树木，整个小世界的灵气浓度也是猛烈的增长了起来。

    “轰隆隆……！”

    小世界的扩展非常快速，二十分钟之后，扩展停了下来，小世界的面积比之前增加了足足四分之三，将近一倍，整个小世界的灵气浓度更是达到了先前的两倍多，让这里面的花草树木都是疯涨，里面的妖兽也是修为快速的突破，可谓是极为夸张。

    而这一刻，秦天的修为也是直线突破，直接达到了八星六阶巅峰，恐怖无比。

    如果邪王他们没有突破的话，那么秦天的实力此刻是远远的将他们甩在了身后了。

    突破完毕之后，秦天并没有离开，而是继续修炼起来，灵魂从土地里面钻了出来，悬浮在了半空之上，凌空打坐，双目紧闭，开始了悟道之路。

    秦天之前从仙城之主哪里得到了许多的领悟，加上之前的领悟了那一片破碎的山河之道之后，秦天感觉自己整个人都提升了不少，要是好好整合在一起，或许会更加的强大。

    ……

    鲲鹏巢穴，另外一边。

    一处巨大的湖面上空，此刻，猥琐的张四丰凌空而立，脸上烧了往日猥琐的笑容，神色极为严肃，宝相庄严眼的模样，破烂的道袍随风飘动动，烈烈作响，如同战旗一样，浑身上下都散发出无比恐怖的强大气息，厚重而庞大。

    这一刻的张四丰，和往日的萎缩道长看起完全是两个模样。

    此时，张四丰四周围六个实力高达八星境界的修着正围在哪里，每一个的实力看上去都不下于道长，手持各色兵器，战力斐然，锋芒毕露。

    “死道士，你最好主动把蛟龙尸体教出来，这样大家都好过，我们能得到想要的东西，你也可以保存性命！”

    一个手持两米多长的乌黑长刀修着看着张四丰喝道，双眼死死的盯着张四丰的储物戒指，刚才张四丰在这片湖里面猎杀了一头罕见的金色蛟龙，这样的蛟龙乃是可以成真龙的，万年难得一见，浑身上下都是宝贝，甚至可以说，拉出来的屎都可以治疗内伤，所以他们六个人立刻便包围住了张四丰，想要威胁他叫出来。

    “不错，赶紧叫出来，别敬酒不吃吃罚酒！”

    张四丰身后，一个手持紫色闪电神锤的威猛壮汉冲着张四丰也喝道，语气非常嚣张。

    张四丰看着他们几个，眼里面露出一丝冰冷无比的杀意，看着六个人一脸邪恶笑容：“无量寿佛，你们真是狂妄，居然威胁道爷我，不知死活，今天道爷我就送你们去见阎王！”

    张四丰完全不理会这些人的威胁，话音一落，直接便朝着最先开口威胁他的那个的黑色长刀修士冲了过去……

    ……

    第二更，还有更新，晚点！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1864章 更上一层楼 3更

﻿    第1864章更上一层楼3更

    “天神八卦！”

    张四丰一声轻喝，单手一挥，很是潇洒的释放出了一幅巨大的八卦神图出来，瞬间猛然暴涨，化为了一座巨大的八卦阵法，直接便是将那个长刀修士给困在了里面。

    张四丰整个人飞到了八卦神图的上空是，双手迅速的舞动，一阵阵恐怖的杀芒从八卦神图里面爆发了出来，朝着黑色长刀的修士狠狠的灭杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声瞬间响起，漫天神华四射，恐怖的会，毁灭能量阵阵响起，黑色长刀修士面对四面八方轰杀而来的攻击，完全扛不住，只是一个回合，瞬间便是被轰杀的粉身碎骨，直接死亡。

    剩下的五个人看着张四丰如此恐怖的攻击，全部都惊呆了，妈的，这也太可怕了，一招下去，直接便是粉碎了自己这边的一个队友啊。

    “一起动手！”

    一个大胡子修士建议道，为了避免重蹈覆辙，他们还是谨慎一点，一起动手围杀张四丰。

    “喝！”

    “喝……

    这一刻，五个修士迅速的扁丝凌空占据了五个方位，快速的释放出了攻击朝着张四丰轰杀了过去。

    “天降神雷！”

    拿着之色大锤的壮汉怒喝一声，两个巨大的锤子猛地便是狠狠的相互撞击在了一起，一道长达四五十米的可怕闪电爆发而出，释放出来高达八星三阶巅峰的可怕杀机，如同一条电龙一样朝着张四丰袭击而去。

    “万里银川！”

    大胡字修士爆喝，猛然之间，身上爆发出了白色的刺眼光芒，下一刻身上无数的蓝色冰晶爆发而出，密密麻麻我，宛如潮水一般朝着张四丰粉碎而去，空气在这一刻直接爆降，空间硬是被冻得粉碎，可见有多恐怖。

    “焚尽八荒！”

    一个精廋的修士手持一把火红色的量天身尺，快速的飞射出去，瞬间化为一头巨大的火舌，朝着张四丰杀去。

    “落日神箭！”

    “马踏山河！”

    另外两个修士也是快速的释放出了攻击，一个射出金色的神箭，化为火鸟；一个演化出千万神驹，踏天而下，气势如虹，双双朝着张四丰杀去。

    五大恐怖攻击齐齐杀来，张四丰临危不变，神色震动，双手迅速的舞动，巨大的八卦图在他脚下阵阵发亮，愈发强大。

    “乾、坎、艮、震，巽、离、坤、兑，八门齐开，定天下！”

    张四丰大喝一声，双手猛然一挥，无形的毁灭之力从他的身下的八卦阵法上面爆发而出，整个不挂阵法都是剧烈的颤抖，释放出刺眼的光芒

    下一刻，无数的毁灭能量爆发而出，形成了八股强大的毁灭整形，化为了千军万马，快速的朝着五个人的攻击迎了上去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，千军万马踏山河，五个人释放释放出来饿攻击一秒钟都没有挡住张四丰的这一股攻击，直接便是被粉碎了，下一刻，八股强大的攻击狠狠的轰击在了五个人的身上。

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，宛如世界末日一一样，恐怖的爆炸冲天而起，五颜六色的毁灭能量四处横扫，空间片片粉碎，强大的攻击直接将五个人全部粉碎，魂飞魄散。

    张四丰站在中间，恐怖的抱着毁灭之力在他的四周围炸起，如同一朵骤然展开的娇艳花朵一样，极为惊人，而张四丰，则是中间的花蕊。

    “轰轰轰……！”

    爆炸之声久久才停下，天空慢慢恢复，张四丰脚下的八卦阵消失，张四丰一辆轻松，神色颜色，慢慢的道：“无量寿佛，想杀道爷，你们太弱了！”

    说完，张四丰便朝着湖底下面迅速的飞去，前去捞五个人的空间戒指……

    ……

    秦天这边。

    “轰……！”

    一声巨响，猛然之间，整座巨峰突然炸开，瞬间化为了一坨碎石，秦天坐在虚空之上，一股强大神秘的力量从他的身上释放出来，隐约之间，秦天的身体四周围，出现了无数的异象。

    万兽奔腾，群山崛起，千城耸立，瀑布横空……无数异象隐约，又慢慢消失，秦天身上的磅礴气息也是慢慢的消失，一切归于平静，秦天整个人突然之间失去了所有的气息，成为了一个普通人一样，不对，是你根本感觉不到他的气息，仿佛不存在了一样。

    秦天慢慢的睁开了眼睛，在空中站了起来，负手而立，神色淡然，一股向仙的出尘气息从他身上散发出来，看上去圣洁无比。

    “道的力量，果然是无穷无尽！”

    秦天俯视下方往前山河，语带感概，仿佛突然之间明悟了很多。

    仙城之主哪里得来的感悟秦天刚才全部消化了，对于道的领悟更加深层次了一些。

    在秦天看来，所谓道，分千万种，自然之道，自我之道，自以为道等等，每一种都各不相同，但却殊途同归，这便是古语云中的，大道万千，殊途同归。

    所谓道，最后都是一个方向，一个世界，一个点。

    秦天刚刚明悟到了这一点，整个人顿时便是极尽升华，心境直接突破到一个全新的境界，对于道的掌握更加的深入了。

    “恐怕，现在，就是九星境界，我也能够一战！”

    秦天握紧拳头，仰望长空，神色自信，浑身上下都散发出一种勃勃生机，好像破土的目一般，茁壮成长！

    随即秦天迅速的朝着远处飞去，实力到了这个地步了，现在，出了鲲鹏巢穴里面的不明杀机之外，秦天现在基本可以在这片区域横着走了。

    “嗖！”

    这个时候，远方的天空那般，一道身影快速的朝着秦天这边飞了过来，散发出来的气息极为强大，极为邪恶，如同刀剑一样，锋利无比。

    “魔童！”

    秦天看到那到身影，顿时停了下来，脸上露出一丝微笑。

    远处的魔童也是停了下来，停在了秦天前面百多米的地方，嘴角露出一次残忍的微笑。

    “终于让我找到你了，哈哈哈……！”

    魔童看着秦天，笑的极为残忍，极为猖狂，极为放肆……

    ……

    先送上三更。明天继续爆，最低四更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1864章 更上一层楼 3更

﻿    第1864章更上一层楼3更

    “天神八卦！”

    张四丰一声轻喝，单手一挥，很是潇洒的释放出了一幅巨大的八卦神图出来，瞬间猛然暴涨，化为了一座巨大的八卦阵法，直接便是将那个长刀修士给困在了里面。

    张四丰整个人飞到了八卦神图的上空是，双手迅速的舞动，一阵阵恐怖的杀芒从八卦神图里面爆发了出来，朝着黑色长刀的修士狠狠的灭杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声瞬间响起，漫天神华四射，恐怖的会，毁灭能量阵阵响起，黑色长刀修士面对四面八方轰杀而来的攻击，完全扛不住，只是一个回合，瞬间便是被轰杀的粉身碎骨，直接死亡。

    剩下的五个人看着张四丰如此恐怖的攻击，全部都惊呆了，妈的，这也太可怕了，一招下去，直接便是粉碎了自己这边的一个队友啊。

    “一起动手！”

    一个大胡子修士建议道，为了避免重蹈覆辙，他们还是谨慎一点，一起动手围杀张四丰。

    “喝！”

    “喝……

    这一刻，五个修士迅速的扁丝凌空占据了五个方位，快速的释放出了攻击朝着张四丰轰杀了过去。

    “天降神雷！”

    拿着之色大锤的壮汉怒喝一声，两个巨大的锤子猛地便是狠狠的相互撞击在了一起，一道长达四五十米的可怕闪电爆发而出，释放出来高达八星三阶巅峰的可怕杀机，如同一条电龙一样朝着张四丰袭击而去。

    “万里银川！”

    大胡字修士爆喝，猛然之间，身上爆发出了白色的刺眼光芒，下一刻身上无数的蓝色冰晶爆发而出，密密麻麻我，宛如潮水一般朝着张四丰粉碎而去，空气在这一刻直接爆降，空间硬是被冻得粉碎，可见有多恐怖。

    “焚尽八荒！”

    一个精廋的修士手持一把火红色的量天身尺，快速的飞射出去，瞬间化为一头巨大的火舌，朝着张四丰杀去。

    “落日神箭！”

    “马踏山河！”

    另外两个修士也是快速的释放出了攻击，一个射出金色的神箭，化为火鸟；一个演化出千万神驹，踏天而下，气势如虹，双双朝着张四丰杀去。

    五大恐怖攻击齐齐杀来，张四丰临危不变，神色震动，双手迅速的舞动，巨大的八卦图在他脚下阵阵发亮，愈发强大。

    “乾、坎、艮、震，巽、离、坤、兑，八门齐开，定天下！”

    张四丰大喝一声，双手猛然一挥，无形的毁灭之力从他的身下的八卦阵法上面爆发而出，整个不挂阵法都是剧烈的颤抖，释放出刺眼的光芒

    下一刻，无数的毁灭能量爆发而出，形成了八股强大的毁灭整形，化为了千军万马，快速的朝着五个人的攻击迎了上去。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一刻，千军万马踏山河，五个人释放释放出来饿攻击一秒钟都没有挡住张四丰的这一股攻击，直接便是被粉碎了，下一刻，八股强大的攻击狠狠的轰击在了五个人的身上。

    “轰轰轰……！”

    这一瞬间，宛如世界末日一一样，恐怖的爆炸冲天而起，五颜六色的毁灭能量四处横扫，空间片片粉碎，强大的攻击直接将五个人全部粉碎，魂飞魄散。

    张四丰站在中间，恐怖的抱着毁灭之力在他的四周围炸起，如同一朵骤然展开的娇艳花朵一样，极为惊人，而张四丰，则是中间的花蕊。

    “轰轰轰……！”

    爆炸之声久久才停下，天空慢慢恢复，张四丰脚下的八卦阵消失，张四丰一辆轻松，神色颜色，慢慢的道：“无量寿佛，想杀道爷，你们太弱了！”

    说完，张四丰便朝着湖底下面迅速的飞去，前去捞五个人的空间戒指……

    ……

    秦天这边。

    “轰……！”

    一声巨响，猛然之间，整座巨峰突然炸开，瞬间化为了一坨碎石，秦天坐在虚空之上，一股强大神秘的力量从他的身上释放出来，隐约之间，秦天的身体四周围，出现了无数的异象。

    万兽奔腾，群山崛起，千城耸立，瀑布横空……无数异象隐约，又慢慢消失，秦天身上的磅礴气息也是慢慢的消失，一切归于平静，秦天整个人突然之间失去了所有的气息，成为了一个普通人一样，不对，是你根本感觉不到他的气息，仿佛不存在了一样。

    秦天慢慢的睁开了眼睛，在空中站了起来，负手而立，神色淡然，一股向仙的出尘气息从他身上散发出来，看上去圣洁无比。

    “道的力量，果然是无穷无尽！”

    秦天俯视下方往前山河，语带感概，仿佛突然之间明悟了很多。

    仙城之主哪里得来的感悟秦天刚才全部消化了，对于道的领悟更加深层次了一些。

    在秦天看来，所谓道，分千万种，自然之道，自我之道，自以为道等等，每一种都各不相同，但却殊途同归，这便是古语云中的，大道万千，殊途同归。

    所谓道，最后都是一个方向，一个世界，一个点。

    秦天刚刚明悟到了这一点，整个人顿时便是极尽升华，心境直接突破到一个全新的境界，对于道的掌握更加的深入了。

    “恐怕，现在，就是九星境界，我也能够一战！”

    秦天握紧拳头，仰望长空，神色自信，浑身上下都散发出一种勃勃生机，好像破土的目一般，茁壮成长！

    随即秦天迅速的朝着远处飞去，实力到了这个地步了，现在，出了鲲鹏巢穴里面的不明杀机之外，秦天现在基本可以在这片区域横着走了。

    “嗖！”

    这个时候，远方的天空那般，一道身影快速的朝着秦天这边飞了过来，散发出来的气息极为强大，极为邪恶，如同刀剑一样，锋利无比。

    “魔童！”

    秦天看到那到身影，顿时停了下来，脸上露出一丝微笑。

    远处的魔童也是停了下来，停在了秦天前面百多米的地方，嘴角露出一次残忍的微笑。

    “终于让我找到你了，哈哈哈……！”

    魔童看着秦天，笑的极为残忍，极为猖狂，极为放肆……

    ……

    先送上三更。明天继续爆，最低四更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1864章 迎战魔童 1更

﻿    第1864章迎战魔童

    一进入鲲鹏巢穴里面，魔童便开始极力搜寻秦天的下落，他知道仙城之主没有跟进来里面，所以并不担心。

    鲲鹏巢穴里面的宝物他已经完全没有占有的**了，他最大的想法便是杀了秦天，上一次在众目睽睽之下，他的灵魂分身被秦天粉碎，让他在年轻一代的高手面前丢尽了脸面，不杀秦天，无法平愤，对他将来的修炼也会造成极大的影响，所以，他必须要杀了秦天，让自己保持无敌的姿态，向上一层，修为更高。

    看着对面猖狂大笑的魔童，秦天面带微笑，神色沉稳，并没有任何的担忧之色。

    以前他没有进入八星境界的时候，他见到魔童可能会害怕，会逃跑，但是现在这个时候秦天很有信心，只要不是年轻一代高数全部杀过来，就魔童一个，秦天完全不担忧，甚至可以确定自己基本能击杀魔童。

    “很开心是吧，我见到你也很开心！”

    秦天看着对面的魔童开口道，淡定无比。

    “哼！秦天，少在我面前装，没有仙城之主护着，你根本不是我的对手，你要是害怕的话，就求饶吧，或许我可以留你一命也不一定！”

    魔童看着秦天，非常的自信，他确信自己绝对可以杀了秦天，因为秦天每次看到他都要跑，绝对不是他的对手。

    “求饶？你求我么？”

    秦天看着魔童冷笑，满脸不屑，接着道：“废话少说，动手吧，我看着你这张脸就很不喜欢，赶紧杀了你，免得恶心我！”

    “狂妄，既然你要找死，那就接招吧！”

    魔童大喝一声，猛地整个人便快速的朝着秦天杀了过来，单手猛地朝着秦天这边一巴掌狠狠的抽了过来，瞬间幻化出额一条黑色的巨大冥河出来，恐怖的毁灭之力爆发而出，磅礴无比。

    秦天看着魔童释放出来的攻击，微微惊讶，没想到魔童的实力居然比之前精进了不少，看来自己太小看对方了，毕竟是天才人物，自己修为进步，对方也一定不会差到那里去。

    不过秦天也并没有过多的担忧，从容面对，双手迅速的舞动了起来，身上一阵阵恐怖的能量波动，周围的空间也是猛烈的颤抖了起来。

    “喝！”

    秦天一声冷喝，双手猛地往前一挥，瞬间浑身上下，爆发出了一股青色的能量气息出来，骤然便是化为了一半透明的小块的土地，里面有山有水，有妖兽。

    秦天双手迅速的舞动，这一块小土地迅速朝着魔童的冥河杀了过去，如同一把战刀一样，狠狠的砍杀在了冥河之上。

    “轰……！”

    一声巨响，战刀粉碎，冥河断开，恐怖的毁灭能力是处横扫，大地瞬间寸寸崩碎，极为恐怖。

    两人一招攻击，打了个平手，谁也没能奈何谁。

    但是魔童心里却是极为惊骇，他这一招虽然不是顶级，但是也不是很差，按照他对秦天实力的理解，即便是秦天能够挡住，那也死极为狼狈的，没想到秦天居然轻松的化解了，气定神闲的站在哪里看着他。

    他不由的对秦天的实力重新了解了起来，他不是蠢货，虽然很嚣张，但是也还是有脑子的，尤其是上一次被秦天粉碎了灵魂分身之后，他对秦天就更加的谨慎，只是表面狂妄而已，秦天的来历神秘，招式众多，他必须要小心一点，免得阴沟里翻船。

    “来，继续！”

    秦天冲着远处的魔童勾了勾手，神色和动作看上去极为挑衅。

    “哼！”

    魔童冷哼一声，并没有立刻动手，而是站在远处观察者秦天，没有轻易出手。

    “怎么，怕了么！”

    秦天看着魔童没有继续动手，于是继续挑衅他，双眼紧紧的盯着魔童，他知道魔童现在很谨慎，刚才自己的那一招把他给惊到了。

    “嗖！”

    魔童不动手，秦天可不会等着他，刚刚突破，实力增长一大截，秦天自然是想要检验一下自己的战力了，所以直接便是发动了攻击。

    “一座城池！”

    秦天猛地大喝一声，对着魔童便是一拳狠狠的轰杀了过去，瞬间一座庞大的能量城池便是出现在了天空之上，模模糊糊，依稀看得清楚轮廓，但是看不清楚具体模样，一阵排山倒海的恐怖毁灭之力从这一作虚幻的城池上面爆发出来，瞬间粉碎了空间。

    要是小白在这里的话，肯定认得出来，因为这一作虚幻的能量城池和皇城是一模一样的，只是很模糊而已。

    魔童看着秦天杀过来的攻击，神色无比严肃，秦天爆发的战力比刚才更加的恐怖，而且极为诡异，那种能量的结合程度，似乎已经达到道的境界了。

    要是达到了道的境界的话，那就可怕了，魔童自认虽然已经触摸到了道的边缘了，但是领悟道法这一块还不行，只是触摸到了而已，要是秦天先达到了，那就说明秦天是超级天才啊！

    不过魔童现在没时间想那么多了，看着杀过来的巨大城池，魔童大喝一声，身后的空间猛然裂开，一道黑色的能量从中猛地冲了出来，化为了一轮黑色的明月，迅速的朝着巨大的城池迎了上去。

    “黄泉斩！”

    魔童怒喝道。

    巨大的黑色弯月狠狠的朝着秦天释放出来的城池砍了下去，狠狠的砍在了上面。

    “轰隆隆……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，这一刻，巨大的城池直接便是被黑色的弯月给砍碎了，恐怖的黑色弯月粉碎了城池，迅速的朝着秦天整个人轰杀了过去。

    “轰……！”

    巨大的黑色弯月狠狠的轰炸在了秦天的身上，瞬间便是将秦天整个人都给轰飞了出去，直接轰飞在了几公里开外，狠狠的砸在地上，炸出了一个几百米的巨坑出来，四周围的空间全部崩碎，漫天毁灭能量横扫，地面直接尘土飞扬，好像沙漠中百万大军骑马踏过的场面一样。

    “哈哈哈哈……你不是我的对手！”

    魔童看着秦天被自己轰炸了出去，立刻得意的大笑了起来，然后迅速的朝着大坑里面的秦天飞了过去……

    ……

    第一根，还有三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1864章 迎战魔童 1更

﻿    第1864章迎战魔童

    一进入鲲鹏巢穴里面，魔童便开始极力搜寻秦天的下落，他知道仙城之主没有跟进来里面，所以并不担心。

    鲲鹏巢穴里面的宝物他已经完全没有占有的**了，他最大的想法便是杀了秦天，上一次在众目睽睽之下，他的灵魂分身被秦天粉碎，让他在年轻一代的高手面前丢尽了脸面，不杀秦天，无法平愤，对他将来的修炼也会造成极大的影响，所以，他必须要杀了秦天，让自己保持无敌的姿态，向上一层，修为更高。

    看着对面猖狂大笑的魔童，秦天面带微笑，神色沉稳，并没有任何的担忧之色。

    以前他没有进入八星境界的时候，他见到魔童可能会害怕，会逃跑，但是现在这个时候秦天很有信心，只要不是年轻一代高数全部杀过来，就魔童一个，秦天完全不担忧，甚至可以确定自己基本能击杀魔童。

    “很开心是吧，我见到你也很开心！”

    秦天看着对面的魔童开口道，淡定无比。

    “哼！秦天，少在我面前装，没有仙城之主护着，你根本不是我的对手，你要是害怕的话，就求饶吧，或许我可以留你一命也不一定！”

    魔童看着秦天，非常的自信，他确信自己绝对可以杀了秦天，因为秦天每次看到他都要跑，绝对不是他的对手。

    “求饶？你求我么？”

    秦天看着魔童冷笑，满脸不屑，接着道：“废话少说，动手吧，我看着你这张脸就很不喜欢，赶紧杀了你，免得恶心我！”

    “狂妄，既然你要找死，那就接招吧！”

    魔童大喝一声，猛地整个人便快速的朝着秦天杀了过来，单手猛地朝着秦天这边一巴掌狠狠的抽了过来，瞬间幻化出额一条黑色的巨大冥河出来，恐怖的毁灭之力爆发而出，磅礴无比。

    秦天看着魔童释放出来的攻击，微微惊讶，没想到魔童的实力居然比之前精进了不少，看来自己太小看对方了，毕竟是天才人物，自己修为进步，对方也一定不会差到那里去。

    不过秦天也并没有过多的担忧，从容面对，双手迅速的舞动了起来，身上一阵阵恐怖的能量波动，周围的空间也是猛烈的颤抖了起来。

    “喝！”

    秦天一声冷喝，双手猛地往前一挥，瞬间浑身上下，爆发出了一股青色的能量气息出来，骤然便是化为了一半透明的小块的土地，里面有山有水，有妖兽。

    秦天双手迅速的舞动，这一块小土地迅速朝着魔童的冥河杀了过去，如同一把战刀一样，狠狠的砍杀在了冥河之上。

    “轰……！”

    一声巨响，战刀粉碎，冥河断开，恐怖的毁灭能力是处横扫，大地瞬间寸寸崩碎，极为恐怖。

    两人一招攻击，打了个平手，谁也没能奈何谁。

    但是魔童心里却是极为惊骇，他这一招虽然不是顶级，但是也不是很差，按照他对秦天实力的理解，即便是秦天能够挡住，那也死极为狼狈的，没想到秦天居然轻松的化解了，气定神闲的站在哪里看着他。

    他不由的对秦天的实力重新了解了起来，他不是蠢货，虽然很嚣张，但是也还是有脑子的，尤其是上一次被秦天粉碎了灵魂分身之后，他对秦天就更加的谨慎，只是表面狂妄而已，秦天的来历神秘，招式众多，他必须要小心一点，免得阴沟里翻船。

    “来，继续！”

    秦天冲着远处的魔童勾了勾手，神色和动作看上去极为挑衅。

    “哼！”

    魔童冷哼一声，并没有立刻动手，而是站在远处观察者秦天，没有轻易出手。

    “怎么，怕了么！”

    秦天看着魔童没有继续动手，于是继续挑衅他，双眼紧紧的盯着魔童，他知道魔童现在很谨慎，刚才自己的那一招把他给惊到了。

    “嗖！”

    魔童不动手，秦天可不会等着他，刚刚突破，实力增长一大截，秦天自然是想要检验一下自己的战力了，所以直接便是发动了攻击。

    “一座城池！”

    秦天猛地大喝一声，对着魔童便是一拳狠狠的轰杀了过去，瞬间一座庞大的能量城池便是出现在了天空之上，模模糊糊，依稀看得清楚轮廓，但是看不清楚具体模样，一阵排山倒海的恐怖毁灭之力从这一作虚幻的城池上面爆发出来，瞬间粉碎了空间。

    要是小白在这里的话，肯定认得出来，因为这一作虚幻的能量城池和皇城是一模一样的，只是很模糊而已。

    魔童看着秦天杀过来的攻击，神色无比严肃，秦天爆发的战力比刚才更加的恐怖，而且极为诡异，那种能量的结合程度，似乎已经达到道的境界了。

    要是达到了道的境界的话，那就可怕了，魔童自认虽然已经触摸到了道的边缘了，但是领悟道法这一块还不行，只是触摸到了而已，要是秦天先达到了，那就说明秦天是超级天才啊！

    不过魔童现在没时间想那么多了，看着杀过来的巨大城池，魔童大喝一声，身后的空间猛然裂开，一道黑色的能量从中猛地冲了出来，化为了一轮黑色的明月，迅速的朝着巨大的城池迎了上去。

    “黄泉斩！”

    魔童怒喝道。

    巨大的黑色弯月狠狠的朝着秦天释放出来的城池砍了下去，狠狠的砍在了上面。

    “轰隆隆……！”

    恐怖的爆炸声响了起来，这一刻，巨大的城池直接便是被黑色的弯月给砍碎了，恐怖的黑色弯月粉碎了城池，迅速的朝着秦天整个人轰杀了过去。

    “轰……！”

    巨大的黑色弯月狠狠的轰炸在了秦天的身上，瞬间便是将秦天整个人都给轰飞了出去，直接轰飞在了几公里开外，狠狠的砸在地上，炸出了一个几百米的巨坑出来，四周围的空间全部崩碎，漫天毁灭能量横扫，地面直接尘土飞扬，好像沙漠中百万大军骑马踏过的场面一样。

    “哈哈哈哈……你不是我的对手！”

    魔童看着秦天被自己轰炸了出去，立刻得意的大笑了起来，然后迅速的朝着大坑里面的秦天飞了过去……

    ……

    第一根，还有三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1865章 一招 2更

﻿    第1865章一招

    魔童快速的飞到了大坑的面前，往下面一看，顿时脸色大变，脸上喜悦的神色骤然消失了，因为他发现，秦天完好无损的站在坑中间，负手而立，正看着他面带笑容，一点伤都没有，甚至衣服都没有破。

    魔童顿时脸色凝重了起来，自己刚才那一招的功力能力有多强大他自己可是知道的，起码有八星七阶的战力，这样的战力，就算是自己遇到，不说完好无损，也肯定会受到影响的。

    但是现在秦天却是气息都没有紊乱，淡定如常，这样魔童自己不淡定了起来。

    “怎么，怕了么！”

    秦天看着魔童，整个人慢慢的飞了起来。

    “哼！笑话，我会怕你！”

    魔童看着秦天冷笑道，接着道：“你的实力的确增长了很多，但是你以为就凭这样你就想要和我对抗，那你未免也太天真了。”

    魔童站在地上，看着对面的秦天，身上黑色的魔气滚滚涌动，如同烟雾一样，后面一阵猛朦胧，浑身的气息开始慢慢的增强了起来，给一人一种伏蛰的猛兽开始苏醒的感觉。

    魔童这个时候终于是把秦天看做和自己同一等级的对手了，开始认真对待了，尽管他非常不愿意承认这个现实，但是秦天的饿实力就是那么强大，让他不得不认真对待。

    秦天看着动真格的魔童，嘴角微微上翘，眼里面露出一丝精光，他也要动真格了，刚才不过是在玩玩而已，都只是小小的攻击而已，试探一下魔童，但是现在开始，他准备在三招之内直接灭掉魔童。

    “哼！秦天，死在我的手下，你很光荣，受死吧！”

    魔童看着秦天怒喝一声，瞬间整个身上的魔气滚滚涌动了起来，好像黄河之水一样，奔腾凶猛，怒涛连连。

    下一刻双手迅速的舞动起来，一个个繁复的法印从他的掌中爆发出来，伸手的魔气猛然之间便是迅速的朝着秦天奔涌而去，瞬间幻化成为了三头巨大的独角魔龙，一股黑暗气息从中爆发出来，空间猛然震碎。

    “吼吼……”

    三头魔龙释放出来高达八星八阶的恐怖战力，这乃是魔童的最强攻击之一，一把情况下他很少使出来，除非是遇到超级强大的对手了，才会使用出来，所以可见他对秦天有多么重视了。

    “杀！”

    魔童大手一挥，骤然之间，三头百米长丰巨大魔龙形成了一个三叉戟的造型，怒吼着朝着秦天杀了过来，这一刻，天地都为之变色，天空中骤然间便是不知道从哪里出来了黑压压的乌云，随着魔龙的进攻迅速的跟在后面，朝着秦天碾压而来，不说战力如何，光是那种气势，一般的修者就已经吓坏了。

    “哼！秦天，我这一招，好从未遇到对手，今天，你也一样！”

    魔童冲着秦天怒吼道，眼里面杀芒毕露，迅速的催动着魔龙朝着秦天轰杀而来。

    “是么，那么，今天，我就让你惊喜一下，看我怎么破了你这一招！”

    秦天回应道，迅速的闭上了眼睛，双手快速的舞动，这一刻，秦天的身上，一阵阵磅礴的气息爆发出来，仿佛万马崩腾一样，冲天而起，四散而来。

    下一刻，秦天的身上，青色的恐怖能量爆发而出，瞬间便是在秦天的身体四周围化为了无数的妖兽，密密麻麻，无穷无尽，这些妖兽比之前秦天释放出来的能量城池和那块土地都要清晰很多，没有那么透明，虽然不至于栩栩如生，但是也是无比逼真了。

    “吼！”

    “吼吼……！”

    无数的妖兽从秦天的身上的奔腾了出来，突然之间有一种百万雄兵压战场的气势，一股无形的强大力量从这密密麻麻的能量妖兽上面爆发了出来，迅速的朝着三头魔龙那边碾压而去，直接便是将魔龙的气势碾压了下去，头顶上的乌云更是偏偏破碎，十分惊人。

    魔童看着顿时脸色大变，没想到秦天居然释放出了这么强大的攻击，比他的还要强大一些，魔童心里顿时警惕起来，有种不好的预感。

    秦天还在继续演化，密密麻麻的妖兽变得越来越真实了起来，秦天整个人脸色也是越来越越紧，眉头紧皱，似乎极为困难的样子，双手会动的饿也没有之前那么快了，非常的困难。

    但是这一刻，万兽的气息却是越来也强大了。

    “够了！”

    秦天怒吼一声，猛地睁开了眼，双手往前一挥。

    瞬间，万兽齐奔腾，骤然之间踏碎了空间，形成一股无法匹敌的气势迅速的朝着魔龙杀了过去，还没杀到魔龙的面前，那种恐怖的气息便是惊的魔龙无法前进了，秦天的这一招攻击的战力直接达到九星境界，完全是碾压性的战力。

    “轰轰……！”

    恐怖的战力爆发，万兽怒吼，气势无敌，密密麻麻的妖兽狠狠的轰杀在了三头魔龙之上，这一瞬间，先前三头不可一世，无法匹敌的魔龙在万兽面前，完全就跟三条长虫一样，毫无战力，直接便是被万兽给踩踏粉碎了，一秒钟都没有抵挡住。

    下一刻，万兽狠狠的轰杀在了远处的魔童身体上面。

    “轰轰轰……！”

    无法躲避的魔童被万兽包围，瞬间被轰炸进了地下面。

    “轰轰轰……！”

    震耳欲聋的爆炸声不断响起，地面轰然裂开，以魔童为中心，迅速的朝着方圆四五公里的范围内裂开，无数的巨峰纷纷倒塌，烟尘四起，遮天蔽日，一股末日的感觉扑面而来。

    秦天在高空之中看下面的恐怖情况，自己都一阵心惊，领悟的万兽之道不过只是皮毛而已，但是却已经如此恐怖了，假以时日，真的领悟通透，岂不是抬手间焚天裂地啊。

    “轰轰轰……！”

    爆炸声不断的响起，足足持续了十几分钟，一切才停了下来，整个地面都被烟尘笼罩，根本看不清楚，好一会才平静下来，地面残骸一片，一个巨坑出现早哪里，正中间，魔童躺在那里，浑身开裂，鲜血淋漓。气息微弱，几乎没有。

    秦天一招制下，直接便是将魔童几乎灭杀！

    ……

    第二更，继续写第三更，晚点更新！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1865章 一招 2更

﻿    第1865章一招

    魔童快速的飞到了大坑的面前，往下面一看，顿时脸色大变，脸上喜悦的神色骤然消失了，因为他发现，秦天完好无损的站在坑中间，负手而立，正看着他面带笑容，一点伤都没有，甚至衣服都没有破。

    魔童顿时脸色凝重了起来，自己刚才那一招的功力能力有多强大他自己可是知道的，起码有八星七阶的战力，这样的战力，就算是自己遇到，不说完好无损，也肯定会受到影响的。

    但是现在秦天却是气息都没有紊乱，淡定如常，这样魔童自己不淡定了起来。

    “怎么，怕了么！”

    秦天看着魔童，整个人慢慢的飞了起来。

    “哼！笑话，我会怕你！”

    魔童看着秦天冷笑道，接着道：“你的实力的确增长了很多，但是你以为就凭这样你就想要和我对抗，那你未免也太天真了。”

    魔童站在地上，看着对面的秦天，身上黑色的魔气滚滚涌动，如同烟雾一样，后面一阵猛朦胧，浑身的气息开始慢慢的增强了起来，给一人一种伏蛰的猛兽开始苏醒的感觉。

    魔童这个时候终于是把秦天看做和自己同一等级的对手了，开始认真对待了，尽管他非常不愿意承认这个现实，但是秦天的饿实力就是那么强大，让他不得不认真对待。

    秦天看着动真格的魔童，嘴角微微上翘，眼里面露出一丝精光，他也要动真格了，刚才不过是在玩玩而已，都只是小小的攻击而已，试探一下魔童，但是现在开始，他准备在三招之内直接灭掉魔童。

    “哼！秦天，死在我的手下，你很光荣，受死吧！”

    魔童看着秦天怒喝一声，瞬间整个身上的魔气滚滚涌动了起来，好像黄河之水一样，奔腾凶猛，怒涛连连。

    下一刻双手迅速的舞动起来，一个个繁复的法印从他的掌中爆发出来，伸手的魔气猛然之间便是迅速的朝着秦天奔涌而去，瞬间幻化成为了三头巨大的独角魔龙，一股黑暗气息从中爆发出来，空间猛然震碎。

    “吼吼……”

    三头魔龙释放出来高达八星八阶的恐怖战力，这乃是魔童的最强攻击之一，一把情况下他很少使出来，除非是遇到超级强大的对手了，才会使用出来，所以可见他对秦天有多么重视了。

    “杀！”

    魔童大手一挥，骤然之间，三头百米长丰巨大魔龙形成了一个三叉戟的造型，怒吼着朝着秦天杀了过来，这一刻，天地都为之变色，天空中骤然间便是不知道从哪里出来了黑压压的乌云，随着魔龙的进攻迅速的跟在后面，朝着秦天碾压而来，不说战力如何，光是那种气势，一般的修者就已经吓坏了。

    “哼！秦天，我这一招，好从未遇到对手，今天，你也一样！”

    魔童冲着秦天怒吼道，眼里面杀芒毕露，迅速的催动着魔龙朝着秦天轰杀而来。

    “是么，那么，今天，我就让你惊喜一下，看我怎么破了你这一招！”

    秦天回应道，迅速的闭上了眼睛，双手快速的舞动，这一刻，秦天的身上，一阵阵磅礴的气息爆发出来，仿佛万马崩腾一样，冲天而起，四散而来。

    下一刻，秦天的身上，青色的恐怖能量爆发而出，瞬间便是在秦天的身体四周围化为了无数的妖兽，密密麻麻，无穷无尽，这些妖兽比之前秦天释放出来的能量城池和那块土地都要清晰很多，没有那么透明，虽然不至于栩栩如生，但是也是无比逼真了。

    “吼！”

    “吼吼……！”

    无数的妖兽从秦天的身上的奔腾了出来，突然之间有一种百万雄兵压战场的气势，一股无形的强大力量从这密密麻麻的能量妖兽上面爆发了出来，迅速的朝着三头魔龙那边碾压而去，直接便是将魔龙的气势碾压了下去，头顶上的乌云更是偏偏破碎，十分惊人。

    魔童看着顿时脸色大变，没想到秦天居然释放出了这么强大的攻击，比他的还要强大一些，魔童心里顿时警惕起来，有种不好的预感。

    秦天还在继续演化，密密麻麻的妖兽变得越来越真实了起来，秦天整个人脸色也是越来越越紧，眉头紧皱，似乎极为困难的样子，双手会动的饿也没有之前那么快了，非常的困难。

    但是这一刻，万兽的气息却是越来也强大了。

    “够了！”

    秦天怒吼一声，猛地睁开了眼，双手往前一挥。

    瞬间，万兽齐奔腾，骤然之间踏碎了空间，形成一股无法匹敌的气势迅速的朝着魔龙杀了过去，还没杀到魔龙的面前，那种恐怖的气息便是惊的魔龙无法前进了，秦天的这一招攻击的战力直接达到九星境界，完全是碾压性的战力。

    “轰轰……！”

    恐怖的战力爆发，万兽怒吼，气势无敌，密密麻麻的妖兽狠狠的轰杀在了三头魔龙之上，这一瞬间，先前三头不可一世，无法匹敌的魔龙在万兽面前，完全就跟三条长虫一样，毫无战力，直接便是被万兽给踩踏粉碎了，一秒钟都没有抵挡住。

    下一刻，万兽狠狠的轰杀在了远处的魔童身体上面。

    “轰轰轰……！”

    无法躲避的魔童被万兽包围，瞬间被轰炸进了地下面。

    “轰轰轰……！”

    震耳欲聋的爆炸声不断响起，地面轰然裂开，以魔童为中心，迅速的朝着方圆四五公里的范围内裂开，无数的巨峰纷纷倒塌，烟尘四起，遮天蔽日，一股末日的感觉扑面而来。

    秦天在高空之中看下面的恐怖情况，自己都一阵心惊，领悟的万兽之道不过只是皮毛而已，但是却已经如此恐怖了，假以时日，真的领悟通透，岂不是抬手间焚天裂地啊。

    “轰轰轰……！”

    爆炸声不断的响起，足足持续了十几分钟，一切才停了下来，整个地面都被烟尘笼罩，根本看不清楚，好一会才平静下来，地面残骸一片，一个巨坑出现早哪里，正中间，魔童躺在那里，浑身开裂，鲜血淋漓。气息微弱，几乎没有。

    秦天一招制下，直接便是将魔童几乎灭杀！

    ……

    第二更，继续写第三更，晚点更新！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1866章 不死魔胎 3更

﻿    第1866章魔胎

    第一次面对魔童的时候，秦天完全没有任何的还手之力，而如今，再次面对魔童，秦天直接将他踩在了脚底下，如同死狗一样。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊！

    “咳咳……！”

    魔童还没死去，他是天才级别的人物，虽然收了很严重的伤，但是他还是存活了下来。

    秦天落在他身边不远处，并没有立刻动手了解他的性命，而是静静的看着他，一种俯视的态度，就如同当初魔童不屑的俯视他那样。

    “你想过会有这么一天没有！”

    秦天看着魔童慢慢的道，不慌不忙。

    “咳咳……你……你以为你赢了么，秦天，你太小看我了，我被称为魔童，你知道为什么，因为我是天生魔胎者，我是不死的，我就是神！”

    魔童看着秦天打，猛然之间，他的身上突然爆发出了一股强大的生命气息，下一刻，他的身体轰然炸开了，一个小小的婴儿从爆炸中飞了出来，迅速的飞上了高空，凌空立在上面，身体迅速的增长了起来。

    没一会，他便长成了魔童的样子，和刚才不同的是，现在的魔童，浑身都长满了漆黑如墨的鳞片，反射着淡淡的寒光，看上去极为坚硬。

    “咦，还能这样啊！”

    秦天有些意外的看着魔童，没想他居然还可以胎儿重生，整个人焕然一新，看上去战力似乎比刚才更加强盛了一点。

    “哼！秦天，我是魔神转世，你是打不赢我的，受死吧！”

    魔童说完，猛地便朝着秦天冲了过来，没有使用能量攻击，而是直接使用**杀向了秦天，这让秦天极为意外。

    “居然和我拼**，你不怕死么！”

    秦天看着杀过来的魔童，猛地整个人便是冲天而起，迅速的朝着魔童迎了上去。

    “哼！大家都为我最强大的是道法攻击，但是没人知道，我的**才是最强大的，今天就让你尝尝我的**能力的厉害！”

    魔童看着秦天怒喝这，巨大的拳头狠狠的朝着秦天轰杀而来，一拳直接粉碎空间，整个人跨越的空间杀到了秦天的面前，凌厉的攻击让秦天都是一惊，魔童的**战力确实不简单。

    不过，秦天还没放在眼里面，一拳便朝着魔童迎了上去。

    “轰！”

    两全相撞，瞬间炸开，空间直接粉碎，秦天整个人如同炮弹一样倒飞了出去，直接被轰炸在了地上，炸出一个大坑。

    “哈哈哈……知道我的厉害了吧，居然敢跟我硬碰硬，找死！”

    魔童得意的饿大笑起来，他的**能力，那可是堪比凶兽的，普通人根本就不是他的对手就算是九星以上的高手，**能力也没有他强大。

    “你高兴的太早了，我刚才不过是和你玩玩而已！”

    猛然，秦天突然从地上爆射而起，迅速的朝着魔童冲了上来，双拳快速的挥动，真真恐怖的战力爆发，一眨眼便冲到了魔童的面前，对着他的身体狠狠的砸了下去。

    魔童顿时脸色大惊，没想到秦天吃了自己这么强大的一拳，居然没事，反而这么快的就冲杀了上来，立刻想都不想，迅速的便是挥动拳头和秦天硬碰硬的对轰了上去。

    “轰轰轰轰……！”

    “啊……！”

    恐怖的爆炸声和惨叫响了起来，这一声惨叫乃是来自魔童的，他只是和秦天交战了几拳，瞬间拳头直接便是被秦天给打碎了，上面的黑色鳞片四处纷飞，鲜血横洒，整个人砸入了地底下去了。

    紧接着秦天一个俯冲，整个人便快速的冲了下去，对着地下面的魔童迅速的发动了攻击。

    魔童还躺在地上，被秦天突然爆发出来恐怖力量给惊吓到了，双拳都被打的粉碎，极为疼痛，不过这都是小伤，魔童根本不在乎，他在乎的是，秦天的力量为什么会这么强大。

    不过他再怎么再乎也没用了，因为秦天杀下来了，他已经没有丝毫考虑的余地了，只能迅速的冲了起来，朝着秦天迎了上去。

    “死！”

    秦天看着冲上来的魔童，猛地使足了劲，一拳狠狠的朝着魔童的拳头砸下去。

    “轰……！”

    “啊……！”

    又是一声巨响，秦天的手臂之上传来百万斤的恐怖力量，强大无比，魔童根本无法抵抗，他的手臂当场便被秦天一拳给打碎了，整条手臂粉碎，好像被强力绞肉机直接绞碎那样恐怖。

    整个人再次轰在了地上，下一刻，他还没回归神来，秦天却又冲杀到了他的面前了，巨大的脚狠狠的便是在了他的胸口之上，无比恐怖的力量之下，魔童的胸口直接便是被踩的裂开了，所有的鳞片猛烈的被踩踏的粉碎，身体好像干枯的河床一样裂开一条条缝隙，鲜红的血液从里面渗透了出来，刺眼无比。

    “你……你怎么会有那么强大……的力量！”

    魔童看着秦天，满脸的不可思议，他的力量可是达到了五十万斤的，修炼者有几个能达到这种地步啊，就算是体修也没多少。

    但是刚才秦天所展现出来的战力却是达到了百万斤，完全是他的一倍力量，恐怖到了极点啊，他连抵抗一下的力量都没有。

    “这个，你问阎王去吧！”

    秦天看着魔童微微一笑，猛地脚下一用力。

    “轰……！”

    魔童一句话都没来得及说，瞬间身体便是粉碎了，直接炸的漫天血肉横飞。

    秦天看着满地的碎肉，自言自语的道：“这回该死了吧！”

    但是这个时候，地上的碎肉却是迅速的重组了起来，再次化为了一个小婴儿，魔童，还没死，让秦天极为吃惊。

    “秦天，我一定会杀了你的！”

    魔童冲着秦天怒道，直接粉碎空间，瞬间消失了。

    秦天也没有去追了，魔童，现在已经远远不是他的对手了，他已经没有将魔童放在眼里了，他要追求的是更好的境界，比魔童更加强大的对手，年轻一代，没几个人他放在眼里！

    “嗖！”

    秦天身形一动，直接便朝着远方飞走了……

    ……

    第三更还有一更，晚点！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1866章 不死魔胎 3更

﻿    第1866章魔胎

    第一次面对魔童的时候，秦天完全没有任何的还手之力，而如今，再次面对魔童，秦天直接将他踩在了脚底下，如同死狗一样。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷啊！

    “咳咳……！”

    魔童还没死去，他是天才级别的人物，虽然收了很严重的伤，但是他还是存活了下来。

    秦天落在他身边不远处，并没有立刻动手了解他的性命，而是静静的看着他，一种俯视的态度，就如同当初魔童不屑的俯视他那样。

    “你想过会有这么一天没有！”

    秦天看着魔童慢慢的道，不慌不忙。

    “咳咳……你……你以为你赢了么，秦天，你太小看我了，我被称为魔童，你知道为什么，因为我是天生魔胎者，我是不死的，我就是神！”

    魔童看着秦天打，猛然之间，他的身上突然爆发出了一股强大的生命气息，下一刻，他的身体轰然炸开了，一个小小的婴儿从爆炸中飞了出来，迅速的飞上了高空，凌空立在上面，身体迅速的增长了起来。

    没一会，他便长成了魔童的样子，和刚才不同的是，现在的魔童，浑身都长满了漆黑如墨的鳞片，反射着淡淡的寒光，看上去极为坚硬。

    “咦，还能这样啊！”

    秦天有些意外的看着魔童，没想他居然还可以胎儿重生，整个人焕然一新，看上去战力似乎比刚才更加强盛了一点。

    “哼！秦天，我是魔神转世，你是打不赢我的，受死吧！”

    魔童说完，猛地便朝着秦天冲了过来，没有使用能量攻击，而是直接使用**杀向了秦天，这让秦天极为意外。

    “居然和我拼**，你不怕死么！”

    秦天看着杀过来的魔童，猛地整个人便是冲天而起，迅速的朝着魔童迎了上去。

    “哼！大家都为我最强大的是道法攻击，但是没人知道，我的**才是最强大的，今天就让你尝尝我的**能力的厉害！”

    魔童看着秦天怒喝这，巨大的拳头狠狠的朝着秦天轰杀而来，一拳直接粉碎空间，整个人跨越的空间杀到了秦天的面前，凌厉的攻击让秦天都是一惊，魔童的**战力确实不简单。

    不过，秦天还没放在眼里面，一拳便朝着魔童迎了上去。

    “轰！”

    两全相撞，瞬间炸开，空间直接粉碎，秦天整个人如同炮弹一样倒飞了出去，直接被轰炸在了地上，炸出一个大坑。

    “哈哈哈……知道我的厉害了吧，居然敢跟我硬碰硬，找死！”

    魔童得意的饿大笑起来，他的**能力，那可是堪比凶兽的，普通人根本就不是他的对手就算是九星以上的高手，**能力也没有他强大。

    “你高兴的太早了，我刚才不过是和你玩玩而已！”

    猛然，秦天突然从地上爆射而起，迅速的朝着魔童冲了上来，双拳快速的挥动，真真恐怖的战力爆发，一眨眼便冲到了魔童的面前，对着他的身体狠狠的砸了下去。

    魔童顿时脸色大惊，没想到秦天吃了自己这么强大的一拳，居然没事，反而这么快的就冲杀了上来，立刻想都不想，迅速的便是挥动拳头和秦天硬碰硬的对轰了上去。

    “轰轰轰轰……！”

    “啊……！”

    恐怖的爆炸声和惨叫响了起来，这一声惨叫乃是来自魔童的，他只是和秦天交战了几拳，瞬间拳头直接便是被秦天给打碎了，上面的黑色鳞片四处纷飞，鲜血横洒，整个人砸入了地底下去了。

    紧接着秦天一个俯冲，整个人便快速的冲了下去，对着地下面的魔童迅速的发动了攻击。

    魔童还躺在地上，被秦天突然爆发出来恐怖力量给惊吓到了，双拳都被打的粉碎，极为疼痛，不过这都是小伤，魔童根本不在乎，他在乎的是，秦天的力量为什么会这么强大。

    不过他再怎么再乎也没用了，因为秦天杀下来了，他已经没有丝毫考虑的余地了，只能迅速的冲了起来，朝着秦天迎了上去。

    “死！”

    秦天看着冲上来的魔童，猛地使足了劲，一拳狠狠的朝着魔童的拳头砸下去。

    “轰……！”

    “啊……！”

    又是一声巨响，秦天的手臂之上传来百万斤的恐怖力量，强大无比，魔童根本无法抵抗，他的手臂当场便被秦天一拳给打碎了，整条手臂粉碎，好像被强力绞肉机直接绞碎那样恐怖。

    整个人再次轰在了地上，下一刻，他还没回归神来，秦天却又冲杀到了他的面前了，巨大的脚狠狠的便是在了他的胸口之上，无比恐怖的力量之下，魔童的胸口直接便是被踩的裂开了，所有的鳞片猛烈的被踩踏的粉碎，身体好像干枯的河床一样裂开一条条缝隙，鲜红的血液从里面渗透了出来，刺眼无比。

    “你……你怎么会有那么强大……的力量！”

    魔童看着秦天，满脸的不可思议，他的力量可是达到了五十万斤的，修炼者有几个能达到这种地步啊，就算是体修也没多少。

    但是刚才秦天所展现出来的战力却是达到了百万斤，完全是他的一倍力量，恐怖到了极点啊，他连抵抗一下的力量都没有。

    “这个，你问阎王去吧！”

    秦天看着魔童微微一笑，猛地脚下一用力。

    “轰……！”

    魔童一句话都没来得及说，瞬间身体便是粉碎了，直接炸的漫天血肉横飞。

    秦天看着满地的碎肉，自言自语的道：“这回该死了吧！”

    但是这个时候，地上的碎肉却是迅速的重组了起来，再次化为了一个小婴儿，魔童，还没死，让秦天极为吃惊。

    “秦天，我一定会杀了你的！”

    魔童冲着秦天怒道，直接粉碎空间，瞬间消失了。

    秦天也没有去追了，魔童，现在已经远远不是他的对手了，他已经没有将魔童放在眼里了，他要追求的是更好的境界，比魔童更加强大的对手，年轻一代，没几个人他放在眼里！

    “嗖！”

    秦天身形一动，直接便朝着远方飞走了……

    ……

    第三更还有一更，晚点！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1867章 找到小白和天仙 4更

﻿    第1867章找到小白和天仙

    “吼……！”

    一处丛林里面，一声声的妖兽惊叫声响起，大量的妖兽正在四处逃窜，极为惊恐的样子。

    此时，在那些妖兽的后面，一种火红色的小鸟正在追赶着，小嘴一张，大量的妖兽便被吸了进去，极为惊人，要是秦天在的话，绝对认出来了，这只小鸟便是小红了。

    此时，不远处的一座巨峰上面，小白和天仙两人正坐在那里，生活烤肉，看上去很滋润的样子。

    “也不知道老公怎么样了，会不会出什么事！”

    小白一边烤肉，一边看着旁边的天仙道，很是担心，心里甚是想念。

    她和天仙几位幸运，两人虽然是进来里面就分开了，但是相隔的距离并不是很远，所以没几下就相遇了，随后两人便一起结伴千万寻宝，鲲鹏巢穴里面宝物众多，两女这些天收获不少，加上有些不长眼的人过来打劫，都被她们给杀了，将那些人的宝贝收了过来，所以两人这些天可以说的赚的盆满钵满。

    “放心，秦天肯定没什么事的，这里面大家都被分散了，邪王他们也没办法集中在一起对付秦天的，要是分散了遇到秦天，那就只有死路一条了！”

    天仙看着小白安慰道。

    秦天的实力有目共睹，天仙自问就算拼尽全力，恐怕也只能和秦天打一个平手，这还是好的，指不定还输了呢，因为秦天总是有许多稀奇古怪的底牌，让人防不胜防。

    “那也是，我老公肯定很厉害！”

    小白听到天仙的话，不由的有些得意了起来，笑眯眯的看着天仙。

    天仙看小白开心的样子，也不由的笑了起来。

    “唧唧……！”

    这个时候，小红从远处飞回来了，落在了小白的身边，它已经吃饱了。

    小白看到小红回来了，立刻便把它抓起来，捧在在手里面，疼爱的抚摸着小红的小脑袋，道：“你这个小家伙，又吃了多少啊，你看你，小肚子都圆圆的，以后嫁不出去了，吃那么多！”

    “唧唧……！”

    小红鸟听着小白的话，顿时叫了起来，听着有些委屈的样子，逗得小白和天仙都大笑了起来。

    “唧唧……！”

    突然，小红猛地飞了起来，快速的朝着远处飞了出去。

    “小红，你去哪里啊，你不是吃饱了么！”

    小白立刻喊道，但是小红却是根本不理会，快速的朝着远处飞去，一下子便没影了，天仙和小白两个人也没有理会，继续烤肉起来，因为她们知道，小红是不会出事的，根本就不担心。

    小红飞的很快，一下子便飞出了十多公里，飞入了一片巨大的草原里面，此时，在它前面千米指出，一个青衣男子正在草原上面坐着，闭目打坐，似乎是在修炼。

    “唧唧……！”

    小红看到那个男子，极为激动的大叫起来，迅速的便是飞了过去。

    那个青衣男子似乎是听到饿小红的叫声，不由的睁开了眼，朝着小红这边看了过来，看到一只小红鸟迅速的朝着自己这边飞来，不由的露出疑惑之色。

    “咦！小红！”

    青衣男子看到飞来的小红，不由的惊叫了起来，立刻便快速的朝着小红飞了过去。

    这个青衣男子便是秦天了。

    “唧唧……！”

    小红非常兴奋落在了秦天的肩膀上，亲昵的在秦天的脸上蹭着，唧唧叫个不停，好像在说着什么一样，但是秦天一句话也听不懂。

    “小红，你怎么在这里啊，就你一个么，其他人在么！”

    秦天身上捧着小红问道，也很是激动。

    “唧唧……！”

    小红立刻飞了起来，快速的往原路返回，秦天一看，立刻便跟了上去，一边跟随，一边快速的释放出自己强大的灵魂之力迅速的查探起了四周围。

    很快，秦天便发现了天仙和小白两个人的气息了，发现了两个人在烤肉，顿时狂喜，立刻便冲着两人那边大喊起来：“小白，天仙！”

    秦天的喊声如同雷声一般惊人，正在烤肉的两女都被吓了一大跳，愣了一吓，随即两人迅速的便是飞了起来，快速的朝着秦天这边看了过来，看到飞过来的秦天，两女立刻大喜的迎了上去。

    “老公！”

    小白激动的直接便是瞬间穿越了空间，刷的一下出现在了秦天的面前，一把抱住了秦天，狠狠的亲了上去，非常快速，让秦天都始料不及，差点以为是敌人来了，一掌朝着胸膛打去，还好及时发现是小白，急忙收住了，改成一手抓住小白胸前的柔软，把玩了起来。

    “嗯……！”

    “老公你太坏了，一见面就摸人家这里！”

    小白看着秦天羞涩的道，双手勾着秦天的脖子，继续道：“我们今晚上一定要床战到天亮！”

    “哈哈哈……没问题，保证让你求饶！”

    秦天看着小白笑道，狠狠的亲了她一口，然后让她下来，快速的朝着天仙那边飞去。

    “秦天，你修为又精进了！”

    天仙看到秦天的第一眼，便发现秦天和之前进来的时候大不一样，修为提升了不少，整个人的气势都完全不一样了。

    “略微提升一些而已，仙子，你们都还好吧！”

    秦天看着天仙笑了笑。

    “我们都没事，来，坐下来说！”

    随即三人便回到了小白两人烤肉的地方，一边吃烤肉，一边谈论进来之后所发生的事情，关于张四丰和妖夜的事情，两女表示一无所知，秦天也没有遇到。

    两女还算安全，没发生什么事情。

    “魔胎！”

    天仙听到秦天讲述自己和魔童战斗，把魔胎都打出来的事情，天仙听着极为吃惊。

    “果然如此，传言之中，魔童是有大运气的人，乃是上古魔神的转世，如今看来，是真的了，你没杀死他，指不定日后他的能力觉醒了，成为一个祸害！”

    天仙看着秦天神色担忧的道。

    “放心，我能杀他一次，就能杀他第二次，他永远也不是我的对手！”秦天笑道，很是自信。

    天仙听着点了点头：“也是，比其他来，你更恐怖，你的来历到现在也没人知道！”

    “呵呵……！”

    秦天笑了笑，没说什么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1867章 找到小白和天仙 4更

﻿    第1867章找到小白和天仙

    “吼……！”

    一处丛林里面，一声声的妖兽惊叫声响起，大量的妖兽正在四处逃窜，极为惊恐的样子。

    此时，在那些妖兽的后面，一种火红色的小鸟正在追赶着，小嘴一张，大量的妖兽便被吸了进去，极为惊人，要是秦天在的话，绝对认出来了，这只小鸟便是小红了。

    此时，不远处的一座巨峰上面，小白和天仙两人正坐在那里，生活烤肉，看上去很滋润的样子。

    “也不知道老公怎么样了，会不会出什么事！”

    小白一边烤肉，一边看着旁边的天仙道，很是担心，心里甚是想念。

    她和天仙几位幸运，两人虽然是进来里面就分开了，但是相隔的距离并不是很远，所以没几下就相遇了，随后两人便一起结伴千万寻宝，鲲鹏巢穴里面宝物众多，两女这些天收获不少，加上有些不长眼的人过来打劫，都被她们给杀了，将那些人的宝贝收了过来，所以两人这些天可以说的赚的盆满钵满。

    “放心，秦天肯定没什么事的，这里面大家都被分散了，邪王他们也没办法集中在一起对付秦天的，要是分散了遇到秦天，那就只有死路一条了！”

    天仙看着小白安慰道。

    秦天的实力有目共睹，天仙自问就算拼尽全力，恐怕也只能和秦天打一个平手，这还是好的，指不定还输了呢，因为秦天总是有许多稀奇古怪的底牌，让人防不胜防。

    “那也是，我老公肯定很厉害！”

    小白听到天仙的话，不由的有些得意了起来，笑眯眯的看着天仙。

    天仙看小白开心的样子，也不由的笑了起来。

    “唧唧……！”

    这个时候，小红从远处飞回来了，落在了小白的身边，它已经吃饱了。

    小白看到小红回来了，立刻便把它抓起来，捧在在手里面，疼爱的抚摸着小红的小脑袋，道：“你这个小家伙，又吃了多少啊，你看你，小肚子都圆圆的，以后嫁不出去了，吃那么多！”

    “唧唧……！”

    小红鸟听着小白的话，顿时叫了起来，听着有些委屈的样子，逗得小白和天仙都大笑了起来。

    “唧唧……！”

    突然，小红猛地飞了起来，快速的朝着远处飞了出去。

    “小红，你去哪里啊，你不是吃饱了么！”

    小白立刻喊道，但是小红却是根本不理会，快速的朝着远处飞去，一下子便没影了，天仙和小白两个人也没有理会，继续烤肉起来，因为她们知道，小红是不会出事的，根本就不担心。

    小红飞的很快，一下子便飞出了十多公里，飞入了一片巨大的草原里面，此时，在它前面千米指出，一个青衣男子正在草原上面坐着，闭目打坐，似乎是在修炼。

    “唧唧……！”

    小红看到那个男子，极为激动的大叫起来，迅速的便是飞了过去。

    那个青衣男子似乎是听到饿小红的叫声，不由的睁开了眼，朝着小红这边看了过来，看到一只小红鸟迅速的朝着自己这边飞来，不由的露出疑惑之色。

    “咦！小红！”

    青衣男子看到飞来的小红，不由的惊叫了起来，立刻便快速的朝着小红飞了过去。

    这个青衣男子便是秦天了。

    “唧唧……！”

    小红非常兴奋落在了秦天的肩膀上，亲昵的在秦天的脸上蹭着，唧唧叫个不停，好像在说着什么一样，但是秦天一句话也听不懂。

    “小红，你怎么在这里啊，就你一个么，其他人在么！”

    秦天身上捧着小红问道，也很是激动。

    “唧唧……！”

    小红立刻飞了起来，快速的往原路返回，秦天一看，立刻便跟了上去，一边跟随，一边快速的释放出自己强大的灵魂之力迅速的查探起了四周围。

    很快，秦天便发现了天仙和小白两个人的气息了，发现了两个人在烤肉，顿时狂喜，立刻便冲着两人那边大喊起来：“小白，天仙！”

    秦天的喊声如同雷声一般惊人，正在烤肉的两女都被吓了一大跳，愣了一吓，随即两人迅速的便是飞了起来，快速的朝着秦天这边看了过来，看到飞过来的秦天，两女立刻大喜的迎了上去。

    “老公！”

    小白激动的直接便是瞬间穿越了空间，刷的一下出现在了秦天的面前，一把抱住了秦天，狠狠的亲了上去，非常快速，让秦天都始料不及，差点以为是敌人来了，一掌朝着胸膛打去，还好及时发现是小白，急忙收住了，改成一手抓住小白胸前的柔软，把玩了起来。

    “嗯……！”

    “老公你太坏了，一见面就摸人家这里！”

    小白看着秦天羞涩的道，双手勾着秦天的脖子，继续道：“我们今晚上一定要床战到天亮！”

    “哈哈哈……没问题，保证让你求饶！”

    秦天看着小白笑道，狠狠的亲了她一口，然后让她下来，快速的朝着天仙那边飞去。

    “秦天，你修为又精进了！”

    天仙看到秦天的第一眼，便发现秦天和之前进来的时候大不一样，修为提升了不少，整个人的气势都完全不一样了。

    “略微提升一些而已，仙子，你们都还好吧！”

    秦天看着天仙笑了笑。

    “我们都没事，来，坐下来说！”

    随即三人便回到了小白两人烤肉的地方，一边吃烤肉，一边谈论进来之后所发生的事情，关于张四丰和妖夜的事情，两女表示一无所知，秦天也没有遇到。

    两女还算安全，没发生什么事情。

    “魔胎！”

    天仙听到秦天讲述自己和魔童战斗，把魔胎都打出来的事情，天仙听着极为吃惊。

    “果然如此，传言之中，魔童是有大运气的人，乃是上古魔神的转世，如今看来，是真的了，你没杀死他，指不定日后他的能力觉醒了，成为一个祸害！”

    天仙看着秦天神色担忧的道。

    “放心，我能杀他一次，就能杀他第二次，他永远也不是我的对手！”秦天笑道，很是自信。

    天仙听着点了点头：“也是，比其他来，你更恐怖，你的来历到现在也没人知道！”

    “呵呵……！”

    秦天笑了笑，没说什么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1868章 奇怪黑衣人 1更

﻿    第1868章奇怪黑衣人

    三人吃完之后，休息了一下，便继续出发，看看能不能找到妖夜和张四丰这两人。

    鲲鹏巢穴也不知道有多大，三人飞了几个小时，什么也没有发现，小白和小红两个都累了，秦天便干脆将她们放进了小世界里面，让他们在里面休息，自己和天仙则是继续前进。

    “咻咻！

    两人正飞着，这个时候，森林的下面突然传来几声破空之声，几道神识从下面朝着秦天两人人所在的地方扫来，极为强大，隐隐产生一种压迫感，秦天和天仙顿时精心，还没来得及作出反应，下一秒，两人四周传来几声干净利落的响声，随即六道身影落在了秦天三人四周，六股强大的神识瞬间朝着两人扫来。

    “你们是谁！”

    秦天看着森林里面突然出现的六道身影，每一个都散发出奇异的气息，神识极为强大，顿时脸色一变，满脸严峻之色，立刻喝道，一旁的天仙顿时脸色大变，迅速的朝着这边靠了过来，浑身警惕。

    “你不需要知道我们是谁，只要你将你小世界里面的那两扇门交给我们即可”。

    一个沙哑沉冷的声音从秦天对面的那个人嘴里传出，没有丝毫的情绪，简直就是死人一样，让人感到极为不安。

    接着火光，秦天发现这六个人的打扮都极为奇怪，全是从头裹道脚的黑袍，气息也气息也极为奇怪，很熟飘忽，仿佛没有躯体的一样。

    秦天一听，顿时脸色大变这帮人是什么人，居然知道自己小世界里面的那两扇门。

    “什么门？我根本就不知道你们在说什么，你找错人了”。秦天冷冷的道，直接否认了。

    “你不想死的话就交出来，只要你叫出来，我保证你不会死去”。

    秦天前面的沙哑黑袍人再一次道，音色冰冷无比，直接爆发出强大的神碾朝着秦天的灵魂压迫而来，无比恐怖，秦天顿时脸色大变，立刻便是想要抵抗，但是却发现根本没办法抵抗，对方释放出来的恐怖灵魂之力完全压制住了他，这一刻，秦天有种头晕目眩的感觉，急忙拿出玉如意抵挡，这才好一点。

    “不好，秦天，他们是专修灵魂的修者，我们恐怕不是对手，我们快走！”

    天仙感觉到这六个人的恐怖气息，立刻脸色大变，冲着秦天道，这种专修灵魂的修者灵魂之力极为恐怖，一般人根本不是对手。

    秦天也发现了，这些人和之前在地球上那些阴阳神教的人一样，而且更加的恐怖，即便是有玉如意，秦天依然感觉到恐怖。

    “走！”

    秦天立刻便一把抓住了天仙的手，拉着她快速的朝着远处飞去，秦天干刚突破，修为强大的多，速度也快很多，所以主动带着天仙飞走。

    但是着六名黑袍人早有准备，一看秦天两人逃走，立刻便动手了。

    “杀了他们！”那个沙哑男子喊道，猛的，双手快速的结出一个法印，一股奇异而磅礴的的气息从他身上爆发出来，下一秒，一道金光从黑袍人身上散射出，化为一柄利刃，朝着秦天刺杀而来。

    “不好，灵魂攻击！“

    秦天一看，本能的大叫道，此时，旁边另外五道灵魂金箭也朝着秦天两人射了来过来，极为强大，压制的根本无法动弹，这帮人的攻击强大到了极点，苏辰虽然突破了，但是灵魂之力并没有跟着突破。

    “嗖！”

    这个时候，秦天浑身神力爆发，丝毫不犹豫，迅速的便是将玉如意拿了出来，挡在了身前，同时迅速的将天仙护卫在了自己的怀里面。

    “轰！”

    五道恐怖的灵魂攻击瞬间便是轰炸在了玉如意上面。

    这一刻，玉如意虽然挡住了攻击，但是秦天的脑袋依然一阵眩晕，秦天急忙一咬舌尖，免得自己晕死过去，而他怀里面的天仙，则是直接晕死了过去，七窍直接流血，显然是没有挡住这一波的攻击。

    秦天一看，急忙将天仙收进了小世界里面，然后迅速的朝着远处飞奔而去，直接瞬移。

    “咻咻咻！

    六个黑袍人立刻从便朝着秦天追杀而来，他们的速度非常的快，强大的神识一直笼罩在秦天的身上，极为可怕，还好的是他们的速度虽然快，但是依然不及秦天，秦天很快便将他们甩在身后几公里。

    “轰！

    就在这个时候，让秦天意想不到事发生了呢，猛的，两人面前的空间突然一阵扭曲，紧接着轰然坍塌，瞬间，一个黑袍人从里面飞了出来。

    “你们是逃不掉的！”

    黑袍人立在秦天面前，冷冷的道，一道金色的小剑从他额头射出，朝着秦天杀来，庞大的灵魂压力使得秦天脑袋阵阵眩晕，眼看着金光射来，根本没办法抵挡。

    秦天连玉如意店铺来不及拿出。

    “轰！

    一身炸响，刹那间，一股恐怖的神识风暴狠狠的年压在了秦天的灵魂之上，瞬间，秦天感觉到自己的大脑突然之间爆炸了一般，极为难受。

    “啊！

    秦天发出一声极为惨厉的叫声，撕心裂肺，惨绝人寰，整个人瞬间便朝着下方坠落而去，黑袍人立刻便跟上去，一手朝着秦天抓去。

    “咻！

    就在这个时刻，猛的，秦天的小世界里面，突然之间，青铜战剑飞了出来，直接飞了出来，一股无以伦比的可怕气息从里面爆发出来，强大的无可抵抗。

    “啊！

    那名黑袍人只来得及发出一声惨叫，下一刻，被青铜里面的一道青光射中，随即魂飞魄散，其他赶过来的五名黑袍人一见，顿时惊得停了下来，不敢轻举妄动，也不知道青铜战剑是是什么东西，居然如此恐怖，一招便将人击杀的魂飞魄散。

    “咻！

    青铜战剑并没有主动攻击，直接发出一道柔和的青色光芒，将秦天包裹住，直接飞走，眨眼消失不见，那五个黑袍人根本追不上，只能叹气。

    “该死！怎么办，要不要先回去”。五人之中，最右边的黑袍人看着中间的那个黑袍人问。

    “不用，我们追，他跑不了”。

    中间的那个黑袍人道。

    ……

    这边，秦天被青铜战剑带着飞行了不知道多远，天色也暗了下来，慢慢的落到地上，回到了秦天的体内，此刻，秦天几乎昏迷。

    “主人，你没事吧！”

    青铜战剑问道。

    “我没事，还好，谢谢你，休息一下就好！”

    秦天道，关键时刻还好青铜战剑救了自己一命，否则就死定了。

    “没事就好，我需要休息下一下，进入沉睡，刚才消耗太大了！”青铜战剑道。

    “好！”

    秦天勉强的道，脑袋无比剧痛，急忙拿出玉如意温养灵魂，进行恢复。

    ……

    ...


------------

第 1868章 奇怪黑衣人 1更

﻿    第1868章奇怪黑衣人

    三人吃完之后，休息了一下，便继续出发，看看能不能找到妖夜和张四丰这两人。

    鲲鹏巢穴也不知道有多大，三人飞了几个小时，什么也没有发现，小白和小红两个都累了，秦天便干脆将她们放进了小世界里面，让他们在里面休息，自己和天仙则是继续前进。

    “咻咻！

    两人正飞着，这个时候，森林的下面突然传来几声破空之声，几道神识从下面朝着秦天两人人所在的地方扫来，极为强大，隐隐产生一种压迫感，秦天和天仙顿时精心，还没来得及作出反应，下一秒，两人四周传来几声干净利落的响声，随即六道身影落在了秦天三人四周，六股强大的神识瞬间朝着两人扫来。

    “你们是谁！”

    秦天看着森林里面突然出现的六道身影，每一个都散发出奇异的气息，神识极为强大，顿时脸色一变，满脸严峻之色，立刻喝道，一旁的天仙顿时脸色大变，迅速的朝着这边靠了过来，浑身警惕。

    “你不需要知道我们是谁，只要你将你小世界里面的那两扇门交给我们即可”。

    一个沙哑沉冷的声音从秦天对面的那个人嘴里传出，没有丝毫的情绪，简直就是死人一样，让人感到极为不安。

    接着火光，秦天发现这六个人的打扮都极为奇怪，全是从头裹道脚的黑袍，气息也气息也极为奇怪，很熟飘忽，仿佛没有躯体的一样。

    秦天一听，顿时脸色大变这帮人是什么人，居然知道自己小世界里面的那两扇门。

    “什么门？我根本就不知道你们在说什么，你找错人了”。秦天冷冷的道，直接否认了。

    “你不想死的话就交出来，只要你叫出来，我保证你不会死去”。

    秦天前面的沙哑黑袍人再一次道，音色冰冷无比，直接爆发出强大的神碾朝着秦天的灵魂压迫而来，无比恐怖，秦天顿时脸色大变，立刻便是想要抵抗，但是却发现根本没办法抵抗，对方释放出来的恐怖灵魂之力完全压制住了他，这一刻，秦天有种头晕目眩的感觉，急忙拿出玉如意抵挡，这才好一点。

    “不好，秦天，他们是专修灵魂的修者，我们恐怕不是对手，我们快走！”

    天仙感觉到这六个人的恐怖气息，立刻脸色大变，冲着秦天道，这种专修灵魂的修者灵魂之力极为恐怖，一般人根本不是对手。

    秦天也发现了，这些人和之前在地球上那些阴阳神教的人一样，而且更加的恐怖，即便是有玉如意，秦天依然感觉到恐怖。

    “走！”

    秦天立刻便一把抓住了天仙的手，拉着她快速的朝着远处飞去，秦天干刚突破，修为强大的多，速度也快很多，所以主动带着天仙飞走。

    但是着六名黑袍人早有准备，一看秦天两人逃走，立刻便动手了。

    “杀了他们！”那个沙哑男子喊道，猛的，双手快速的结出一个法印，一股奇异而磅礴的的气息从他身上爆发出来，下一秒，一道金光从黑袍人身上散射出，化为一柄利刃，朝着秦天刺杀而来。

    “不好，灵魂攻击！“

    秦天一看，本能的大叫道，此时，旁边另外五道灵魂金箭也朝着秦天两人射了来过来，极为强大，压制的根本无法动弹，这帮人的攻击强大到了极点，苏辰虽然突破了，但是灵魂之力并没有跟着突破。

    “嗖！”

    这个时候，秦天浑身神力爆发，丝毫不犹豫，迅速的便是将玉如意拿了出来，挡在了身前，同时迅速的将天仙护卫在了自己的怀里面。

    “轰！”

    五道恐怖的灵魂攻击瞬间便是轰炸在了玉如意上面。

    这一刻，玉如意虽然挡住了攻击，但是秦天的脑袋依然一阵眩晕，秦天急忙一咬舌尖，免得自己晕死过去，而他怀里面的天仙，则是直接晕死了过去，七窍直接流血，显然是没有挡住这一波的攻击。

    秦天一看，急忙将天仙收进了小世界里面，然后迅速的朝着远处飞奔而去，直接瞬移。

    “咻咻咻！

    六个黑袍人立刻从便朝着秦天追杀而来，他们的速度非常的快，强大的神识一直笼罩在秦天的身上，极为可怕，还好的是他们的速度虽然快，但是依然不及秦天，秦天很快便将他们甩在身后几公里。

    “轰！

    就在这个时候，让秦天意想不到事发生了呢，猛的，两人面前的空间突然一阵扭曲，紧接着轰然坍塌，瞬间，一个黑袍人从里面飞了出来。

    “你们是逃不掉的！”

    黑袍人立在秦天面前，冷冷的道，一道金色的小剑从他额头射出，朝着秦天杀来，庞大的灵魂压力使得秦天脑袋阵阵眩晕，眼看着金光射来，根本没办法抵挡。

    秦天连玉如意店铺来不及拿出。

    “轰！

    一身炸响，刹那间，一股恐怖的神识风暴狠狠的年压在了秦天的灵魂之上，瞬间，秦天感觉到自己的大脑突然之间爆炸了一般，极为难受。

    “啊！

    秦天发出一声极为惨厉的叫声，撕心裂肺，惨绝人寰，整个人瞬间便朝着下方坠落而去，黑袍人立刻便跟上去，一手朝着秦天抓去。

    “咻！

    就在这个时刻，猛的，秦天的小世界里面，突然之间，青铜战剑飞了出来，直接飞了出来，一股无以伦比的可怕气息从里面爆发出来，强大的无可抵抗。

    “啊！

    那名黑袍人只来得及发出一声惨叫，下一刻，被青铜里面的一道青光射中，随即魂飞魄散，其他赶过来的五名黑袍人一见，顿时惊得停了下来，不敢轻举妄动，也不知道青铜战剑是是什么东西，居然如此恐怖，一招便将人击杀的魂飞魄散。

    “咻！

    青铜战剑并没有主动攻击，直接发出一道柔和的青色光芒，将秦天包裹住，直接飞走，眨眼消失不见，那五个黑袍人根本追不上，只能叹气。

    “该死！怎么办，要不要先回去”。五人之中，最右边的黑袍人看着中间的那个黑袍人问。

    “不用，我们追，他跑不了”。

    中间的那个黑袍人道。

    ……

    这边，秦天被青铜战剑带着飞行了不知道多远，天色也暗了下来，慢慢的落到地上，回到了秦天的体内，此刻，秦天几乎昏迷。

    “主人，你没事吧！”

    青铜战剑问道。

    “我没事，还好，谢谢你，休息一下就好！”

    秦天道，关键时刻还好青铜战剑救了自己一命，否则就死定了。

    “没事就好，我需要休息下一下，进入沉睡，刚才消耗太大了！”青铜战剑道。

    “好！”

    秦天勉强的道，脑袋无比剧痛，急忙拿出玉如意温养灵魂，进行恢复。

    ……

    ...


------------

第 1869章 呼唤 2更

﻿    第1869章呼唤

    “他妈的，这是什么地方，怎么这么邪门啊！”

    秦天满脸紧张，自言自语的道，站起来，就想要离开，但是这个时候，深渊之中却突然之间传出一道极为虚弱的呼唤，呼唤着秦天下去，以此同时，下放猛然爆射出一道白光，极为刺眼，发出一股强烈的冲劲，笼罩在了秦天的身上，直接将秦天朝着下方拉去。

    “啊！

    秦天还没来得及反应，瞬间，整个人便朝着下方的深渊坠落而去，速度极快，秦天拼命的想要运转神力飞上去，结果发现毫无作用，整个人掉入白雾之中，瞬间，整片白雾化为了血红色的雾气，一股暴戾的血腥之气直冲脑门，无数凄厉的惨叫声瞬间在秦天耳边响起，红云里面突然之间出现一具具死尸，足足有几千具，每一具死尸尽皆没有脑袋，身体残缺不全，浑身鲜血淋淋，还在不断的流动，朝着秦天飞来。

    此刻，秦天被血煞之气冲的头昏眼花，神力根本无法运转，眼看着那些死尸朝着自己围过来，根本没有任何的办法。不过此时，秦天手腕上的金色符咒散发出万道金光，将秦天包裹，所有靠近秦天的尸体全部被金光碾碎，发出撕心的惨叫。

    “吼！

    猛的，一道凶猛的吼叫之声从秦天旁边传来，红晕快速的涌动，大量的死尸飞快的后推，一股无力伦比的血煞之气朝着秦天袭击而来，好似潮水般汹涌，极为邪恶。

    “靠，这是什么东西啊”。

    猛的，秦天的前面突然出现一具巨大的无头血尸，高达数十丈，散发着无尽的血煞之气，内蕴无穷的奇异力量极为庞大恐怖，动辄便是血杀万里的气势。

    “桀桀！

    一道沙哑阴森的声音从无头血尸上传了出来，无比的恐怖，让人不禁毛骨悚然，秦天当即便想要逃离，但是此刻，血尸身上爆发出一股恐怖的力量，无数的血云突然之间幻化为腥臭邪恶的血水，四面八方的朝着秦天涌来，秦天根本无法躲避。

    “咚！

    “阿弥陀佛！

    突然之间，一道厚重浩然的钟声响起，瞬间震开了无尽的血水，下一刻，一个老僧的声音响起，紧接着一股纯净的力量从虚空之中爆发出来，刹那间无数的血水突然发出惊恐而凄厉的尖叫，所有的血水迅速的幻化成一具具血尸，四散而逃。

    “啊！老秃子，又是你，我要灭了你！“

    那具巨大的无头血尸疯狂的大喊道，猛的，突然血尸的身后升起了一道血色的莲花，冲天的红光从红莲上面冲起，血尸猛的迅速的变小，飞上了莲花之上，盘腿而坐，双手合十，俨然一副佛陀摸样，秦天一看，顿时大惊，这是怎么回事。

    “老秃子，让我超度你吧！

    那具无头血尸发出一股阴冷的声音道，猛的，无尽的红光从红莲身上爆发而起，幻化成一个个残值断臂的死尸，没一具死尸和先前的都大不一样，尽皆为一具具身穿青衣腰缠佛珠的无头和尚，这些无头和尚散发着无以伦比的邪恶血煞之气，冲着秦天杀来，好似滚滚潮水一般，气势冲天。

    这一刻，秦天身后的虚空中一道金色光芒爆发出来，紧接着一个老和尚飞了出来，双手迅速的舞动，幻化成一尊巨大的如来佛像，无量佛光，瞬间布满了整个空间。

    “啊！不！

    “轰！

    这一刻，那具无头血尸发出惊恐的惨叫，直接炸开，无量佛光普照每一寸土地，直接度化了无数的无头和尚，下一刻，整片血云发出惊天动地的震动，刹那间，好似被人捅破了一般，直接消散，瞬间，无尽血管消失，若来佛像也一同消失，只剩下秦天立在白雾间。

    这一刻，好似一场幻觉一般，眨眼便消失不见，秦天一时间无法相信，反应过来后才发现自己正在往下掉，无数庙宇废墟正在自己的眼前迅速的变大，越来也大。

    “我靠！

    秦天大喊一声，立刻稳住身体，只差个百来米就直接砸到废墟里面去了。

    “呼！妈妈的，这是地狱啊！等秦天回过神来，平复了一下心态，朝着下方仔细看去，差点再次掉了下来去，眼睛瞪得差点掉了出来。

    此刻，在秦天的下面，到处都是残破的殿宇，不知道是何年何月的，四处皆是残垣断壁，杂草丛生，一股死气直冲天际，最为可怕的便是地上白花花的骨头，四处散落，简直可以铺路了。

    “我操，这是大屠杀啊！秦天看着下方真片的大地上白色的骨头自言自语的道，慢慢的朝着下方落去，一落到地下，顿时，秦天便感觉道一股阴冷恐怖的气息远处扫来，仿若能洞穿身体一般，秦天直接便是不由自主的打了个寒颤，朝着前方望去。

    此刻，在秦天前方几百米的地方，一座巨大的庙宇立在那里，这座庙宇保存的比较完好，占地面积达到几千平米，建筑朴素大气，上面给人一种沉稳厚重的感觉，但是却死气沉沉，虚虚实实，显得无比诡秘，佛寺里面没有佛光，有的却是死气，而且这些死气还在流动，再结合着这些白骨，秦天顿时冒出一种可怕的想法，在无尽岁月前，这里可能让人屠杀一空了，立刻，一幅幅血腥的场面出现在秦天面前。

    一想到这些，秦天不禁打了个冷颤，转身就先走，但是那座巨大的古庙里面却似乎有某种东西在呼唤着秦天，让秦天不由自主的朝着前面走去。

    “妈的，什东西在呼唤老子啊！”

    秦天心里大骂，随即慢慢的朝着寺庙走过去，越走越近，心中那种呼唤的噶感觉越来越强烈，同时那股可怕的气息也越来越发的让人发抖，不过，秦天发现，似乎有种力量在消除那种恐怖气息的威压，让他前进。

    很快，秦天便来到庙宇面前，古庙的大门高达数十米，两片厚重的木门紧闭，不知道经过了多少岁月，墙壁已经出现大量的的裂缝，上面彩绘的佛像已经残缺不全，整座庙宇给人一种立刻便要倒塌的感觉，一股岁月流逝匆匆的感觉从上面传来，秦天不由的一阵失神。

    “轰隆隆！

    这个时候，庙宇的大门慢慢的张开了，同时里面传出了一个苍老的声音：“进来吧，我等候你多时了，九阳血体！

    “谁！

    顿时，秦天大惊，第一时间浑身警惕，战力运转，快速的准备好，只要一有东西冲出来，秦天立刻便杀过去，然后转身就跑，不过，直到大门完全张开，也没有什么东西出来，说话的人不见出来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1869章 呼唤 2更

﻿    第1869章呼唤

    “他妈的，这是什么地方，怎么这么邪门啊！”

    秦天满脸紧张，自言自语的道，站起来，就想要离开，但是这个时候，深渊之中却突然之间传出一道极为虚弱的呼唤，呼唤着秦天下去，以此同时，下放猛然爆射出一道白光，极为刺眼，发出一股强烈的冲劲，笼罩在了秦天的身上，直接将秦天朝着下方拉去。

    “啊！

    秦天还没来得及反应，瞬间，整个人便朝着下方的深渊坠落而去，速度极快，秦天拼命的想要运转神力飞上去，结果发现毫无作用，整个人掉入白雾之中，瞬间，整片白雾化为了血红色的雾气，一股暴戾的血腥之气直冲脑门，无数凄厉的惨叫声瞬间在秦天耳边响起，红云里面突然之间出现一具具死尸，足足有几千具，每一具死尸尽皆没有脑袋，身体残缺不全，浑身鲜血淋淋，还在不断的流动，朝着秦天飞来。

    此刻，秦天被血煞之气冲的头昏眼花，神力根本无法运转，眼看着那些死尸朝着自己围过来，根本没有任何的办法。不过此时，秦天手腕上的金色符咒散发出万道金光，将秦天包裹，所有靠近秦天的尸体全部被金光碾碎，发出撕心的惨叫。

    “吼！

    猛的，一道凶猛的吼叫之声从秦天旁边传来，红晕快速的涌动，大量的死尸飞快的后推，一股无力伦比的血煞之气朝着秦天袭击而来，好似潮水般汹涌，极为邪恶。

    “靠，这是什么东西啊”。

    猛的，秦天的前面突然出现一具巨大的无头血尸，高达数十丈，散发着无尽的血煞之气，内蕴无穷的奇异力量极为庞大恐怖，动辄便是血杀万里的气势。

    “桀桀！

    一道沙哑阴森的声音从无头血尸上传了出来，无比的恐怖，让人不禁毛骨悚然，秦天当即便想要逃离，但是此刻，血尸身上爆发出一股恐怖的力量，无数的血云突然之间幻化为腥臭邪恶的血水，四面八方的朝着秦天涌来，秦天根本无法躲避。

    “咚！

    “阿弥陀佛！

    突然之间，一道厚重浩然的钟声响起，瞬间震开了无尽的血水，下一刻，一个老僧的声音响起，紧接着一股纯净的力量从虚空之中爆发出来，刹那间无数的血水突然发出惊恐而凄厉的尖叫，所有的血水迅速的幻化成一具具血尸，四散而逃。

    “啊！老秃子，又是你，我要灭了你！“

    那具巨大的无头血尸疯狂的大喊道，猛的，突然血尸的身后升起了一道血色的莲花，冲天的红光从红莲上面冲起，血尸猛的迅速的变小，飞上了莲花之上，盘腿而坐，双手合十，俨然一副佛陀摸样，秦天一看，顿时大惊，这是怎么回事。

    “老秃子，让我超度你吧！

    那具无头血尸发出一股阴冷的声音道，猛的，无尽的红光从红莲身上爆发而起，幻化成一个个残值断臂的死尸，没一具死尸和先前的都大不一样，尽皆为一具具身穿青衣腰缠佛珠的无头和尚，这些无头和尚散发着无以伦比的邪恶血煞之气，冲着秦天杀来，好似滚滚潮水一般，气势冲天。

    这一刻，秦天身后的虚空中一道金色光芒爆发出来，紧接着一个老和尚飞了出来，双手迅速的舞动，幻化成一尊巨大的如来佛像，无量佛光，瞬间布满了整个空间。

    “啊！不！

    “轰！

    这一刻，那具无头血尸发出惊恐的惨叫，直接炸开，无量佛光普照每一寸土地，直接度化了无数的无头和尚，下一刻，整片血云发出惊天动地的震动，刹那间，好似被人捅破了一般，直接消散，瞬间，无尽血管消失，若来佛像也一同消失，只剩下秦天立在白雾间。

    这一刻，好似一场幻觉一般，眨眼便消失不见，秦天一时间无法相信，反应过来后才发现自己正在往下掉，无数庙宇废墟正在自己的眼前迅速的变大，越来也大。

    “我靠！

    秦天大喊一声，立刻稳住身体，只差个百来米就直接砸到废墟里面去了。

    “呼！妈妈的，这是地狱啊！等秦天回过神来，平复了一下心态，朝着下方仔细看去，差点再次掉了下来去，眼睛瞪得差点掉了出来。

    此刻，在秦天的下面，到处都是残破的殿宇，不知道是何年何月的，四处皆是残垣断壁，杂草丛生，一股死气直冲天际，最为可怕的便是地上白花花的骨头，四处散落，简直可以铺路了。

    “我操，这是大屠杀啊！秦天看着下方真片的大地上白色的骨头自言自语的道，慢慢的朝着下方落去，一落到地下，顿时，秦天便感觉道一股阴冷恐怖的气息远处扫来，仿若能洞穿身体一般，秦天直接便是不由自主的打了个寒颤，朝着前方望去。

    此刻，在秦天前方几百米的地方，一座巨大的庙宇立在那里，这座庙宇保存的比较完好，占地面积达到几千平米，建筑朴素大气，上面给人一种沉稳厚重的感觉，但是却死气沉沉，虚虚实实，显得无比诡秘，佛寺里面没有佛光，有的却是死气，而且这些死气还在流动，再结合着这些白骨，秦天顿时冒出一种可怕的想法，在无尽岁月前，这里可能让人屠杀一空了，立刻，一幅幅血腥的场面出现在秦天面前。

    一想到这些，秦天不禁打了个冷颤，转身就先走，但是那座巨大的古庙里面却似乎有某种东西在呼唤着秦天，让秦天不由自主的朝着前面走去。

    “妈的，什东西在呼唤老子啊！”

    秦天心里大骂，随即慢慢的朝着寺庙走过去，越走越近，心中那种呼唤的噶感觉越来越强烈，同时那股可怕的气息也越来越发的让人发抖，不过，秦天发现，似乎有种力量在消除那种恐怖气息的威压，让他前进。

    很快，秦天便来到庙宇面前，古庙的大门高达数十米，两片厚重的木门紧闭，不知道经过了多少岁月，墙壁已经出现大量的的裂缝，上面彩绘的佛像已经残缺不全，整座庙宇给人一种立刻便要倒塌的感觉，一股岁月流逝匆匆的感觉从上面传来，秦天不由的一阵失神。

    “轰隆隆！

    这个时候，庙宇的大门慢慢的张开了，同时里面传出了一个苍老的声音：“进来吧，我等候你多时了，九阳血体！

    “谁！

    顿时，秦天大惊，第一时间浑身警惕，战力运转，快速的准备好，只要一有东西冲出来，秦天立刻便杀过去，然后转身就跑，不过，直到大门完全张开，也没有什么东西出来，说话的人不见出来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1870章 佛祖的嘱托 3更

﻿    第1870章佛祖的嘱托

    此刻，古庙里面的场景完全显露出来，一尊高大百米的如来佛金像立在大殿里面，然而让人感到奇怪的是，佛祖的双手却不是平日秦天所看到的那样，而是双手托着一副巨大的黑色棺材，这副棺材不知道是什么打造的，发出乌黑的光芒，上面刻满了各种佛像，用一条粗大的佛珠捆绑着，而那股恐怖的气息正是从这具棺材上面散发出来。

    “这是什么东西啊，居然要用佛祖的金身镇压！”秦天不由自主的大叫道，满脸吃惊之色。

    “进来吧！此刻，那道苍老的声音再次在秦天的耳边响起，仿佛穿越了无尽的时空传过来的一般。

    “你是谁，是人是鬼，出来，让小爷看看，别再暗处吓唬人！秦天冲着里面大喊道，心里直发毛，妈妈的，到底是人是鬼啊，光见声音不见人，太恐怖了。

    “索索！

    猛的，秦天的话刚落，突然之间，大殿里面传来了一声铁索托在地板上的声音，这个声音慢慢的朝着外面走来，越来越近，秦天不由自主的往后退着，浑身神力快速的运转，一旦不对立刻便攻击。

    “索索！

    猛的，铁索的声音突然嘎然而止，此刻，秦天看着大殿门口，惊的差点倒在地上吐血身亡了。

    “老和尚，是你！秦天惊奇的看着门口的一个瘦骨如柴的老和尚，这个老和尚便是刚才那个干掉血尸的那个老和尚，此刻，不同的是，面前的这个老和尚肩膀的上被两条粗大的黑色铁链穿过，伤口完全愈合，铁链似乎是从他身上长出来的一样，而且这些铁链看上去极为不寻常，上面似乎流动着一股奇异的能量。

    “施主，进来吧！老和尚看着秦天微微一笑，双手合十，然后慢慢的退倒一边。

    秦天看着他，并没有进去，他对和尚没什么好感，进去有些冒险。

    “施主无须担心，老衲绝无伤害你之心，若不然，刚才也不会出手救你，让你平安闯过杀戮之海，来到这里了”。老和尚看着警惕的秦天，微微一笑，慢慢的道。

    秦天看着他，想想也对，再加上这个老和尚实力看上去极为强大，在他面前，自己生不起半点反抗的念头，既然如此，那就进去看看如何，想到这里，秦天便走了进去，老和尚看着秦天走进来，慢慢的退到一边。

    秦天走进去，四处一看，顿时大惊，大殿里面除了那尊巨大的佛像和黑色棺材之外，再去其他，两边都是无尽的虚空，而老和尚身上的铁链正是从无尽的虚空里面延伸出来，极为神奇。

    “施主请坐”。老和尚看着秦天走进来，立刻便盘腿席地而坐，秦天看了看他，便也坐下。

    “老和尚，这里是什么地方，怎么那么多的死人骨头啊，还有，为什么佛祖手里捧着棺材啊”。秦天一坐下，立刻一连串的朝着老和尚问道。

    “老衲也不知道”。老和尚看着秦天道。

    “什么！你不知道，怎么可能，你可是在这里啊，你怎么会不知道呢？秦天看着老和尚怀疑的道。

    “请施主恕罪，确实不知道，我不过是奉命在这里守护而已，顺便等一个人”。老和尚看着秦天道。

    “守护？等一个人？等谁，不会是等我吧？秦天道。

    “不错，确实是等施主你”。老和尚看着秦天道。

    “什么，开什么玩笑，你怎么会知道我会来这里，胡扯！秦天立刻激动地道，着老和尚也太能扯了。

    “出家人不打诳语，老衲在这里等了三千年，便是为了等转世的九阳血体，而你便是转世的九阳血体，老衲将亲手交给你佛祖嘱托的东西”。老和尚看着秦天慢慢的道。

    “佛祖嘱托的东西？佛祖关我什么是啊，貌似我不认识佛祖吧！”秦天看着老和尚道。

    “老衲不知，老衲只是奉命在这里等你，将东西亲手交给你，便完成了使命，其余一切，老衲尽皆不知，也无法回答”。老和尚看着秦天道，猛的，他手中突然出现一卷羊皮轴卷，这卷这卷轴卷散发着一股强大的佛光，上面金丝流动，老和尚看着秦天，将它朝着秦天递过来。

    “这是什么？秦天接过，刚想看看，下一刻，羊皮轴卷猛的发出一道金光，朝着秦天小世界射去，瞬间没入小世界，扎进了秦天的小世界里面，吓了秦天一大跳，立刻便检查自己的小世界，发现那卷轴卷扎进了小世界理念，并无异样，这才放下心来。

    “老衲使命已经完成，施主请走吧”。老和尚看着轴卷飞进了秦天的小世界里面，整个人突然开始变得虚幻起来，好似要烟消云散一般。

    “等等，老和尚，那卷是什东西啊”。秦天急着道，一只手朝着老和尚的躯体抓去，但是手却直接穿过了老和尚的身体，老和尚看着秦天，没说什么，微微一笑，下一刻，直接消失。

    “轰隆隆！

    这一刻，整座大殿突然开始剧烈的晃动起来，好似要倒塌一般，秦天一看，顾不得多想，立刻便朝着外面飞去，飞到外面，此刻，整片大地都开始震动，好似大地震一般，脚底的大地突然之间开裂，秦天一看，立刻便朝着天空飞去，拼命的往上。

    下方不断地传来阵阵轰鸣爆炸之声，秦天回头一看，下方空间大面积破碎，直接将整块大地吞了进去，瞬间，下方变成了一片虚无，而且还朝着上方席卷而来，秦天一看，吓的直接便往上面飞，很快便飞出了深渊，此时，后面的整片深渊都被无尽的虚空吞没。

    “这到底是什么地方啊？秦天看着下方自言自语的道，明明是一片净土，却枯骨无数，佛祖手上托着黑色的棺材，老和尚交给自己一卷东西，却什么也不告诉自己，很是莫名其妙，这一切都让秦天感到很是费解，老和尚守护的是什么？佛祖托付老和尚交给他轴卷是什么意思呢？自己的前世和佛祖认识？最重要的是，真的有佛祖么？

    “还是离开这里先，这里这么大动静，很容易引来其他修士”。

    秦天想着，准备朝着远处飞去，就这这个时候，突然，一道亮光快速的朝着自己射来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1870章 佛祖的嘱托 3更

﻿    第1870章佛祖的嘱托

    此刻，古庙里面的场景完全显露出来，一尊高大百米的如来佛金像立在大殿里面，然而让人感到奇怪的是，佛祖的双手却不是平日秦天所看到的那样，而是双手托着一副巨大的黑色棺材，这副棺材不知道是什么打造的，发出乌黑的光芒，上面刻满了各种佛像，用一条粗大的佛珠捆绑着，而那股恐怖的气息正是从这具棺材上面散发出来。

    “这是什么东西啊，居然要用佛祖的金身镇压！”秦天不由自主的大叫道，满脸吃惊之色。

    “进来吧！此刻，那道苍老的声音再次在秦天的耳边响起，仿佛穿越了无尽的时空传过来的一般。

    “你是谁，是人是鬼，出来，让小爷看看，别再暗处吓唬人！秦天冲着里面大喊道，心里直发毛，妈妈的，到底是人是鬼啊，光见声音不见人，太恐怖了。

    “索索！

    猛的，秦天的话刚落，突然之间，大殿里面传来了一声铁索托在地板上的声音，这个声音慢慢的朝着外面走来，越来越近，秦天不由自主的往后退着，浑身神力快速的运转，一旦不对立刻便攻击。

    “索索！

    猛的，铁索的声音突然嘎然而止，此刻，秦天看着大殿门口，惊的差点倒在地上吐血身亡了。

    “老和尚，是你！秦天惊奇的看着门口的一个瘦骨如柴的老和尚，这个老和尚便是刚才那个干掉血尸的那个老和尚，此刻，不同的是，面前的这个老和尚肩膀的上被两条粗大的黑色铁链穿过，伤口完全愈合，铁链似乎是从他身上长出来的一样，而且这些铁链看上去极为不寻常，上面似乎流动着一股奇异的能量。

    “施主，进来吧！老和尚看着秦天微微一笑，双手合十，然后慢慢的退倒一边。

    秦天看着他，并没有进去，他对和尚没什么好感，进去有些冒险。

    “施主无须担心，老衲绝无伤害你之心，若不然，刚才也不会出手救你，让你平安闯过杀戮之海，来到这里了”。老和尚看着警惕的秦天，微微一笑，慢慢的道。

    秦天看着他，想想也对，再加上这个老和尚实力看上去极为强大，在他面前，自己生不起半点反抗的念头，既然如此，那就进去看看如何，想到这里，秦天便走了进去，老和尚看着秦天走进来，慢慢的退到一边。

    秦天走进去，四处一看，顿时大惊，大殿里面除了那尊巨大的佛像和黑色棺材之外，再去其他，两边都是无尽的虚空，而老和尚身上的铁链正是从无尽的虚空里面延伸出来，极为神奇。

    “施主请坐”。老和尚看着秦天走进来，立刻便盘腿席地而坐，秦天看了看他，便也坐下。

    “老和尚，这里是什么地方，怎么那么多的死人骨头啊，还有，为什么佛祖手里捧着棺材啊”。秦天一坐下，立刻一连串的朝着老和尚问道。

    “老衲也不知道”。老和尚看着秦天道。

    “什么！你不知道，怎么可能，你可是在这里啊，你怎么会不知道呢？秦天看着老和尚怀疑的道。

    “请施主恕罪，确实不知道，我不过是奉命在这里守护而已，顺便等一个人”。老和尚看着秦天道。

    “守护？等一个人？等谁，不会是等我吧？秦天道。

    “不错，确实是等施主你”。老和尚看着秦天道。

    “什么，开什么玩笑，你怎么会知道我会来这里，胡扯！秦天立刻激动地道，着老和尚也太能扯了。

    “出家人不打诳语，老衲在这里等了三千年，便是为了等转世的九阳血体，而你便是转世的九阳血体，老衲将亲手交给你佛祖嘱托的东西”。老和尚看着秦天慢慢的道。

    “佛祖嘱托的东西？佛祖关我什么是啊，貌似我不认识佛祖吧！”秦天看着老和尚道。

    “老衲不知，老衲只是奉命在这里等你，将东西亲手交给你，便完成了使命，其余一切，老衲尽皆不知，也无法回答”。老和尚看着秦天道，猛的，他手中突然出现一卷羊皮轴卷，这卷这卷轴卷散发着一股强大的佛光，上面金丝流动，老和尚看着秦天，将它朝着秦天递过来。

    “这是什么？秦天接过，刚想看看，下一刻，羊皮轴卷猛的发出一道金光，朝着秦天小世界射去，瞬间没入小世界，扎进了秦天的小世界里面，吓了秦天一大跳，立刻便检查自己的小世界，发现那卷轴卷扎进了小世界理念，并无异样，这才放下心来。

    “老衲使命已经完成，施主请走吧”。老和尚看着轴卷飞进了秦天的小世界里面，整个人突然开始变得虚幻起来，好似要烟消云散一般。

    “等等，老和尚，那卷是什东西啊”。秦天急着道，一只手朝着老和尚的躯体抓去，但是手却直接穿过了老和尚的身体，老和尚看着秦天，没说什么，微微一笑，下一刻，直接消失。

    “轰隆隆！

    这一刻，整座大殿突然开始剧烈的晃动起来，好似要倒塌一般，秦天一看，顾不得多想，立刻便朝着外面飞去，飞到外面，此刻，整片大地都开始震动，好似大地震一般，脚底的大地突然之间开裂，秦天一看，立刻便朝着天空飞去，拼命的往上。

    下方不断地传来阵阵轰鸣爆炸之声，秦天回头一看，下方空间大面积破碎，直接将整块大地吞了进去，瞬间，下方变成了一片虚无，而且还朝着上方席卷而来，秦天一看，吓的直接便往上面飞，很快便飞出了深渊，此时，后面的整片深渊都被无尽的虚空吞没。

    “这到底是什么地方啊？秦天看着下方自言自语的道，明明是一片净土，却枯骨无数，佛祖手上托着黑色的棺材，老和尚交给自己一卷东西，却什么也不告诉自己，很是莫名其妙，这一切都让秦天感到很是费解，老和尚守护的是什么？佛祖托付老和尚交给他轴卷是什么意思呢？自己的前世和佛祖认识？最重要的是，真的有佛祖么？

    “还是离开这里先，这里这么大动静，很容易引来其他修士”。

    秦天想着，准备朝着远处飞去，就这这个时候，突然，一道亮光快速的朝着自己射来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1871章 软 1更

﻿    “救命啊，救命啊！

    远远地，一道白光快速的朝着秦天射来，秦天定眼一看，居然是个白衣女子，再一看，后面四五个修士正追赶着过来，一个个手持着战兵喊打喊杀的追逐着女子，不知道为什么。

    “大哥，救救我，救救我！

    猛的，那个女子眨眼之间便飞到了秦天的面前，直接躲到了秦天的后面双手死死地抓着秦天的衣服，大口大口的喘气，秦天还没来得及看一下女子的长相，五个手持战兵的小子就飞到了秦天的面前，气势汹汹的看着秦天。

    秦天一看，这几个家伙居然都是八星境界的，不过修为最高的不过八星二阶，其他的尽皆为刚刚进入八星境界而已，实力非常的渣，随手灭的那种。

    “喂，小子，给你一次机会，把那个女子交出来，老子就放过你，否则就灭了你”。

    领头的一个络腮胡子大汉看着秦天喝道，摸样极为嚣张，手持着一件近两米的大刀，看上去极为凶横，颇有几分盗贼的摸样。

    “大哥，跟这个小子废什么话啊，这个小子虽然修为和大哥差不多，但是我们五兄弟在此，我们哥几个直接将他们两个都杀了，抢了他们，能进来神农秘境的一定有一两件上好的战兵，到时候我们就发了”。

    旁边一个瘦的跟猴子一样的家伙朝着那个胡子大汗道，秦天的修为他根本看不出来，完全是胡说的。

    “对，大哥，先杀了那个男的，看他长得如此猥琐就不是好东西，那个小娘西皮的长的真是没话说，等下我们哥几个把她好好地玩玩”。一边一个猥琐的家伙色迷迷的看着秦天后面的女子道。

    “靠！还没说话，你们就说一大堆了，你们真以为你们几个杀得了我啊，小爷我一只手灭了你们”。

    秦天看着面前几个家伙不满的道，妈妈的，老子堂堂天下闻名的秦天，居然这几个垃圾货色谈论着杀他，秦天绝的不好好玩一下他们，真是对不起他们了。

    “他妈的，小子居然还敢顶撞老子，快一点，老子再给你一次机会，乖乖的就把身后的小娘们交出来，那娘们抢了我们的宝物，然后你再跪在老子面前乖乖的把身上的宝物交出来，然后自杀，老子也就不把你分尸，留你个全尸了”。

    那个胡子大汉看着秦天嚣张的道，还得意的捋了子捋他那稻草般乱的胡子。

    “哈哈哈，不错，赶紧的，死猥琐男，撑着我们哥几个今天心情好，就不把你分尸了”。那个猥琐的家伙也道，双眼色迷迷的直射秦天身后的女子。

    “你胡说，明明是你们看到我得到宝贝，想要抢夺，就无赖我，你们无耻”。这个时候秦天身后的女子愤怒的伸出头来，冲着几个家伙道。

    “什么你得到的，明明是我们的，你有什么证据证明是你的啊，我们可是五个人看到你抢走了，嘿嘿，小美女，要是你愿意陪我们哥几个睡一睡，我就不杀你了，怎么样啊”。猥琐男淫荡的冲着秦天身后的女子道。

    “你……此刻，秦天身后的女子被气得差点说不出话来，秦天看着面前几个无赖，打定了主意要出手了，不过出手前秦天先看看身后的货色值不值得出手，万一丑的要死，还爱上自己那就不好了，想到这里，秦天一伸手把便将身后的女子抱了过来。

    “啊……顿时，秦天两人同时呆住了，瞬间两人迅速的脸红起来，前面看着的五个散修顿时破口大骂：“畜生啊”。

    “啊！你干什么，死色狼！女子猛的一把推开秦天，满脸羞红的躲到一旁，双手紧紧的护住自己的胸壁，看着秦天满脸修怒之色，秦天看着她也连连吐舌头，表示嘎嘎，同时握了握手右手，回味了一下刚才柔软的感觉。

    原来刚才秦天将她抓过来的一瞬间，抓错了，本来秦天是准备抓女子的腰部的，结果估计错误了，右手经过自己的腋下住去，一手便抓在了女子的左胸之上，当时秦天还纳闷，这什么东西，这么一大团，软绵绵的，抓起来到时很舒服，还以为是衣服，便一把将女子抓到了前面，结果一看，居然抓在了女子的圣峰之上，而且这座圣峰还出奇的挺白，弄得秦天一阵失魂。

    “死色狼，流氓”。

    女子立在秦天旁边两米处，双手紧紧地护着胸部，样子极为委屈愤怒，简直百般神色尽显脸上，秦天看着这个女子，眼里顿时淫光四射，妈妈的，异界怎么这么多美女啊，这个女子看上去十七八岁，长的一副水嫩诱惑的萝莉脸蛋，极为清纯，身材娇小，发育却极为良好，看上去极为让人有保护的**。

    “咳咳，抱歉，不是故意的，我保证帮你弄死他们”。秦天看着女子歉意的道，没想到居然手误摸到她的胸了，不过还真是软啊。

    “他妈的，臭小子两哥几个女人你也敢碰，老子杀了你”。那个猥琐男看着秦天，眼里都快喷出火了，他可是垂涎了在这个萝莉般的小美女好久啊，一路追过来，心里早就幻想着如何攀上女子的圣峰了，没想到在这里居然被秦天捷足先登了，简直是气死他了。

    “等等，老三，这个家伙居然敢动我们的女人，哪里能那么便宜他啊，必须要好好地折磨死他才行”。

    那个瘦猴一把拦住那个想要动手的猥琐男道。

    “妈的，小爷不说话你当小爷哑巴啊，不要以为你们五个人就敢随意决定小爷的生死，小爷告诉你，各大圣地家族的的人都那小爷没辙，就你们这个垃圾，给小爷擦鞋都嫌你们手脚不麻利，乖乖的就给小爷脱光裤子裸奔，互相抽打对方的小**，否则有你们好看”。秦天看着这几个家伙不屑的道，居然完全当他不存在一般，岂有此理。

    “妈的，小子，你以为你是秦天啊，各大圣地都拿你没办法，告诉你，就算是秦天，遇到我们哥五个，也得乖乖的下跪磕头，老子不答应，他还不敢起来”。那个大胡子怒道。

    “是么，这么牛逼啊，那看样子你们是吃定我了啊”。此刻，秦天看着他们几个，脸色一边，冷声道，嘴角弯起一道邪异的弧度。

    “小子，嚣张什么，杀了他，剁成肉酱喂狗”。大胡子看着秦天极为不爽的道，下一刻，便手持着达到朝着秦天砍来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1871章 软 1更

﻿    “救命啊，救命啊！

    远远地，一道白光快速的朝着秦天射来，秦天定眼一看，居然是个白衣女子，再一看，后面四五个修士正追赶着过来，一个个手持着战兵喊打喊杀的追逐着女子，不知道为什么。

    “大哥，救救我，救救我！

    猛的，那个女子眨眼之间便飞到了秦天的面前，直接躲到了秦天的后面双手死死地抓着秦天的衣服，大口大口的喘气，秦天还没来得及看一下女子的长相，五个手持战兵的小子就飞到了秦天的面前，气势汹汹的看着秦天。

    秦天一看，这几个家伙居然都是八星境界的，不过修为最高的不过八星二阶，其他的尽皆为刚刚进入八星境界而已，实力非常的渣，随手灭的那种。

    “喂，小子，给你一次机会，把那个女子交出来，老子就放过你，否则就灭了你”。

    领头的一个络腮胡子大汉看着秦天喝道，摸样极为嚣张，手持着一件近两米的大刀，看上去极为凶横，颇有几分盗贼的摸样。

    “大哥，跟这个小子废什么话啊，这个小子虽然修为和大哥差不多，但是我们五兄弟在此，我们哥几个直接将他们两个都杀了，抢了他们，能进来神农秘境的一定有一两件上好的战兵，到时候我们就发了”。

    旁边一个瘦的跟猴子一样的家伙朝着那个胡子大汗道，秦天的修为他根本看不出来，完全是胡说的。

    “对，大哥，先杀了那个男的，看他长得如此猥琐就不是好东西，那个小娘西皮的长的真是没话说，等下我们哥几个把她好好地玩玩”。一边一个猥琐的家伙色迷迷的看着秦天后面的女子道。

    “靠！还没说话，你们就说一大堆了，你们真以为你们几个杀得了我啊，小爷我一只手灭了你们”。

    秦天看着面前几个家伙不满的道，妈妈的，老子堂堂天下闻名的秦天，居然这几个垃圾货色谈论着杀他，秦天绝的不好好玩一下他们，真是对不起他们了。

    “他妈的，小子居然还敢顶撞老子，快一点，老子再给你一次机会，乖乖的就把身后的小娘们交出来，那娘们抢了我们的宝物，然后你再跪在老子面前乖乖的把身上的宝物交出来，然后自杀，老子也就不把你分尸，留你个全尸了”。

    那个胡子大汉看着秦天嚣张的道，还得意的捋了子捋他那稻草般乱的胡子。

    “哈哈哈，不错，赶紧的，死猥琐男，撑着我们哥几个今天心情好，就不把你分尸了”。那个猥琐的家伙也道，双眼色迷迷的直射秦天身后的女子。

    “你胡说，明明是你们看到我得到宝贝，想要抢夺，就无赖我，你们无耻”。这个时候秦天身后的女子愤怒的伸出头来，冲着几个家伙道。

    “什么你得到的，明明是我们的，你有什么证据证明是你的啊，我们可是五个人看到你抢走了，嘿嘿，小美女，要是你愿意陪我们哥几个睡一睡，我就不杀你了，怎么样啊”。猥琐男淫荡的冲着秦天身后的女子道。

    “你……此刻，秦天身后的女子被气得差点说不出话来，秦天看着面前几个无赖，打定了主意要出手了，不过出手前秦天先看看身后的货色值不值得出手，万一丑的要死，还爱上自己那就不好了，想到这里，秦天一伸手把便将身后的女子抱了过来。

    “啊……顿时，秦天两人同时呆住了，瞬间两人迅速的脸红起来，前面看着的五个散修顿时破口大骂：“畜生啊”。

    “啊！你干什么，死色狼！女子猛的一把推开秦天，满脸羞红的躲到一旁，双手紧紧的护住自己的胸壁，看着秦天满脸修怒之色，秦天看着她也连连吐舌头，表示嘎嘎，同时握了握手右手，回味了一下刚才柔软的感觉。

    原来刚才秦天将她抓过来的一瞬间，抓错了，本来秦天是准备抓女子的腰部的，结果估计错误了，右手经过自己的腋下住去，一手便抓在了女子的左胸之上，当时秦天还纳闷，这什么东西，这么一大团，软绵绵的，抓起来到时很舒服，还以为是衣服，便一把将女子抓到了前面，结果一看，居然抓在了女子的圣峰之上，而且这座圣峰还出奇的挺白，弄得秦天一阵失魂。

    “死色狼，流氓”。

    女子立在秦天旁边两米处，双手紧紧地护着胸部，样子极为委屈愤怒，简直百般神色尽显脸上，秦天看着这个女子，眼里顿时淫光四射，妈妈的，异界怎么这么多美女啊，这个女子看上去十七八岁，长的一副水嫩诱惑的萝莉脸蛋，极为清纯，身材娇小，发育却极为良好，看上去极为让人有保护的**。

    “咳咳，抱歉，不是故意的，我保证帮你弄死他们”。秦天看着女子歉意的道，没想到居然手误摸到她的胸了，不过还真是软啊。

    “他妈的，臭小子两哥几个女人你也敢碰，老子杀了你”。那个猥琐男看着秦天，眼里都快喷出火了，他可是垂涎了在这个萝莉般的小美女好久啊，一路追过来，心里早就幻想着如何攀上女子的圣峰了，没想到在这里居然被秦天捷足先登了，简直是气死他了。

    “等等，老三，这个家伙居然敢动我们的女人，哪里能那么便宜他啊，必须要好好地折磨死他才行”。

    那个瘦猴一把拦住那个想要动手的猥琐男道。

    “妈的，小爷不说话你当小爷哑巴啊，不要以为你们五个人就敢随意决定小爷的生死，小爷告诉你，各大圣地家族的的人都那小爷没辙，就你们这个垃圾，给小爷擦鞋都嫌你们手脚不麻利，乖乖的就给小爷脱光裤子裸奔，互相抽打对方的小**，否则有你们好看”。秦天看着这几个家伙不屑的道，居然完全当他不存在一般，岂有此理。

    “妈的，小子，你以为你是秦天啊，各大圣地都拿你没办法，告诉你，就算是秦天，遇到我们哥五个，也得乖乖的下跪磕头，老子不答应，他还不敢起来”。那个大胡子怒道。

    “是么，这么牛逼啊，那看样子你们是吃定我了啊”。此刻，秦天看着他们几个，脸色一边，冷声道，嘴角弯起一道邪异的弧度。

    “小子，嚣张什么，杀了他，剁成肉酱喂狗”。大胡子看着秦天极为不爽的道，下一刻，便手持着达到朝着秦天砍来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1872章 邪王来杀 2更

﻿    第1872章邪王来杀2更

    “咻！

    那个胡子大喊人长得不怎么样，但是实力却不粗，一到朝着秦天看来，汹涌的杀气直扑秦天门面，阵阵能量朝着秦天袭杀而来的。

    “不错，有点！

    秦天看着杀过来的大胡子，点了点头，很是安定，接着身形一动，脚下步伐迈开，行云如流水般在空中行走了起来，速度快到了极致，招避开了大胡子的攻击。

    猛的，秦天直接便是大手一挥，丝毫不含糊，没有任何的留手，瞬间不出现在大胡子的身后，猛的，一张朝着大胡子的后背印去。

    “啊！大哥小心！那个瘦猴一看秦天袭击大胡子的后背，立刻大叫一声，猛的朝着秦天杀来。

    “死！

    秦天神色一冷，果断的一张朝着没来得及反应的大胡子一掌轰杀而去。

    “轰！

    猛的，恐怖毁灭神力顿时从秦天的掌心爆发出来，直接击杀在大胡子的后背之上，瞬间，神光四射，能量四溢，一声炸响，大胡子连惨叫都没来得及叫，直接便是一命呜呼，元神飞了出来想要逃走，却被一旁的女子一掌禁锢住了。

    “你也去死！

    秦天转身对着冲杀而来的瘦猴又是一掌杀了过去，庞大的毁灭能力顿时爆炸而开，瘦猴心急，没料到秦天还有余力攻击，结果之极被击飞，瞬间胳膊被炸断，半身鲜血淋漓，惨叫连连，直接朝着下面落去。

    “二哥！那个猥琐男看到瘦猴被击落，立刻飞过去，将他抱起来，其余两人尽皆被秦天的强势所下滑，身体微微有点哆嗦，不敢进攻，看着秦天的眼神，微微有点畏惧。

    “哼，一帮垃圾，也敢大谈杀我秦天，简直就是找死！秦天看着剩下的几个人冷哼一声道，满脸冷色，看着他们，眼神里面满是不屑，装逼到了极点。

    “你……你是……秦天！”

    顿时，那个猥琐男和其他两个没受伤的一听到，立刻便满脸惊色，说话都口齿不清了，那个瘦猴看着秦天，更是害怕，眼前这个男子居然是秦天，被各大门派通缉的秦天。

    一瞬间，他后悔的要死，居然惹上了这个煞星，虽然他知道各大圣地家族的年青一代围杀秦天失败不是秦天一人之力造成的，但是能从各大圣地大家族年轻高手眼皮底下逃走而毫发无损，那秦天也绝对不是一个简单的人啊，绝对不是他们惹得起的啊。

    “你就是秦天！此刻，一旁的女子也惊奇的飞过来，看着秦天满脸不港相信的道，手里抓着大胡子的元神，嘴里自言自语的道：“怎么和画像上的完全不一样啊。

    “哼，怎么怕了么，不杀我了啊，你们颤抖什么啊，来杀我啊，杀了我好拿我的人头去领赏啊”。秦天看着剩下的几个家伙戏谑的道，一把将女子手中大胡子的元神抓过来。直接捏爆，暴力到了极点，吓的那几个家伙又是一震颤抖。

    “兄弟们，杀了他，反正我们已经得罪他了，不杀他他也会杀我们的，不如合力杀了他，我们还有战兵呢”。

    此刻，那个猥琐男冲着另外两个吓傻的家伙倒，猛的祭出了一块漆黑的小铁片，顿时，这件猛的发出一道璀璨的乌光，一股极为邪恶阴毒的气势从里面冲了出来，瞬间，那个猥琐男直接脸色发白，但是依旧死死地支持。

    其他的两个家伙听到猥琐男的话，知道不战便是死，战了可能还有你活着的希望，于是立刻飞到了猥琐男的身边，运转全身法力，合力祭出这块小黑铁片。

    顿死，那块小黑铁片爆发出更加强大乌光，一股极为阴毒邪恶的气势直接爆发出来，迅速的弥漫了整个空间，瞬间，秦天感觉到似乎有无数厉鬼出现在身边一样，到处是凄惨的叫声，那名女子瞬间你脸色惨白，好似被击中了一般，秦天一看，急忙将她抓过来，扔进了小世界里面。

    “哈哈哈哈，去死吧，秦天！”

    猥琐男看着秦天狰狞的大笑道，面目好似一只厉鬼一般，猛的，将那片小黑铁片朝着秦天碾杀过来。

    瞬间，秦天感到一股滔天的鬼气直扑面门，一股无法抗争的力量好似大山一样朝着他压来，几乎要将它嘣碎。

    秦天暗道不好，阴沟里翻船了，没想到这几个家伙手里面居然有这么强大的兵器。

    不过这一招虽然强大，但是想要杀秦天，还是不可能的。

    立刻，秦天迅速的便要动手，身上恐怖的战力爆发。

    就在这个时候，猛的，突然秦天的丹田里面突然金光万丈，下一刻，先前老和尚交给他的那卷羊皮轴卷从小世界里面飞了出来，散发出无尽的无量佛光，一瞬间，整个世界都充满了浩然佛光，世界一片明朗。

    “轰隆隆！

    “啊！

    一声恐怖的凄厉惨叫从那块小黑铁片上发了出来，无尽的死气快速的爆发而出，仿若来自九幽地狱一般，一个影子一般的奇异生物从里面挣扎去来，带着一双通红的眼睛，还没冲出来，便被无量佛光压下去。

    “啊！

    又是一声惨叫，那只人影被强行押回去，大量的死气快速的被度化，咻，那块小黑铁片直接脱离了那三个家伙的控制，直接飞走。

    “我会回来的，居然让我受这么重的伤，我一定杀了你！一个凄厉而恐怖的声音回荡在天空之上，转眼消失，羊皮轴卷也回到了秦天的小世界里面，那三个家伙满脸发白，面无血色，变成了一具干尸，灵魂干枯的几乎没有，不消片刻便死去了。

    “呼！妈妈的，怎么今天净遇到鬼了啊，倒霉死了”。秦天自言自语的道，此刻，下方那个瘦猴还没死去，看着秦天，满脸的惊恐之色。

    “嘿嘿！秦天看到他，嘴里发出邪邪的笑容，好似魔鬼一般，瘦猴一看，直接吓的大小便失禁。

    “秦天爷爷，求求你，别杀我，把我的宝物都给你，全都给你，求求你放过我吧，放过我吧”。

    那个瘦猴跪在地上，冲着秦天惊恐的喊道，将空间戒指和丹田里面的东西一股脑的全部拿了出出来，在面前堆成了一大堆，可惜都不是什么好货色，秦天压根看不上眼。

    秦天看着他冷笑一声，慢慢的落下来走过去，准备看一看他的宝物有什么好的没有，就在这个时候，异变突生。

    “去死！

    猛的，断手的瘦猴突然眼里闪过一丝厉色，手中突然出现一般青铜匕首，猛的朝着秦天刺杀而来，速度快到无法想象，秦天还没来得及反应，匕首便已经刺到了胸前，眼看就要刺进去了。

    就在这时，蓝光一闪，秦天整个人直接消失在原地，顿时，瘦猴刺了个空，满脸惊讶之色，不知道秦天跑去哪里了。

    “咻！

    秦天再次出现在瘦猴面前，一拳狠狠地砸在了瘦猴的另一只手上。

    “卡擦！

    “啊！”

    一声惨叫，瘦猴的手臂 ...


------------

第1872章 邪王来杀 2更

﻿    第1872章邪王来杀2更

    “咻！

    那个胡子大喊人长得不怎么样，但是实力却不粗，一到朝着秦天看来，汹涌的杀气直扑秦天门面，阵阵能量朝着秦天袭杀而来的。

    “不错，有点！

    秦天看着杀过来的大胡子，点了点头，很是安定，接着身形一动，脚下步伐迈开，行云如流水般在空中行走了起来，速度快到了极致，招避开了大胡子的攻击。

    猛的，秦天直接便是大手一挥，丝毫不含糊，没有任何的留手，瞬间不出现在大胡子的身后，猛的，一张朝着大胡子的后背印去。

    “啊！大哥小心！那个瘦猴一看秦天袭击大胡子的后背，立刻大叫一声，猛的朝着秦天杀来。

    “死！

    秦天神色一冷，果断的一张朝着没来得及反应的大胡子一掌轰杀而去。

    “轰！

    猛的，恐怖毁灭神力顿时从秦天的掌心爆发出来，直接击杀在大胡子的后背之上，瞬间，神光四射，能量四溢，一声炸响，大胡子连惨叫都没来得及叫，直接便是一命呜呼，元神飞了出来想要逃走，却被一旁的女子一掌禁锢住了。

    “你也去死！

    秦天转身对着冲杀而来的瘦猴又是一掌杀了过去，庞大的毁灭能力顿时爆炸而开，瘦猴心急，没料到秦天还有余力攻击，结果之极被击飞，瞬间胳膊被炸断，半身鲜血淋漓，惨叫连连，直接朝着下面落去。

    “二哥！那个猥琐男看到瘦猴被击落，立刻飞过去，将他抱起来，其余两人尽皆被秦天的强势所下滑，身体微微有点哆嗦，不敢进攻，看着秦天的眼神，微微有点畏惧。

    “哼，一帮垃圾，也敢大谈杀我秦天，简直就是找死！秦天看着剩下的几个人冷哼一声道，满脸冷色，看着他们，眼神里面满是不屑，装逼到了极点。

    “你……你是……秦天！”

    顿时，那个猥琐男和其他两个没受伤的一听到，立刻便满脸惊色，说话都口齿不清了，那个瘦猴看着秦天，更是害怕，眼前这个男子居然是秦天，被各大门派通缉的秦天。

    一瞬间，他后悔的要死，居然惹上了这个煞星，虽然他知道各大圣地家族的年青一代围杀秦天失败不是秦天一人之力造成的，但是能从各大圣地大家族年轻高手眼皮底下逃走而毫发无损，那秦天也绝对不是一个简单的人啊，绝对不是他们惹得起的啊。

    “你就是秦天！此刻，一旁的女子也惊奇的飞过来，看着秦天满脸不港相信的道，手里抓着大胡子的元神，嘴里自言自语的道：“怎么和画像上的完全不一样啊。

    “哼，怎么怕了么，不杀我了啊，你们颤抖什么啊，来杀我啊，杀了我好拿我的人头去领赏啊”。秦天看着剩下的几个家伙戏谑的道，一把将女子手中大胡子的元神抓过来。直接捏爆，暴力到了极点，吓的那几个家伙又是一震颤抖。

    “兄弟们，杀了他，反正我们已经得罪他了，不杀他他也会杀我们的，不如合力杀了他，我们还有战兵呢”。

    此刻，那个猥琐男冲着另外两个吓傻的家伙倒，猛的祭出了一块漆黑的小铁片，顿时，这件猛的发出一道璀璨的乌光，一股极为邪恶阴毒的气势从里面冲了出来，瞬间，那个猥琐男直接脸色发白，但是依旧死死地支持。

    其他的两个家伙听到猥琐男的话，知道不战便是死，战了可能还有你活着的希望，于是立刻飞到了猥琐男的身边，运转全身法力，合力祭出这块小黑铁片。

    顿死，那块小黑铁片爆发出更加强大乌光，一股极为阴毒邪恶的气势直接爆发出来，迅速的弥漫了整个空间，瞬间，秦天感觉到似乎有无数厉鬼出现在身边一样，到处是凄惨的叫声，那名女子瞬间你脸色惨白，好似被击中了一般，秦天一看，急忙将她抓过来，扔进了小世界里面。

    “哈哈哈哈，去死吧，秦天！”

    猥琐男看着秦天狰狞的大笑道，面目好似一只厉鬼一般，猛的，将那片小黑铁片朝着秦天碾杀过来。

    瞬间，秦天感到一股滔天的鬼气直扑面门，一股无法抗争的力量好似大山一样朝着他压来，几乎要将它嘣碎。

    秦天暗道不好，阴沟里翻船了，没想到这几个家伙手里面居然有这么强大的兵器。

    不过这一招虽然强大，但是想要杀秦天，还是不可能的。

    立刻，秦天迅速的便要动手，身上恐怖的战力爆发。

    就在这个时候，猛的，突然秦天的丹田里面突然金光万丈，下一刻，先前老和尚交给他的那卷羊皮轴卷从小世界里面飞了出来，散发出无尽的无量佛光，一瞬间，整个世界都充满了浩然佛光，世界一片明朗。

    “轰隆隆！

    “啊！

    一声恐怖的凄厉惨叫从那块小黑铁片上发了出来，无尽的死气快速的爆发而出，仿若来自九幽地狱一般，一个影子一般的奇异生物从里面挣扎去来，带着一双通红的眼睛，还没冲出来，便被无量佛光压下去。

    “啊！

    又是一声惨叫，那只人影被强行押回去，大量的死气快速的被度化，咻，那块小黑铁片直接脱离了那三个家伙的控制，直接飞走。

    “我会回来的，居然让我受这么重的伤，我一定杀了你！一个凄厉而恐怖的声音回荡在天空之上，转眼消失，羊皮轴卷也回到了秦天的小世界里面，那三个家伙满脸发白，面无血色，变成了一具干尸，灵魂干枯的几乎没有，不消片刻便死去了。

    “呼！妈妈的，怎么今天净遇到鬼了啊，倒霉死了”。秦天自言自语的道，此刻，下方那个瘦猴还没死去，看着秦天，满脸的惊恐之色。

    “嘿嘿！秦天看到他，嘴里发出邪邪的笑容，好似魔鬼一般，瘦猴一看，直接吓的大小便失禁。

    “秦天爷爷，求求你，别杀我，把我的宝物都给你，全都给你，求求你放过我吧，放过我吧”。

    那个瘦猴跪在地上，冲着秦天惊恐的喊道，将空间戒指和丹田里面的东西一股脑的全部拿了出出来，在面前堆成了一大堆，可惜都不是什么好货色，秦天压根看不上眼。

    秦天看着他冷笑一声，慢慢的落下来走过去，准备看一看他的宝物有什么好的没有，就在这个时候，异变突生。

    “去死！

    猛的，断手的瘦猴突然眼里闪过一丝厉色，手中突然出现一般青铜匕首，猛的朝着秦天刺杀而来，速度快到无法想象，秦天还没来得及反应，匕首便已经刺到了胸前，眼看就要刺进去了。

    就在这时，蓝光一闪，秦天整个人直接消失在原地，顿时，瘦猴刺了个空，满脸惊讶之色，不知道秦天跑去哪里了。

    “咻！

    秦天再次出现在瘦猴面前，一拳狠狠地砸在了瘦猴的另一只手上。

    “卡擦！

    “啊！”

    一声惨叫，瘦猴的手臂 ...


------------

第1873 不是对手 1更

﻿    第1873不是对手

    秦天看着对面的邪王，丝毫没有畏惧之色，反而一脸的兴奋，这个傻逼三分五次的来找自己麻烦，这次终于是可以好好的教训他一顿了……不对，是彻底的灭了他了。

    “小朋友，你这么色眯眯的看着我干嘛，喜欢我么，我可不喜欢男人啊！”

    秦天看着邪王一脸调侃的语气道。

    听这邪王等人差点吐血，尼玛，你什么眼神啊，看出来色眯眯的，分明是怒色好不好啊。

    哼！秦天今天便是你的死期，以前有仙城之主护着你，现在在这里，你就是死路一条”。邪王看着秦天冷冷的道，一脸嚣张自信的神色，因为在他看来，没有了仙城之主护着的秦天，在自己等人的面前，就是垃圾一个，根本不是对手。

    “是么，那我很怕啊，有本事你就杀了我，来来来，杀了我，我都有些迫不及待了。“

    秦天看着邪王，嘴角邪邪的一笑道，伸手冲着邪王勾了勾手指，语气和动作都极为挑衅。

    “哼，既然你想死，我就成全你”

    邪王看着我秦天怒道，猛的，浑身神力爆发，恐怖的邪恶气息从他身上汹涌而出，整个人迅速的朝着秦天凶猛的冲杀而来。

    “垃圾，让你来你还真来，跟我家狗一样听话！”

    秦天不屑的骂道，直接便是迎了上去，浑身战力爆发，恐怖无比。

    “哼，找死”。

    邪王看着杀过来的秦天冷笑道，很快的便逼近了秦天的跟前，猛的，双手快速的出拳。

    瞬间，邪王身上猛的出现数百个黑色的能量拳头，每一个都是布满了青色的鳞片，泛着光芒，看上去极为邪气，速度极快，每一个拳头尽皆打出可怕的能量，组合起来，直接达到了八星七阶巅峰的恐怖战力，迅速的朝着秦天毁灭性的击杀而来。

    与此同时，其他的三个炼狱门的长老人也丝毫的不含糊，纷纷朝着秦天杀来。

    秦天看着杀过来的邪王等人，神色淡定无比，双手迅速的舞动了起来，顿时一片巨大的古城从秦天的身上爆发了出来，气势同样达到了七星七阶层的境界。

    邪王等人看着秦天的释放出来的攻击都是一愣，居然演化出了一座古城，这是什么攻击啊，和仙城之主的小世界很类似，让邪王四人有些警惕了起来。

    “去！”

    秦天看着邪王四人，猛地双手一挥，巨大的古城夹带着恐怖的磅礴战力，轰隆隆的便朝着四人碾压而去，遮天蔽日。

    “杀！”

    邪王也是大喝，数百个黑色的鳞片拳头猛然暴涨，快速的朝着秦天的攻击粉碎而去。

    “轰轰……！”

    双方的攻击迅速的便是轰炸在了一起，恐怖的毁灭之力炸开，刺眼的能量神华瞬间四射，好像流星一样四处飞射，将地面炸的粉碎，到处坑坑洼洼。

    秦天和邪王对轰一招，两人都是飞退了上百米，并没有受到什么伤害。

    这个时候，其他三人的攻击也也到达了秦天面千，三个人分三个方向朝着秦天包围击杀而来，气势凶猛，双手打出一道道攻击，快速的朝着秦天灭杀而来。

    “去死！

    秦天不慌不忙，猛然一个转身，对着身后一个冲来的炼狱门长老轰杀而去，一拳打出，一道无比恐怖的威压和能量丛从秦天的身上爆发出来，无以伦比。

    下一刻，秦天身上紫芒闪动，一道巨大的闪电飞奔而出，瞬间演化成为了一座之色的雷电之城，狠狠的朝着这份长老杀了过去，气息达到了八星八阶，这个炼狱门的长老顿时脸色大变。

    “长老，快躲开！

    远处的邪王一看，立刻冲着这个长老大喊道，同时迅速的朝着秦天杀了过来，其他的两个炼狱门长老也是快速的朝着秦天进攻。

    “哼！”

    秦天冷喝一声，根本不理会后面三人的攻击，直接狠狠的朝着这个长老碾压而去。

    “轰！

    “啊！

    一身惨叫，猛的，之色的雷电之城狠狠的碾压在了这个炼狱门长老的身上，直接粉碎了他的攻击，瞬间将他碾碎，血肉横飞，鲜血四溅，直接死亡，整个空间都是粉碎，将他的血肉都给吞没了。

    与此同时，后面的三道攻击迅速的轰杀而来。

    秦天看都不看，猛地一个转身，双手迅速的一挥。

    瞬间无数的妖兽从秦天的身上的奔腾了出来，达到了八星八阶巅峰的恐怖战力。

    一股无形的强大力量从这密密麻麻的能量妖兽上面爆发了出来，迅速的朝着三人的攻击碾压而去。

    “轰隆隆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    一阵阵巨大的爆炸声响起来，秦天的攻击可谓是恐怖无比，瞬间将三人的攻击直接粉碎了，邪王整个人被可怕的毁灭能量横扫了出去，两个炼狱门的长老直接便是被轰炸的粉碎。

    “轰！”

    邪王整个人都砸在了一公里外的地面，将地面砸出了一个巨坑，整个人遭到重创，灰头土脸的躺在坑里面，直吐血，神色极为惊恐，心中无比的震撼。

    秦天的实力居然这么强大，一招制下直接粉碎了自己三人的攻击，而且还杀了两个长老。

    什么时候秦天的实力变得这个强大了，不可能，不可能啊，秦天怎么会这么强大，邪王满脸的不敢相信，也不愿意相信。

    秦天看着远处坑里面的邪王，迅速的便飞了过去，落在了坑边，没有着急动手，而是站在那里看着邪王，面露调侃之色：“你不是杀我么，怎么现在躺在坑里啊，还吐血，你这是玩哪样啊，别让这我啊，拿出实力来嘛，不然这样多没意思啊！”

    “你……噗！”

    邪王听着秦天的话，气的直接便是继续吐血了起来，完全没想到会有这么一天，被他追杀的秦天在自己面前嚣张的挑衅自己，而自己完全没有任何的还手之力。

    “秦天我杀了你！”

    邪看着坑边的秦天，极为暴怒，猛地便是从坑里面爆射而七，迅速的朝着秦天轰杀了过去……

    ……

    第一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1873 不是对手 1更

﻿    第1873不是对手

    秦天看着对面的邪王，丝毫没有畏惧之色，反而一脸的兴奋，这个傻逼三分五次的来找自己麻烦，这次终于是可以好好的教训他一顿了……不对，是彻底的灭了他了。

    “小朋友，你这么色眯眯的看着我干嘛，喜欢我么，我可不喜欢男人啊！”

    秦天看着邪王一脸调侃的语气道。

    听这邪王等人差点吐血，尼玛，你什么眼神啊，看出来色眯眯的，分明是怒色好不好啊。

    哼！秦天今天便是你的死期，以前有仙城之主护着你，现在在这里，你就是死路一条”。邪王看着秦天冷冷的道，一脸嚣张自信的神色，因为在他看来，没有了仙城之主护着的秦天，在自己等人的面前，就是垃圾一个，根本不是对手。

    “是么，那我很怕啊，有本事你就杀了我，来来来，杀了我，我都有些迫不及待了。“

    秦天看着邪王，嘴角邪邪的一笑道，伸手冲着邪王勾了勾手指，语气和动作都极为挑衅。

    “哼，既然你想死，我就成全你”

    邪王看着我秦天怒道，猛的，浑身神力爆发，恐怖的邪恶气息从他身上汹涌而出，整个人迅速的朝着秦天凶猛的冲杀而来。

    “垃圾，让你来你还真来，跟我家狗一样听话！”

    秦天不屑的骂道，直接便是迎了上去，浑身战力爆发，恐怖无比。

    “哼，找死”。

    邪王看着杀过来的秦天冷笑道，很快的便逼近了秦天的跟前，猛的，双手快速的出拳。

    瞬间，邪王身上猛的出现数百个黑色的能量拳头，每一个都是布满了青色的鳞片，泛着光芒，看上去极为邪气，速度极快，每一个拳头尽皆打出可怕的能量，组合起来，直接达到了八星七阶巅峰的恐怖战力，迅速的朝着秦天毁灭性的击杀而来。

    与此同时，其他的三个炼狱门的长老人也丝毫的不含糊，纷纷朝着秦天杀来。

    秦天看着杀过来的邪王等人，神色淡定无比，双手迅速的舞动了起来，顿时一片巨大的古城从秦天的身上爆发了出来，气势同样达到了七星七阶层的境界。

    邪王等人看着秦天的释放出来的攻击都是一愣，居然演化出了一座古城，这是什么攻击啊，和仙城之主的小世界很类似，让邪王四人有些警惕了起来。

    “去！”

    秦天看着邪王四人，猛地双手一挥，巨大的古城夹带着恐怖的磅礴战力，轰隆隆的便朝着四人碾压而去，遮天蔽日。

    “杀！”

    邪王也是大喝，数百个黑色的鳞片拳头猛然暴涨，快速的朝着秦天的攻击粉碎而去。

    “轰轰……！”

    双方的攻击迅速的便是轰炸在了一起，恐怖的毁灭之力炸开，刺眼的能量神华瞬间四射，好像流星一样四处飞射，将地面炸的粉碎，到处坑坑洼洼。

    秦天和邪王对轰一招，两人都是飞退了上百米，并没有受到什么伤害。

    这个时候，其他三人的攻击也也到达了秦天面千，三个人分三个方向朝着秦天包围击杀而来，气势凶猛，双手打出一道道攻击，快速的朝着秦天灭杀而来。

    “去死！

    秦天不慌不忙，猛然一个转身，对着身后一个冲来的炼狱门长老轰杀而去，一拳打出，一道无比恐怖的威压和能量丛从秦天的身上爆发出来，无以伦比。

    下一刻，秦天身上紫芒闪动，一道巨大的闪电飞奔而出，瞬间演化成为了一座之色的雷电之城，狠狠的朝着这份长老杀了过去，气息达到了八星八阶，这个炼狱门的长老顿时脸色大变。

    “长老，快躲开！

    远处的邪王一看，立刻冲着这个长老大喊道，同时迅速的朝着秦天杀了过来，其他的两个炼狱门长老也是快速的朝着秦天进攻。

    “哼！”

    秦天冷喝一声，根本不理会后面三人的攻击，直接狠狠的朝着这个长老碾压而去。

    “轰！

    “啊！

    一身惨叫，猛的，之色的雷电之城狠狠的碾压在了这个炼狱门长老的身上，直接粉碎了他的攻击，瞬间将他碾碎，血肉横飞，鲜血四溅，直接死亡，整个空间都是粉碎，将他的血肉都给吞没了。

    与此同时，后面的三道攻击迅速的轰杀而来。

    秦天看都不看，猛地一个转身，双手迅速的一挥。

    瞬间无数的妖兽从秦天的身上的奔腾了出来，达到了八星八阶巅峰的恐怖战力。

    一股无形的强大力量从这密密麻麻的能量妖兽上面爆发了出来，迅速的朝着三人的攻击碾压而去。

    “轰隆隆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    一阵阵巨大的爆炸声响起来，秦天的攻击可谓是恐怖无比，瞬间将三人的攻击直接粉碎了，邪王整个人被可怕的毁灭能量横扫了出去，两个炼狱门的长老直接便是被轰炸的粉碎。

    “轰！”

    邪王整个人都砸在了一公里外的地面，将地面砸出了一个巨坑，整个人遭到重创，灰头土脸的躺在坑里面，直吐血，神色极为惊恐，心中无比的震撼。

    秦天的实力居然这么强大，一招制下直接粉碎了自己三人的攻击，而且还杀了两个长老。

    什么时候秦天的实力变得这个强大了，不可能，不可能啊，秦天怎么会这么强大，邪王满脸的不敢相信，也不愿意相信。

    秦天看着远处坑里面的邪王，迅速的便飞了过去，落在了坑边，没有着急动手，而是站在那里看着邪王，面露调侃之色：“你不是杀我么，怎么现在躺在坑里啊，还吐血，你这是玩哪样啊，别让这我啊，拿出实力来嘛，不然这样多没意思啊！”

    “你……噗！”

    邪王听着秦天的话，气的直接便是继续吐血了起来，完全没想到会有这么一天，被他追杀的秦天在自己面前嚣张的挑衅自己，而自己完全没有任何的还手之力。

    “秦天我杀了你！”

    邪看着坑边的秦天，极为暴怒，猛地便是从坑里面爆射而七，迅速的朝着秦天轰杀了过去……

    ……

    第一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1874章 再遇凌波仙女 2更

﻿    第1874章再遇凌波仙女

    秦天看着杀过来的邪王，根本不屑，直接便是迅速的迎了上去，连道法都没动用，直接便是以**之力迎击了上去。

    “轰！”

    “啊……”

    一声巨响，秦天一脚狠狠的爆踢在了邪王的胸口，直接将他整个人给体会了坑里面，胸口肋骨直接粉碎，再次遭到重创。

    “嗖！”

    秦天快速的冲了上去，再次一脚狠狠的踩踏在了邪王的胸口之上，将他的胸口直接踩的裂开了。

    “死吧！”

    秦天怒吼道，猛地俯下身，抡起了拳头对着邪王的脑袋便是狠狠的砸了下去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的诈响震耳欲聋，秦天的拳头不断地砸在邪王的脑袋上面，一次比一次大力，邪王的身体能力虽然也很强大，但是对上秦天百万斤的力量，就跟切菜一样，根本没有任何的抵抗之力。

    没几下，便被秦天给砸的粉碎，连同灵魂都被秦天砸碎了。

    邪王的实力比起魔童，差多了，先前就一直不是秦天的对手，被秦天粉碎了好几次了，还不知死活的来杀秦天，以为自己很吊，结果落得如此下场，悲惨无比。

    “哼！垃圾，就凭你也想跟我战斗，不自量力！”

    秦天看着地上的邪王冷冷的道，伸手将他的空间戒指收了起来，在他身上搜刮了一下，没发现什么其他好的，便站了起来是，甩了甩拳头上的鲜血，然后飞了起来，直接离开了。

    这里刚刚发生大战，难免吸引人过来，要是引来一大堆的九星高手就不好了，还是先离开，找个地方看看邪王戒指里面的宝贝，顺便看看天仙如何了，将她丢进去里面都没看她伤势。

    “咦，怎么回事，哪来的雾气！”

    秦天正飞着，突然的前面出现了一大片白茫茫的雾气，这些雾气铺天盖地，延绵几十里，极为浓厚，根本看不清楚前方路线，秦天看了一下四周，突然发现四周围不知道什么时候也出现了大量的白色雾气，而且越来越多，凶猛翻滚，秦天很快便是被包围住了。

    “靠，有毒！”

    秦天大骂一声，谢谢白雾碰身体，立刻发出兹兹的声响，一阵腐蚀自己的身体，秦天急忙释放出能量护住身体。

    “妈的，哪来的雾气啊，赶紧离开才是！”

    秦天暗道，迅速的朝着来的方向飞出去。

    但是秦天很快便发现了，自己居然飞不出去了，怎么飞都是白雾，秦天试着继续飞，依然飞不出去，方向仿佛错了一样，秦天四处乱飞，也没用，出不去。

    与此同时，秦天感觉到此地变得不大寻常，看似白雾一片，但是飞进去几千米后，景象却大不一样，一开始白雾是分布在密林之间和上空，但是飞进去之后，密林间的白雾却消失的一干二净，全都跑到了上方几百米的高空去了，形成了一层白茫茫的保护膜将森林给罩住了，而且，秦天发现，这些白雾还是流动的，是从森林深处流出来的，越往深处飞去，白雾的毒性便越强，就算是他的**都有些抗不住。

    “靠！什么情况！”

    秦天大骂一句，迅速的朝着远处飞去，

    “啊！”

    这个时候，秦天听到远方森林深处传来一个女子的惨叫之声，秦天一听，立刻便警惕了起来，慢慢的飞了过去，看到一个白衣女子倒在地上，气息很是熟悉。

    定眼一看，居然是凌波仙女，倒在地上，浑身黑气涌动没脸色惨白，极为痛苦，那股黑气从她的大脑里面散发出来，似乎在吞噬她的灵魂，凌波仙女此刻，正在拼命的抗争，但是却无济于事。

    “我去，这个小妞怎么在这里，出什么事了！”

    秦天看着暗道，迅速的便飞了过去。

    “啊！啊！

    此刻，凌波仙女发出痛苦的惨叫，浑身的额黑气越来越浓，一股极强的死去从她身上的那股黑气上面散发出来，极为可怕，几乎能够吞噬一切一般。

    而且，她的身体不断地冒出黑烟而且还有一股奇异地符文，极为诡秘，好似诅咒一般，很是下人。

    “喂！仙女，你怎么了，没死吧！”

    秦天看着凌波仙女喊道，小心的看着她，极为警惕。

    但是凌波仙女根本没反应，整个人问你叫苦连天，似乎失去了理智，呼叫之声也越来越弱了，若是得不到救援，估计很快便会死去。

    秦天看着凌波仙女的模样，也不知道怎么办，这个女人自己之前放过她一次了，没想到现在自己倒霉了，自己要不要救她呢。

    秦天犹豫了起来，看着地上痛苦的凌波仙女，想了想，还是救一下吧，毕竟自己摸了她的胸。

    不过该怎么救呢，这些黑气非常邪恶，很难处理，秦天试着用能量去清除，但是根本没用。

    想了想，秦天想起先前那个佛门轴卷，那个佛门的轴卷应该有用。

    想到这里，秦天立刻便迅速的去操控那卷佛门轴卷，准备用来救凌波仙女。

    但是秦天发现居然催动不了那卷轴卷，无论自己怎么催动，轴卷都纹丝不动，毫无办法，根本行不通，无论如何，那卷轴卷就是不听话，不能动弹丝毫，顿时秦天心里一凉，暗道不好，这破轴卷居然关键时刻撂挑子了，我去。

    “妈的！”

    秦天忍不住骂了一句，思索了起来。

    这时候，秦天想起先前轴卷灭杀快小黑铁片上的厉鬼的情景，那是秦天有危险轴卷自己飞出来保护秦天，按照这么说来，必须是秦天自己有危险，轴卷才会行动。

    这岂不是秦天要自己也被这鬼气折磨才行？秦天暗想，心里犯难，万一轴卷不听话，不救自己那可咋办啊，岂不是配着这小妞就一起死了，那太不值了。

    不过看着凌波仙女越来越弱，秦天心一横，试试，应该死不了，希望轴卷不要放他鸽子，想到这里，秦天便走过去，一把将凌波仙女抱住。

    刹那间，无尽的黑色死气瞬间便朝着収身上涌来，直接便朝这秦天的灵魂攻击而去，极为凶猛，秦天感觉到似乎有一头饥荒饿的野兽在撕咬自己的灵魂，忍不住的大声嘶吼起来，摸样极为痛苦，立刻秦天便不由自主的奋力抵抗起来，顿死更多的黑气朝着秦天身上袭来。

    此刻，由于黑气同时攻击了秦天，凌波仙女暂时得到喘息，意识慢慢的恢复过来，睁开眼一看，看到秦天居然抱着自己，主动承受黑气的攻击，顿时，凌波仙女心里一阵的难受。

    “怎么回事，为什么会这样，为什么他救我，为什么是他”。凌波仙女心里有猪不愿意和不相信的声音在呼喊，自己先前可是千方百计的想要杀他，可是他却在救自己，这是为什么呢，凌波仙女突然满脑子空白。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1874章 再遇凌波仙女 2更

﻿    第1874章再遇凌波仙女

    秦天看着杀过来的邪王，根本不屑，直接便是迅速的迎了上去，连道法都没动用，直接便是以**之力迎击了上去。

    “轰！”

    “啊……”

    一声巨响，秦天一脚狠狠的爆踢在了邪王的胸口，直接将他整个人给体会了坑里面，胸口肋骨直接粉碎，再次遭到重创。

    “嗖！”

    秦天快速的冲了上去，再次一脚狠狠的踩踏在了邪王的胸口之上，将他的胸口直接踩的裂开了。

    “死吧！”

    秦天怒吼道，猛地俯下身，抡起了拳头对着邪王的脑袋便是狠狠的砸了下去。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的诈响震耳欲聋，秦天的拳头不断地砸在邪王的脑袋上面，一次比一次大力，邪王的身体能力虽然也很强大，但是对上秦天百万斤的力量，就跟切菜一样，根本没有任何的抵抗之力。

    没几下，便被秦天给砸的粉碎，连同灵魂都被秦天砸碎了。

    邪王的实力比起魔童，差多了，先前就一直不是秦天的对手，被秦天粉碎了好几次了，还不知死活的来杀秦天，以为自己很吊，结果落得如此下场，悲惨无比。

    “哼！垃圾，就凭你也想跟我战斗，不自量力！”

    秦天看着地上的邪王冷冷的道，伸手将他的空间戒指收了起来，在他身上搜刮了一下，没发现什么其他好的，便站了起来是，甩了甩拳头上的鲜血，然后飞了起来，直接离开了。

    这里刚刚发生大战，难免吸引人过来，要是引来一大堆的九星高手就不好了，还是先离开，找个地方看看邪王戒指里面的宝贝，顺便看看天仙如何了，将她丢进去里面都没看她伤势。

    “咦，怎么回事，哪来的雾气！”

    秦天正飞着，突然的前面出现了一大片白茫茫的雾气，这些雾气铺天盖地，延绵几十里，极为浓厚，根本看不清楚前方路线，秦天看了一下四周，突然发现四周围不知道什么时候也出现了大量的白色雾气，而且越来越多，凶猛翻滚，秦天很快便是被包围住了。

    “靠，有毒！”

    秦天大骂一声，谢谢白雾碰身体，立刻发出兹兹的声响，一阵腐蚀自己的身体，秦天急忙释放出能量护住身体。

    “妈的，哪来的雾气啊，赶紧离开才是！”

    秦天暗道，迅速的朝着来的方向飞出去。

    但是秦天很快便发现了，自己居然飞不出去了，怎么飞都是白雾，秦天试着继续飞，依然飞不出去，方向仿佛错了一样，秦天四处乱飞，也没用，出不去。

    与此同时，秦天感觉到此地变得不大寻常，看似白雾一片，但是飞进去几千米后，景象却大不一样，一开始白雾是分布在密林之间和上空，但是飞进去之后，密林间的白雾却消失的一干二净，全都跑到了上方几百米的高空去了，形成了一层白茫茫的保护膜将森林给罩住了，而且，秦天发现，这些白雾还是流动的，是从森林深处流出来的，越往深处飞去，白雾的毒性便越强，就算是他的**都有些抗不住。

    “靠！什么情况！”

    秦天大骂一句，迅速的朝着远处飞去，

    “啊！”

    这个时候，秦天听到远方森林深处传来一个女子的惨叫之声，秦天一听，立刻便警惕了起来，慢慢的飞了过去，看到一个白衣女子倒在地上，气息很是熟悉。

    定眼一看，居然是凌波仙女，倒在地上，浑身黑气涌动没脸色惨白，极为痛苦，那股黑气从她的大脑里面散发出来，似乎在吞噬她的灵魂，凌波仙女此刻，正在拼命的抗争，但是却无济于事。

    “我去，这个小妞怎么在这里，出什么事了！”

    秦天看着暗道，迅速的便飞了过去。

    “啊！啊！

    此刻，凌波仙女发出痛苦的惨叫，浑身的额黑气越来越浓，一股极强的死去从她身上的那股黑气上面散发出来，极为可怕，几乎能够吞噬一切一般。

    而且，她的身体不断地冒出黑烟而且还有一股奇异地符文，极为诡秘，好似诅咒一般，很是下人。

    “喂！仙女，你怎么了，没死吧！”

    秦天看着凌波仙女喊道，小心的看着她，极为警惕。

    但是凌波仙女根本没反应，整个人问你叫苦连天，似乎失去了理智，呼叫之声也越来越弱了，若是得不到救援，估计很快便会死去。

    秦天看着凌波仙女的模样，也不知道怎么办，这个女人自己之前放过她一次了，没想到现在自己倒霉了，自己要不要救她呢。

    秦天犹豫了起来，看着地上痛苦的凌波仙女，想了想，还是救一下吧，毕竟自己摸了她的胸。

    不过该怎么救呢，这些黑气非常邪恶，很难处理，秦天试着用能量去清除，但是根本没用。

    想了想，秦天想起先前那个佛门轴卷，那个佛门的轴卷应该有用。

    想到这里，秦天立刻便迅速的去操控那卷佛门轴卷，准备用来救凌波仙女。

    但是秦天发现居然催动不了那卷轴卷，无论自己怎么催动，轴卷都纹丝不动，毫无办法，根本行不通，无论如何，那卷轴卷就是不听话，不能动弹丝毫，顿时秦天心里一凉，暗道不好，这破轴卷居然关键时刻撂挑子了，我去。

    “妈的！”

    秦天忍不住骂了一句，思索了起来。

    这时候，秦天想起先前轴卷灭杀快小黑铁片上的厉鬼的情景，那是秦天有危险轴卷自己飞出来保护秦天，按照这么说来，必须是秦天自己有危险，轴卷才会行动。

    这岂不是秦天要自己也被这鬼气折磨才行？秦天暗想，心里犯难，万一轴卷不听话，不救自己那可咋办啊，岂不是配着这小妞就一起死了，那太不值了。

    不过看着凌波仙女越来越弱，秦天心一横，试试，应该死不了，希望轴卷不要放他鸽子，想到这里，秦天便走过去，一把将凌波仙女抱住。

    刹那间，无尽的黑色死气瞬间便朝着収身上涌来，直接便朝这秦天的灵魂攻击而去，极为凶猛，秦天感觉到似乎有一头饥荒饿的野兽在撕咬自己的灵魂，忍不住的大声嘶吼起来，摸样极为痛苦，立刻秦天便不由自主的奋力抵抗起来，顿死更多的黑气朝着秦天身上袭来。

    此刻，由于黑气同时攻击了秦天，凌波仙女暂时得到喘息，意识慢慢的恢复过来，睁开眼一看，看到秦天居然抱着自己，主动承受黑气的攻击，顿时，凌波仙女心里一阵的难受。

    “怎么回事，为什么会这样，为什么他救我，为什么是他”。凌波仙女心里有猪不愿意和不相信的声音在呼喊，自己先前可是千方百计的想要杀他，可是他却在救自己，这是为什么呢，凌波仙女突然满脑子空白。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1875章 主动献身？ 3更

﻿    第1875章主动献身？

    “啊！

    此刻，秦天紧紧的抱着凌波仙女，发出痛苦的惨叫，凌波仙女也仅仅是恢复了一会的清醒，下一刻，再吃发出惨叫。

    这个时候，秦天小世界里面的那卷佛家轴卷终于动了，慢慢的飞出来，发出万道浩瀚的无量佛光，将两人罩在里面。

    这一刻，那道黑气仿佛遇到了天敌一般，猛的，立刻大减，大量的符文从凌波仙女的大脑里面显化出来，抵抗这道佛光，但是根本无济于事，那些符文在浩瀚的佛光照耀之下，很快便被度化了，化为青烟消散，随即佛卷便回到了秦天的丹田里面，此时，秦天两人也停止了惨叫。

    过了一会，秦天两人同时醒了过来，两人睁开眼又看，距离对方不过一公分距离，顿时大叫，但是互相都没有挣扎，秦天依旧死死地抱着凌波仙女，凌波仙女也没有以往那样喊打喊杀的要灭了秦天。

    吻着凌波仙女身上阵阵芬芳气息，顿时秦天的子孙源地一阵的亢奋，一不小心便站了起来，碰到了凌波仙女最为神秘的禁地。

    凌波仙女不由自主的便发出一声销叫声，紧接着满脸通红，尴尬的要死，立刻便一把推开秦天，躲到一旁地上，浑身神力涌动。

    “咳咳……那个，仙女啊，我跟你说，这村纯粹是自然反应，不是故意的，而且我是为了救你在抱着你的，可没碰你，你可不要想歪了啊”。

    秦天看着凌波仙女有些尴尬的道，心里暗道这小妞身上还挺香的嘛，可以用来暖床啊。

    此刻，凌波仙女看着秦天，务必愤怒，死死的瞪着秦天，一副要吃人的模样，看着就让人惊恐。

    但是没一会，凌波仙女脸上的怒气又消了，只是微微有些生气了，而且脸色还发红，略显娇羞，不知道是为什么。

    秦天看着不解，这小妞怎么了，难道有什么阴谋，想要灭杀了我？

    “哼！混蛋，愣着干什么，还不快过来扶我一把”。

    凌波仙女看着秦天脚奴道，脸色一就通红，完全没有杀意了，让秦天更加的惊讶，不知道凌波仙女怎么了，突然那么大的转变。

    “你想干什么，想杀我么，你可不是我的对手，我劝你还是放弃吧”。

    秦天看着凌波仙女慢慢的道，并没有伸手去扶她。

    “混蛋！我杀你做什么，人家都是你的人了，你还想赖账不成，快过来扶人家！”。凌波仙女看着秦天微微有些怒意的喝道。

    “什么！我的人，你开什么玩笑啊！”

    秦天一听顿时大叫起来，差点晕倒，妈妈的，这什么跟什么啊，老子可没怎么她啊，怎么就成自己的人了啊，难道刚才自己不小心上了她么？没有啊？

    “哼！你这个负心汉，刚才你都那样人家了，人家的第一次都给了你了，难道你还想抵赖不成”。凌波仙女看着秦天居然假装什么都不知道，顿时暴怒了起来，脸上杀意再现。

    秦天听完差点吐血身亡了，苍天啊，难道异界的人都没有常识么，还是我听错了，或者遇到了个傻子啊，居然碰了一下就说第一次给了自己，看来异界的人都要补充一下人体生理知识才行啊。

    “快过来扶起我！凌波仙女看着秦天怒喝道，非常的生气。

    “哈哈哈……好吧！”

    秦天看着她那样子，突然感觉她感觉无比的呆萌，大笑着走过去，伸手将她扶了起来，将她扶起来，刚刚一扶起来，凌波仙女立刻便发出一声呻吟之声，整个人都扑到在了秦天的怀里，吓了秦天一大跳，以为他要干什么，结果发现她并没有干什么。

    “现在开始，我就是你的人了，你一定要好好的待我，不然我绝对饶不了你”。

    凌波仙女怒瞪着秦天，却是没有杀意，而是娇羞模样，完全和之前那个冰冷凶狠的摸样分开了，简直就是变了一个人，秦天弄得百思不得其解。

    难道就因为刚才自己和她那点暧昧，她就从了自己了？这也太随意吧，秦天不是很相信啊。

    “不是，仙女啊，想干什么你就说出来吧，别跟我玩阴谋，你不是多收”。

    秦天看着凌波仙女慢慢的道，并不信她。

    “呜呜……！“

    猛的，秦天话音刚落，凌波仙女突然看着秦天就直接哭起来，双手使劲的捶打着秦天的胸膛，一副撒娇的摸样。

    “呜呜，你这个混蛋，本来我是想杀了你的，可是你偏偏救了我，还霸占了人家的第一次，现在还想不认账，呜呜……凌波仙女一边哭，一边大喊起来。

    “靠！你来真的啊”。秦天看着凌波仙女惊吓道，这也太他妈的胡扯了吧，难道今天太阳从裤裆里出来了……哦不，是西边。

    “哼！废话，你都这样我了，不做你的女人，我还怎么样，谁好要我这个不纯洁的女人，混蛋，我要诉你，你敢背叛我，我就是拼着死也要杀了你”。

    凌波仙女猛的又恢复了原来的摸样，恶狠狠的看着秦天，顿时秦天的心情放松下来，暗道此妞并没有脑残也没有智障。

    “不行，我怎么知道你是真是假，我必须要试试”。

    秦天立刻严肃的看着凌波仙女道，心里却是乐开了花，双眼色迷迷的盯着凌波仙女的胸前禁地，口水都差不多流出来了。

    “你想干什么，怎么试啊”。凌波仙女看着秦天问，他当然不知道秦天这贱人的想法了。

    “很简单，你要是愿意让我攀爬一下那里，我就相信你说的”。秦天色迷迷的看着凌波仙女的胸前道。

    “讨厌，人家都是你的人了，你想干什么就干什么了，好不好啊”。

    说到最后，凌波仙女的声音越来越小，不好意思的把头埋在了秦天的怀里。

    “我操，不是吧，难道天开眼了，官员都不**了，爱情可以相信了么？秦天看着凌波仙女的表现，心里暗道，慢慢的手便朝着凌波仙女的圣洁挺拔的禁地攀登而去，捏着她她高耸的丰胸，慢慢的揉了起来。

    “嗯……！”

    凌波仙女顿时浑身一长，一种一样感觉从胸上传来，让她浑身都是一软，倒在了秦天的怀里面……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1875章 主动献身？ 3更

﻿    第1875章主动献身？

    “啊！

    此刻，秦天紧紧的抱着凌波仙女，发出痛苦的惨叫，凌波仙女也仅仅是恢复了一会的清醒，下一刻，再吃发出惨叫。

    这个时候，秦天小世界里面的那卷佛家轴卷终于动了，慢慢的飞出来，发出万道浩瀚的无量佛光，将两人罩在里面。

    这一刻，那道黑气仿佛遇到了天敌一般，猛的，立刻大减，大量的符文从凌波仙女的大脑里面显化出来，抵抗这道佛光，但是根本无济于事，那些符文在浩瀚的佛光照耀之下，很快便被度化了，化为青烟消散，随即佛卷便回到了秦天的丹田里面，此时，秦天两人也停止了惨叫。

    过了一会，秦天两人同时醒了过来，两人睁开眼又看，距离对方不过一公分距离，顿时大叫，但是互相都没有挣扎，秦天依旧死死地抱着凌波仙女，凌波仙女也没有以往那样喊打喊杀的要灭了秦天。

    吻着凌波仙女身上阵阵芬芳气息，顿时秦天的子孙源地一阵的亢奋，一不小心便站了起来，碰到了凌波仙女最为神秘的禁地。

    凌波仙女不由自主的便发出一声销叫声，紧接着满脸通红，尴尬的要死，立刻便一把推开秦天，躲到一旁地上，浑身神力涌动。

    “咳咳……那个，仙女啊，我跟你说，这村纯粹是自然反应，不是故意的，而且我是为了救你在抱着你的，可没碰你，你可不要想歪了啊”。

    秦天看着凌波仙女有些尴尬的道，心里暗道这小妞身上还挺香的嘛，可以用来暖床啊。

    此刻，凌波仙女看着秦天，务必愤怒，死死的瞪着秦天，一副要吃人的模样，看着就让人惊恐。

    但是没一会，凌波仙女脸上的怒气又消了，只是微微有些生气了，而且脸色还发红，略显娇羞，不知道是为什么。

    秦天看着不解，这小妞怎么了，难道有什么阴谋，想要灭杀了我？

    “哼！混蛋，愣着干什么，还不快过来扶我一把”。

    凌波仙女看着秦天脚奴道，脸色一就通红，完全没有杀意了，让秦天更加的惊讶，不知道凌波仙女怎么了，突然那么大的转变。

    “你想干什么，想杀我么，你可不是我的对手，我劝你还是放弃吧”。

    秦天看着凌波仙女慢慢的道，并没有伸手去扶她。

    “混蛋！我杀你做什么，人家都是你的人了，你还想赖账不成，快过来扶人家！”。凌波仙女看着秦天微微有些怒意的喝道。

    “什么！我的人，你开什么玩笑啊！”

    秦天一听顿时大叫起来，差点晕倒，妈妈的，这什么跟什么啊，老子可没怎么她啊，怎么就成自己的人了啊，难道刚才自己不小心上了她么？没有啊？

    “哼！你这个负心汉，刚才你都那样人家了，人家的第一次都给了你了，难道你还想抵赖不成”。凌波仙女看着秦天居然假装什么都不知道，顿时暴怒了起来，脸上杀意再现。

    秦天听完差点吐血身亡了，苍天啊，难道异界的人都没有常识么，还是我听错了，或者遇到了个傻子啊，居然碰了一下就说第一次给了自己，看来异界的人都要补充一下人体生理知识才行啊。

    “快过来扶起我！凌波仙女看着秦天怒喝道，非常的生气。

    “哈哈哈……好吧！”

    秦天看着她那样子，突然感觉她感觉无比的呆萌，大笑着走过去，伸手将她扶了起来，将她扶起来，刚刚一扶起来，凌波仙女立刻便发出一声呻吟之声，整个人都扑到在了秦天的怀里，吓了秦天一大跳，以为他要干什么，结果发现她并没有干什么。

    “现在开始，我就是你的人了，你一定要好好的待我，不然我绝对饶不了你”。

    凌波仙女怒瞪着秦天，却是没有杀意，而是娇羞模样，完全和之前那个冰冷凶狠的摸样分开了，简直就是变了一个人，秦天弄得百思不得其解。

    难道就因为刚才自己和她那点暧昧，她就从了自己了？这也太随意吧，秦天不是很相信啊。

    “不是，仙女啊，想干什么你就说出来吧，别跟我玩阴谋，你不是多收”。

    秦天看着凌波仙女慢慢的道，并不信她。

    “呜呜……！“

    猛的，秦天话音刚落，凌波仙女突然看着秦天就直接哭起来，双手使劲的捶打着秦天的胸膛，一副撒娇的摸样。

    “呜呜，你这个混蛋，本来我是想杀了你的，可是你偏偏救了我，还霸占了人家的第一次，现在还想不认账，呜呜……凌波仙女一边哭，一边大喊起来。

    “靠！你来真的啊”。秦天看着凌波仙女惊吓道，这也太他妈的胡扯了吧，难道今天太阳从裤裆里出来了……哦不，是西边。

    “哼！废话，你都这样我了，不做你的女人，我还怎么样，谁好要我这个不纯洁的女人，混蛋，我要诉你，你敢背叛我，我就是拼着死也要杀了你”。

    凌波仙女猛的又恢复了原来的摸样，恶狠狠的看着秦天，顿时秦天的心情放松下来，暗道此妞并没有脑残也没有智障。

    “不行，我怎么知道你是真是假，我必须要试试”。

    秦天立刻严肃的看着凌波仙女道，心里却是乐开了花，双眼色迷迷的盯着凌波仙女的胸前禁地，口水都差不多流出来了。

    “你想干什么，怎么试啊”。凌波仙女看着秦天问，他当然不知道秦天这贱人的想法了。

    “很简单，你要是愿意让我攀爬一下那里，我就相信你说的”。秦天色迷迷的看着凌波仙女的胸前道。

    “讨厌，人家都是你的人了，你想干什么就干什么了，好不好啊”。

    说到最后，凌波仙女的声音越来越小，不好意思的把头埋在了秦天的怀里。

    “我操，不是吧，难道天开眼了，官员都不**了，爱情可以相信了么？秦天看着凌波仙女的表现，心里暗道，慢慢的手便朝着凌波仙女的圣洁挺拔的禁地攀登而去，捏着她她高耸的丰胸，慢慢的揉了起来。

    “嗯……！”

    凌波仙女顿时浑身一长，一种一样感觉从胸上传来，让她浑身都是一软，倒在了秦天的怀里面……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1876章 大阵

﻿    第1876章大阵

    秦天狠狠的在凌波仙女身上过了一把手瘾，这才松开她，弄得凌波仙女，整个人都一阵发软，浑身无力的靠在秦天的身上，脸色潮红无比，好像刚刚做完那事的一样。

    秦天感觉真是做梦一样，就这么两下居然就收了凌波仙女了，这小小妞特太单纯了吧，但是她显然不是一个单纯的人，打打杀杀的，灭了不少人。

    所以总的来说，学好生理卫生知识是多么重要啊，否则的话，不小心就误会自己被人强上了，只能嫁给对方了。

    实际上，凌波仙女之所以选择秦天，误以为自己**给了秦天是次要的，主要是上次秦天居然放了她，让她从恨秦天变成有些感激秦天了起来，加上刚才秦天又救了她，不惜生命代价救了她，而且还以为秦天和她做了男女之事，所以最终权衡了一下，才答应成为秦天的女人的。

    反正将来都要嫁人的，秦天放过一次自己，救了一次自己，还拿了自己的身体，实力也强大，年青一代的顶尖存在，典型的高富帅啊，既然如此，那不嫁给秦天，嫁给谁啊。

    女人拼死拼活的，努力变得漂亮，最终还不是为了嫁给一个好男人啊，只要秦天对自己好，那就无所谓了。

    秦天自然是不知道凌波仙女是这么想的，虽然是摸了凌波仙女的身体了，但是依然有戒心，毕竟秦天是地球人，思想不一样。凌波仙女之前还和自己有仇，一下子就突然献身给了自己，太不合理了，还是警惕一些为妙啊。

    “对了，你刚才身上的邪气是怎么来的，怎么会倒在这里！”

    秦天整理了一下心情，看着凌波仙女问，了解一下情况。

    凌波仙也从秦天的身上站了起来，整个人好了很多，但是脸色依然红红的，看着秦天道：“我也不知道，飞着飞着，就发现自己进入了这里面，然后遇到一团黑气袭击而来，根本没办法抵挡，就被入侵了，然后你来了，接下来的事情都知道了！”

    秦天听完凌波仙女的话，点了点头：“原来如此，看来这个地方比较危险，我们要小心一些才行！”

    “嗯！我看我们在这白雾当中行走似乎没办法出去，这里面好像一个阵法一样，不如试试粉碎空间，走空间道路，看看能不能离开了！”

    凌波仙女建议到。

    走在混乱空间里面的话，这些白雾就没办进入里面干涉了，这样指不定就能离开这里，是一个好办法。

    “嗯，可以试试，希望空间没有被禁断！”

    秦天点了点头，看着四周围，认准了一个方向，然后直接便是徒手撕裂了空间，完全是凭借**之力，非常恐怖，旁边的凌波仙女看着暗暗震惊，秦天的实力真是越来越恐怖了，难怪自己败给他，**都达到了这种程度了，怕是九星境界的高手，单凭**，也没办法和秦天抗衡啊。

    看到秦天的实力那么强大，凌波仙女心里很是开心，因为这可是自己的男人啊，自己男人这么强大，自然是开心了。

    “你笑什么！”

    秦天看着凌波仙女笑眯眯的看着自己，一副花痴的模样，秦天有种感觉，刚才她是不是被那个黑气邪物伤到脑子了啊，否则怎么性格反差那么大啊。

    “我开心啊，不可以啊！”

    凌波仙女努了努嘴，看着秦天道。

    “可以，不过现在先别开心，抱紧我，我们要进入混乱空间了！”

    秦天看着凌波仙女道，伸手揽着她的小蛮腰，将她揽进了自己的怀里面，凌波仙女立刻便是双手紧紧的抱着秦天的腰，身体紧贴着秦天。

    “好，我进去了！”

    秦天说完，立刻便飞入了混乱空间里面，同时身体里面爆发出了一个能量出来，形成了一个防御护罩，护住了两人，虽然秦天的**很强大，不需要这些，但是凌波仙女的身体能不能抗住他就不知道了，还是防御一下比较好。

    进入了混乱空间里面，两人便失去了方向感，因为这里面到处都是能量乱流，根本没有任何的参照物来判断方向，只能是随便乱飞。

    飞了大概一两公里左右，秦天迅速的粉碎了空间，走了出来，看看情况如何，结果发现还是在白雾里面，于是只好回去混乱空间里面继续飞行。

    这一次秦天没有那么早出来，而是废了大概十公里左右的距离，感觉差不多了，才从里面出来。

    结果出来一看发现还是这样子，根本没办反摆脱。

    秦天不信邪，这个阵法那么大么，他就不信了，继续飞回混乱空间里面，继续的飞，这一次秦天是飞了足足飞了二三十公里，才出来的，结果出来还是一样。

    “我去，特么玩我啊！”

    秦天看着面前的白雾，忍不住大骂起来。

    “别急，相公，我们继续飞一会！”

    凌波仙女看着秦天安慰道，直接便是改口称呼秦天为相公了，让秦天很不适应，但是也没说什么，继续飞回混乱空间里面。

    前三次都失败了，这一次秦天是没有很快出来，一直飞一直飞，飞了差不多有一个小时左右，这个时候，秦天两人发现了东西了。

    发现了这个阵法的结界，一层半透明能量屏障挡在了两人面前，大阵直接便是禁断了空间，分裂了一整块地方，和秦天预料的差不多，只要打破这一层屏障的话，就可以离开了。

    “很好，我们看来是可以离开了！”

    秦天看着面前的能量屏障对怀里面的凌波仙女道。

    凌波仙女却是摇了摇头，看着秦天道：“不一定，这个能量屏障释放出来的气息极为恐怖，想要粉碎它，起码也要九星境界一声的战力才能够粉碎，非常难！”

    “嘿嘿，九星境界而已，小菜一叠！”

    秦天看着凌波仙女随意的道，完全没放在眼里。

    “你……你的实力到底是多少！”

    凌波仙女看到秦天如此轻松的样子，极为震惊，秦天显然是拥有朝九星的战力啊，太恐怖了……

    ……

    就一更，整理一下情节，明天三更，不出意外，下个月完本，但是不会就此完结，只是主体情节完本，接下来还有番外！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1876章 大阵

﻿    第1876章大阵

    秦天狠狠的在凌波仙女身上过了一把手瘾，这才松开她，弄得凌波仙女，整个人都一阵发软，浑身无力的靠在秦天的身上，脸色潮红无比，好像刚刚做完那事的一样。

    秦天感觉真是做梦一样，就这么两下居然就收了凌波仙女了，这小小妞特太单纯了吧，但是她显然不是一个单纯的人，打打杀杀的，灭了不少人。

    所以总的来说，学好生理卫生知识是多么重要啊，否则的话，不小心就误会自己被人强上了，只能嫁给对方了。

    实际上，凌波仙女之所以选择秦天，误以为自己**给了秦天是次要的，主要是上次秦天居然放了她，让她从恨秦天变成有些感激秦天了起来，加上刚才秦天又救了她，不惜生命代价救了她，而且还以为秦天和她做了男女之事，所以最终权衡了一下，才答应成为秦天的女人的。

    反正将来都要嫁人的，秦天放过一次自己，救了一次自己，还拿了自己的身体，实力也强大，年青一代的顶尖存在，典型的高富帅啊，既然如此，那不嫁给秦天，嫁给谁啊。

    女人拼死拼活的，努力变得漂亮，最终还不是为了嫁给一个好男人啊，只要秦天对自己好，那就无所谓了。

    秦天自然是不知道凌波仙女是这么想的，虽然是摸了凌波仙女的身体了，但是依然有戒心，毕竟秦天是地球人，思想不一样。凌波仙女之前还和自己有仇，一下子就突然献身给了自己，太不合理了，还是警惕一些为妙啊。

    “对了，你刚才身上的邪气是怎么来的，怎么会倒在这里！”

    秦天整理了一下心情，看着凌波仙女问，了解一下情况。

    凌波仙也从秦天的身上站了起来，整个人好了很多，但是脸色依然红红的，看着秦天道：“我也不知道，飞着飞着，就发现自己进入了这里面，然后遇到一团黑气袭击而来，根本没办法抵挡，就被入侵了，然后你来了，接下来的事情都知道了！”

    秦天听完凌波仙女的话，点了点头：“原来如此，看来这个地方比较危险，我们要小心一些才行！”

    “嗯！我看我们在这白雾当中行走似乎没办法出去，这里面好像一个阵法一样，不如试试粉碎空间，走空间道路，看看能不能离开了！”

    凌波仙女建议到。

    走在混乱空间里面的话，这些白雾就没办进入里面干涉了，这样指不定就能离开这里，是一个好办法。

    “嗯，可以试试，希望空间没有被禁断！”

    秦天点了点头，看着四周围，认准了一个方向，然后直接便是徒手撕裂了空间，完全是凭借**之力，非常恐怖，旁边的凌波仙女看着暗暗震惊，秦天的实力真是越来越恐怖了，难怪自己败给他，**都达到了这种程度了，怕是九星境界的高手，单凭**，也没办法和秦天抗衡啊。

    看到秦天的实力那么强大，凌波仙女心里很是开心，因为这可是自己的男人啊，自己男人这么强大，自然是开心了。

    “你笑什么！”

    秦天看着凌波仙女笑眯眯的看着自己，一副花痴的模样，秦天有种感觉，刚才她是不是被那个黑气邪物伤到脑子了啊，否则怎么性格反差那么大啊。

    “我开心啊，不可以啊！”

    凌波仙女努了努嘴，看着秦天道。

    “可以，不过现在先别开心，抱紧我，我们要进入混乱空间了！”

    秦天看着凌波仙女道，伸手揽着她的小蛮腰，将她揽进了自己的怀里面，凌波仙女立刻便是双手紧紧的抱着秦天的腰，身体紧贴着秦天。

    “好，我进去了！”

    秦天说完，立刻便飞入了混乱空间里面，同时身体里面爆发出了一个能量出来，形成了一个防御护罩，护住了两人，虽然秦天的**很强大，不需要这些，但是凌波仙女的身体能不能抗住他就不知道了，还是防御一下比较好。

    进入了混乱空间里面，两人便失去了方向感，因为这里面到处都是能量乱流，根本没有任何的参照物来判断方向，只能是随便乱飞。

    飞了大概一两公里左右，秦天迅速的粉碎了空间，走了出来，看看情况如何，结果发现还是在白雾里面，于是只好回去混乱空间里面继续飞行。

    这一次秦天没有那么早出来，而是废了大概十公里左右的距离，感觉差不多了，才从里面出来。

    结果出来一看发现还是这样子，根本没办反摆脱。

    秦天不信邪，这个阵法那么大么，他就不信了，继续飞回混乱空间里面，继续的飞，这一次秦天是飞了足足飞了二三十公里，才出来的，结果出来还是一样。

    “我去，特么玩我啊！”

    秦天看着面前的白雾，忍不住大骂起来。

    “别急，相公，我们继续飞一会！”

    凌波仙女看着秦天安慰道，直接便是改口称呼秦天为相公了，让秦天很不适应，但是也没说什么，继续飞回混乱空间里面。

    前三次都失败了，这一次秦天是没有很快出来，一直飞一直飞，飞了差不多有一个小时左右，这个时候，秦天两人发现了东西了。

    发现了这个阵法的结界，一层半透明能量屏障挡在了两人面前，大阵直接便是禁断了空间，分裂了一整块地方，和秦天预料的差不多，只要打破这一层屏障的话，就可以离开了。

    “很好，我们看来是可以离开了！”

    秦天看着面前的能量屏障对怀里面的凌波仙女道。

    凌波仙女却是摇了摇头，看着秦天道：“不一定，这个能量屏障释放出来的气息极为恐怖，想要粉碎它，起码也要九星境界一声的战力才能够粉碎，非常难！”

    “嘿嘿，九星境界而已，小菜一叠！”

    秦天看着凌波仙女随意的道，完全没放在眼里。

    “你……你的实力到底是多少！”

    凌波仙女看到秦天如此轻松的样子，极为震惊，秦天显然是拥有朝九星的战力啊，太恐怖了……

    ……

    就一更，整理一下情节，明天三更，不出意外，下个月完本，但是不会就此完结，只是主体情节完本，接下来还有番外！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1877章 小白干架 1更

﻿    第1877章小白干架

    “轰！”

    混乱空间里面，一声巨响，恐怖的毁灭之力从秦天的身上爆发了出来，华为千万兽妖兽奔腾，高达九星境界的恐怖战力爆发而出，狠狠的轰击在了阵法的壁垒之上。

    “轰！”

    瞬间阵法的壁垒便是被轰炸出了一个几十平方的缺口出来，但是迅速的便是愈合了起来，非常快速，几乎是眨眼的时间。

    而秦天，早就预料到了会是这个样子，迅速的便搂着凌波仙子的腰，一个瞬移，直接从缺口那边冲了出去，后面的阵法也随之恢复了正常。

    “轰！”

    一声巨响，空间粉碎，秦天搂着凌波仙子从混乱空间里面飞了出来，出现在在了一处山岳之上，之前那一片白雾林已经消失不见了。

    “我们出来了，相公，你好厉害！”

    凌波仙女极为激动，双手紧紧的抱着秦天。

    “那是当然！”

    秦天很不要脸的承认了，然后捧起凌波仙子的脸，对着她的樱唇便是吻了下去。

    “嗯……！”

    凌波仙子被秦天问的身体一阵发颤，不知所措，秦天的舌头钻进了她的嘴里面，肆意的驰骋起来，大手也在她的胸上慢慢的揉捏着，弄的凌波仙子一阵无力，整个人瘫倒在了秦天的身上。

    秦天吻了她一会，便分开了，暗道，看来这小妞真是心甘情愿跟了我啊，要是假装的，那下的血本也太狠了。

    “相公真讨厌，会被人看见的！”

    凌波仙子看着秦天，羞涩无比，紧贴着秦天的胸膛，感觉心里痒痒的，很是兴奋。

    “没事，看见又如何，我直接灭了，看谁还敢看！”

    秦天随意的道，接着问：“对了，我还没问你呢，你叫什么啊，不能总叫你仙子啊，让我了解了解你才行！”

    凌波仙子听着秦天的话，点了点头，然后开口道：“我叫凌薇，今年21岁，未来凌波仙境的掌门人！”

    “凌薇，名字不错嘛，21岁，和我想的一样！”

    秦天看着凌薇微微一笑，再次亲了她一口，然后看着她道：“我也给你介绍一下我的事情，还有我的女人！”

    说完秦天便带着凌薇在山顶上面落了下来，站好了，查看了一下小世界发现天仙和小白小红三个都没事，于是便将她们三个都带出来了。

    “唧唧！”

    小红一飞出来，立刻便兴奋的飞到秦天的肩膀上，和秦天亲昵了起来，小白也是，快速的抱住了秦天，亲了一口，天仙则是看着面前的凌薇有些惊讶，这个对秦天喊打喊杀的女人怎么现在和秦天在一起了啊。

    “老公，这个女人怎么在这里啊，怎么回事啊！”

    这个时候，小白发现了凌薇，立刻便指着问，眼里充满了敌意。

    “咳咳，是这样的，小白啊，以后我们就是一家人了，以前的恩恩怨怨呢，就不要再提了！”

    一边说，秦天一边将凌薇给拉进了怀里面，瞬间，包括小红在内，三个直接震惊了，呆呆的看着凌薇，居然被秦天收为女人了，这是什么情况啊，这两人不是仇人么，怎么一转眼变成情人了啊，不科学啊。

    “小白姐姐，你好，以前多有得罪，希望你不要介怀！”

    凌薇很是知趣的看着小白讨好的道，她知道小白和秦天关系多好，秦天的女人有多少，想要不被排斥，就必须先要讨好小白才行。

    不得不说，凌薇的这一招非常的聪明，原本小白是不同意的，但是听到凌薇居然称呼自己为姐姐，顿时兴奋的不得了，他在秦天的女人当众，是最小的，都是称呼其他女人为姐姐。

    今天被凌薇称为姐姐，顿时有种莫名的成就感，很是欢喜，当场对凌薇的不满便是烟消云散了。

    “好，我不会介意的，以后你只要乖乖的听老公的话就可以！”

    小白很是大度的看着凌薇道嘴里咧开了花，凌薇也是一样，一句话就讨得了小白开心，成功的融入了这个家。

    秦天暗暗佩服凌薇，两下就把小白拿下了。

    旁边的天仙则是很佩服秦天，居然连敌人都能弄上床，太牛逼了。

    “对了，我想起来了，还有一个人！”

    秦天响起那天救的那个少女，立刻便是把她从小世界里面带了出来，再次吓了众人一大跳，又一个，秦天身边到底有多少的女人啊。

    “老公，这不会又是你收的老婆吧，不可以！”

    小白生气的看着秦天，收的也太多了吧，原本就答应不可以的，还收了个凌薇，现在又来一个和她差不多的小萝莉，小白顿时感觉威胁很大，不开心了。

    “去！谁要当这个流氓的老婆，本小姐才不要，本小姐可是要嫁给天下第一高手的！”

    秦天还没开口，这个少女先开口了。

    “看吧，不用我说了吧！”

    秦天看着小白等人道，众人顿时便明白了，然后问秦天这个女人是谁。

    “我也不知道！”

    秦天摇了摇头，然后看着少女问：“忘了问你，你是谁啊，怎么一个人在这里，你身边的大人呢！”

    “我叫紫月，乃是紫族天才美少女！”

    少女看着众人一脸骄傲的道，看上去极为得意。

    “不要脸！”

    小白直接便是回了一句，很是不爽。

    “你说什么，你敢说我不要脸！”

    紫月听到小白这么说她，顿时不高兴了起来，一副要干架的模样。

    “对，说的就是你，没见过自己吹捧自己的！”

    小白不甘示弱的回应道，继续损她。

    “可恶，我这是自信，你居然敢说我不要脸，我要撕烂你的嘴！”

    紫月大怒起来，立刻便是朝着小白抓去，直接动手了。

    “我怕你啊！”

    小白也是很凶猛的，立刻便是扑了出去，瞬间两人便是扭打在了一起，众人阻止都来不及，看的都傻眼了，这两句话就打了起来，也太草率了吧。

    “快住手，别打！”

    秦天急忙道，伸手去阻止，但是两女哪里理会啊，直接飞了起来，在空中大战了起来，凶猛无比。

    “算了，我们当做看电影吧！”

    秦天看着天仙道，也懒得阻止了，反正两女也打不出什么来。

    “看电影？”

    天仙很是不解。

    ……

    第一更，今晚最低三更，继续写！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1877章 小白干架 1更

﻿    第1877章小白干架

    “轰！”

    混乱空间里面，一声巨响，恐怖的毁灭之力从秦天的身上爆发了出来，华为千万兽妖兽奔腾，高达九星境界的恐怖战力爆发而出，狠狠的轰击在了阵法的壁垒之上。

    “轰！”

    瞬间阵法的壁垒便是被轰炸出了一个几十平方的缺口出来，但是迅速的便是愈合了起来，非常快速，几乎是眨眼的时间。

    而秦天，早就预料到了会是这个样子，迅速的便搂着凌波仙子的腰，一个瞬移，直接从缺口那边冲了出去，后面的阵法也随之恢复了正常。

    “轰！”

    一声巨响，空间粉碎，秦天搂着凌波仙子从混乱空间里面飞了出来，出现在在了一处山岳之上，之前那一片白雾林已经消失不见了。

    “我们出来了，相公，你好厉害！”

    凌波仙女极为激动，双手紧紧的抱着秦天。

    “那是当然！”

    秦天很不要脸的承认了，然后捧起凌波仙子的脸，对着她的樱唇便是吻了下去。

    “嗯……！”

    凌波仙子被秦天问的身体一阵发颤，不知所措，秦天的舌头钻进了她的嘴里面，肆意的驰骋起来，大手也在她的胸上慢慢的揉捏着，弄的凌波仙子一阵无力，整个人瘫倒在了秦天的身上。

    秦天吻了她一会，便分开了，暗道，看来这小妞真是心甘情愿跟了我啊，要是假装的，那下的血本也太狠了。

    “相公真讨厌，会被人看见的！”

    凌波仙子看着秦天，羞涩无比，紧贴着秦天的胸膛，感觉心里痒痒的，很是兴奋。

    “没事，看见又如何，我直接灭了，看谁还敢看！”

    秦天随意的道，接着问：“对了，我还没问你呢，你叫什么啊，不能总叫你仙子啊，让我了解了解你才行！”

    凌波仙子听着秦天的话，点了点头，然后开口道：“我叫凌薇，今年21岁，未来凌波仙境的掌门人！”

    “凌薇，名字不错嘛，21岁，和我想的一样！”

    秦天看着凌薇微微一笑，再次亲了她一口，然后看着她道：“我也给你介绍一下我的事情，还有我的女人！”

    说完秦天便带着凌薇在山顶上面落了下来，站好了，查看了一下小世界发现天仙和小白小红三个都没事，于是便将她们三个都带出来了。

    “唧唧！”

    小红一飞出来，立刻便兴奋的飞到秦天的肩膀上，和秦天亲昵了起来，小白也是，快速的抱住了秦天，亲了一口，天仙则是看着面前的凌薇有些惊讶，这个对秦天喊打喊杀的女人怎么现在和秦天在一起了啊。

    “老公，这个女人怎么在这里啊，怎么回事啊！”

    这个时候，小白发现了凌薇，立刻便指着问，眼里充满了敌意。

    “咳咳，是这样的，小白啊，以后我们就是一家人了，以前的恩恩怨怨呢，就不要再提了！”

    一边说，秦天一边将凌薇给拉进了怀里面，瞬间，包括小红在内，三个直接震惊了，呆呆的看着凌薇，居然被秦天收为女人了，这是什么情况啊，这两人不是仇人么，怎么一转眼变成情人了啊，不科学啊。

    “小白姐姐，你好，以前多有得罪，希望你不要介怀！”

    凌薇很是知趣的看着小白讨好的道，她知道小白和秦天关系多好，秦天的女人有多少，想要不被排斥，就必须先要讨好小白才行。

    不得不说，凌薇的这一招非常的聪明，原本小白是不同意的，但是听到凌薇居然称呼自己为姐姐，顿时兴奋的不得了，他在秦天的女人当众，是最小的，都是称呼其他女人为姐姐。

    今天被凌薇称为姐姐，顿时有种莫名的成就感，很是欢喜，当场对凌薇的不满便是烟消云散了。

    “好，我不会介意的，以后你只要乖乖的听老公的话就可以！”

    小白很是大度的看着凌薇道嘴里咧开了花，凌薇也是一样，一句话就讨得了小白开心，成功的融入了这个家。

    秦天暗暗佩服凌薇，两下就把小白拿下了。

    旁边的天仙则是很佩服秦天，居然连敌人都能弄上床，太牛逼了。

    “对了，我想起来了，还有一个人！”

    秦天响起那天救的那个少女，立刻便是把她从小世界里面带了出来，再次吓了众人一大跳，又一个，秦天身边到底有多少的女人啊。

    “老公，这不会又是你收的老婆吧，不可以！”

    小白生气的看着秦天，收的也太多了吧，原本就答应不可以的，还收了个凌薇，现在又来一个和她差不多的小萝莉，小白顿时感觉威胁很大，不开心了。

    “去！谁要当这个流氓的老婆，本小姐才不要，本小姐可是要嫁给天下第一高手的！”

    秦天还没开口，这个少女先开口了。

    “看吧，不用我说了吧！”

    秦天看着小白等人道，众人顿时便明白了，然后问秦天这个女人是谁。

    “我也不知道！”

    秦天摇了摇头，然后看着少女问：“忘了问你，你是谁啊，怎么一个人在这里，你身边的大人呢！”

    “我叫紫月，乃是紫族天才美少女！”

    少女看着众人一脸骄傲的道，看上去极为得意。

    “不要脸！”

    小白直接便是回了一句，很是不爽。

    “你说什么，你敢说我不要脸！”

    紫月听到小白这么说她，顿时不高兴了起来，一副要干架的模样。

    “对，说的就是你，没见过自己吹捧自己的！”

    小白不甘示弱的回应道，继续损她。

    “可恶，我这是自信，你居然敢说我不要脸，我要撕烂你的嘴！”

    紫月大怒起来，立刻便是朝着小白抓去，直接动手了。

    “我怕你啊！”

    小白也是很凶猛的，立刻便是扑了出去，瞬间两人便是扭打在了一起，众人阻止都来不及，看的都傻眼了，这两句话就打了起来，也太草率了吧。

    “快住手，别打！”

    秦天急忙道，伸手去阻止，但是两女哪里理会啊，直接飞了起来，在空中大战了起来，凶猛无比。

    “算了，我们当做看电影吧！”

    秦天看着天仙道，也懒得阻止了，反正两女也打不出什么来。

    “看电影？”

    天仙很是不解。

    ……

    第一更，今晚最低三更，继续写！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1878章 大地精华 2更

﻿    第1878章大地精华

    “嘭嘭嘭……！”

    高空之上，小白和紫月打的很是凶猛，小白的乃是凶兽本体，实力略胜紫月一筹，一开始俩个人还能打个平手，结果打了一会之后，紫月就不是对手了，被小白打的节节后退。

    “可恶！不跟你完了，等本小姐回去拿了兵器再来找你！”

    紫月打不过小白，最终直接便是飞走了，惊呆了众人。

    而小白则是很开心，一副女汉子的模样，看着逃跑的紫月大喊道：“让你装比，打死你，看你以后还敢不敢装逼！”

    秦天听着是内牛满面啊，小白学歪了。

    “你不去追她回来？”

    天仙看着紫月非飞走了，秦天居然不动身，任由她飞走。

    “不追，本来我和她就不熟，半路救回来的，要走就走吧！”

    秦天摇了摇头，这个小丫头和小白很不对付，要是一路上打架起来，那就没意思了，乱添麻烦，爱走就走吧，反正自己和她没什么交集的。

    天仙听着秦天的话，点了点头，没说什么。

    这个时候小白飞回来了，看着秦天一脸邀功的模样，兴奋的道：“老公，我刚才厉不厉害啊，你快夸我，快夸我！”

    “好，很厉害，老婆很厉害！”

    秦天看着伸手将她搂进了怀里面，狠狠的亲了一口，让小白很是开心。

    随即众人在原地休息了一下，便继续出发了。

    鲲鹏巢穴非常的大，大家也不知道什么方向，不过经过天仙的判断，众人现在应该是在朝着鲲鹏巢穴的中心地带前进，因为从一路上的情况来看，出现了天材地宝品质越来越高，灵气的浓郁程度也是越来越高，这说明，应该是前往中心地带没错了。

    飞了几个小时后，众人便看到了其他的修炼者，许多人都认出了秦天，没敢动手，纷纷离开，反而怕秦天动手，因为大家在无极仙城里面可是知道秦天的手段的，各大家族圣地的人都奈何不了秦天，他们这些小角色就更别想了，还是老老实实的寻宝吧。

    当然了，虽然每个人都听说过秦天，但并不是每个人都认识秦天，依然将是有些找死的，不知死活的过来抢劫秦天一行人，结果一个个全部被秦天只手灭了。

    现在秦天的饿战力越来越强大，一般的八星境界高手几乎是一招就灭，让天仙看着心里无比震撼，秦天的实力真是如同雨后春笋一样，节节拔高啊，这一次鲲鹏巢穴之后，秦天的实力恐怕是直接要凌驾年轻一代的头顶上去了。

    只有更高层次的人才能和秦天对抗了。

    想想当初，才不过几个月而已，刚见秦天的时候，秦天还是弱小无比，现在却是完全碾压了自己这一代人，秦天的天赋真是可怕啊，不知道什么来头。

    “你们感觉到没有，好香的味道！”

    这个时候，秦天突然看着众人道，他闻到了一种特殊的香味从前方传来，非常独特，夹带着强大的能量气息，似乎是神药的味道，但是又好像不是，反正是绝对不简单。

    “闻到了，好香，我想吃！”

    小白哗啦啦的口水直流，一副馋虫模样，其他人也闻到了。

    “应该是什么灵药！”凌薇看着众人道。

    “嗯，绝对是什么了不得的灵药，去看看！”

    天仙开口道，随机众人迅速的便朝着前面香味传来的地方飞了过去。

    这个时候，秦天等人看到好些修者也从其他地方赶来，迅速的朝着香味传来的地方飞去，显然是有什么宝物出来了。

    众人立刻便加快了速度飞过去，越飞，香味就越浓郁，几乎能够让众人都醉了。

    很快，众人面前便出现了与大片的山崖，高耸入云，当间的一处山崖那边，许多的修士正朝着那边飞去，足足二十几个，气息都极为强大，香味也正是从那边传出来了。

    “是蓬莱圣子和蓬莱圣女他们！”

    天仙看到了人群当中，拥有两个人在那边。

    此时大量的人都围在哪里，围在山崖下面，似乎在等着什么，秦天一行人快速的飞了过去，看到了那边围住的东西。

    “是大地精华！”

    凌薇看到地面的东西，顿时惊叫了起来。

    此时，山崖下面的地面上，一处圆形的石盘当中，出现一个小小的池子，大概巴掌大小，里面盛满了金色的液体，散发出无比浓郁的香味和能量气息。

    大地精华，这乃是和神药不相上下的存在啊，生死人肉白骨，药力极为恐怖，一滴就可以逆天了，这里居然有这么多，起码有一百滴啊。

    此时，所有人的都围在了大地精华前面百米之处，没有人敢靠近，似乎是在忌惮什么。

    秦天等人一看，原来哪里有一个隐形的绝世杀阵在当中，旁边已经有不少的修士不小心丧生其中了，所以大家暂时都不敢下手。

    蓬莱圣子和圣女发现了秦天等人，极为惊讶，因为他们看到凌波仙女居然和秦天在一起了。

    “你们好啊！”

    秦天看着蓬莱圣子和圣女他们招呼道。

    两人看着秦天一眼，没有说什么，他们和秦天可是有仇的，不过现在有仇也不敢报，因为秦天这边的人数众多，他们处于弱势，不敢乱动手，还是低调为妙。

    不过他们不动手，可不代表秦天不动手啊，这两货当初可是往死里杀自己啊，现在遇到他们落单了，秦天岂有不动手的道理啊。

    “来吧，我们来解决一下我们之间的恩怨吧！”

    秦天直接便是朝着两人飞了过去，浑身战力涌动，恐怖的毁灭气息爆发，单手一挥，恐怖的毁灭能量便是从身上爆发了出来，化为了漫天的光剑，快速的朝着两人杀了过去。

    周围的人一看，立刻便迅速的避开，蓬莱圣子和圣女的脸色极为难看，秦天居然主动攻上来了。

    “动手！”

    蓬莱圣子立刻看着圣女道，两人快速的飞了起来，双手一挥，一黑一白两道白光爆发出来，直接在半空形成了一个巨大的阴阳图，迅速的朝着秦天的攻击碾压了过去……

    ……

    第二更，继续写第三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1878章 大地精华 2更

﻿    第1878章大地精华

    “嘭嘭嘭……！”

    高空之上，小白和紫月打的很是凶猛，小白的乃是凶兽本体，实力略胜紫月一筹，一开始俩个人还能打个平手，结果打了一会之后，紫月就不是对手了，被小白打的节节后退。

    “可恶！不跟你完了，等本小姐回去拿了兵器再来找你！”

    紫月打不过小白，最终直接便是飞走了，惊呆了众人。

    而小白则是很开心，一副女汉子的模样，看着逃跑的紫月大喊道：“让你装比，打死你，看你以后还敢不敢装逼！”

    秦天听着是内牛满面啊，小白学歪了。

    “你不去追她回来？”

    天仙看着紫月非飞走了，秦天居然不动身，任由她飞走。

    “不追，本来我和她就不熟，半路救回来的，要走就走吧！”

    秦天摇了摇头，这个小丫头和小白很不对付，要是一路上打架起来，那就没意思了，乱添麻烦，爱走就走吧，反正自己和她没什么交集的。

    天仙听着秦天的话，点了点头，没说什么。

    这个时候小白飞回来了，看着秦天一脸邀功的模样，兴奋的道：“老公，我刚才厉不厉害啊，你快夸我，快夸我！”

    “好，很厉害，老婆很厉害！”

    秦天看着伸手将她搂进了怀里面，狠狠的亲了一口，让小白很是开心。

    随即众人在原地休息了一下，便继续出发了。

    鲲鹏巢穴非常的大，大家也不知道什么方向，不过经过天仙的判断，众人现在应该是在朝着鲲鹏巢穴的中心地带前进，因为从一路上的情况来看，出现了天材地宝品质越来越高，灵气的浓郁程度也是越来越高，这说明，应该是前往中心地带没错了。

    飞了几个小时后，众人便看到了其他的修炼者，许多人都认出了秦天，没敢动手，纷纷离开，反而怕秦天动手，因为大家在无极仙城里面可是知道秦天的手段的，各大家族圣地的人都奈何不了秦天，他们这些小角色就更别想了，还是老老实实的寻宝吧。

    当然了，虽然每个人都听说过秦天，但并不是每个人都认识秦天，依然将是有些找死的，不知死活的过来抢劫秦天一行人，结果一个个全部被秦天只手灭了。

    现在秦天的饿战力越来越强大，一般的八星境界高手几乎是一招就灭，让天仙看着心里无比震撼，秦天的实力真是如同雨后春笋一样，节节拔高啊，这一次鲲鹏巢穴之后，秦天的实力恐怕是直接要凌驾年轻一代的头顶上去了。

    只有更高层次的人才能和秦天对抗了。

    想想当初，才不过几个月而已，刚见秦天的时候，秦天还是弱小无比，现在却是完全碾压了自己这一代人，秦天的天赋真是可怕啊，不知道什么来头。

    “你们感觉到没有，好香的味道！”

    这个时候，秦天突然看着众人道，他闻到了一种特殊的香味从前方传来，非常独特，夹带着强大的能量气息，似乎是神药的味道，但是又好像不是，反正是绝对不简单。

    “闻到了，好香，我想吃！”

    小白哗啦啦的口水直流，一副馋虫模样，其他人也闻到了。

    “应该是什么灵药！”凌薇看着众人道。

    “嗯，绝对是什么了不得的灵药，去看看！”

    天仙开口道，随机众人迅速的便朝着前面香味传来的地方飞了过去。

    这个时候，秦天等人看到好些修者也从其他地方赶来，迅速的朝着香味传来的地方飞去，显然是有什么宝物出来了。

    众人立刻便加快了速度飞过去，越飞，香味就越浓郁，几乎能够让众人都醉了。

    很快，众人面前便出现了与大片的山崖，高耸入云，当间的一处山崖那边，许多的修士正朝着那边飞去，足足二十几个，气息都极为强大，香味也正是从那边传出来了。

    “是蓬莱圣子和蓬莱圣女他们！”

    天仙看到了人群当中，拥有两个人在那边。

    此时大量的人都围在哪里，围在山崖下面，似乎在等着什么，秦天一行人快速的飞了过去，看到了那边围住的东西。

    “是大地精华！”

    凌薇看到地面的东西，顿时惊叫了起来。

    此时，山崖下面的地面上，一处圆形的石盘当中，出现一个小小的池子，大概巴掌大小，里面盛满了金色的液体，散发出无比浓郁的香味和能量气息。

    大地精华，这乃是和神药不相上下的存在啊，生死人肉白骨，药力极为恐怖，一滴就可以逆天了，这里居然有这么多，起码有一百滴啊。

    此时，所有人的都围在了大地精华前面百米之处，没有人敢靠近，似乎是在忌惮什么。

    秦天等人一看，原来哪里有一个隐形的绝世杀阵在当中，旁边已经有不少的修士不小心丧生其中了，所以大家暂时都不敢下手。

    蓬莱圣子和圣女发现了秦天等人，极为惊讶，因为他们看到凌波仙女居然和秦天在一起了。

    “你们好啊！”

    秦天看着蓬莱圣子和圣女他们招呼道。

    两人看着秦天一眼，没有说什么，他们和秦天可是有仇的，不过现在有仇也不敢报，因为秦天这边的人数众多，他们处于弱势，不敢乱动手，还是低调为妙。

    不过他们不动手，可不代表秦天不动手啊，这两货当初可是往死里杀自己啊，现在遇到他们落单了，秦天岂有不动手的道理啊。

    “来吧，我们来解决一下我们之间的恩怨吧！”

    秦天直接便是朝着两人飞了过去，浑身战力涌动，恐怖的毁灭气息爆发，单手一挥，恐怖的毁灭能量便是从身上爆发了出来，化为了漫天的光剑，快速的朝着两人杀了过去。

    周围的人一看，立刻便迅速的避开，蓬莱圣子和圣女的脸色极为难看，秦天居然主动攻上来了。

    “动手！”

    蓬莱圣子立刻看着圣女道，两人快速的飞了起来，双手一挥，一黑一白两道白光爆发出来，直接在半空形成了一个巨大的阴阳图，迅速的朝着秦天的攻击碾压了过去……

    ……

    第二更，继续写第三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1878章 全灭 3更

﻿    第1878章全灭

    “轰！

    一声巨响，两道攻击相撞，瞬间炸开，这一刻，五彩神华四处横飞，地面被炸的粉碎，整片空间瞬间发生剧烈的波动，空间层层碎裂，极为恐怖。

    太极图和剑芒双双粉碎，谁也没能奈何谁。

    双方只是一个简单的交手而已，直接便是打的如此恐怖了，认真起来不知道多可怕。

    “走！”

    蓬莱圣子立刻便拉着蓬莱圣女朝着远处飞去，想要逃走，因为有凌薇和天仙在，他们根本就是对手。

    “嗖！”

    这一刻，天仙和凌薇两个人直接便是挡在了蓬莱圣子圣女两人的面前，封住了两人逃跑的路线，紧接着秦天带着血灵分身也是迅速的杀到了，四个人直接便是包围了住了他们两个。

    蓬莱圣子和圣女看着如此情况，顿时脸色极为难看。

    “凌波仙子，你想干什么，别忘了，我们可是同盟的，你怎么肯以站在秦天那边！”

    蓬莱圣子看着凌薇喝道，非常的不满。

    “不好意思，她现在是我的娘子，不站在我这边，难道还要站在你们那边啊，白痴！”

    秦天代替了凌薇回答。

    这番话一出来，蓬莱圣子和蓬莱仙女两个人都是不敢相信，无比震惊，凌波仙女居然成为了秦天的女人，这也太扯了吧。

    “不可能，少骗我，你们两个怎么可能在一起！”

    蓬莱圣子立刻便道。

    秦天却是懒得理会他，直接道：“随便你怎么想，傻逼，反正呢，我懒得跟你废话了，去死吧！”

    说完秦天直接便是杀了过去，双手一挥，一座古城虚影猛地便是从秦天的身上爆发了出来，恐怖的毁灭气息如同好浪一般汹涌而来，滚滚奔腾，气势滔天，非常的恐怖，达到了八星八阶巅峰的气息。

    “喝！”

    凌薇也是动手，她的丹田里面猛的射出一道刺眼的恐怖白光，立在了她的前面，紧接着，一股庞大欺人的气势便从那道白光身上散发出来，如同狂风暴雨一样，直接让空间一片扭曲，迅速的粉碎，八星九阶的境界。

    “喝！”

    天仙也是迅速的动手起来，双手快速的舞动，这一刻，九天之上，星辰猛烈的震动起来，下一刻，无数的星辰虚影高空猛冲而下，如同世界末日一样，整片天地都是剧烈的颤动了起来，恐怖绝伦，一样是达到了八星九阶的境界。

    “嗡！”

    血灵分身也是爆发出来，无数的腐蚀性血剑喷发而出，密密麻麻，铺天盖地的朝着蓬莱圣子两人攻击了过去。

    四道可怕的攻击一起杀向了两人，将两人围困在了其中，如同瓮中捉鳖一样，根本没办法逃脱。

    蓬莱圣子圣女两人的脸色难看到饿好像吃死了一样，惨绿惨绿的。

    “该死！”

    蓬莱圣子大骂一声，迅速的便是祭出了一件白色的斗篷出来，这件斗篷一出来，顿时空间一阵晃动，风暴勇气，庞大宏伟的气势从上面爆发出来，非常恐怖，绝对是一件次圣器级别的存在。

    蓬莱圣子圣女俩人迅速的动手，将这件斗篷祭了起来，化为了一张巨大的白幕，围绕在了两人的面前，来抵挡这四道攻击。

    “轰轰轰！

    四道可怕的攻击轰杀在了那件白色斗篷上满，瞬间炸开，可怕的炸响连连爆起，无尽的恐怖毁灭能量四处横扫，刺眼的神华直冲九天，惊人的爆炸围绕着两人不断的轰炸在一起，直接将两人包裹在了其中。

    “爆！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    “啊……！”

    爆炸声和惨叫声一起响了起来，四道攻击带来的毁灭能量无比的强大，不断的爆炸，那件白色的斗篷只是坚持了一下，便被凌薇的玉刀给切开了，接着便是被其他三道攻击撕的粉碎，可怕的攻击全部都轰炸在了蓬莱圣子圣女两人的身上，直接便是将两人炸的重伤，朝着下面掉了下去，狠狠的砸在地上。

    “嗖！”

    “死吧！”

    秦天看着两人重伤，立刻再次出手，趁他病要他命，丝毫不含糊。

    青色的恐怖能量从秦天的身上爆发而出，瞬间便是在秦天的身体四周围迅速的演化了起来，直接化为了无数的凶猛的妖兽。

    苍龙，蛟蛇，猛虎，狂狮……等等的凶猛妖兽，密密麻麻，无穷无尽，宛如宇宙星辰一样密集，每一头都如同真的一样，栩栩如生，全部结合在一起，形成一种奇特的道韵，凝聚出来一股恐怖绝伦的毁灭能量，直接高达九星一阶的战力。

    “轰！”

    如此恐怖的一招直接便是轰杀在了下面的蓬莱圣子和圣女的身上。

    这一刻，方圆几公里的地面都是爆炸了起来，全部都被秦天的这一招可怕攻击给覆盖了，这一招宛如天神降临出手一样，无人能挡，无人能敌，所有人这一刻都纷纷飞窜逃离，天仙等人也是迅速的朝着高空飞去。

    “轰轰轰……！”

    地面不断的爆炸，宛如核武器在不断的摧毁一样恐怖，一层又一层的毁灭能量冲天而起，四散而开，非常迅速，直接将方圆十几公里都给粉碎了，山峰直接倾塌，场面一片混乱，不少的修者来不及逃走，直接被卷入其中，瞬间粉碎了。

    “轰轰轰……！”

    今天的爆炸之声足足炸了十多分钟，才停下来，漫天烟尘四起，逐渐散开，地面出现了一个上千米深的巨坑，蓬莱仙子和仙女已经没有了踪影，直接被粉碎了，什么也没有留下。

    这两个当初嚣张不可以一世要杀秦天的天骄人物，现在在秦天的手底下，死的极为悲惨，连还手之力都没有，便是被碾压的粉碎了。

    “秦天，我已经看不懂你了！”

    天仙站在远处的高空，被秦天刚才那惊天的一招给惊呆了。

    凌薇也一样，这一招比秦天上次对付她的还要恐怖，而且看秦天似乎还没使出全力，秦天的实力到底有多强啊。

    到底有多强，实际上秦天自己也不知道，反正对上九星境界的高手，秦天也能一战！

    ……

    第三更，明天继续。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1878章 全灭 3更

﻿    第1878章全灭

    “轰！

    一声巨响，两道攻击相撞，瞬间炸开，这一刻，五彩神华四处横飞，地面被炸的粉碎，整片空间瞬间发生剧烈的波动，空间层层碎裂，极为恐怖。

    太极图和剑芒双双粉碎，谁也没能奈何谁。

    双方只是一个简单的交手而已，直接便是打的如此恐怖了，认真起来不知道多可怕。

    “走！”

    蓬莱圣子立刻便拉着蓬莱圣女朝着远处飞去，想要逃走，因为有凌薇和天仙在，他们根本就是对手。

    “嗖！”

    这一刻，天仙和凌薇两个人直接便是挡在了蓬莱圣子圣女两人的面前，封住了两人逃跑的路线，紧接着秦天带着血灵分身也是迅速的杀到了，四个人直接便是包围了住了他们两个。

    蓬莱圣子和圣女看着如此情况，顿时脸色极为难看。

    “凌波仙子，你想干什么，别忘了，我们可是同盟的，你怎么肯以站在秦天那边！”

    蓬莱圣子看着凌薇喝道，非常的不满。

    “不好意思，她现在是我的娘子，不站在我这边，难道还要站在你们那边啊，白痴！”

    秦天代替了凌薇回答。

    这番话一出来，蓬莱圣子和蓬莱仙女两个人都是不敢相信，无比震惊，凌波仙女居然成为了秦天的女人，这也太扯了吧。

    “不可能，少骗我，你们两个怎么可能在一起！”

    蓬莱圣子立刻便道。

    秦天却是懒得理会他，直接道：“随便你怎么想，傻逼，反正呢，我懒得跟你废话了，去死吧！”

    说完秦天直接便是杀了过去，双手一挥，一座古城虚影猛地便是从秦天的身上爆发了出来，恐怖的毁灭气息如同好浪一般汹涌而来，滚滚奔腾，气势滔天，非常的恐怖，达到了八星八阶巅峰的气息。

    “喝！”

    凌薇也是动手，她的丹田里面猛的射出一道刺眼的恐怖白光，立在了她的前面，紧接着，一股庞大欺人的气势便从那道白光身上散发出来，如同狂风暴雨一样，直接让空间一片扭曲，迅速的粉碎，八星九阶的境界。

    “喝！”

    天仙也是迅速的动手起来，双手快速的舞动，这一刻，九天之上，星辰猛烈的震动起来，下一刻，无数的星辰虚影高空猛冲而下，如同世界末日一样，整片天地都是剧烈的颤动了起来，恐怖绝伦，一样是达到了八星九阶的境界。

    “嗡！”

    血灵分身也是爆发出来，无数的腐蚀性血剑喷发而出，密密麻麻，铺天盖地的朝着蓬莱圣子两人攻击了过去。

    四道可怕的攻击一起杀向了两人，将两人围困在了其中，如同瓮中捉鳖一样，根本没办法逃脱。

    蓬莱圣子圣女两人的脸色难看到饿好像吃死了一样，惨绿惨绿的。

    “该死！”

    蓬莱圣子大骂一声，迅速的便是祭出了一件白色的斗篷出来，这件斗篷一出来，顿时空间一阵晃动，风暴勇气，庞大宏伟的气势从上面爆发出来，非常恐怖，绝对是一件次圣器级别的存在。

    蓬莱圣子圣女俩人迅速的动手，将这件斗篷祭了起来，化为了一张巨大的白幕，围绕在了两人的面前，来抵挡这四道攻击。

    “轰轰轰！

    四道可怕的攻击轰杀在了那件白色斗篷上满，瞬间炸开，可怕的炸响连连爆起，无尽的恐怖毁灭能量四处横扫，刺眼的神华直冲九天，惊人的爆炸围绕着两人不断的轰炸在一起，直接将两人包裹在了其中。

    “爆！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    “啊……！”

    爆炸声和惨叫声一起响了起来，四道攻击带来的毁灭能量无比的强大，不断的爆炸，那件白色的斗篷只是坚持了一下，便被凌薇的玉刀给切开了，接着便是被其他三道攻击撕的粉碎，可怕的攻击全部都轰炸在了蓬莱圣子圣女两人的身上，直接便是将两人炸的重伤，朝着下面掉了下去，狠狠的砸在地上。

    “嗖！”

    “死吧！”

    秦天看着两人重伤，立刻再次出手，趁他病要他命，丝毫不含糊。

    青色的恐怖能量从秦天的身上爆发而出，瞬间便是在秦天的身体四周围迅速的演化了起来，直接化为了无数的凶猛的妖兽。

    苍龙，蛟蛇，猛虎，狂狮……等等的凶猛妖兽，密密麻麻，无穷无尽，宛如宇宙星辰一样密集，每一头都如同真的一样，栩栩如生，全部结合在一起，形成一种奇特的道韵，凝聚出来一股恐怖绝伦的毁灭能量，直接高达九星一阶的战力。

    “轰！”

    如此恐怖的一招直接便是轰杀在了下面的蓬莱圣子和圣女的身上。

    这一刻，方圆几公里的地面都是爆炸了起来，全部都被秦天的这一招可怕攻击给覆盖了，这一招宛如天神降临出手一样，无人能挡，无人能敌，所有人这一刻都纷纷飞窜逃离，天仙等人也是迅速的朝着高空飞去。

    “轰轰轰……！”

    地面不断的爆炸，宛如核武器在不断的摧毁一样恐怖，一层又一层的毁灭能量冲天而起，四散而开，非常迅速，直接将方圆十几公里都给粉碎了，山峰直接倾塌，场面一片混乱，不少的修者来不及逃走，直接被卷入其中，瞬间粉碎了。

    “轰轰轰……！”

    今天的爆炸之声足足炸了十多分钟，才停下来，漫天烟尘四起，逐渐散开，地面出现了一个上千米深的巨坑，蓬莱仙子和仙女已经没有了踪影，直接被粉碎了，什么也没有留下。

    这两个当初嚣张不可以一世要杀秦天的天骄人物，现在在秦天的手底下，死的极为悲惨，连还手之力都没有，便是被碾压的粉碎了。

    “秦天，我已经看不懂你了！”

    天仙站在远处的高空，被秦天刚才那惊天的一招给惊呆了。

    凌薇也一样，这一招比秦天上次对付她的还要恐怖，而且看秦天似乎还没使出全力，秦天的实力到底有多强啊。

    到底有多强，实际上秦天自己也不知道，反正对上九星境界的高手，秦天也能一战！

    ……

    第三更，明天继续。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1879章 破阵 1更

﻿    第1879章破阵

    蓬莱圣子和圣女两个天骄人物就此被灭，可谓是非常悲催，不知道他们死前有没有后悔当初追杀了秦天，要是不被杀，以他们两个资历，将来也是一方巨头，可惜了。

    那些原本还想分一点大地精华的修者，看到秦天一行人如此惊天的灭杀行动之后，瞬间便是逃得没影了，谁也不敢在这里停留了，大地精华虽然好，但是也要有命拿才行啊。

    秦天一行人战力如此恐怖，等下阵法打开，一动手抢夺起来，他们哪里够打啊，完全就是被杀的节奏啊，所以还是赶紧跑才是王道啊，看看别的地方有什么好宝贝没有。

    其他修者离开，大地精华便成为了秦天一行人的了，不过想要拿到极为困难，因为有绝世大杀阵守护着这些大地精华，所以想要拿到，还要看怎么破阵。

    “你们有没有办法破阵，我担心强行毁掉大阵，可能会毁坏里面的大地精华！”

    秦天看着天仙和凌薇两人问，他可以粉碎大阵，但是恐怕大地精华也没了。

    “我试试！”凌薇道，她学习过阵法。

    “我也试试看，我们一人一边看看谁能破开，若是可以，就一起联手！”

    天仙也开口，她也对阵法有研究。

    “好！”

    凌薇点了点头，随机两人便一人一边，开始破阵，秦天带着小白和小红飞到远方，免得被波及到。

    “轰隆隆……！”

    一阵巨响，两人一接触阵法，立刻便是杀机四射，恐怖的大阵释放出无比绝伦的攻击朝着两人击杀而来，两人急忙挥动双手，迅速的化解起来。

    不过依然被击打的连连后退，但是没受到什么伤害，两人继续靠近，释放出强大的灵魂之力，进入阵法里面，迅速的开始解构阵法了起来。

    “轰轰……！”

    一这阵的爆炸声响起，恐怖的杀机不断的四射，到处横飞，极为恐怖。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛地，突然之间，零违遭到一股杀机的袭击，瞬间整个人便横飞了出去。

    “靠！”

    秦天立刻大骂，整个闪电般的出现在了凌薇的身后，一把将她给接住了，快速的退开，看着怀里面的凌薇，脸色发白，嘴角流血，一阵担心。

    “你没事吧！”

    秦天问道，迅速的便是源源不断的给她体内输入灵气，修复她的伤势。

    “没事，我刚才用自己的身体试了一下阵法的规律，发现了其中的奥妙，我想可以解开了！”

    凌薇擦了一下鲜血，看着秦天笑道，听得秦天直接想要打她，居然这么蠢，用这个样的方法试验，不怕自己死啊。

    “你啊你，要是死了怎么办！”秦天有些生气的看着凌薇道。

    听得凌薇极为开心，因为秦天这是关心她啊。

    “放心，我有分寸，没事，我现在叫天仙一起破了它！”

    凌薇看着秦天道，说完迅速的便朝着天仙那边飞了过去，和她商量起来，然后两人迅速的开始破阵。

    秦天担心再次发生刚才那样的事情，所以走到两女的身边看着，一旦有什么事的话，立刻便出手相救。

    还好的是，这次没发生什么了，两女找到了规律，破解起来极为迅速，一阵阵的爆炸声响起，整个大阵开始迅速的瓦解，整个地区都是剧烈的颤抖了起来。

    “轰……！”

    一声巨响，整个大阵粉碎，彻底消失，大地精华暴露在了众人的面前，散发出来的气息更加的浓郁，修为稍微低一点的随便吸几口，就能突破了，这就是神药级别的威力啊。

    “快，拿玉瓶收集起来，别让药效挥发了！”

    天仙立刻便道，迅速的动手起来，众人纷纷动手，将小池子里面的大地精华收了起来，这里面将近一百多滴，四个人，平均分开，每个人将近三十滴。

    “真好喝！”

    小白拿到之后，直接便是一口吞了下去，啧啧嘴巴，两眼冒光的看着秦天手里面的那些大地精华。

    “老公，我想喝！”

    小白看着秦天撒娇道。

    “拿去吧！”

    秦天直接便是递给她了，反正这些对他帮助也不是很大，另外，小白很久没突破了，这些大地精华或许可以帮她突破也不一定。

    “太好了，老公，我爱你！”

    小白立刻大喜，接过直接打开，咕噜噜的便喝了下去，咂咂嘴，一脸满足的样子，然后看着秦天道：“老公，快让我进去你丹田里面，我要睡觉了！”

    说完小白直接便是趴在了秦天的身上，吓了旁边的天仙和凌薇两人一大跳，以为小白出什么事。

    “放心，她没事的，只是要突破而已！”

    小白每次突破都是沉睡的，这种突破很是轻松，让人羡慕，这就是天赋神通的厉害之处了，根本不需要修炼，只要有足够的资源成长，实力就会很强悍。

    秦天迅速的便是将小白送入了小世界里面。

    “轰隆隆……！”

    这个时候，地面猛地开始坍塌了起来，四周围的山峰猛地颤抖，迅速的崩塌。

    “不好了，大地精华被夺去，这个地方成为了废弃之地了，我们赶快离开！”凌薇看着两人道，随即三人迅速的飞了起来，快速的朝着远处而去。

    “轰轰轰……！”

    地面猛烈的颤抖，整个地面全部坍塌，方圆十几公里全部毁灭，成为了一个巨坑，死气沉沉。

    三人迅速的离开了原地，快速的朝着远处飞去，飞到了几十公里之外才停下来，找了个地方坐了下来，休息一下，另外就是两女得到了大地精华，迫不及待的便想要突破一下了，因为在这个地方，实力越强，性命越有保障。

    不过秦天担心大地精华的香味会引来麻烦，打扰两人的突破，于是将两女送入了小世界里面去突破，秦天则是在山脚下架起了火，开始了烧烤大餐。

    正烤着，这个时候，秦天突然感觉到了一股熟悉的气息从远处传来，秦天立刻便站了起来，朝着远处看去……

    ……

    第一更，继续写第二更，写的很卡，郁闷！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1879章 破阵 1更

﻿    第1879章破阵

    蓬莱圣子和圣女两个天骄人物就此被灭，可谓是非常悲催，不知道他们死前有没有后悔当初追杀了秦天，要是不被杀，以他们两个资历，将来也是一方巨头，可惜了。

    那些原本还想分一点大地精华的修者，看到秦天一行人如此惊天的灭杀行动之后，瞬间便是逃得没影了，谁也不敢在这里停留了，大地精华虽然好，但是也要有命拿才行啊。

    秦天一行人战力如此恐怖，等下阵法打开，一动手抢夺起来，他们哪里够打啊，完全就是被杀的节奏啊，所以还是赶紧跑才是王道啊，看看别的地方有什么好宝贝没有。

    其他修者离开，大地精华便成为了秦天一行人的了，不过想要拿到极为困难，因为有绝世大杀阵守护着这些大地精华，所以想要拿到，还要看怎么破阵。

    “你们有没有办法破阵，我担心强行毁掉大阵，可能会毁坏里面的大地精华！”

    秦天看着天仙和凌薇两人问，他可以粉碎大阵，但是恐怕大地精华也没了。

    “我试试！”凌薇道，她学习过阵法。

    “我也试试看，我们一人一边看看谁能破开，若是可以，就一起联手！”

    天仙也开口，她也对阵法有研究。

    “好！”

    凌薇点了点头，随机两人便一人一边，开始破阵，秦天带着小白和小红飞到远方，免得被波及到。

    “轰隆隆……！”

    一阵巨响，两人一接触阵法，立刻便是杀机四射，恐怖的大阵释放出无比绝伦的攻击朝着两人击杀而来，两人急忙挥动双手，迅速的化解起来。

    不过依然被击打的连连后退，但是没受到什么伤害，两人继续靠近，释放出强大的灵魂之力，进入阵法里面，迅速的开始解构阵法了起来。

    “轰轰……！”

    一这阵的爆炸声响起，恐怖的杀机不断的四射，到处横飞，极为恐怖。

    “轰！”

    “啊……！”

    猛地，突然之间，零违遭到一股杀机的袭击，瞬间整个人便横飞了出去。

    “靠！”

    秦天立刻大骂，整个闪电般的出现在了凌薇的身后，一把将她给接住了，快速的退开，看着怀里面的凌薇，脸色发白，嘴角流血，一阵担心。

    “你没事吧！”

    秦天问道，迅速的便是源源不断的给她体内输入灵气，修复她的伤势。

    “没事，我刚才用自己的身体试了一下阵法的规律，发现了其中的奥妙，我想可以解开了！”

    凌薇擦了一下鲜血，看着秦天笑道，听得秦天直接想要打她，居然这么蠢，用这个样的方法试验，不怕自己死啊。

    “你啊你，要是死了怎么办！”秦天有些生气的看着凌薇道。

    听得凌薇极为开心，因为秦天这是关心她啊。

    “放心，我有分寸，没事，我现在叫天仙一起破了它！”

    凌薇看着秦天道，说完迅速的便朝着天仙那边飞了过去，和她商量起来，然后两人迅速的开始破阵。

    秦天担心再次发生刚才那样的事情，所以走到两女的身边看着，一旦有什么事的话，立刻便出手相救。

    还好的是，这次没发生什么了，两女找到了规律，破解起来极为迅速，一阵阵的爆炸声响起，整个大阵开始迅速的瓦解，整个地区都是剧烈的颤抖了起来。

    “轰……！”

    一声巨响，整个大阵粉碎，彻底消失，大地精华暴露在了众人的面前，散发出来的气息更加的浓郁，修为稍微低一点的随便吸几口，就能突破了，这就是神药级别的威力啊。

    “快，拿玉瓶收集起来，别让药效挥发了！”

    天仙立刻便道，迅速的动手起来，众人纷纷动手，将小池子里面的大地精华收了起来，这里面将近一百多滴，四个人，平均分开，每个人将近三十滴。

    “真好喝！”

    小白拿到之后，直接便是一口吞了下去，啧啧嘴巴，两眼冒光的看着秦天手里面的那些大地精华。

    “老公，我想喝！”

    小白看着秦天撒娇道。

    “拿去吧！”

    秦天直接便是递给她了，反正这些对他帮助也不是很大，另外，小白很久没突破了，这些大地精华或许可以帮她突破也不一定。

    “太好了，老公，我爱你！”

    小白立刻大喜，接过直接打开，咕噜噜的便喝了下去，咂咂嘴，一脸满足的样子，然后看着秦天道：“老公，快让我进去你丹田里面，我要睡觉了！”

    说完小白直接便是趴在了秦天的身上，吓了旁边的天仙和凌薇两人一大跳，以为小白出什么事。

    “放心，她没事的，只是要突破而已！”

    小白每次突破都是沉睡的，这种突破很是轻松，让人羡慕，这就是天赋神通的厉害之处了，根本不需要修炼，只要有足够的资源成长，实力就会很强悍。

    秦天迅速的便是将小白送入了小世界里面。

    “轰隆隆……！”

    这个时候，地面猛地开始坍塌了起来，四周围的山峰猛地颤抖，迅速的崩塌。

    “不好了，大地精华被夺去，这个地方成为了废弃之地了，我们赶快离开！”凌薇看着两人道，随即三人迅速的飞了起来，快速的朝着远处而去。

    “轰轰轰……！”

    地面猛烈的颤抖，整个地面全部坍塌，方圆十几公里全部毁灭，成为了一个巨坑，死气沉沉。

    三人迅速的离开了原地，快速的朝着远处飞去，飞到了几十公里之外才停下来，找了个地方坐了下来，休息一下，另外就是两女得到了大地精华，迫不及待的便想要突破一下了，因为在这个地方，实力越强，性命越有保障。

    不过秦天担心大地精华的香味会引来麻烦，打扰两人的突破，于是将两女送入了小世界里面去突破，秦天则是在山脚下架起了火，开始了烧烤大餐。

    正烤着，这个时候，秦天突然感觉到了一股熟悉的气息从远处传来，秦天立刻便站了起来，朝着远处看去……

    ……

    第一更，继续写第二更，写的很卡，郁闷！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1880章 九巫族 2更

﻿    第1880章九巫族

    远处，一个一招破烂的道士正快速的朝着秦天这边飞了过来，秦天一眼便人了出来，是分散已久的张四丰那个缺德道士。

    “道长！”

    秦天立刻便冲着张四丰喊道。

    张四丰正飞着，突然被秦天一喊，吓了一大跳，仔细一看是秦天，立刻便迅速的飞了过来。

    “无量寿佛，秦兄，你们哪里去了，道长我对你们甚是想念啊，你们不在我是食难咽寝难安啊！”

    张四丰看着秦天，一脸煽情的道，直接便是被秦天一巴掌给抽飞了出去、

    “滚！我还不知道你啊！”

    秦天狠狠的鄙视了一眼张四丰。

    “咳咳……无量寿佛，肉真香啊，贫道饿死了！”

    张四丰猥琐的笑道，迅速的飞了过去，在火堆面前坐了下来，伸手便朝着火上夹着的妖兽抓去，抓下一大块肉，大口的吃了起来，满嘴流油的。

    秦天也坐了下来，拿出美酒，两人一边吃一边聊了起来，关于这些天发生的事情，现在只剩下妖夜不知道哪里去了。

    张四丰听到秦天打爆了魔童，灭了邪王，还有蓬莱圣子圣女，并且收了凌薇之后，吃惊的不得了，半天没回过神来，不知道对秦天说什么好，真是太逆天了。

    “无量寿佛，凌波仙女你也收了，你这个禽兽，你就不会给我们这些孤家寡人着想一下么！”

    张四丰表示非常气愤，大口的吃肉。

    “没办法啊，魅力大，挡不住啊！”

    秦天不要脸的道惹来张四丰一阵白眼。

    “轰……！”

    猛地，两人正吃着，突然之间，旁边的空间猛地粉碎开了，下一刻

    两人便看到看到五个黑袍人齐齐的从空间里面飞了出来，迅速的朝着朝着自己两人这边而来，一股奇异地能量气息朝着秦天袭来，秦天顿时大惊，这些黑袍人是上次截杀自己的那些黑衣人，这帮家伙的实力极为恐怖。

    “无量寿佛……我去，九巫族的人！”

    张四丰看着这些黑袍人有些吃惊的道。

    “九巫族，什么来的”。

    秦天心里暗道，同时默默祈祷他们不要认出自己才好，还好的是，那六个人只是随意的看了一下两人，随即便转身朝着里面走去，秦天顿时松了一口气。

    “靠，你认识，九巫族是什么东西啊”。秦天听到张四丰的话，立刻便问道。

    “无量寿佛，九巫族是一个神秘古老种族，传说他们太古时期就存在了，比各大家族圣地存在的时间都要悠久，他们修炼方法极为奇怪，专修灵魂，强大的出奇，连各大圣地门派都对这个种族极为忌讳，这个种族从来都不出世，行事向来诡秘，从不参与修炼界的事，传闻他们似乎在寻在门的碎片，不知要干什么，怎么了，你是不是见过他们啊”。

    张四丰看着秦天道。

    “见过，这帮家伙还要杀我呢！”

    秦天点了点头，从地上占了起来，看着飞过来的五个就我族人，心里暗道，妈的，太可怕，居然是太古年间传承下来的种族，比各大圣地家族还牛逼，得想个办法逃走才行。

    “我靠，那个什么门不会在你身上吧，我去，我说怎么他们飞过来了，赶紧跑”。张四丰立刻着急的道，脸色很是难看，

    此时，五个黑衣人已经迅速的包围了过来了，可怕的灵魂气息从他们的身上爆发出来，极为吓人。

    “哼，小子，你跑不掉的，立刻将那两扇门交出来”。那五个黑袍人当中的一个冲着秦天喝道。

    “教你麻痹，去死吧！”

    秦天大骂一句，直接运转浑身神力，毫无保留，打出恐怖的攻击，迅速朝着六人杀去。

    恐怖的毁灭之力从秦天的身上爆发了出来，化为千万兽妖兽奔腾，高达九星境界的恐怖战力爆发而出，狠狠的朝着五个黑衣人轰杀而去。

    “轰轰轰……！”

    惊天的爆炸声响了起来，六人完全没想到秦天居然在这种劣势的情况下还敢先出手，立刻便反击，但是太过仓促，秦天的万兽奔腾已经杀过来了，直接轰炸在了他们的儿身上。

    顿时，空间粉碎，毁能四射，两个袍人首当其冲，直接魂飞魄散，其余三人尽皆被轰飞。

    “快，杀了他们三人！”

    秦天对着张四丰汗道，然后迅速的冲了过去，张四丰一听到秦天的话，也立刻朝着其他三个黑袍人杀去。

    “咻！

    就在这个时候，那三个黑袍人身上乌光一闪，瞬间消失在原地，不知去向，毫无气息波动。

    “不好，这些家伙太神秘了，不知道躲在哪里”。

    秦天顿时大惊。

    “无量寿佛，这帮家伙的功法太过诡异，我们还是尽快离开微妙”。

    张四丰对着秦天担忧道。

    “轰！

    张四丰的话音刚落，就在这个时候，猛的，两人后面的空间怦然破碎，三道神识金箭快速的朝着两人射来，秦天回头一看，暗道不好。，他可是见识过这些神识金箭的厉害，就算拥有玉如意，也很危险。

    “无量寿佛，我去，是神识金箭！”

    张四丰大喊脸色极为难看，立刻便是大手一挥，猛的一个巴掌大小的玉盾出现在两人面前，快速的放大，形成一个巨大的玉盾护住两人。

    那三道神识金箭直接射在了玉盾之上，瞬间，一股无形的能量炸开，玉盾被击打的一阵剧烈的震动，控制玉盾的张四丰顿时脸色发白。

    “我去，道长，你没事吧”。秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，暂时没事，快点离开这里，他们的攻击太可怕了，不是我们能抵挡的”。

    张四丰着急道，话音刚落，两人面前的空间再次碎裂，又是三道金色的神识金箭朝着两人射来，这一次的神识金箭比刚才的那三道更加粗大，威力更加可怕。

    “轰！

    又是一声巨响，空间层层碎裂，秦天两人连带着玉盾牌直接被击飞百米，撞在墙壁之上，秦天没什么事，但是张四丰却口吐鲜血，脸色惨白如纸。因为他和玉盾牌是相连的。

    “咻！

    还没等两人反应过来，又是三道神识金箭射来，秦天一看，心里暗骂，你妈妈的，居然这么快又射了，阳痿啊。

    ……

    第二更，就两更，写的好痛苦！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1880章 九巫族 2更

﻿    第1880章九巫族

    远处，一个一招破烂的道士正快速的朝着秦天这边飞了过来，秦天一眼便人了出来，是分散已久的张四丰那个缺德道士。

    “道长！”

    秦天立刻便冲着张四丰喊道。

    张四丰正飞着，突然被秦天一喊，吓了一大跳，仔细一看是秦天，立刻便迅速的飞了过来。

    “无量寿佛，秦兄，你们哪里去了，道长我对你们甚是想念啊，你们不在我是食难咽寝难安啊！”

    张四丰看着秦天，一脸煽情的道，直接便是被秦天一巴掌给抽飞了出去、

    “滚！我还不知道你啊！”

    秦天狠狠的鄙视了一眼张四丰。

    “咳咳……无量寿佛，肉真香啊，贫道饿死了！”

    张四丰猥琐的笑道，迅速的飞了过去，在火堆面前坐了下来，伸手便朝着火上夹着的妖兽抓去，抓下一大块肉，大口的吃了起来，满嘴流油的。

    秦天也坐了下来，拿出美酒，两人一边吃一边聊了起来，关于这些天发生的事情，现在只剩下妖夜不知道哪里去了。

    张四丰听到秦天打爆了魔童，灭了邪王，还有蓬莱圣子圣女，并且收了凌薇之后，吃惊的不得了，半天没回过神来，不知道对秦天说什么好，真是太逆天了。

    “无量寿佛，凌波仙女你也收了，你这个禽兽，你就不会给我们这些孤家寡人着想一下么！”

    张四丰表示非常气愤，大口的吃肉。

    “没办法啊，魅力大，挡不住啊！”

    秦天不要脸的道惹来张四丰一阵白眼。

    “轰……！”

    猛地，两人正吃着，突然之间，旁边的空间猛地粉碎开了，下一刻

    两人便看到看到五个黑袍人齐齐的从空间里面飞了出来，迅速的朝着朝着自己两人这边而来，一股奇异地能量气息朝着秦天袭来，秦天顿时大惊，这些黑袍人是上次截杀自己的那些黑衣人，这帮家伙的实力极为恐怖。

    “无量寿佛……我去，九巫族的人！”

    张四丰看着这些黑袍人有些吃惊的道。

    “九巫族，什么来的”。

    秦天心里暗道，同时默默祈祷他们不要认出自己才好，还好的是，那六个人只是随意的看了一下两人，随即便转身朝着里面走去，秦天顿时松了一口气。

    “靠，你认识，九巫族是什么东西啊”。秦天听到张四丰的话，立刻便问道。

    “无量寿佛，九巫族是一个神秘古老种族，传说他们太古时期就存在了，比各大家族圣地存在的时间都要悠久，他们修炼方法极为奇怪，专修灵魂，强大的出奇，连各大圣地门派都对这个种族极为忌讳，这个种族从来都不出世，行事向来诡秘，从不参与修炼界的事，传闻他们似乎在寻在门的碎片，不知要干什么，怎么了，你是不是见过他们啊”。

    张四丰看着秦天道。

    “见过，这帮家伙还要杀我呢！”

    秦天点了点头，从地上占了起来，看着飞过来的五个就我族人，心里暗道，妈的，太可怕，居然是太古年间传承下来的种族，比各大圣地家族还牛逼，得想个办法逃走才行。

    “我靠，那个什么门不会在你身上吧，我去，我说怎么他们飞过来了，赶紧跑”。张四丰立刻着急的道，脸色很是难看，

    此时，五个黑衣人已经迅速的包围了过来了，可怕的灵魂气息从他们的身上爆发出来，极为吓人。

    “哼，小子，你跑不掉的，立刻将那两扇门交出来”。那五个黑袍人当中的一个冲着秦天喝道。

    “教你麻痹，去死吧！”

    秦天大骂一句，直接运转浑身神力，毫无保留，打出恐怖的攻击，迅速朝着六人杀去。

    恐怖的毁灭之力从秦天的身上爆发了出来，化为千万兽妖兽奔腾，高达九星境界的恐怖战力爆发而出，狠狠的朝着五个黑衣人轰杀而去。

    “轰轰轰……！”

    惊天的爆炸声响了起来，六人完全没想到秦天居然在这种劣势的情况下还敢先出手，立刻便反击，但是太过仓促，秦天的万兽奔腾已经杀过来了，直接轰炸在了他们的儿身上。

    顿时，空间粉碎，毁能四射，两个袍人首当其冲，直接魂飞魄散，其余三人尽皆被轰飞。

    “快，杀了他们三人！”

    秦天对着张四丰汗道，然后迅速的冲了过去，张四丰一听到秦天的话，也立刻朝着其他三个黑袍人杀去。

    “咻！

    就在这个时候，那三个黑袍人身上乌光一闪，瞬间消失在原地，不知去向，毫无气息波动。

    “不好，这些家伙太神秘了，不知道躲在哪里”。

    秦天顿时大惊。

    “无量寿佛，这帮家伙的功法太过诡异，我们还是尽快离开微妙”。

    张四丰对着秦天担忧道。

    “轰！

    张四丰的话音刚落，就在这个时候，猛的，两人后面的空间怦然破碎，三道神识金箭快速的朝着两人射来，秦天回头一看，暗道不好。，他可是见识过这些神识金箭的厉害，就算拥有玉如意，也很危险。

    “无量寿佛，我去，是神识金箭！”

    张四丰大喊脸色极为难看，立刻便是大手一挥，猛的一个巴掌大小的玉盾出现在两人面前，快速的放大，形成一个巨大的玉盾护住两人。

    那三道神识金箭直接射在了玉盾之上，瞬间，一股无形的能量炸开，玉盾被击打的一阵剧烈的震动，控制玉盾的张四丰顿时脸色发白。

    “我去，道长，你没事吧”。秦天看着张四丰道。

    “无量寿佛，暂时没事，快点离开这里，他们的攻击太可怕了，不是我们能抵挡的”。

    张四丰着急道，话音刚落，两人面前的空间再次碎裂，又是三道金色的神识金箭朝着两人射来，这一次的神识金箭比刚才的那三道更加粗大，威力更加可怕。

    “轰！

    又是一声巨响，空间层层碎裂，秦天两人连带着玉盾牌直接被击飞百米，撞在墙壁之上，秦天没什么事，但是张四丰却口吐鲜血，脸色惨白如纸。因为他和玉盾牌是相连的。

    “咻！

    还没等两人反应过来，又是三道神识金箭射来，秦天一看，心里暗骂，你妈妈的，居然这么快又射了，阳痿啊。

    ……

    第二更，就两更，写的好痛苦！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1881章 轮回之门 1更

﻿    第1881章轮回之门

    眼看着三道神识金箭爆射而来，这要是被射中的话，必死无疑啊。

    秦天想都不想，迅速的便是将玉如意拿了出来，挡在了前面，三道神识金箭爆射而来，全部被挡住，但是恐怖的力量依然是将两人给爆射了出去。

    而这个时候，三个九巫族的人继续动手杀了过来，这一次是六道神识金箭，非常的凶狠，就算死玉如意，也未必能够阻挡了。

    “妈的，道长，快把你的棺材拿出来，看看能不能挡住！”

    秦天看着张四丰喊道，棺材是圣器级别的东西，这东西防御所有的攻击，说不定也能抵挡神识攻击呢。

    张四丰听到秦天的话，立刻便迅速的拿出来了，秦天迅速的接过，挡在了两人的面前，与此同时三道神识金剑也是快速的杀到了两人的面前，爆射在棺材智商和。

    这一刻，秦天和张四丰的神经都紧绷了起来，因为棺材要是没办法抵挡的话，那么两人就是不死，也是半残啊。

    “轰轰……！”

    一阵巨响，棺材剧烈的震动了起来，秦天和张四丰两个人并没有什么事，棺材挡住了神识金箭的攻击，让两人都是松了一口气，而对面的三个九巫族人却是很震惊，没想到一副破棺材居然挡住了他们的强大攻击。

    “好，道长，你抓着棺材，老子去灭了他们！”

    秦天看着张四丰道，整个快速的废了起来，迅速的舞动起来双手，恐怖的能量气息从秦天的身上爆发了出来，空间都阵阵剧烈的震动。“喝！”

    秦天一声大喝，瞬间浑身青色的能量爆发而出，如同乌云一样铺天高地，碾压而出，瞬间便是化为了一座万千妖兽，凶猛无比，释放出高达九星境界的毁灭威能。

    刚才就是秦天随意的打出这一招，威力还没有现在强大，便灭掉了两个九巫族的人，所以现在秦天依然是用户这一招攻击。

    “杀！”

    秦天大喝一声，双手一推，万千妖兽瞬间如同百万雄兵过大江一样，带着无比恐怖的毁灭能量狠狠的朝着三个九巫族人灭杀而去，气势无可阻挡。

    九巫族之人擅长的是灵魂，他们的**极为脆弱，一旦受伤就会影响到他们的灵魂，从而死亡，所以他们一般都是先出手，不让对方出手，先杀敌，免得被对方所杀。

    刺客面对秦天如此恐怖的攻击杀来，三个九族人立刻头也不回，直接便是粉碎空间逃离。

    但是他们太小看秦天了，想要逃走，根本不可能。

    他们刚刚粉碎空间躲进去，伸手的恐怖杀招便是杀到了他们的身后，直接粉碎了空间，轰杀到了混乱空间里面，狠狠的碾压在了他们的身上。

    一个个还没回过神来，直接便是被碾压粉碎，方圆一公里的空间在这一刻都是粉碎，空间乱流好像海啸一样，凶猛的摧毁着大地，肆虐了好几分钟才停下来，满目苍夷。

    秦天和张四丰两人躲在棺材后面，什么事都没有。

    三个九巫族的人被灭，两人也松了一口气。

    “怎么样，道长，你没事吧！”

    秦天看着脸色苍白的张四丰问。

    “没事，只是神识受了点伤，很快就好！”张四丰看着秦天道。

    “好，我们找个阿全的地方修炼一下！”

    秦天立刻道，随即两人迅速的便是坐上棺材，快速的离开了这个地方，飞到了几十公里之外，找了个一座巨峰落了下来，秦天没什么事，张四丰受了点伤，所以他养伤，秦天在一边看着。

    秦天在原地坐了下来，心神进入了小世界里面，前去查看小世界湖泊当中的那两扇门，那两扇门是一对的，是秦天在两个不同的地方得到了，一个是在小世界里面，一个却是在华夏的沙漠里面。

    这两扇来自不同地方的门，却有着相同的性质，都是打开了另外一个世界，很是神奇。

    只不过秦天没办法控制它们，也不知道用来干嘛，那些九巫族的人干嘛要找他们。

    而且，最重要的是，九巫族的人怎么知道自己拥有这两扇门啊，这可是只有自己知道的啊，为什么九巫族的人会知道啊，而且找到这里来了，让人很是疑惑。

    秦天怎么想也想不明白，不过秦天是想明白了，灵魂的实力要迅速的提升上去，这样不但可以对付九巫族的人，同时灵魂之力的强大，对悟道也是有着非常大的帮助的。

    修炼这一途，秦天一开始以为只是修炼法力能量这么简单，但是现在看来远远不是，修炼这一门，炼体、修道、灵魂，这三种，从**本身，到自然之道，再到灵魂之道，跨越了三个不同的阶层。

    或许，想要修炼到极致的话，应该是需要三种一起修炼才是对的。

    不过秦天现在还没遇到这样的人，现在修炼者，最多就是其中两种，三种一起的，基本没有。

    秦天现在要做这种人，三种一起修炼，这也是没办法的事情，九巫族这个神秘的门派居然来杀自己了，这一派精修灵魂，自己基本没什么防御灵魂的法宝，玉如意也是不能控制，所以防御能力有限，唯一的办法就是修炼自己的灵魂了。

    秦天之前得到了炼魂诀，到了八星境界之后就没怎么修炼了，但是现在必须要修炼了，以后遇到的对手，灵魂都要拿出来吞噬掉才行。

    只不过，不知道这样会不会对自己悟道产生什么不良的影响，这一点让秦天有些担心。

    张四丰修炼了半个小时左右，便恢复了了，第一时间便是看着秦天道：“无量寿佛，秦天，你是不是拿了轮回之门，否则九巫族的人怎么会追杀你！”

    “轮回之门？什么狗屁东西啊，没有！”

    秦天立刻摇头道，那两扇门他那里知道是什么东西啊。

    “没有？”

    张四丰一脸怀疑的看着秦天：“没有的话，九巫族怎么可能找你，我记得九巫族可是百万年来一直在寻找轮回之门，一辈接着一辈，你被他们盯上了，你身上肯定有东西！”

    “有你妹啊，滚！”

    秦天直接便是一个大脚将张四丰给开了出去，然后飞了起来，朝着远处飞去，不理会张四丰。

    “无量寿佛，肯定有！”

    张四丰从地上爬起来，朝着秦天追了上去，嘴里大声嚷嚷着……

    ……

    第一更，继续写第二更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1881章 轮回之门 1更

﻿    第1881章轮回之门

    眼看着三道神识金箭爆射而来，这要是被射中的话，必死无疑啊。

    秦天想都不想，迅速的便是将玉如意拿了出来，挡在了前面，三道神识金箭爆射而来，全部被挡住，但是恐怖的力量依然是将两人给爆射了出去。

    而这个时候，三个九巫族的人继续动手杀了过来，这一次是六道神识金箭，非常的凶狠，就算死玉如意，也未必能够阻挡了。

    “妈的，道长，快把你的棺材拿出来，看看能不能挡住！”

    秦天看着张四丰喊道，棺材是圣器级别的东西，这东西防御所有的攻击，说不定也能抵挡神识攻击呢。

    张四丰听到秦天的话，立刻便迅速的拿出来了，秦天迅速的接过，挡在了两人的面前，与此同时三道神识金剑也是快速的杀到了两人的面前，爆射在棺材智商和。

    这一刻，秦天和张四丰的神经都紧绷了起来，因为棺材要是没办法抵挡的话，那么两人就是不死，也是半残啊。

    “轰轰……！”

    一阵巨响，棺材剧烈的震动了起来，秦天和张四丰两个人并没有什么事，棺材挡住了神识金箭的攻击，让两人都是松了一口气，而对面的三个九巫族人却是很震惊，没想到一副破棺材居然挡住了他们的强大攻击。

    “好，道长，你抓着棺材，老子去灭了他们！”

    秦天看着张四丰道，整个快速的废了起来，迅速的舞动起来双手，恐怖的能量气息从秦天的身上爆发了出来，空间都阵阵剧烈的震动。“喝！”

    秦天一声大喝，瞬间浑身青色的能量爆发而出，如同乌云一样铺天高地，碾压而出，瞬间便是化为了一座万千妖兽，凶猛无比，释放出高达九星境界的毁灭威能。

    刚才就是秦天随意的打出这一招，威力还没有现在强大，便灭掉了两个九巫族的人，所以现在秦天依然是用户这一招攻击。

    “杀！”

    秦天大喝一声，双手一推，万千妖兽瞬间如同百万雄兵过大江一样，带着无比恐怖的毁灭能量狠狠的朝着三个九巫族人灭杀而去，气势无可阻挡。

    九巫族之人擅长的是灵魂，他们的**极为脆弱，一旦受伤就会影响到他们的灵魂，从而死亡，所以他们一般都是先出手，不让对方出手，先杀敌，免得被对方所杀。

    刺客面对秦天如此恐怖的攻击杀来，三个九族人立刻头也不回，直接便是粉碎空间逃离。

    但是他们太小看秦天了，想要逃走，根本不可能。

    他们刚刚粉碎空间躲进去，伸手的恐怖杀招便是杀到了他们的身后，直接粉碎了空间，轰杀到了混乱空间里面，狠狠的碾压在了他们的身上。

    一个个还没回过神来，直接便是被碾压粉碎，方圆一公里的空间在这一刻都是粉碎，空间乱流好像海啸一样，凶猛的摧毁着大地，肆虐了好几分钟才停下来，满目苍夷。

    秦天和张四丰两人躲在棺材后面，什么事都没有。

    三个九巫族的人被灭，两人也松了一口气。

    “怎么样，道长，你没事吧！”

    秦天看着脸色苍白的张四丰问。

    “没事，只是神识受了点伤，很快就好！”张四丰看着秦天道。

    “好，我们找个阿全的地方修炼一下！”

    秦天立刻道，随即两人迅速的便是坐上棺材，快速的离开了这个地方，飞到了几十公里之外，找了个一座巨峰落了下来，秦天没什么事，张四丰受了点伤，所以他养伤，秦天在一边看着。

    秦天在原地坐了下来，心神进入了小世界里面，前去查看小世界湖泊当中的那两扇门，那两扇门是一对的，是秦天在两个不同的地方得到了，一个是在小世界里面，一个却是在华夏的沙漠里面。

    这两扇来自不同地方的门，却有着相同的性质，都是打开了另外一个世界，很是神奇。

    只不过秦天没办法控制它们，也不知道用来干嘛，那些九巫族的人干嘛要找他们。

    而且，最重要的是，九巫族的人怎么知道自己拥有这两扇门啊，这可是只有自己知道的啊，为什么九巫族的人会知道啊，而且找到这里来了，让人很是疑惑。

    秦天怎么想也想不明白，不过秦天是想明白了，灵魂的实力要迅速的提升上去，这样不但可以对付九巫族的人，同时灵魂之力的强大，对悟道也是有着非常大的帮助的。

    修炼这一途，秦天一开始以为只是修炼法力能量这么简单，但是现在看来远远不是，修炼这一门，炼体、修道、灵魂，这三种，从**本身，到自然之道，再到灵魂之道，跨越了三个不同的阶层。

    或许，想要修炼到极致的话，应该是需要三种一起修炼才是对的。

    不过秦天现在还没遇到这样的人，现在修炼者，最多就是其中两种，三种一起的，基本没有。

    秦天现在要做这种人，三种一起修炼，这也是没办法的事情，九巫族这个神秘的门派居然来杀自己了，这一派精修灵魂，自己基本没什么防御灵魂的法宝，玉如意也是不能控制，所以防御能力有限，唯一的办法就是修炼自己的灵魂了。

    秦天之前得到了炼魂诀，到了八星境界之后就没怎么修炼了，但是现在必须要修炼了，以后遇到的对手，灵魂都要拿出来吞噬掉才行。

    只不过，不知道这样会不会对自己悟道产生什么不良的影响，这一点让秦天有些担心。

    张四丰修炼了半个小时左右，便恢复了了，第一时间便是看着秦天道：“无量寿佛，秦天，你是不是拿了轮回之门，否则九巫族的人怎么会追杀你！”

    “轮回之门？什么狗屁东西啊，没有！”

    秦天立刻摇头道，那两扇门他那里知道是什么东西啊。

    “没有？”

    张四丰一脸怀疑的看着秦天：“没有的话，九巫族怎么可能找你，我记得九巫族可是百万年来一直在寻找轮回之门，一辈接着一辈，你被他们盯上了，你身上肯定有东西！”

    “有你妹啊，滚！”

    秦天直接便是一个大脚将张四丰给开了出去，然后飞了起来，朝着远处飞去，不理会张四丰。

    “无量寿佛，肯定有！”

    张四丰从地上爬起来，朝着秦天追了上去，嘴里大声嚷嚷着……

    ……

    第一更，继续写第二更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1882章 会飞的丹药 2更

﻿    第1882章会飞的丹药

    秦天和张四丰两人一路朝着鲲鹏巢穴的中新部位飞去，一路上，张四丰给秦天解释了什么事轮回之门。

    轮回之门传说乃是先天地而生的祖器，比圣器还要厉害，分为阴阳两门，可以沟通天地，扭转时空，重组世界，开创全新的纪元，当然这是传说来的，具体如何，没有人知道，因为没有人得到过。

    但是传说一直如此，很多人热衷于它，九巫族便是其中最热衷的一个大族，这个种族来历神秘，百万年前太古时期突然便冒了出来，实力强大无比，四处寻找轮回之门的下落，各大圣地门派都闯过，非常嚣张霸道。

    不过这个族有一个特点，那就是每一代都只有九个人，他们的名字由来也是如此。

    秦天刚刚灭掉了五个人，加上之前灭掉的一个，加起来是六个，也就是说，还有三个九巫族的人。

    这一族的人敢去各大圣地门派闯，就说明他们的实力极为恐怖，否则的话凭什么去闯各大圣地门派呢。

    照这么说来的话，先前死掉的六个人虽然实力都很强大，但是还是死在了秦天的手里面，如此看来，并不是最强大的，剩下的三个应该才是最为恐怖的存在。

    这三个人实力应该不会低于九星境界，很可能有跟仙城之主那样实力的存在，这样级别的人，秦天绝对不是对手，可以说，对上的话，直接被横扫了，没有半点的反抗之力。

    现在出现了六个在鲲鹏巢穴这边，也不知道剩下的三个是不是在这边，秦天很是担心，必须要想个办法躲避一下。

    不过张四丰却给秦天泼了一盆冷水，他告诉秦天，九巫族的人一但盯上的人，是没办法逃脱的，他们已经在这个人的身上下的灵魂跟术，这种法术神不知鬼不觉，也没办法找到在什么地方，反正他们就是能够凭借着这种法术找到你，无论你怎么跑，也跑不掉。

    这也就是为什么刚才那五个人那么轻易的就发下了秦天的原因，已经被盯上了。

    “妈的，这帮畜生，等老子实力强大起来，一个个抓起来吊着打，老虎凳，辣椒水伺候，爆菊花一百天！”

    秦天听着极为愤怒，这帮人，自己和他们无冤无仇，非要杀自己，抢东西，实在是可恶。

    “无量寿佛，你的想法很好，我也想，这帮家伙身上宝物肯定很多，抓到了就发财了，要是能够得到他们修炼灵魂的法术，那就更爽了！”

    张四丰一脸猥琐的笑道，脑子里面永远都想着利益。

    秦天没理会他，慢慢的朝着前面飞着，脑海里面想着怎么解决九巫族这件事。

    “嗖……！”

    这个时候，远处的天空之上，一道白色的光芒瞬间划过天际，带着一股无比庞大的能量气息，迅速的朝着远处飞去。

    “我靠，好浓郁的灵气！”

    秦天顿时惊叫了出来。

    此时他看到远处，大量的修者正在追赶这道白光，足足有三四十人，修为都极为强大。

    “无量寿佛，药香味，这可能是一株神药啊，快追！”

    张四丰两眼冒光，迅速的便朝着那一道白光飞了过去，秦天特紧跟在后面，神药，正是他所需要的啊，用来提升修为最好不过了。

    “嗖……！”

    秦天的速度可比张四丰快多了，比其他追踪的人也快上一大截，因为秦天修为强大，加上领悟的道法，此刻秦天一步跨出去，便是一公里的距离，整个人直接便是将身后的人远远甩开了，大步的朝着拿到白光追了过去。

    “无量寿佛，秦兄，你等等我啊，吃独食会死人的啊！”

    张四丰看到秦天那么快的速度，顿时大叫了起来，立刻便是释放出了棺材，布置好法阵，快速的追了上去，法阵加持的棺材可比他飞行的速度快多了，很快便追到了秦天的背后。

    此时的秦天，已经距离拿到白光不到两公里的距离了，一步跨出去，又接近白色光芒一大步。

    这个时候，秦天已经看清楚了那到白色光是什么东西了，居然是一个淡金色的小婴儿，胖乎乎的，跟个肉球一样，浑身散发出无比浓郁的药香味道。

    秦天没想道居然会是这样的情况，吓了一大跳，但是很快便恢复正常，秦天认为这不是真相，应该是个幻像来的，怎么可能是个小婴儿在飞呢。

    秦天立刻便立刻便用自己的透视眼查看了一下，果然，和他想的一模一样，这并不是一个小婴儿，小婴儿只是一个幻像来的，本质上是一颗淡金色的丹药。

    这是一颗回飞行并且还会幻化出幻象的丹药，这中等级的丹药，不用说都是神药级别的存在了，可能更加的强大，因为它已经生出了一点点的灵智了。

    “好，这是我的了！”

    秦天看着这颗丹药，心里暗道，猛地便是使出了自己最为强大的实力，迅速的朝着丹药冲了过去，一下便是冲到了丹药的背后，单手一挥，一道恐怖的法力从秦天身上爆发了出来，化为了一只巨大的手掌，迅速的朝着丹药抓了过去。

    这颗丹药看到秦天抓来，立刻拼命地加速，但是太慢了，巨大的手掌直接便是将他给盖住了，捏在了手里面，恐怖的法力之下，直接将它给降服好，毫无抵抗住之力。

    毕竟它只是灵智初开的丹药，道行不高，所以很容易就被降服了。

    秦天将丹药抓了过来，迅速的便是收进了小世界里面，也没仔细看，因为张四丰已经冲过来了，这货真的会抢的。

    “无量寿佛，秦兄，那是什么神药，拿出来让道爷也看看！”

    张四丰一脸贪婪的看着秦天。

    “滚！”

    秦天看着张四丰很客气的道，气的张四丰半死。

    这个时候，后面追的那群人都追上来了，他们都看到秦天拿了丹药，立刻便迅速的包围住了秦天。

    “小子，把升龙丹叫出来！”

    “交出升龙丹，保你不死！”

    “快叫出来！”

    一个个冲着秦天大喊着威胁到。

    “无量寿佛，我滴乖乖居然是升龙丹！”

    张四丰听到众人的话，无比妒忌的看着秦天，升龙丹，那可是绝世灵丹啊，一颗下去，只要你不是成圣人的话，修为再差，资质再差，都能升级，逆天到了极点，乃是丹药榜前三的神丹！

    ……

    二更，就两更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1882章 会飞的丹药 2更

﻿    第1882章会飞的丹药

    秦天和张四丰两人一路朝着鲲鹏巢穴的中新部位飞去，一路上，张四丰给秦天解释了什么事轮回之门。

    轮回之门传说乃是先天地而生的祖器，比圣器还要厉害，分为阴阳两门，可以沟通天地，扭转时空，重组世界，开创全新的纪元，当然这是传说来的，具体如何，没有人知道，因为没有人得到过。

    但是传说一直如此，很多人热衷于它，九巫族便是其中最热衷的一个大族，这个种族来历神秘，百万年前太古时期突然便冒了出来，实力强大无比，四处寻找轮回之门的下落，各大圣地门派都闯过，非常嚣张霸道。

    不过这个族有一个特点，那就是每一代都只有九个人，他们的名字由来也是如此。

    秦天刚刚灭掉了五个人，加上之前灭掉的一个，加起来是六个，也就是说，还有三个九巫族的人。

    这一族的人敢去各大圣地门派闯，就说明他们的实力极为恐怖，否则的话凭什么去闯各大圣地门派呢。

    照这么说来的话，先前死掉的六个人虽然实力都很强大，但是还是死在了秦天的手里面，如此看来，并不是最强大的，剩下的三个应该才是最为恐怖的存在。

    这三个人实力应该不会低于九星境界，很可能有跟仙城之主那样实力的存在，这样级别的人，秦天绝对不是对手，可以说，对上的话，直接被横扫了，没有半点的反抗之力。

    现在出现了六个在鲲鹏巢穴这边，也不知道剩下的三个是不是在这边，秦天很是担心，必须要想个办法躲避一下。

    不过张四丰却给秦天泼了一盆冷水，他告诉秦天，九巫族的人一但盯上的人，是没办法逃脱的，他们已经在这个人的身上下的灵魂跟术，这种法术神不知鬼不觉，也没办法找到在什么地方，反正他们就是能够凭借着这种法术找到你，无论你怎么跑，也跑不掉。

    这也就是为什么刚才那五个人那么轻易的就发下了秦天的原因，已经被盯上了。

    “妈的，这帮畜生，等老子实力强大起来，一个个抓起来吊着打，老虎凳，辣椒水伺候，爆菊花一百天！”

    秦天听着极为愤怒，这帮人，自己和他们无冤无仇，非要杀自己，抢东西，实在是可恶。

    “无量寿佛，你的想法很好，我也想，这帮家伙身上宝物肯定很多，抓到了就发财了，要是能够得到他们修炼灵魂的法术，那就更爽了！”

    张四丰一脸猥琐的笑道，脑子里面永远都想着利益。

    秦天没理会他，慢慢的朝着前面飞着，脑海里面想着怎么解决九巫族这件事。

    “嗖……！”

    这个时候，远处的天空之上，一道白色的光芒瞬间划过天际，带着一股无比庞大的能量气息，迅速的朝着远处飞去。

    “我靠，好浓郁的灵气！”

    秦天顿时惊叫了出来。

    此时他看到远处，大量的修者正在追赶这道白光，足足有三四十人，修为都极为强大。

    “无量寿佛，药香味，这可能是一株神药啊，快追！”

    张四丰两眼冒光，迅速的便朝着那一道白光飞了过去，秦天特紧跟在后面，神药，正是他所需要的啊，用来提升修为最好不过了。

    “嗖……！”

    秦天的速度可比张四丰快多了，比其他追踪的人也快上一大截，因为秦天修为强大，加上领悟的道法，此刻秦天一步跨出去，便是一公里的距离，整个人直接便是将身后的人远远甩开了，大步的朝着拿到白光追了过去。

    “无量寿佛，秦兄，你等等我啊，吃独食会死人的啊！”

    张四丰看到秦天那么快的速度，顿时大叫了起来，立刻便是释放出了棺材，布置好法阵，快速的追了上去，法阵加持的棺材可比他飞行的速度快多了，很快便追到了秦天的背后。

    此时的秦天，已经距离拿到白光不到两公里的距离了，一步跨出去，又接近白色光芒一大步。

    这个时候，秦天已经看清楚了那到白色光是什么东西了，居然是一个淡金色的小婴儿，胖乎乎的，跟个肉球一样，浑身散发出无比浓郁的药香味道。

    秦天没想道居然会是这样的情况，吓了一大跳，但是很快便恢复正常，秦天认为这不是真相，应该是个幻像来的，怎么可能是个小婴儿在飞呢。

    秦天立刻便立刻便用自己的透视眼查看了一下，果然，和他想的一模一样，这并不是一个小婴儿，小婴儿只是一个幻像来的，本质上是一颗淡金色的丹药。

    这是一颗回飞行并且还会幻化出幻象的丹药，这中等级的丹药，不用说都是神药级别的存在了，可能更加的强大，因为它已经生出了一点点的灵智了。

    “好，这是我的了！”

    秦天看着这颗丹药，心里暗道，猛地便是使出了自己最为强大的实力，迅速的朝着丹药冲了过去，一下便是冲到了丹药的背后，单手一挥，一道恐怖的法力从秦天身上爆发了出来，化为了一只巨大的手掌，迅速的朝着丹药抓了过去。

    这颗丹药看到秦天抓来，立刻拼命地加速，但是太慢了，巨大的手掌直接便是将他给盖住了，捏在了手里面，恐怖的法力之下，直接将它给降服好，毫无抵抗住之力。

    毕竟它只是灵智初开的丹药，道行不高，所以很容易就被降服了。

    秦天将丹药抓了过来，迅速的便是收进了小世界里面，也没仔细看，因为张四丰已经冲过来了，这货真的会抢的。

    “无量寿佛，秦兄，那是什么神药，拿出来让道爷也看看！”

    张四丰一脸贪婪的看着秦天。

    “滚！”

    秦天看着张四丰很客气的道，气的张四丰半死。

    这个时候，后面追的那群人都追上来了，他们都看到秦天拿了丹药，立刻便迅速的包围住了秦天。

    “小子，把升龙丹叫出来！”

    “交出升龙丹，保你不死！”

    “快叫出来！”

    一个个冲着秦天大喊着威胁到。

    “无量寿佛，我滴乖乖居然是升龙丹！”

    张四丰听到众人的话，无比妒忌的看着秦天，升龙丹，那可是绝世灵丹啊，一颗下去，只要你不是成圣人的话，修为再差，资质再差，都能升级，逆天到了极点，乃是丹药榜前三的神丹！

    ……

    二更，就两更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1883章 修炼

﻿    第1883章修炼

    秦天也是知道升龙丹的，他知道这颗神丹的不凡之处，只是没想到居然这么厉害，是升龙丹，这样一来，自己的修为恐怕最低都能够突破两个阶层。

    此时，三十来个修者全部围着秦天，都眼馋秦天手里面的升龙丹，一个个既妒忌又愤怒，因为这可是他们先发现了，居然被秦天一个后来人捷足先登了，他们追了那么远都没追到，被秦天拿到了，自然是生气无比，一个个已经磨拳擦脚，准备动手了。

    “道长，准备，这帮家伙身上指不定有神药呢，全灭了他们！”

    秦天看着旁边的张四丰道，这三十来个修者，修为最高的也不过八星三阶上下，对于秦天来说，完全没办法造成什么威胁，所以，可以动手直接灭杀了。

    “无量寿佛，罪过，罪过啊！”

    张四丰听到秦天的，立刻便道，但是却是迅速的祭出了自己的破碗出来，准备杀人，被秦天狠狠的鄙视了一番。

    升龙丹到了秦天的手里面，是没办法出来的了，张四丰自然是要抢夺一把这些不知死活追上来的人的东西了，否则怎么符合他缺德道士的个性呢。

    “动手吧！”

    秦天看着张四丰道，直接便是释放出来自己的血灵分身出来，一起战斗。

    “无量寿佛，贫道得罪了！”

    张四丰假装慈悲的道，然后祭出破碗迅速的朝着那些人杀去，秦天也是带着血灵分身迅速的朝着这群人杀了过去。

    这群人没想到秦天两人居然这么吊炸天，他们还么动手，秦天居然先动手了，顿时大怒。

    “杀，灭了他们！”

    “往死里杀！”

    “打死！”

    立刻，一大群人爆发出恐怖的攻击朝着秦天三人轰杀了过来，秦天这边走足足遭到了十几道攻击的袭击，密密麻麻的朝着秦天杀来，但是对于秦天来说，根本没用。

    “轰轰轰……！”

    一阵阵炸响响起，密密麻麻的攻击全部轰炸在了秦天的身上，但是秦天整个人却是一点事都没有，直接从山一般的攻击里面飞了出来，飞到了一个修着的面前，一拳狠狠的砸了过去。

    这个修着看着秦天居然没事，还朝着自己杀来，整个人都愣住了，下一刻，被秦天一拳砸中，直接便是被砸的粉碎，魂飞魄散。

    秦天的**能力强大无比，光凭**能力便是直接完爆了对手。

    “到你了！”

    秦天灭完了一个对手，立刻迅速的朝着下一个对手杀去。

    “轰！”

    又是一拳，一个对手粉碎。

    “轰轰……！”

    炸响不断，秦天的战力逆天无比，杀这些好像跟收割韭菜一样轻松，没几下便是十几个修者死在了秦天的手里面，秦天迅速的用禁魂瓶将这些修者的灵魂收集了起来，不要浪费了，这都是可以用来提升灵魂之力，虽然这样很不道德，但是没办法，这是敌人的灵魂。秦天绝不会手软，其他人不招惹秦天，秦天也不会去收他们的灵魂。

    张四丰和血灵分身这边也是大片的收割，尤其是血灵分身，直接便是覆盖过去，狠狠的吞噬了大量的修这，强悍无比。

    没一会，三十多个修者全部都被三人给弄死了，得到了三十多个空间戒指，张四丰迫不及待的便是查看了起来，看看有什么宝贝。

    这三十多个修者手里面的宝贝还真是不少，虽然没有神药级别的，但是次神药级别的有好些，最重要的是，收获了二十来条灵脉，这是超级顶级的材料啊。

    两人看完了一下，便迅速的瓜分了起来，对半分开，原本秦天应该拿多点的，因为秦天可是出两份力，不过考虑到自己已经有了升龙丹了，所以干脆就给张四丰赚点便宜了，免得这货等下闹起来。

    不过这货就算拿了那么多，依然是不知足啊，一直念想着秦天手里面的那枚升龙丹，那可是顶级宝贝啊，基本上相当于他分到的所有。

    还好的是，秦天一脚之下，他就老实多了。

    收割完了这些修者，两人便迅速的离开了原地，找了个地方停了下来，休息一下，顺便将抢来的东西消化一下。

    秦天现在最需要的就是实力了，因为对手突然冒出一个九巫族，也不知道将来还会冒出多少个这样奇怪的对手来，赶紧把修为提升上去才是。

    天仙和凌薇这边已经相聚突破了，两女的实力突破之后，都双双的达到了八星五阶的地步，大地精华对她们的帮助可谓是非常的大，不过小白还没醒来，这小丫头一直在沉睡当中，化为了凶兽的本体，小红伴在她身侧，一样睡着，两个小家伙都很是可爱。

    “相公，你也要突破啊！”

    凌薇听到秦天的话，很是惊讶，秦天的修为进步的也太快了吧，简直是逆天啊，旁边的天仙已经惊讶的说不出话来了，还以为自己现在突破了，就会距离秦天近一点，没想到秦天又要突破了，看来她注定要被秦天甩在后面啊。

    张四丰则表示很淡定，因为他已经习惯了秦天的妖孽了，完全没看到一样，自顾自的查看着自己的战利品。

    “也不是说一定要突破，只是看看能不能突破而已！”

    秦天看着两女笑道，修为越高，突破越难，这是谁都知道的，虽然这次的灵药比上次突破的还多，但是秦天依然没有百分之百的把握能突破的。

    “相公，你一定可以的！”

    凌薇挽着秦天的手，亲密的道，脸上红晕浮现。

    秦天直接便是对着她的樱唇吻了一口，旁边的天仙和张四丰都看不下去了，直接转过身去，当做没看到。

    随后，秦天办开始突破了，直接在山崖上砸出一个大洞出来，进去里面，张四丰也要突破，在对面的山上砸出一个大洞，飞了进去，天仙和凌薇两个人给她们护法。

    秦天在山洞里面坐了下来，将血灵分身放了出来，护在身边，然后将升龙丹和那些灵脉都拿了出来，准备吸收……

    ……

    提前祝大家国庆快乐，国庆回家，停更休息几天，回来就完本了，给大家解开一个个谜团！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1883章 修炼

﻿    第1883章修炼

    秦天也是知道升龙丹的，他知道这颗神丹的不凡之处，只是没想到居然这么厉害，是升龙丹，这样一来，自己的修为恐怕最低都能够突破两个阶层。

    此时，三十来个修者全部围着秦天，都眼馋秦天手里面的升龙丹，一个个既妒忌又愤怒，因为这可是他们先发现了，居然被秦天一个后来人捷足先登了，他们追了那么远都没追到，被秦天拿到了，自然是生气无比，一个个已经磨拳擦脚，准备动手了。

    “道长，准备，这帮家伙身上指不定有神药呢，全灭了他们！”

    秦天看着旁边的张四丰道，这三十来个修者，修为最高的也不过八星三阶上下，对于秦天来说，完全没办法造成什么威胁，所以，可以动手直接灭杀了。

    “无量寿佛，罪过，罪过啊！”

    张四丰听到秦天的，立刻便道，但是却是迅速的祭出了自己的破碗出来，准备杀人，被秦天狠狠的鄙视了一番。

    升龙丹到了秦天的手里面，是没办法出来的了，张四丰自然是要抢夺一把这些不知死活追上来的人的东西了，否则怎么符合他缺德道士的个性呢。

    “动手吧！”

    秦天看着张四丰道，直接便是释放出来自己的血灵分身出来，一起战斗。

    “无量寿佛，贫道得罪了！”

    张四丰假装慈悲的道，然后祭出破碗迅速的朝着那些人杀去，秦天也是带着血灵分身迅速的朝着这群人杀了过去。

    这群人没想到秦天两人居然这么吊炸天，他们还么动手，秦天居然先动手了，顿时大怒。

    “杀，灭了他们！”

    “往死里杀！”

    “打死！”

    立刻，一大群人爆发出恐怖的攻击朝着秦天三人轰杀了过来，秦天这边走足足遭到了十几道攻击的袭击，密密麻麻的朝着秦天杀来，但是对于秦天来说，根本没用。

    “轰轰轰……！”

    一阵阵炸响响起，密密麻麻的攻击全部轰炸在了秦天的身上，但是秦天整个人却是一点事都没有，直接从山一般的攻击里面飞了出来，飞到了一个修着的面前，一拳狠狠的砸了过去。

    这个修着看着秦天居然没事，还朝着自己杀来，整个人都愣住了，下一刻，被秦天一拳砸中，直接便是被砸的粉碎，魂飞魄散。

    秦天的**能力强大无比，光凭**能力便是直接完爆了对手。

    “到你了！”

    秦天灭完了一个对手，立刻迅速的朝着下一个对手杀去。

    “轰！”

    又是一拳，一个对手粉碎。

    “轰轰……！”

    炸响不断，秦天的战力逆天无比，杀这些好像跟收割韭菜一样轻松，没几下便是十几个修者死在了秦天的手里面，秦天迅速的用禁魂瓶将这些修者的灵魂收集了起来，不要浪费了，这都是可以用来提升灵魂之力，虽然这样很不道德，但是没办法，这是敌人的灵魂。秦天绝不会手软，其他人不招惹秦天，秦天也不会去收他们的灵魂。

    张四丰和血灵分身这边也是大片的收割，尤其是血灵分身，直接便是覆盖过去，狠狠的吞噬了大量的修这，强悍无比。

    没一会，三十多个修者全部都被三人给弄死了，得到了三十多个空间戒指，张四丰迫不及待的便是查看了起来，看看有什么宝贝。

    这三十多个修者手里面的宝贝还真是不少，虽然没有神药级别的，但是次神药级别的有好些，最重要的是，收获了二十来条灵脉，这是超级顶级的材料啊。

    两人看完了一下，便迅速的瓜分了起来，对半分开，原本秦天应该拿多点的，因为秦天可是出两份力，不过考虑到自己已经有了升龙丹了，所以干脆就给张四丰赚点便宜了，免得这货等下闹起来。

    不过这货就算拿了那么多，依然是不知足啊，一直念想着秦天手里面的那枚升龙丹，那可是顶级宝贝啊，基本上相当于他分到的所有。

    还好的是，秦天一脚之下，他就老实多了。

    收割完了这些修者，两人便迅速的离开了原地，找了个地方停了下来，休息一下，顺便将抢来的东西消化一下。

    秦天现在最需要的就是实力了，因为对手突然冒出一个九巫族，也不知道将来还会冒出多少个这样奇怪的对手来，赶紧把修为提升上去才是。

    天仙和凌薇这边已经相聚突破了，两女的实力突破之后，都双双的达到了八星五阶的地步，大地精华对她们的帮助可谓是非常的大，不过小白还没醒来，这小丫头一直在沉睡当中，化为了凶兽的本体，小红伴在她身侧，一样睡着，两个小家伙都很是可爱。

    “相公，你也要突破啊！”

    凌薇听到秦天的话，很是惊讶，秦天的修为进步的也太快了吧，简直是逆天啊，旁边的天仙已经惊讶的说不出话来了，还以为自己现在突破了，就会距离秦天近一点，没想到秦天又要突破了，看来她注定要被秦天甩在后面啊。

    张四丰则表示很淡定，因为他已经习惯了秦天的妖孽了，完全没看到一样，自顾自的查看着自己的战利品。

    “也不是说一定要突破，只是看看能不能突破而已！”

    秦天看着两女笑道，修为越高，突破越难，这是谁都知道的，虽然这次的灵药比上次突破的还多，但是秦天依然没有百分之百的把握能突破的。

    “相公，你一定可以的！”

    凌薇挽着秦天的手，亲密的道，脸上红晕浮现。

    秦天直接便是对着她的樱唇吻了一口，旁边的天仙和张四丰都看不下去了，直接转过身去，当做没看到。

    随后，秦天办开始突破了，直接在山崖上砸出一个大洞出来，进去里面，张四丰也要突破，在对面的山上砸出一个大洞，飞了进去，天仙和凌薇两个人给她们护法。

    秦天在山洞里面坐了下来，将血灵分身放了出来，护在身边，然后将升龙丹和那些灵脉都拿了出来，准备吸收……

    ……

    提前祝大家国庆快乐，国庆回家，停更休息几天，回来就完本了，给大家解开一个个谜团！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

1884章 九星

﻿    1884章九星

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，一座巨峰猛然炸开，一个小世界从中飞奔了出来，这个小世界并不是一个虚拟的小世界，而是一个真实的小世界。

    它一出现，直接粉碎了方圆十几公里的空间，释放出来的气息极为宏大，仿佛可以碾压一切一般。

    “小世界！秦天的小世界出体了！”

    天仙看着从山腹当中飞出来了的小世界，震惊的道。

    “好可怕，他达到了圣人年轻时候的境界了，将来必然成圣！”

    凌薇看着飞在半空中的小世界同样惊讶无比，同时眼中还带着一丝惊喜之色，因为秦天是他的老公，秦天厉害，她自然开心无比了。

    此时，粉碎的巨峰当中，秦天双目紧闭，胖腿坐在其中，双手迅速的舞动着，一阵阵可怕的无形气息从他的身上爆发出来，高空中的小世界慢慢的降落了下来，缩小，进入了他的丹田里面。

    这个时候，秦天双眼睁开了，两道金色的光芒从他眼中爆射了出来，直接便是将眼前的山石给粉碎可，极为恐怖。

    紧接着，秦天从地上站了起来，浑身上下流动着一股说不出来的无形气息，非常强大，厚重，宛如一重重大山一眼，不可逾越，秦天整个人看起来越发的出尘起来，举手投足之间，看起来如同得到仙人一样。

    “九星，这就是九星境界的力量么！”

    秦天握着拳头，喃喃自语，他已经踏入了上三层的最高一层，九星一阶，感觉和八星境界完全不是同一个等级，整个人都升华了，进入了一种奇妙的掌控境界，一种对于道领悟，道法的掌控，仿佛更加的自如了。

    “秦天，你进入次圣的境界了！”

    天仙飞了过来，看着秦天震惊的道，凌薇紧跟在后面。

    “嗯！”

    秦天点了点头。

    九星境界分为三个层次，叫法也不一样，九星一到三层被称之为次圣，四到六层被称为准圣境界，七到九层则被称为圣人境界，叫法也不再是几星几阶，而是成为次圣人初级、中级、高级……这一类的称呼，踏入九星境界，就是另外一个完全不同的领域了。

    秦天感受着自己浑身上下那种勃勃生机般的能量，想起了仙城之主那种实力，现在看来，仙城之主已经是准圣的境界了，就是不知道是初级的准圣还是中级或者其他。

    “太好了，相公！”

    凌薇兴奋的不顾仪态，直接便是伸手一把搂住了秦天的脖子，对着秦天的脸狠狠的亲了一口，看的旁边的天仙一阵脸红。

    “对了，道长呢，出来没有！”

    秦天看着两人问。

    “还没有！”

    天仙回答道。

    秦天点了点头，然后查看了一下小世界里面的小白和小红，发现小白的气息极为恐怖，正在一直不断的膨胀，而小红则是满世界的追逐他圈养的那些妖兽，吃的几乎没了，让秦天一阵心疼。

    “我刚刚突破，想要领悟一下，既然道长还没出来，那我们就在这里继续等他出来一下吧！”

    秦天看着两女道。

    两女点了点头，三人换了个地方坐了下来，秦天闭目坐在地上，开始感受九星境界之后的感觉。

    首先是小世界变大了一倍，其次是小世界可以飞出来了战斗了，这样的战斗可以说堪称是恐怖级别的，你拿着一个世界的力量去和别人战斗，那基本是碾压性质战斗啊，可以说无敌了。

    其次便是对于道法的领悟，秦天发现突破带来的领悟非常强大，对于各种属性法则的领悟更加深了一层，不只是停留在初级了，而是慢慢的进入了核心了，具体有多厉害，这还需要实战检验。

    除此之外便是**的增强了，突破让秦天的**强度增加了将近三倍，现在想要打破秦天的**，恐怕仙城之主那种级别的高手才有了能了。

    不过秦天的灵魂依然是停留在原地，并没有多么强大，这个让秦天比较郁闷，各方面都提升上去了，就是灵魂这一点没有提升，拖了后腿。

    现在最重要的就是把灵魂的强度给提升上去，免得出什么意外。

    玉如意里面是散发出来的能量已经完全不能够提升秦天的灵魂程度了，现在唯一的办法就是利用炼魂诀吸收别的灵魂来提升自己的实力了。

    秦天在脑海里面仔细的查看了一下炼魂诀，发现提升灵魂的办法还有一个，那就是练鬼丹。

    何为鬼丹，就是将大量的孤魂野鬼击中在一起，因为孤魂野鬼也是灵魂当中的一种，只是变异了，没有了人性。

    这些孤魂野鬼集中在一起，加上还魂草，凝魂花，这两种药材，一起炼制出来鬼丹，能够大幅度的提升灵魂之力。

    不过这需要很多的孤魂野鬼才行，鬼魂越多，鬼丹的品质越高。

    秦天拥有阴阳眼，对于抓孤魂野鬼极为在行，看到这个鬼丹提升灵魂之力的方法之后，开心的不得了。

    不过还没开心几下，脸色便成了苦瓜样了，因为里面要求，起码要有十万以上的孤魂野鬼才能炼制，而且这还是最低要求，一般都是五十万百万起步的。

    看到这些，秦天差点没气吐血过去，这么多孤魂野鬼，让他哪里找去啊。

    “轰隆隆……！”

    这个时候，一整剧烈的爆炸声响了起来，顿时将秦天惊醒了过来，立刻便朝着爆炸的地方看去，看到一副漆黑的大棺材从一处山脉里面冲天而起，释放出强大无比的气息。

    这是张四丰的棺材，这货飞出来了，应该是突破了。

    果不其然，张四丰从棺材里面飞了出来，收齐了棺材，整个人精神焕发的飞到了众人的面前，还换了一身道袍，整个人看上去干净多了。

    秦天看了一下张四丰的实力，不由的脸色一惊，居然发现不了张四丰是什么修为，看上去很强大的样子。

    “无量寿佛，我去，你居然次圣了！”

    张四丰看着秦天，惊讶的下巴都快掉下来了……

    ……

    更新送上，今天开始恢复更新，写结尾！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

1884章 九星

﻿    1884章九星

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响了起来，一座巨峰猛然炸开，一个小世界从中飞奔了出来，这个小世界并不是一个虚拟的小世界，而是一个真实的小世界。

    它一出现，直接粉碎了方圆十几公里的空间，释放出来的气息极为宏大，仿佛可以碾压一切一般。

    “小世界！秦天的小世界出体了！”

    天仙看着从山腹当中飞出来了的小世界，震惊的道。

    “好可怕，他达到了圣人年轻时候的境界了，将来必然成圣！”

    凌薇看着飞在半空中的小世界同样惊讶无比，同时眼中还带着一丝惊喜之色，因为秦天是他的老公，秦天厉害，她自然开心无比了。

    此时，粉碎的巨峰当中，秦天双目紧闭，胖腿坐在其中，双手迅速的舞动着，一阵阵可怕的无形气息从他的身上爆发出来，高空中的小世界慢慢的降落了下来，缩小，进入了他的丹田里面。

    这个时候，秦天双眼睁开了，两道金色的光芒从他眼中爆射了出来，直接便是将眼前的山石给粉碎可，极为恐怖。

    紧接着，秦天从地上站了起来，浑身上下流动着一股说不出来的无形气息，非常强大，厚重，宛如一重重大山一眼，不可逾越，秦天整个人看起来越发的出尘起来，举手投足之间，看起来如同得到仙人一样。

    “九星，这就是九星境界的力量么！”

    秦天握着拳头，喃喃自语，他已经踏入了上三层的最高一层，九星一阶，感觉和八星境界完全不是同一个等级，整个人都升华了，进入了一种奇妙的掌控境界，一种对于道领悟，道法的掌控，仿佛更加的自如了。

    “秦天，你进入次圣的境界了！”

    天仙飞了过来，看着秦天震惊的道，凌薇紧跟在后面。

    “嗯！”

    秦天点了点头。

    九星境界分为三个层次，叫法也不一样，九星一到三层被称之为次圣，四到六层被称为准圣境界，七到九层则被称为圣人境界，叫法也不再是几星几阶，而是成为次圣人初级、中级、高级……这一类的称呼，踏入九星境界，就是另外一个完全不同的领域了。

    秦天感受着自己浑身上下那种勃勃生机般的能量，想起了仙城之主那种实力，现在看来，仙城之主已经是准圣的境界了，就是不知道是初级的准圣还是中级或者其他。

    “太好了，相公！”

    凌薇兴奋的不顾仪态，直接便是伸手一把搂住了秦天的脖子，对着秦天的脸狠狠的亲了一口，看的旁边的天仙一阵脸红。

    “对了，道长呢，出来没有！”

    秦天看着两人问。

    “还没有！”

    天仙回答道。

    秦天点了点头，然后查看了一下小世界里面的小白和小红，发现小白的气息极为恐怖，正在一直不断的膨胀，而小红则是满世界的追逐他圈养的那些妖兽，吃的几乎没了，让秦天一阵心疼。

    “我刚刚突破，想要领悟一下，既然道长还没出来，那我们就在这里继续等他出来一下吧！”

    秦天看着两女道。

    两女点了点头，三人换了个地方坐了下来，秦天闭目坐在地上，开始感受九星境界之后的感觉。

    首先是小世界变大了一倍，其次是小世界可以飞出来了战斗了，这样的战斗可以说堪称是恐怖级别的，你拿着一个世界的力量去和别人战斗，那基本是碾压性质战斗啊，可以说无敌了。

    其次便是对于道法的领悟，秦天发现突破带来的领悟非常强大，对于各种属性法则的领悟更加深了一层，不只是停留在初级了，而是慢慢的进入了核心了，具体有多厉害，这还需要实战检验。

    除此之外便是**的增强了，突破让秦天的**强度增加了将近三倍，现在想要打破秦天的**，恐怕仙城之主那种级别的高手才有了能了。

    不过秦天的灵魂依然是停留在原地，并没有多么强大，这个让秦天比较郁闷，各方面都提升上去了，就是灵魂这一点没有提升，拖了后腿。

    现在最重要的就是把灵魂的强度给提升上去，免得出什么意外。

    玉如意里面是散发出来的能量已经完全不能够提升秦天的灵魂程度了，现在唯一的办法就是利用炼魂诀吸收别的灵魂来提升自己的实力了。

    秦天在脑海里面仔细的查看了一下炼魂诀，发现提升灵魂的办法还有一个，那就是练鬼丹。

    何为鬼丹，就是将大量的孤魂野鬼击中在一起，因为孤魂野鬼也是灵魂当中的一种，只是变异了，没有了人性。

    这些孤魂野鬼集中在一起，加上还魂草，凝魂花，这两种药材，一起炼制出来鬼丹，能够大幅度的提升灵魂之力。

    不过这需要很多的孤魂野鬼才行，鬼魂越多，鬼丹的品质越高。

    秦天拥有阴阳眼，对于抓孤魂野鬼极为在行，看到这个鬼丹提升灵魂之力的方法之后，开心的不得了。

    不过还没开心几下，脸色便成了苦瓜样了，因为里面要求，起码要有十万以上的孤魂野鬼才能炼制，而且这还是最低要求，一般都是五十万百万起步的。

    看到这些，秦天差点没气吐血过去，这么多孤魂野鬼，让他哪里找去啊。

    “轰隆隆……！”

    这个时候，一整剧烈的爆炸声响了起来，顿时将秦天惊醒了过来，立刻便朝着爆炸的地方看去，看到一副漆黑的大棺材从一处山脉里面冲天而起，释放出强大无比的气息。

    这是张四丰的棺材，这货飞出来了，应该是突破了。

    果不其然，张四丰从棺材里面飞了出来，收齐了棺材，整个人精神焕发的飞到了众人的面前，还换了一身道袍，整个人看上去干净多了。

    秦天看了一下张四丰的实力，不由的脸色一惊，居然发现不了张四丰是什么修为，看上去很强大的样子。

    “无量寿佛，我去，你居然次圣了！”

    张四丰看着秦天，惊讶的下巴都快掉下来了……

    ……

    更新送上，今天开始恢复更新，写结尾！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1885 章 鲲鹏神兵

﻿    第1885章鲲鹏神兵

    秦天和张四丰两人相互突破，秦天的修为达到了次圣的境界，张四丰的修为也是非常恐怖，但是具体如何，张四丰却没有说，这个猥琐的道士隐藏的很深，大家也没有细细追求。

    一行人在原地休整了一下，便继续出发，突破后的秦天实力强大的到了逆天的境界，以前还需要靠瞬移，现在瞬移神马的都不用了，拥有了堪比小白的空间穿梭能力，一步踏出，便是一两公里，而且这还是普通的速度而已，全力爆发起来还不知道是什么样子。

    凌薇和天仙对于秦忆如此恐怖的能力，直接惊叹到了无奈，秦天，真心不是人啊，已经是神了。

    秦天的修为突破之后，举手投足之间都体现了一种道的存在，整个人仿佛融入了自然一样，成为了自然的一体，不仔细查看，根本发现不了秦天的存在.

    秦天非常享受现在的感觉，浑身充满了力量，强大无比，仿佛能够掌控一切的一样，一种天下无敌的感觉，这一刻的秦天，渴望战斗，强大的战斗来检验一下自己的战力。

    鲲鹏巢穴的中心区域并不是很远，众人飞了一会之后，便很接近了，同时，秦天等人发现了中西区域那边传来了一阵强大的能量波动气息，非常庞大，让人畏惧，敬畏的那种力量。

    “无量寿佛，这股气息好强大，好远古，肯定是神兵利器！”

    张四丰感受着来自中心地区的气息，整个人两眼冒光，仿佛看到了金字一样。

    “来自中心区域，说不定是鲲鹏大圣留下来的圣器！”

    天仙开口道。

    “可能是，我们快去看看，晚了的话就被人夺走了！”

    凌薇也开口道，神色十分严肃。

    立刻，众人便加速朝着中心区域那边飞了过去，没一会，便看到远处十几公里外的森林那边，爆发出一股刺眼的金色光芒出来，强大的力量正是来自那个地方。

    此刻，在那道金色的光芒四周围，已经围满了人，足足四五百个修炼者，全部实力高强，进入鲲鹏巢穴的修炼者都聚集在这里面了。

    秦天一眼便看到了东胜不朽神朝大夏的太子，正位于人群的中间，带着一大帮的高手，都是个家族门派的年青一代子弟。

    不过这些人在秦天眼中看来已经不是什么高手了，这么多人当中，唯有神朝太子秦天正眼相看，这个家伙似乎在鲲鹏巢穴里面得到不少的好处，修为比之前更加可怕，但是具体如何，还不知道。

    不过秦天相信，自己和他对战的话，多半不会输。

    秦天一行人的到来，立刻引起了许多人的关注，很多人都是人是秦天的，和仙城之主的关系密切，让许多人对秦天极为忌惮，看看秦天来了，一个个都露出警惕之色。

    神朝太子看着秦天，微微一笑，眼里面露出一丝不易察觉的杀意。

    秦天也冲着他微微一笑，却是满眼不屑之色，完全没见他放在眼里的模样，神朝太子顿时脸色一黑，没有理会秦天，眼睛看向了森林当中的那道金色的光芒。

    大家也没怎么把心思放在秦天身上，都看向了地面的那道金光，那才是重点，神兵，绝对的神兵啊，一旦得到的话，说不定就可以纵横天下，横扫无敌了。

    所有人都狂热无比，都想得到，却不想想自己的实力，会不会在抢宝贝的过程中被杀死，一心只想得道宝贝，人为财死鸟为食亡，在这里体现的淋漓尽致。

    秦天四人慢慢的靠近了金色光芒所在地方，相距一公里的时候，便在再也无法寸进了，一股强大的无形力量挡在四人的面前，即便是秦天达到次圣的境界也无法前进。

    当然了，也不是说一点也没办法进入，只不过秦天不想花力气进去，然后又遇到什么危险，那就不好了。

    现在那道金光越来越强烈了，显然是有东西要出来了，不如等着先，看看出来的是什么，再作打算。

    随机，众人便往后退了一点，没有前进，反正什么也看不到，远一点，危险性小一点。

    此时，那道金光开始越来越强盛，恐怖的毁灭之力从中爆发了出来，凶猛无比，四周围的树木开始纷纷崩碎了，一个巨大的洞穴出现在了众人的面前，大概有一百米的直径，金光正是从洞穴里面飞出来的。

    所有人的目光都死死的盯着金光那边，非常激动，很多人开始讨论起来，里面的饿到底是什么，最多人认为的和希望的自然是鲲鹏大圣留下的圣器了。

    洞穴里面的金光在这一刻慢慢的升了起来，有什么东西从里面飞出来了。

    所有人都屏息凝视的看着洞穴那边，看着金光慢慢的升高，越来越高，越来越高。终于，这一刻，金色的光芒飞出了洞穴，飞到了地面之上，这一瞬间，所有人都看清楚了，金光里面是什么。

    那是一根羽毛，一根金色的羽毛，如同一个世界一样，爆发出来让人恐惧的气息。

    “这是命羽！”

    天仙立刻叫了出来，无比吃惊。

    龙有逆鳞，鸟有命羽，这两样都是碰不得的，乃是最强大的杀气。

    “这是鲲鹏大圣的命羽，里面肯定集中了他毕生的绝学！”

    有人兴奋的大喊道。

    “谁得到谁就得到鲲鹏大圣的传承了，天下第一！”

    又有人大喊道。

    这一刻，全场的人都沸腾了起来，无比的兴奋，很多人立刻便迅速的冲了过去，前去抢夺，那一道无形的能量屏障在这一刻突然便消失了。

    “别过去，退后！”

    秦天看着三人喊道，神色极为严峻，他感觉到了一股不妙的气息，仿佛有什么惊天杀机存在，立刻整个人便迅速的后退，凌薇三人也是感觉到了不妙，迅速的撤退。

    不只是他，神朝太子也是快速的后退。

    “轰！”

    猛地，就在这一刻，秦天他们刚刚退出几公里远的距离，突然之间，那一跟命羽便是炸开了，瞬间，一股滔天的毁灭气息爆发了出来，整个世界骤然一片金色。

    “啊……！”

    “啊……！”

    痛苦的惨叫声响了起来，那些冲过去的人在这一刻直接便是被这道强大的毁灭能量碾压的粉碎，毫无放抗之力，如同太阳爆炸一样可怕。

    “道长，快，拿你的棺材出来！”

    秦天冲着张四丰大喊道，这一道毁灭气息太过可怕了，秦天完全没信心阻挡。

    张四丰早就准备好了，迅速的便拿了出来，众人快速的跳了进去……

    ……

    更新送上，最近麻烦事多，今天开始应该就不会断更了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1885 章 鲲鹏神兵

﻿    第1885章鲲鹏神兵

    秦天和张四丰两人相互突破，秦天的修为达到了次圣的境界，张四丰的修为也是非常恐怖，但是具体如何，张四丰却没有说，这个猥琐的道士隐藏的很深，大家也没有细细追求。

    一行人在原地休整了一下，便继续出发，突破后的秦天实力强大的到了逆天的境界，以前还需要靠瞬移，现在瞬移神马的都不用了，拥有了堪比小白的空间穿梭能力，一步踏出，便是一两公里，而且这还是普通的速度而已，全力爆发起来还不知道是什么样子。

    凌薇和天仙对于秦忆如此恐怖的能力，直接惊叹到了无奈，秦天，真心不是人啊，已经是神了。

    秦天的修为突破之后，举手投足之间都体现了一种道的存在，整个人仿佛融入了自然一样，成为了自然的一体，不仔细查看，根本发现不了秦天的存在.

    秦天非常享受现在的感觉，浑身充满了力量，强大无比，仿佛能够掌控一切的一样，一种天下无敌的感觉，这一刻的秦天，渴望战斗，强大的战斗来检验一下自己的战力。

    鲲鹏巢穴的中心区域并不是很远，众人飞了一会之后，便很接近了，同时，秦天等人发现了中西区域那边传来了一阵强大的能量波动气息，非常庞大，让人畏惧，敬畏的那种力量。

    “无量寿佛，这股气息好强大，好远古，肯定是神兵利器！”

    张四丰感受着来自中心地区的气息，整个人两眼冒光，仿佛看到了金字一样。

    “来自中心区域，说不定是鲲鹏大圣留下来的圣器！”

    天仙开口道。

    “可能是，我们快去看看，晚了的话就被人夺走了！”

    凌薇也开口道，神色十分严肃。

    立刻，众人便加速朝着中心区域那边飞了过去，没一会，便看到远处十几公里外的森林那边，爆发出一股刺眼的金色光芒出来，强大的力量正是来自那个地方。

    此刻，在那道金色的光芒四周围，已经围满了人，足足四五百个修炼者，全部实力高强，进入鲲鹏巢穴的修炼者都聚集在这里面了。

    秦天一眼便看到了东胜不朽神朝大夏的太子，正位于人群的中间，带着一大帮的高手，都是个家族门派的年青一代子弟。

    不过这些人在秦天眼中看来已经不是什么高手了，这么多人当中，唯有神朝太子秦天正眼相看，这个家伙似乎在鲲鹏巢穴里面得到不少的好处，修为比之前更加可怕，但是具体如何，还不知道。

    不过秦天相信，自己和他对战的话，多半不会输。

    秦天一行人的到来，立刻引起了许多人的关注，很多人都是人是秦天的，和仙城之主的关系密切，让许多人对秦天极为忌惮，看看秦天来了，一个个都露出警惕之色。

    神朝太子看着秦天，微微一笑，眼里面露出一丝不易察觉的杀意。

    秦天也冲着他微微一笑，却是满眼不屑之色，完全没见他放在眼里的模样，神朝太子顿时脸色一黑，没有理会秦天，眼睛看向了森林当中的那道金色的光芒。

    大家也没怎么把心思放在秦天身上，都看向了地面的那道金光，那才是重点，神兵，绝对的神兵啊，一旦得到的话，说不定就可以纵横天下，横扫无敌了。

    所有人都狂热无比，都想得到，却不想想自己的实力，会不会在抢宝贝的过程中被杀死，一心只想得道宝贝，人为财死鸟为食亡，在这里体现的淋漓尽致。

    秦天四人慢慢的靠近了金色光芒所在地方，相距一公里的时候，便在再也无法寸进了，一股强大的无形力量挡在四人的面前，即便是秦天达到次圣的境界也无法前进。

    当然了，也不是说一点也没办法进入，只不过秦天不想花力气进去，然后又遇到什么危险，那就不好了。

    现在那道金光越来越强烈了，显然是有东西要出来了，不如等着先，看看出来的是什么，再作打算。

    随机，众人便往后退了一点，没有前进，反正什么也看不到，远一点，危险性小一点。

    此时，那道金光开始越来越强盛，恐怖的毁灭之力从中爆发了出来，凶猛无比，四周围的树木开始纷纷崩碎了，一个巨大的洞穴出现在了众人的面前，大概有一百米的直径，金光正是从洞穴里面飞出来的。

    所有人的目光都死死的盯着金光那边，非常激动，很多人开始讨论起来，里面的饿到底是什么，最多人认为的和希望的自然是鲲鹏大圣留下的圣器了。

    洞穴里面的金光在这一刻慢慢的升了起来，有什么东西从里面飞出来了。

    所有人都屏息凝视的看着洞穴那边，看着金光慢慢的升高，越来越高，越来越高。终于，这一刻，金色的光芒飞出了洞穴，飞到了地面之上，这一瞬间，所有人都看清楚了，金光里面是什么。

    那是一根羽毛，一根金色的羽毛，如同一个世界一样，爆发出来让人恐惧的气息。

    “这是命羽！”

    天仙立刻叫了出来，无比吃惊。

    龙有逆鳞，鸟有命羽，这两样都是碰不得的，乃是最强大的杀气。

    “这是鲲鹏大圣的命羽，里面肯定集中了他毕生的绝学！”

    有人兴奋的大喊道。

    “谁得到谁就得到鲲鹏大圣的传承了，天下第一！”

    又有人大喊道。

    这一刻，全场的人都沸腾了起来，无比的兴奋，很多人立刻便迅速的冲了过去，前去抢夺，那一道无形的能量屏障在这一刻突然便消失了。

    “别过去，退后！”

    秦天看着三人喊道，神色极为严峻，他感觉到了一股不妙的气息，仿佛有什么惊天杀机存在，立刻整个人便迅速的后退，凌薇三人也是感觉到了不妙，迅速的撤退。

    不只是他，神朝太子也是快速的后退。

    “轰！”

    猛地，就在这一刻，秦天他们刚刚退出几公里远的距离，突然之间，那一跟命羽便是炸开了，瞬间，一股滔天的毁灭气息爆发了出来，整个世界骤然一片金色。

    “啊……！”

    “啊……！”

    痛苦的惨叫声响了起来，那些冲过去的人在这一刻直接便是被这道强大的毁灭能量碾压的粉碎，毫无放抗之力，如同太阳爆炸一样可怕。

    “道长，快，拿你的棺材出来！”

    秦天冲着张四丰大喊道，这一道毁灭气息太过可怕了，秦天完全没信心阻挡。

    张四丰早就准备好了，迅速的便拿了出来，众人快速的跳了进去……

    ……

    更新送上，最近麻烦事多，今天开始应该就不会断更了！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1886章 离开

﻿    第1886章离开

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸声音从中间传来，此时那些想要夺宝的修者们，全部都被轰炸了个粉碎，一个不剩，秦天等人躲在棺材里面，也不知道外面发生什么情况，所有人都被恐怖的爆炸给轰出去了，直接是粉碎了这个空间的那种。

    大夏太子那边也是迅速的逃跑，他身上出现了一个巨大的青铜大鼎，笼罩在了他身上，整个人进入了大鼎里面，直接便是被轰飞，而跟他在一起的那些人则是没那么好运了，虽然一个个都拿出了防御兵器，但是这些防御兵器却是比不上大夏太子手中的青铜大鼎，所有人只是暂时的挣扎了几秒钟，然后全部粉碎，渣都没留下。

    “轰隆隆……！”

    爆炸的程度远远的出乎了秦天等人的预料，不但只是中心地带炸开，整个鲲鹏巢穴都是猛烈的爆炸起来，凶猛无比，鲲鹏巢穴开始迅速的坍塌了起来，越炸越凶猛。

    “嗖！”

    这个时候，一道妖异的绿盲从远离中心地带的地方冲天而起，那是一把剑，非常妖异的剑，释放出了一股恐怖的妖气，直接阻挡住了那些恐怖的杀芒，粉碎空间，消失了。

    “轰！”

    秦天等人躲在棺材里面，也是粉碎了空间，进入了混乱空间里面，后面的爆炸能量紧跟而上，继续轰炸在了棺材上面。

    “轰轰轰……！”

    炸响不断，秦天等人躲在棺材里面，没受到什么伤害。

    半个小时后。

    炸响终于停了，整个鲲鹏巢穴炸的粉碎，直接在海面形成了一击横跨几百公里的巨大黑洞，瞬间将这一片海域的海水全部给吸收进去了，非常骇人。

    秦天等人乘坐着棺材，悬浮在半空之上，侥幸逃了出来，不远处，仙城之主立在半空，看着下面的场面，面露凝重之色，远一点，一个青铜大鼎悬浮高空，那是神朝太子。

    再远一点，一把妖异的战剑立在高空，释放出一阵一阵庞大的气息。

    “妈的，什么神兵，根本就是一个陷阱啊，太可怕了，鲲鹏大圣居然弄了这么一个大杀招放在最后，让所有进入他巢穴的人都聚集过去，一招全灭了，还好道爷有关才，不然就死在这里了！”

    张四丰看着下面的巨大黑洞，一阵心有余悸。

    “是啊，没想到一代大圣居然这么狠，这一下，灭了人族多少年轻高手啊，几乎断层啊！”

    秦天看着下面的黑洞道，人类最强的年轻一代高手基本都在这里，这一下，逃出来的除了自己这边，就只有大夏太子，鲲鹏巢穴出世，看来完全就是一个骗局啊，骗了所有人进去里面，一起杀死，真狠。

    “早就听说鲲鹏大圣凶残成性，早年未成圣之前四处杀戮，手下冤魂无数，没想到死后还这么狠，真是可怕！”天仙也是皱眉。

    “轰！”

    神朝太子收齐了青铜大鼎，直接粉碎了空间，离开了，海面是只剩下了秦天等人和那把妖异的战剑，不知道是谁。

    张四丰将棺材收了起来，秦天看向了那把妖异的战剑，面露惊喜之色，大喊道：“妖夜兄！”

    那一把战剑正是妖夜的妖邪剑，妖帝的圣器。

    “嗡！”

    恐怖的妖邪剑释放出一股巨大的嗡鸣之声，空间都是剧烈的颤抖起来，下一刻，一道光芒从妖邪剑上面一闪，妖夜出现在了众人的面前，整个人完全变了摸样，穿着一身紫金色的战甲，整齐的长发中分，嘴角长满了胡渣，从一个风度翩翩的公子哥形象瞬间转变成了一个成熟男人，身上的气息也是比之前更加强大。

    妖夜看到秦天等人，微微一笑，迅速的收起了妖邪剑，快速的朝着秦天飞了过去。

    “我靠，你丫的换造型了啊，实力也增强啊不少啊！”

    秦天大笑着，挥手一拳砸在妖夜的胸口，妖夜也是挥拳，分别打在了秦天和张四丰两人的胸口上，冲着天仙点了点头，看到凌薇的时候微微一愣，很是意外，不知道为何凌薇会在这里，这可是死敌啊。

    “无量寿佛，不必惊慌，现在凌波仙子已经是秦兄的女人了！”

    张四丰看着妖夜惊色，立刻帮忙解释道。

    这让妖夜更加的吃惊，看着秦天，一脸佩服的道：“秦兄好手段，恭喜恭喜！”

    “哈哈哈……过奖过奖！”秦天大笑的拍了拍妖夜的肩膀。

    “妖夜公子，之前多有得罪，还望见谅！”凌薇看着妖夜开口道。

    妖夜微微一笑，点头道：“不用客气，以后就是朋友了！”

    “你们怎么样，没事吧，看你们的修为，似乎又增长了！”妖夜看着秦天张四丰还有天仙三人道，看着眼睛放在秦天的身上，查探了一下秦天的实力，顿时面露惊色：“次圣！”

    “你不也是一样！”

    秦天看着妖夜笑道，他一眼就看出来了，妖夜的实力和他一眼，而且貌似还要比他强上一点，也不知道在鲲鹏巢穴里面得到了什么好处，居然增长的那么恐怖。

    “走吧，我们先离开这里，找个地方休息一下，慢慢说！”

    天仙开口道。

    众人点了点头，接着便朝着仙城之主飞了过去，

    仙城之主看到秦天达到了次圣的境界十分满意，点了点头捋了捋胡子，然后直接便是大手一挥，粉碎了空间，带着众人瞬间消失在了海面之上。

    “轰！”

    众人刚刚离开没几秒钟，这个时候，下面的那个巨大黑洞猛地冲出了一道黑色的乌光，飞在了半空之上，慢慢的化成了一个人，要是秦天在的话，绝对人的出来，这个家伙便是被秦天打的魔胎都出来的魔童了。

    这一次的大爆炸，他差点被炸死了，还好他修炼出了魔胎，几乎是不死，侥幸逃了出来，不过也是元气大伤了。

    “可恶，也不知道秦天那小子死了没有，最好死在里面！”

    魔童大骂一句，看着下面的黑洞骂了一句，然后粉碎了虚空，快速了离开了……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1886章 离开

﻿    第1886章离开

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸声音从中间传来，此时那些想要夺宝的修者们，全部都被轰炸了个粉碎，一个不剩，秦天等人躲在棺材里面，也不知道外面发生什么情况，所有人都被恐怖的爆炸给轰出去了，直接是粉碎了这个空间的那种。

    大夏太子那边也是迅速的逃跑，他身上出现了一个巨大的青铜大鼎，笼罩在了他身上，整个人进入了大鼎里面，直接便是被轰飞，而跟他在一起的那些人则是没那么好运了，虽然一个个都拿出了防御兵器，但是这些防御兵器却是比不上大夏太子手中的青铜大鼎，所有人只是暂时的挣扎了几秒钟，然后全部粉碎，渣都没留下。

    “轰隆隆……！”

    爆炸的程度远远的出乎了秦天等人的预料，不但只是中心地带炸开，整个鲲鹏巢穴都是猛烈的爆炸起来，凶猛无比，鲲鹏巢穴开始迅速的坍塌了起来，越炸越凶猛。

    “嗖！”

    这个时候，一道妖异的绿盲从远离中心地带的地方冲天而起，那是一把剑，非常妖异的剑，释放出了一股恐怖的妖气，直接阻挡住了那些恐怖的杀芒，粉碎空间，消失了。

    “轰！”

    秦天等人躲在棺材里面，也是粉碎了空间，进入了混乱空间里面，后面的爆炸能量紧跟而上，继续轰炸在了棺材上面。

    “轰轰轰……！”

    炸响不断，秦天等人躲在棺材里面，没受到什么伤害。

    半个小时后。

    炸响终于停了，整个鲲鹏巢穴炸的粉碎，直接在海面形成了一击横跨几百公里的巨大黑洞，瞬间将这一片海域的海水全部给吸收进去了，非常骇人。

    秦天等人乘坐着棺材，悬浮在半空之上，侥幸逃了出来，不远处，仙城之主立在半空，看着下面的场面，面露凝重之色，远一点，一个青铜大鼎悬浮高空，那是神朝太子。

    再远一点，一把妖异的战剑立在高空，释放出一阵一阵庞大的气息。

    “妈的，什么神兵，根本就是一个陷阱啊，太可怕了，鲲鹏大圣居然弄了这么一个大杀招放在最后，让所有进入他巢穴的人都聚集过去，一招全灭了，还好道爷有关才，不然就死在这里了！”

    张四丰看着下面的巨大黑洞，一阵心有余悸。

    “是啊，没想到一代大圣居然这么狠，这一下，灭了人族多少年轻高手啊，几乎断层啊！”

    秦天看着下面的黑洞道，人类最强的年轻一代高手基本都在这里，这一下，逃出来的除了自己这边，就只有大夏太子，鲲鹏巢穴出世，看来完全就是一个骗局啊，骗了所有人进去里面，一起杀死，真狠。

    “早就听说鲲鹏大圣凶残成性，早年未成圣之前四处杀戮，手下冤魂无数，没想到死后还这么狠，真是可怕！”天仙也是皱眉。

    “轰！”

    神朝太子收齐了青铜大鼎，直接粉碎了空间，离开了，海面是只剩下了秦天等人和那把妖异的战剑，不知道是谁。

    张四丰将棺材收了起来，秦天看向了那把妖异的战剑，面露惊喜之色，大喊道：“妖夜兄！”

    那一把战剑正是妖夜的妖邪剑，妖帝的圣器。

    “嗡！”

    恐怖的妖邪剑释放出一股巨大的嗡鸣之声，空间都是剧烈的颤抖起来，下一刻，一道光芒从妖邪剑上面一闪，妖夜出现在了众人的面前，整个人完全变了摸样，穿着一身紫金色的战甲，整齐的长发中分，嘴角长满了胡渣，从一个风度翩翩的公子哥形象瞬间转变成了一个成熟男人，身上的气息也是比之前更加强大。

    妖夜看到秦天等人，微微一笑，迅速的收起了妖邪剑，快速的朝着秦天飞了过去。

    “我靠，你丫的换造型了啊，实力也增强啊不少啊！”

    秦天大笑着，挥手一拳砸在妖夜的胸口，妖夜也是挥拳，分别打在了秦天和张四丰两人的胸口上，冲着天仙点了点头，看到凌薇的时候微微一愣，很是意外，不知道为何凌薇会在这里，这可是死敌啊。

    “无量寿佛，不必惊慌，现在凌波仙子已经是秦兄的女人了！”

    张四丰看着妖夜惊色，立刻帮忙解释道。

    这让妖夜更加的吃惊，看着秦天，一脸佩服的道：“秦兄好手段，恭喜恭喜！”

    “哈哈哈……过奖过奖！”秦天大笑的拍了拍妖夜的肩膀。

    “妖夜公子，之前多有得罪，还望见谅！”凌薇看着妖夜开口道。

    妖夜微微一笑，点头道：“不用客气，以后就是朋友了！”

    “你们怎么样，没事吧，看你们的修为，似乎又增长了！”妖夜看着秦天张四丰还有天仙三人道，看着眼睛放在秦天的身上，查探了一下秦天的实力，顿时面露惊色：“次圣！”

    “你不也是一样！”

    秦天看着妖夜笑道，他一眼就看出来了，妖夜的实力和他一眼，而且貌似还要比他强上一点，也不知道在鲲鹏巢穴里面得到了什么好处，居然增长的那么恐怖。

    “走吧，我们先离开这里，找个地方休息一下，慢慢说！”

    天仙开口道。

    众人点了点头，接着便朝着仙城之主飞了过去，

    仙城之主看到秦天达到了次圣的境界十分满意，点了点头捋了捋胡子，然后直接便是大手一挥，粉碎了空间，带着众人瞬间消失在了海面之上。

    “轰！”

    众人刚刚离开没几秒钟，这个时候，下面的那个巨大黑洞猛地冲出了一道黑色的乌光，飞在了半空之上，慢慢的化成了一个人，要是秦天在的话，绝对人的出来，这个家伙便是被秦天打的魔胎都出来的魔童了。

    这一次的大爆炸，他差点被炸死了，还好他修炼出了魔胎，几乎是不死，侥幸逃了出来，不过也是元气大伤了。

    “可恶，也不知道秦天那小子死了没有，最好死在里面！”

    魔童大骂一句，看着下面的黑洞骂了一句，然后粉碎了虚空，快速了离开了……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1887章 古瑶池

﻿    第1887章古瑶池

    仙城之主手段通天，只是一瞬间，便带着秦天一行人回到了来时候的东极海岸边，随后众人迅速的便赶往了东极城。

    相比出发前东极城的繁荣，此刻的东极城好像死水一般，没有了之前的热闹，整条街都是零零星星的没几个人，很是寂寥。

    众人找了一家茶楼坐了下来，一边吃东西，一边聊天。

    妖夜讲述了他在鲲鹏巢穴里面的情况，他和众人分开之后，被传送到了一处山洞里面，在这个山洞里面，他遇到了一个妖族的大能，这个大能乃是进入鲲鹏巢穴被困在里面的妖界高手，一身修为已经达到了准圣级别，几乎就要踏破入圣了，但是被困在了鲲鹏巢穴里面，最终身死道消，只剩下一层残念留在这里。

    后来知道妖夜是妖皇城的人，于是便将自己的毕生所学传授给了妖夜，同时他获得的大量资源也是给了妖夜，让妖夜在洞里面参透领悟，增长修为。

    于是妖夜便一直没出来，直到后面的大爆炸，他才利用妖邪剑飞了出来。

    众人听完都很是意外，没想到妖夜居然是这样的经历。

    随机大家都纷纷讲述了自己在鲲鹏巢穴里面的事情，唯有道长含糊带过，这货似乎在鲲鹏巢穴里面得到不少的好东西，不愿意说，大家也没有逼问，只是鄙视他。

    ……

    众人在东极城里面呆了一天，便匆忙的分开了，大家都想急着回去了，仙城之主动用**力，布置了一个超级大的阵法出来，将众人送去了想去的地方。

    天仙回了天池里面，张四丰去了西漠，妖夜回了妖皇城，剩下秦天和凌薇没有走，凌薇已经成了秦天的女人了，暂时不想回去，还想呆在秦天的身边，所以只是发了一封玉书回去门派，报告一下自己的情况。

    秦天则不需要仙城之主的手段，他自己能够回去。

    仙城之主也要离开一下，他不能跟随秦天一起离开，要去处理一下自己的事情，处理完在再找秦天，于是秦天便将地址告诉了仙城之主，随后仙城之主便离开了。

    秦天看着仙城之主离开，也动身了，将凌薇收进了小世界里面，然后便捏碎了巴巴卡给的传送晶石，整个人消失在了原地。

    ……

    戒指空间的山顶上面，空间一阵扭曲，下一刻，秦天整个人便出现在了山顶之上，旁边的巴巴卡立刻便迅速的飞了过来。

    “恭喜主人，你达到了次圣境界！”

    巴巴卡看着秦天道。

    “嗯！巴巴卡，送我去一趟我最开始进入这里那条河那边，我要去那里看看！”

    秦天看着巴巴卡道，以前实力不够，无法探索水下的那道门，现在达到了次圣境界了，应该没问题了。

    “好的，主人！”

    巴巴卡迅速准备了，给了秦天一颗晶石，然后打开了传送之门，将秦天送离开了山顶。

    不到一秒钟，秦天便出现在了第一次来的小河这边，这次巴巴卡没将秦天扔在水里面，而是稳稳的放在了岸边。

    四周围一片寂静，连鸟叫声都没有，秦天查看了一下四周，然后将凌薇带了出来，准备带她一起下水去看看，因为凌薇是这个世界长大的，还是大门派的人，或许能够知道一些。

    原本秦天是想带天仙过来的，但是因为天下不是自己的女人，秦天暂时还不像让她知道自己的事情，所以便放弃了。

    “相公，这里是什么地方，阴气好重！”

    凌薇看着四周围，又看看面前的小河，皱起了眉头。

    “嗯！这里面都是死尸！”

    秦天指着面前的小河对凌薇道，凌薇一听，顿时神色一惊，朝着小河下面看去，瞬间脸色大变，河水下面一米多的地方，居然出现了一具具的女子尸体，每一具死的都极为奇怪，带着一种奇异的笑容看着上方，极为诡异，让人心生寒意。

    “这里怎么会有那么多死尸啊，到底是什么地方啊！”

    凌薇看着脸色有些发白，往秦天身边靠了靠。

    “不知道，所以叫你一起过来，看看下面是什么！”

    秦天看着凌薇笑道。

    “啊！要下去啊！”凌薇听着，有些不要愿意，因为她感觉到这个地方极为邪乎，似乎有什么大危险存在，不是很愿意下去。

    “放心吧，有我在，没事的！”

    秦天伸手将凌薇搂入怀里面，亲了一下，凌薇点了点头，稍微放松了一点，随即两人准备了一下，便进入了河水里面。

    一下去水里面，那些死尸便是迅速的围了上来，秦天身上暴发出一股强大的力量，瞬间便是将这些死尸全部都给震的粉碎，然后牵着凌薇的手快速的朝着水底下面游去。

    越往下，水便越冰凉，即便是秦天两人如此高的修为，依然感觉到丝丝寒意，这些都不是温度的问题，而是来自于这里的阴气，非常的重。

    前几次秦天来的时候，并没有察觉到这些，但是这次去完全不一样，感觉到了变化，而且还带着一股淡淡的血腥味道，非常邪意，让秦天感觉有些担忧。

    越往下，血腥味就越严重，没多一会，两人便来到了上次秦天发现的那一扇门面前。

    “门居然开了！”

    猛地，秦天看到那两扇巨大的门此刻居然打开了一些缝隙，而且还在慢慢的张开。

    这一扇门上次，秦天利用无坚不摧的青铜战剑都没有打开，没想到这一次居然自动打开了，里面还传出来浓重的血腥味，这是什么情况啊，秦天顿时有种不妙的预感，迅速的便是将青铜战剑拿了出来。

    “古瑶池！”

    这个时候，青铜战剑惊呼在秦天的脑海里面响了起来。

    “古瑶池！什么意思！”

    秦天疑惑的问。

    “这里是古瑶池的旧地，古瑶池，也就是现在的天池！”青铜战剑道。

    “现在的天池？怎么改名了，还换地方了？”

    秦天听着很是不解。

    “我也不是很清楚，听说几十万年前遭遇了一场大劫难，瑶池搬离了原来的地方，换了个地方，重新开山，成立了现在的天池！”

    青铜战剑解释道，听的秦天一阵惊讶。

    这时候，旁边的天仙扯了扯秦天的手，她看到秦天发呆，很是疑惑，因为她不知道秦天正在和青铜战剑交流。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1887章 古瑶池

﻿    第1887章古瑶池

    仙城之主手段通天，只是一瞬间，便带着秦天一行人回到了来时候的东极海岸边，随后众人迅速的便赶往了东极城。

    相比出发前东极城的繁荣，此刻的东极城好像死水一般，没有了之前的热闹，整条街都是零零星星的没几个人，很是寂寥。

    众人找了一家茶楼坐了下来，一边吃东西，一边聊天。

    妖夜讲述了他在鲲鹏巢穴里面的情况，他和众人分开之后，被传送到了一处山洞里面，在这个山洞里面，他遇到了一个妖族的大能，这个大能乃是进入鲲鹏巢穴被困在里面的妖界高手，一身修为已经达到了准圣级别，几乎就要踏破入圣了，但是被困在了鲲鹏巢穴里面，最终身死道消，只剩下一层残念留在这里。

    后来知道妖夜是妖皇城的人，于是便将自己的毕生所学传授给了妖夜，同时他获得的大量资源也是给了妖夜，让妖夜在洞里面参透领悟，增长修为。

    于是妖夜便一直没出来，直到后面的大爆炸，他才利用妖邪剑飞了出来。

    众人听完都很是意外，没想到妖夜居然是这样的经历。

    随机大家都纷纷讲述了自己在鲲鹏巢穴里面的事情，唯有道长含糊带过，这货似乎在鲲鹏巢穴里面得到不少的好东西，不愿意说，大家也没有逼问，只是鄙视他。

    ……

    众人在东极城里面呆了一天，便匆忙的分开了，大家都想急着回去了，仙城之主动用**力，布置了一个超级大的阵法出来，将众人送去了想去的地方。

    天仙回了天池里面，张四丰去了西漠，妖夜回了妖皇城，剩下秦天和凌薇没有走，凌薇已经成了秦天的女人了，暂时不想回去，还想呆在秦天的身边，所以只是发了一封玉书回去门派，报告一下自己的情况。

    秦天则不需要仙城之主的手段，他自己能够回去。

    仙城之主也要离开一下，他不能跟随秦天一起离开，要去处理一下自己的事情，处理完在再找秦天，于是秦天便将地址告诉了仙城之主，随后仙城之主便离开了。

    秦天看着仙城之主离开，也动身了，将凌薇收进了小世界里面，然后便捏碎了巴巴卡给的传送晶石，整个人消失在了原地。

    ……

    戒指空间的山顶上面，空间一阵扭曲，下一刻，秦天整个人便出现在了山顶之上，旁边的巴巴卡立刻便迅速的飞了过来。

    “恭喜主人，你达到了次圣境界！”

    巴巴卡看着秦天道。

    “嗯！巴巴卡，送我去一趟我最开始进入这里那条河那边，我要去那里看看！”

    秦天看着巴巴卡道，以前实力不够，无法探索水下的那道门，现在达到了次圣境界了，应该没问题了。

    “好的，主人！”

    巴巴卡迅速准备了，给了秦天一颗晶石，然后打开了传送之门，将秦天送离开了山顶。

    不到一秒钟，秦天便出现在了第一次来的小河这边，这次巴巴卡没将秦天扔在水里面，而是稳稳的放在了岸边。

    四周围一片寂静，连鸟叫声都没有，秦天查看了一下四周，然后将凌薇带了出来，准备带她一起下水去看看，因为凌薇是这个世界长大的，还是大门派的人，或许能够知道一些。

    原本秦天是想带天仙过来的，但是因为天下不是自己的女人，秦天暂时还不像让她知道自己的事情，所以便放弃了。

    “相公，这里是什么地方，阴气好重！”

    凌薇看着四周围，又看看面前的小河，皱起了眉头。

    “嗯！这里面都是死尸！”

    秦天指着面前的小河对凌薇道，凌薇一听，顿时神色一惊，朝着小河下面看去，瞬间脸色大变，河水下面一米多的地方，居然出现了一具具的女子尸体，每一具死的都极为奇怪，带着一种奇异的笑容看着上方，极为诡异，让人心生寒意。

    “这里怎么会有那么多死尸啊，到底是什么地方啊！”

    凌薇看着脸色有些发白，往秦天身边靠了靠。

    “不知道，所以叫你一起过来，看看下面是什么！”

    秦天看着凌薇笑道。

    “啊！要下去啊！”凌薇听着，有些不要愿意，因为她感觉到这个地方极为邪乎，似乎有什么大危险存在，不是很愿意下去。

    “放心吧，有我在，没事的！”

    秦天伸手将凌薇搂入怀里面，亲了一下，凌薇点了点头，稍微放松了一点，随即两人准备了一下，便进入了河水里面。

    一下去水里面，那些死尸便是迅速的围了上来，秦天身上暴发出一股强大的力量，瞬间便是将这些死尸全部都给震的粉碎，然后牵着凌薇的手快速的朝着水底下面游去。

    越往下，水便越冰凉，即便是秦天两人如此高的修为，依然感觉到丝丝寒意，这些都不是温度的问题，而是来自于这里的阴气，非常的重。

    前几次秦天来的时候，并没有察觉到这些，但是这次去完全不一样，感觉到了变化，而且还带着一股淡淡的血腥味道，非常邪意，让秦天感觉有些担忧。

    越往下，血腥味就越严重，没多一会，两人便来到了上次秦天发现的那一扇门面前。

    “门居然开了！”

    猛地，秦天看到那两扇巨大的门此刻居然打开了一些缝隙，而且还在慢慢的张开。

    这一扇门上次，秦天利用无坚不摧的青铜战剑都没有打开，没想到这一次居然自动打开了，里面还传出来浓重的血腥味，这是什么情况啊，秦天顿时有种不妙的预感，迅速的便是将青铜战剑拿了出来。

    “古瑶池！”

    这个时候，青铜战剑惊呼在秦天的脑海里面响了起来。

    “古瑶池！什么意思！”

    秦天疑惑的问。

    “这里是古瑶池的旧地，古瑶池，也就是现在的天池！”青铜战剑道。

    “现在的天池？怎么改名了，还换地方了？”

    秦天听着很是不解。

    “我也不是很清楚，听说几十万年前遭遇了一场大劫难，瑶池搬离了原来的地方，换了个地方，重新开山，成立了现在的天池！”

    青铜战剑解释道，听的秦天一阵惊讶。

    这时候，旁边的天仙扯了扯秦天的手，她看到秦天发呆，很是疑惑，因为她不知道秦天正在和青铜战剑交流。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1888章 又是棺材

﻿    第1888章又是棺材

    “嗡！”

    一声震响从里面传了出来，紧接着一股强大无匹的血腥气息从里面喷涌了出来，这一刻，秦天身体里面那一卷佛门的羊皮轴卷突然便是飞了出来，释放出了无比庞大的佛光。

    “南无阿弥陀佛，是大威天龙……！”

    猛然之间，一股浩瀚的佛文吟唱之声从轴卷里面传来出来，紧接着大量的金色佛文从轴卷里面飞了出来，迅速的便是超则门缝里面钻了进去。

    “嘭嘭嘭！”

    “吼……！”

    大门里面，那里似乎有什么东西在剧烈的颤抖，一声沙哑的怒吼之声从中爆发出来，四周围的血腥气息更加的浓烈起来，与此同时，佛卷也是释放出了更加庞大的佛光出来。

    “快离开，危险！”

    青铜战剑立刻便对秦天传音道，秦天也已经感应到了，立刻便是一把抓起了身边的凌薇，快速的朝着水面冲了上去，两人迅速的飞出了水里面。

    “轰！”

    两人刚刚冲出水面，这个时候，下面的小河直接便是炸开了，一股恐怖的佛光和黑色的邪恶毁灭能量从中爆发了出来，恐怖如斯，秦天两人直接遭到了强大的气浪袭击，瞬间便是被震飞了出去几百米，胸闷无比，几乎吐血。

    而这个时候，小河里面，猛然之间，一具巨大的黑色棺材从中飞了出来，这具棺材和苏辰之前看到的那三具一模一样。

    紧接着佛卷从中也飞了出来，迅速的朝着棺材撞击了过去。

    “轰！”

    恐怖的佛光狠狠的轰在了棺材的上面，直接将棺材给撞飞了出去，狠狠的砸在了地面之上，但是并没有什么事情，棺材很快又飞起来了，迅速的朝着佛卷杀了过来。

    “轰轰轰……！”

    高空之上，剧烈的爆炸声响了起来，空间片片粉碎，佛卷和棺材在半空中狠狠的对攻了起来，一个释放出金色的佛光，一个释放出黑色的邪恶光芒，都是极为强大，双方不断的对轰。

    秦天两人在远处看着眼睛都直了，这是什么情况啊，佛光居然对轰了棺材，而且，这个棺材和之前看到的棺材一模一样，这棺材怎么到处飞啊，之前还在地球呢，怎么现在飞到这里来了啊，不科学啊。

    不，不可能是同一具，可能是一模一样而已，绝对不是同一具，秦天心里暗想。

    “轰隆隆！”

    佛卷和棺材两者的战斗打的极为激烈，那具棺材似乎不是对手，一开始还跟佛卷对抗几下，但是后来就不行了，被打的连连后退，根本鄙视对手。

    “轰隆隆！”

    这个时候，突然之声，远处的森林深处传来了一阵阵剧烈的炸响，地面开始猛烈的颤抖了起来，好像地震一样，同样一道邪恶的气息从森林的深处传来。

    随之而来的是，一具乌黑的棺材从森林的深处飞了出来，迅速的朝着这边飞了过来，和正在跟佛卷缠斗的棺材一模一样。

    “卧槽，又来！”

    秦天看着，忍不住爆粗，又一具棺材，还是长得一模一样，如此看来，自己看到的果然不是同一具棺材啊，一共五具啊。

    秦天看着森林深处飞过来的那一具棺材，想起了之前森林深处的大坑，上次自己忽悠紫皇去看过，紫皇被吓出来，说里面有一具棺材，现在飞出来的很可能就是紫皇所说的，气息都一模一样，秦天记得很清楚。

    森林深处飞出来的棺材很快办飞了过来，加入了战斗。

    这一刻，两具棺材对战佛卷，乌光爆发而出，一个个扭曲的人形生物幻化了出来，手持各种兵器。

    看到这些人形生物，秦天突然想起了在大能离天坟墓里面看到的场景，那个时候自己陷入了一片幻境之中，看到大场面的战斗，人类和一些人形生物战斗，真是眼前乌光里面的那些人形生物。

    这两者之间必然是存在着联系，秦天非常确定，只是，这写到底是什么呢，棺材是什么人物死在哪里，是人形生物中的高手么？

    “南无阿弥陀佛……！”

    佛卷的吟唱之声再次传了出来，金色的经文从佛卷里面飞了出来，化为了一尊尊正在吟唱的大佛，迅速的便朝着乌光幻化中的人形生物杀了过去。

    恐怖的战斗瞬间打响了起来，一个个人形生物极为凶猛，手持各种兵器，迅速的灭杀那些大佛。

    那些大佛也是迅速的起身，迎上了那些人形生物，双方激烈的战斗在了一起。

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    震耳欲聋的炸响之声不断的响起，这一刻，整片天地都被毁灭了，充斥满了金色的佛光和邪恶的乌光，秦天两人被逼的连连后退，几乎无法直视。

    “轰轰轰……！”

    双方的战斗越来越激烈，直接便是打碎了虚空，又打出来，快速的朝着高空打了上去，越打越高，直接飞到了域外，在星空当中狠狠的战斗了起来。

    秦天带着凌薇迅速的飞了上去，一起来到了高空之上，观看两者在星空当中的战斗，那个场面极为震撼，一颗颗陨石全部都被震碎，如同彗星一般跌落回了紫微星上面，引起一阵阵的爆炸。

    但是没一会便看不到了，因为双方越打，飞的越远，然后猛地便是打碎了一片虚空，直接打了进去，然后便消失了，不知道去了什么地方，秦天也不敢，贸然的跟了上去。

    “青冥你知不知道，那些棺材的来历，还有那个佛卷！”

    秦天问青铜战剑道。

    青铜战剑沉默了一会，然后道：“你很快就会知道的！”

    “靠！你直接告诉我不就得了，干嘛还要卖关子啊！”

    秦天听着一阵郁闷，青铜战剑却是不说话了，也不知道他为什么要隐瞒，秦天感觉他似乎什么都知道，但是就是不说，什么也不说，让他郁闷无比。

    “那些人形生物看起来像是九州的异族！”

    这个时候，旁边的凌薇突然开口，让苏辰的心脏猛地颤抖了一下，九州，凌薇居然知道九州！

    ……

    更新送上，开始解开一个个谜团1

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1888章 又是棺材

﻿    第1888章又是棺材

    “嗡！”

    一声震响从里面传了出来，紧接着一股强大无匹的血腥气息从里面喷涌了出来，这一刻，秦天身体里面那一卷佛门的羊皮轴卷突然便是飞了出来，释放出了无比庞大的佛光。

    “南无阿弥陀佛，是大威天龙……！”

    猛然之间，一股浩瀚的佛文吟唱之声从轴卷里面传来出来，紧接着大量的金色佛文从轴卷里面飞了出来，迅速的便是超则门缝里面钻了进去。

    “嘭嘭嘭！”

    “吼……！”

    大门里面，那里似乎有什么东西在剧烈的颤抖，一声沙哑的怒吼之声从中爆发出来，四周围的血腥气息更加的浓烈起来，与此同时，佛卷也是释放出了更加庞大的佛光出来。

    “快离开，危险！”

    青铜战剑立刻便对秦天传音道，秦天也已经感应到了，立刻便是一把抓起了身边的凌薇，快速的朝着水面冲了上去，两人迅速的飞出了水里面。

    “轰！”

    两人刚刚冲出水面，这个时候，下面的小河直接便是炸开了，一股恐怖的佛光和黑色的邪恶毁灭能量从中爆发了出来，恐怖如斯，秦天两人直接遭到了强大的气浪袭击，瞬间便是被震飞了出去几百米，胸闷无比，几乎吐血。

    而这个时候，小河里面，猛然之间，一具巨大的黑色棺材从中飞了出来，这具棺材和苏辰之前看到的那三具一模一样。

    紧接着佛卷从中也飞了出来，迅速的朝着棺材撞击了过去。

    “轰！”

    恐怖的佛光狠狠的轰在了棺材的上面，直接将棺材给撞飞了出去，狠狠的砸在了地面之上，但是并没有什么事情，棺材很快又飞起来了，迅速的朝着佛卷杀了过来。

    “轰轰轰……！”

    高空之上，剧烈的爆炸声响了起来，空间片片粉碎，佛卷和棺材在半空中狠狠的对攻了起来，一个释放出金色的佛光，一个释放出黑色的邪恶光芒，都是极为强大，双方不断的对轰。

    秦天两人在远处看着眼睛都直了，这是什么情况啊，佛光居然对轰了棺材，而且，这个棺材和之前看到的棺材一模一样，这棺材怎么到处飞啊，之前还在地球呢，怎么现在飞到这里来了啊，不科学啊。

    不，不可能是同一具，可能是一模一样而已，绝对不是同一具，秦天心里暗想。

    “轰隆隆！”

    佛卷和棺材两者的战斗打的极为激烈，那具棺材似乎不是对手，一开始还跟佛卷对抗几下，但是后来就不行了，被打的连连后退，根本鄙视对手。

    “轰隆隆！”

    这个时候，突然之声，远处的森林深处传来了一阵阵剧烈的炸响，地面开始猛烈的颤抖了起来，好像地震一样，同样一道邪恶的气息从森林的深处传来。

    随之而来的是，一具乌黑的棺材从森林的深处飞了出来，迅速的朝着这边飞了过来，和正在跟佛卷缠斗的棺材一模一样。

    “卧槽，又来！”

    秦天看着，忍不住爆粗，又一具棺材，还是长得一模一样，如此看来，自己看到的果然不是同一具棺材啊，一共五具啊。

    秦天看着森林深处飞过来的那一具棺材，想起了之前森林深处的大坑，上次自己忽悠紫皇去看过，紫皇被吓出来，说里面有一具棺材，现在飞出来的很可能就是紫皇所说的，气息都一模一样，秦天记得很清楚。

    森林深处飞出来的棺材很快办飞了过来，加入了战斗。

    这一刻，两具棺材对战佛卷，乌光爆发而出，一个个扭曲的人形生物幻化了出来，手持各种兵器。

    看到这些人形生物，秦天突然想起了在大能离天坟墓里面看到的场景，那个时候自己陷入了一片幻境之中，看到大场面的战斗，人类和一些人形生物战斗，真是眼前乌光里面的那些人形生物。

    这两者之间必然是存在着联系，秦天非常确定，只是，这写到底是什么呢，棺材是什么人物死在哪里，是人形生物中的高手么？

    “南无阿弥陀佛……！”

    佛卷的吟唱之声再次传了出来，金色的经文从佛卷里面飞了出来，化为了一尊尊正在吟唱的大佛，迅速的便朝着乌光幻化中的人形生物杀了过去。

    恐怖的战斗瞬间打响了起来，一个个人形生物极为凶猛，手持各种兵器，迅速的灭杀那些大佛。

    那些大佛也是迅速的起身，迎上了那些人形生物，双方激烈的战斗在了一起。

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    震耳欲聋的炸响之声不断的响起，这一刻，整片天地都被毁灭了，充斥满了金色的佛光和邪恶的乌光，秦天两人被逼的连连后退，几乎无法直视。

    “轰轰轰……！”

    双方的战斗越来越激烈，直接便是打碎了虚空，又打出来，快速的朝着高空打了上去，越打越高，直接飞到了域外，在星空当中狠狠的战斗了起来。

    秦天带着凌薇迅速的飞了上去，一起来到了高空之上，观看两者在星空当中的战斗，那个场面极为震撼，一颗颗陨石全部都被震碎，如同彗星一般跌落回了紫微星上面，引起一阵阵的爆炸。

    但是没一会便看不到了，因为双方越打，飞的越远，然后猛地便是打碎了一片虚空，直接打了进去，然后便消失了，不知道去了什么地方，秦天也不敢，贸然的跟了上去。

    “青冥你知不知道，那些棺材的来历，还有那个佛卷！”

    秦天问青铜战剑道。

    青铜战剑沉默了一会，然后道：“你很快就会知道的！”

    “靠！你直接告诉我不就得了，干嘛还要卖关子啊！”

    秦天听着一阵郁闷，青铜战剑却是不说话了，也不知道他为什么要隐瞒，秦天感觉他似乎什么都知道，但是就是不说，什么也不说，让他郁闷无比。

    “那些人形生物看起来像是九州的异族！”

    这个时候，旁边的凌薇突然开口，让苏辰的心脏猛地颤抖了一下，九州，凌薇居然知道九州！

    ……

    更新送上，开始解开一个个谜团1

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1889 章 紫微星的来历 1更

﻿    第1889章紫微星的来历

    秦天一直以为只有自己才知道九州的存在，没想到凌薇居然也知道九州的存在，很是震撼。

    “九州的异族？九州是什么地方。”

    秦天看着凌薇问道，他不知道凌薇说的九州是否和他说的一样，所以决定先问一下。

    “你不知知道九州！你是不是紫微星人啊！”

    听到这话，凌薇反而惊恐的看着秦天，吃惊的好像太阳从西边出来的一样。

    秦天摇了摇头，道：“没人跟我说过！”

    “原来是这样，既然你不知道，那我就告诉你吧！”凌薇点了点头，接着道：“根据代代流传下来的历史记载，我们紫微星原本并不是在这一片星域里面的，而是在一片遥远古老的星空里面，那一片地方有一颗叫做九州的星球，乃是最强大的一颗星球，上面万族林立，我们也是从上面来的！”

    “当时我们人类很弱小，其他种族很强打，为了生存，我们利用自己的智慧，学会了修炼，并且越来越强大，有一统九州之势，这让其他种族感到不安，最终联手，将人族给灭了，当时人族虽然强盛，但是还没达到顶峰，最终没能抵挡，人族最强大的两个人，分别带着两批人族当中的精锐离开了，其中一个便是我们紫微星，被人族的高手炼化，分离了那个星域来到了这个地方，另外一个则不知去向。”

    “当时异族并没有因为我们逃离而放过我们，反而是一直追杀到了这里，最近几万年间依然有异族追杀到这里，还好的是他们当中并没有圣人，所以都是有来无回，我们紫微星发展的也很快，最近越来越强盛了，虽然还没出现圣人级别的人物，但是次圣级别的人物已经不少了，很快我们就能够反攻回去，重新登录九州了！”

    “原来是这样！”

    秦天听完凌薇的话，立刻就非常的肯定了，凌薇嘴里所说的九州和自己所知道九州的完全是一样，如此看来的话，自己或许不需要统一紫微星上帮忙去打九州了，这里的人自己已经有所准备，自己带着地球的队伍一起跟着杀上去也是一样了。

    不过按照这样的说法的话，那么巴巴卡就是在说谎了，他之前只是说这里是一个试炼场而已，但是现在看来，远远不是，巴巴卡肯定对自己隐瞒了许多，等下回去要好好的审问一下才行。

    “走，我们下去下面看看！”

    秦天看着凌薇道，两人随即重新落入了水里面，快速的朝着那扇门里面游了进去，虽然棺材飞出来了，但是秦天依然想看看里面的情况是什么样子的。

    两人很快便来到了那扇门面前，之前坚不可摧的大门在被棺材和佛卷的冲突之下，直接华为粉碎，两人朝着里面游了进去，一片漆黑，不过两人都是修炼者，这没什么，依然可以看的清清楚楚。

    一进去里面，两人便看到另外一番场景，这是一个很大的空间仿佛一处小世界一样，一处处巨大的殿宇坐落在其中，完好无损，崭新如初，和秦天之前想到的破败景象完全不一样。

    不过比较诡异的是，这个地方大量的死尸漂浮着，全是女的，看模样，生前应该都是美女人物，只是现在每一个都脸色苍白，神色笑眯眯的，笑的很是骇人，尤其是在这种阴森可怕的水下面。

    两人一进去，密密麻麻的女尸便朝着两人游了过来，粗鲁估计一下，至少上千，秦天立刻便是施展法力，直接将这些尸体震碎。

    这些尸体都是几十万年前的了，被秦天法力一震，直接华为粉碎了，消散在了水里面，无形无色。

    “好重的阴气！”

    凌薇给秦天传音道，两人在水下，没办法直接对话，只能通过神识传音。

    “这里存在很多英灵，应高都是这些死去的人的！”秦天看着凌薇道，他开了阴阳眼能看到很多冤魂在这里，都快消散了，正好强大灵魂之力需要他们，秦天立刻便拿出了禁魂瓶，将这些阴灵全部都给收了起来。

    “这里到底是什么地方，怎么那么多死人啊！”

    凌薇看着四周围的殿宇旁边漂浮的那些死尸道，有些畏惧，虽然她实力高强，但是对于这么诡异的死尸还是有点害怕。

    “这里是古瑶池！”

    秦天看着凌薇道。

    “古瑶池！”

    凌薇顿时惊叫了起来，接着道：“你说这里是几十万年前覆灭的那个古瑶池！”

    “正是！”

    秦天点了点头，接着指着前面一处地方第凌薇道：“你看！”

    凌薇立刻便看了过去，看到几百米外，一个巨大的仙池坐落其中，正中间一块黄褐色的石头上面写着“瑶池”二字。

    “没想到真是古瑶池！”

    凌薇立刻便迅速的朝着池子那边游了过去，秦天紧跟在后面，看到池子里面慢慢的全是尸体，死法和刚才那些尸体一模一样，很是吓人。

    “这里已经不是瑶池了，这是死人池！”

    凌薇看着有些害怕的退到了秦天的身边，抓住了秦天的手臂。

    “走，去其他地方看看！”

    秦天看着凌薇道，快速的朝着那些殿宇游了过去，选了其中最大的一座，进入了里面。

    一进去，入眼的依然是尸体，没有其他，大殿里面全是浮尸，和外面的一模一样。

    两人看了一下，便朝着大殿里面的其他房间游去，查看了起来，发现房间都很乱，都有死尸，似乎是匆忙撤离了一样，很多东西都没有带走。

    不过这些东西的价值也不是很大，没什么参考价值。

    两人在大殿里面查看，很快便查看完了，没发现什么，死尸倒是足足有一两千，秦天在里面收了很多的阴灵。

    “估计其他地方可能也是这样，我们不如回去吧！”

    凌薇看着秦天道，有些怕了。

    “应该是！不过既然来了，就好好看看吧”

    秦天说着带着凌薇朝着另外一处殿宇游去……

    ……

    第一更，等下第二更，补昨天的，今晚应该三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1889 章 紫微星的来历 1更

﻿    第1889章紫微星的来历

    秦天一直以为只有自己才知道九州的存在，没想到凌薇居然也知道九州的存在，很是震撼。

    “九州的异族？九州是什么地方。”

    秦天看着凌薇问道，他不知道凌薇说的九州是否和他说的一样，所以决定先问一下。

    “你不知知道九州！你是不是紫微星人啊！”

    听到这话，凌薇反而惊恐的看着秦天，吃惊的好像太阳从西边出来的一样。

    秦天摇了摇头，道：“没人跟我说过！”

    “原来是这样，既然你不知道，那我就告诉你吧！”凌薇点了点头，接着道：“根据代代流传下来的历史记载，我们紫微星原本并不是在这一片星域里面的，而是在一片遥远古老的星空里面，那一片地方有一颗叫做九州的星球，乃是最强大的一颗星球，上面万族林立，我们也是从上面来的！”

    “当时我们人类很弱小，其他种族很强打，为了生存，我们利用自己的智慧，学会了修炼，并且越来越强大，有一统九州之势，这让其他种族感到不安，最终联手，将人族给灭了，当时人族虽然强盛，但是还没达到顶峰，最终没能抵挡，人族最强大的两个人，分别带着两批人族当中的精锐离开了，其中一个便是我们紫微星，被人族的高手炼化，分离了那个星域来到了这个地方，另外一个则不知去向。”

    “当时异族并没有因为我们逃离而放过我们，反而是一直追杀到了这里，最近几万年间依然有异族追杀到这里，还好的是他们当中并没有圣人，所以都是有来无回，我们紫微星发展的也很快，最近越来越强盛了，虽然还没出现圣人级别的人物，但是次圣级别的人物已经不少了，很快我们就能够反攻回去，重新登录九州了！”

    “原来是这样！”

    秦天听完凌薇的话，立刻就非常的肯定了，凌薇嘴里所说的九州和自己所知道九州的完全是一样，如此看来的话，自己或许不需要统一紫微星上帮忙去打九州了，这里的人自己已经有所准备，自己带着地球的队伍一起跟着杀上去也是一样了。

    不过按照这样的说法的话，那么巴巴卡就是在说谎了，他之前只是说这里是一个试炼场而已，但是现在看来，远远不是，巴巴卡肯定对自己隐瞒了许多，等下回去要好好的审问一下才行。

    “走，我们下去下面看看！”

    秦天看着凌薇道，两人随即重新落入了水里面，快速的朝着那扇门里面游了进去，虽然棺材飞出来了，但是秦天依然想看看里面的情况是什么样子的。

    两人很快便来到了那扇门面前，之前坚不可摧的大门在被棺材和佛卷的冲突之下，直接华为粉碎，两人朝着里面游了进去，一片漆黑，不过两人都是修炼者，这没什么，依然可以看的清清楚楚。

    一进去里面，两人便看到另外一番场景，这是一个很大的空间仿佛一处小世界一样，一处处巨大的殿宇坐落在其中，完好无损，崭新如初，和秦天之前想到的破败景象完全不一样。

    不过比较诡异的是，这个地方大量的死尸漂浮着，全是女的，看模样，生前应该都是美女人物，只是现在每一个都脸色苍白，神色笑眯眯的，笑的很是骇人，尤其是在这种阴森可怕的水下面。

    两人一进去，密密麻麻的女尸便朝着两人游了过来，粗鲁估计一下，至少上千，秦天立刻便是施展法力，直接将这些尸体震碎。

    这些尸体都是几十万年前的了，被秦天法力一震，直接华为粉碎了，消散在了水里面，无形无色。

    “好重的阴气！”

    凌薇给秦天传音道，两人在水下，没办法直接对话，只能通过神识传音。

    “这里存在很多英灵，应高都是这些死去的人的！”秦天看着凌薇道，他开了阴阳眼能看到很多冤魂在这里，都快消散了，正好强大灵魂之力需要他们，秦天立刻便拿出了禁魂瓶，将这些阴灵全部都给收了起来。

    “这里到底是什么地方，怎么那么多死人啊！”

    凌薇看着四周围的殿宇旁边漂浮的那些死尸道，有些畏惧，虽然她实力高强，但是对于这么诡异的死尸还是有点害怕。

    “这里是古瑶池！”

    秦天看着凌薇道。

    “古瑶池！”

    凌薇顿时惊叫了起来，接着道：“你说这里是几十万年前覆灭的那个古瑶池！”

    “正是！”

    秦天点了点头，接着指着前面一处地方第凌薇道：“你看！”

    凌薇立刻便看了过去，看到几百米外，一个巨大的仙池坐落其中，正中间一块黄褐色的石头上面写着“瑶池”二字。

    “没想到真是古瑶池！”

    凌薇立刻便迅速的朝着池子那边游了过去，秦天紧跟在后面，看到池子里面慢慢的全是尸体，死法和刚才那些尸体一模一样，很是吓人。

    “这里已经不是瑶池了，这是死人池！”

    凌薇看着有些害怕的退到了秦天的身边，抓住了秦天的手臂。

    “走，去其他地方看看！”

    秦天看着凌薇道，快速的朝着那些殿宇游了过去，选了其中最大的一座，进入了里面。

    一进去，入眼的依然是尸体，没有其他，大殿里面全是浮尸，和外面的一模一样。

    两人看了一下，便朝着大殿里面的其他房间游去，查看了起来，发现房间都很乱，都有死尸，似乎是匆忙撤离了一样，很多东西都没有带走。

    不过这些东西的价值也不是很大，没什么参考价值。

    两人在大殿里面查看，很快便查看完了，没发现什么，死尸倒是足足有一两千，秦天在里面收了很多的阴灵。

    “估计其他地方可能也是这样，我们不如回去吧！”

    凌薇看着秦天道，有些怕了。

    “应该是！不过既然来了，就好好看看吧”

    秦天说着带着凌薇朝着另外一处殿宇游去……

    ……

    第一更，等下第二更，补昨天的，今晚应该三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1890章 两张残图 2更

﻿    第1890章两张残图

    秦天牵着凌薇的手，朝着侧面一处写着功法殿的大殿游了过去，看看里面还有没有存在什么东西。

    但是刚刚靠近那座殿宇，秦天的小世界里面便是一阵动荡，小世界里面的六块残图猛地颤抖了起来，与此同时，殿宇那边，突然之间猛然炸开一面墙壁，一道光芒从中飞了过来，迅速的朝着秦天飞射而来。

    秦天顿时大喜，立刻便是一伸手，直接便是抓住了飞来的那道光芒，抓在手里面一看，果然是残图，而且这次居然一次两张，大大出乎了秦天的预料。

    “这是什么！”

    凌薇看到秦天手里面的残图，惊讶的问，上面释放者一股强大无比的远古气息，非常雄浑。

    “神脉图的残片！”

    秦天看着凌薇道。

    “啊……神脉图的残片！没想到居然这里有，怎么飞到你这边来了！”

    凌薇看着秦天一脸的吃惊。

    “因为我手里面有几张了，凑齐这两张，已经是八张了！”

    秦天没有隐瞒，直接告诉了凌薇。

    “这么说凑齐最后一张，你就可以找到灵脉聚集之地了！”

    凌薇听着更加的震惊。

    “不知道，凑齐了才知道，传说不一定是真的，毕竟没人亲眼看见过，走吧！”

    秦天说完便收起了残图，拉着凌薇，朝着殿宇那边游了过去。

    两人很快便进入了里面，这里和刚才的那座殿宇一样，没什么东西，死尸一大堆，里面同样是留下了仓皇撤离的痕迹，到处纷乱一片，并没有什么有用的东西。

    秦天两人仔细的查看了一番，然后又朝着其他殿宇飞去，查看了一下，同样没有发现什么，阴灵倒是不少，秦天抓了上万，不过这些对于他提升灵魂之还差很多，必须要收集几十上百万才行。

    看来当年古瑶池匆忙撤离这个地方，应该就是因为那个棺材了。

    那个棺材居然那么强大，硬是将一个超级门派都给赶跑了，到底是什么样的存在啊，很可能达到了圣人境界了，否则古瑶池不可能撤退，还改名。

    两人没有在里面发现什么，便离开了，回到了森林里面。

    “走吧，带你回家去！”

    秦天看着凌薇笑道。

    “去见你的其他女人么！”

    凌薇听到秦天的话，有些紧张了起来。

    “当然了，要不然呢！”

    秦天看着凌薇笑道。

    “我有点害怕，她们会不会不满意我，不让我加入啊！”凌薇很是担心的看着秦天。

    “恩……！”

    秦天皱起眉头沉思了一下，然后严肃的道：“一般来说，她们是不会同意的，不过没关系，她们不同意的话，我就把你扔了，这样你就不用担心他们不同意了！”

    “去死你，坏人！”

    凌薇听到秦天的话，顿时生气的扬起小手朝着秦天拍了过去，但是却被秦天一手给接住了，直接便是伸手将她给搂进了怀里面，对着她的樱嘴便吻了上去。

    “嗯……！”

    凌薇顿时发出一声轻吟，身体微微一震，整个人便瘫倒在了秦天的怀里面，脸色羞红无比，整个人浑身一阵发烫，樱嘴慢慢的回应着秦天。

    秦天一直在想什么时候能够将凌薇给收了，现在四周围没人，秦天压抑了好久没做那个事情了，不如就回家之前先将凌薇给办了，到时候众女不同意也得同意了。

    想到这里，秦天立刻便伸手攀上了凌薇那高耸的雪白纸上，轻轻的揉了起来，手法老练无比，慢慢的调动着凌薇身体里面的原始**。

    “嗯……嗯……！”

    凌薇作为一个未经人事的少女，哪里被人家这么摸过啊，被秦天这么一摸，顿时整个人便更加的受不了了，倒在秦天的怀里面，任由秦天怎么自己。

    她心里其实也有一些期待的，被秦天吻的心里痒痒的，有些**发芽了，所以秦天一弄，她自己便慢慢配合了起来了，两只于是也在秦天的身上慢慢的摸索起来。

    “嗯……！”

    猛地，秦天的一只手突然一把钻进了她的里面，直接来到了她那个禁地，要知道，她们可是没什么内裤的啊，只有一条小短裤，一进去里面，直接便是到底了。

    作为女人最神秘的地方，那里可是不能轻易触碰的啊，凌薇本来就已经被秦天撩动的有些浴火萌动了，现在被秦天来了一个突然袭击，顿时整个人彻底抗不住了，只感觉很痒，很需要，主动的贴着秦天，最里面也开始索取了起来。

    这正是秦天想要的啊，主动的女人，那才是最美的。

    最好的女人摸过去白天是个贤妻良母，晚上是个风流荡、妇，各种撩人，各种主动，那才是最棒的，好技术，好容貌，结合起来就是好风骚，任何男人都喜欢无比。

    秦天直接一挥手，释放出了一个结界，将两人包裹在了里面，隔绝了外面的一起气息，然后将凌薇放在了地上，撕扯卡了开了她的，开始了美妙的探索之旅……

    ……

    三个小时之后。

    “啊……！”

    一声悠长的女子呻、吟声响了起来，听声音仿佛既快乐又痛苦，既痛苦又快乐，感觉很是矛盾。

    这个声音便是来自于凌薇了，此刻她整个人脸色潮红无比，很是疲惫，衣着凌乱，雪白的娇躯四处裸露，看上去诱人无比，整个人趴在秦天的身上，浑身香汗淋漓，两人的关键部位还紧紧的结合在一起。

    “没想到你居然这么主动，你个小荡、妇！”

    秦天调侃着趴在自己身上的凌薇，这小妞居然主动将他压在身上，自主运动了起来，完全不管自己刚刚破除瓜的痛。

    “你才是小荡、妇，不许这么说我！”

    凌薇很是羞涩，刚才那种感觉真是太美妙了，舒服无比，她忍不住便是将秦天压在身下，主动起来，追求更大的快感，现在舒服的是浑身酥软无力了，不过她心里依然还没满足，还想要。

    “嘿嘿，我就说你，你能怎么样啊！”秦天捏着凌薇的小鼻子坏笑道。

    “哼！我要报复你！”

    凌薇说着下半身继续动了起来……

    ……

    第二更，还有一更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1890章 两张残图 2更

﻿    第1890章两张残图

    秦天牵着凌薇的手，朝着侧面一处写着功法殿的大殿游了过去，看看里面还有没有存在什么东西。

    但是刚刚靠近那座殿宇，秦天的小世界里面便是一阵动荡，小世界里面的六块残图猛地颤抖了起来，与此同时，殿宇那边，突然之间猛然炸开一面墙壁，一道光芒从中飞了过来，迅速的朝着秦天飞射而来。

    秦天顿时大喜，立刻便是一伸手，直接便是抓住了飞来的那道光芒，抓在手里面一看，果然是残图，而且这次居然一次两张，大大出乎了秦天的预料。

    “这是什么！”

    凌薇看到秦天手里面的残图，惊讶的问，上面释放者一股强大无比的远古气息，非常雄浑。

    “神脉图的残片！”

    秦天看着凌薇道。

    “啊……神脉图的残片！没想到居然这里有，怎么飞到你这边来了！”

    凌薇看着秦天一脸的吃惊。

    “因为我手里面有几张了，凑齐这两张，已经是八张了！”

    秦天没有隐瞒，直接告诉了凌薇。

    “这么说凑齐最后一张，你就可以找到灵脉聚集之地了！”

    凌薇听着更加的震惊。

    “不知道，凑齐了才知道，传说不一定是真的，毕竟没人亲眼看见过，走吧！”

    秦天说完便收起了残图，拉着凌薇，朝着殿宇那边游了过去。

    两人很快便进入了里面，这里和刚才的那座殿宇一样，没什么东西，死尸一大堆，里面同样是留下了仓皇撤离的痕迹，到处纷乱一片，并没有什么有用的东西。

    秦天两人仔细的查看了一番，然后又朝着其他殿宇飞去，查看了一下，同样没有发现什么，阴灵倒是不少，秦天抓了上万，不过这些对于他提升灵魂之还差很多，必须要收集几十上百万才行。

    看来当年古瑶池匆忙撤离这个地方，应该就是因为那个棺材了。

    那个棺材居然那么强大，硬是将一个超级门派都给赶跑了，到底是什么样的存在啊，很可能达到了圣人境界了，否则古瑶池不可能撤退，还改名。

    两人没有在里面发现什么，便离开了，回到了森林里面。

    “走吧，带你回家去！”

    秦天看着凌薇笑道。

    “去见你的其他女人么！”

    凌薇听到秦天的话，有些紧张了起来。

    “当然了，要不然呢！”

    秦天看着凌薇笑道。

    “我有点害怕，她们会不会不满意我，不让我加入啊！”凌薇很是担心的看着秦天。

    “恩……！”

    秦天皱起眉头沉思了一下，然后严肃的道：“一般来说，她们是不会同意的，不过没关系，她们不同意的话，我就把你扔了，这样你就不用担心他们不同意了！”

    “去死你，坏人！”

    凌薇听到秦天的话，顿时生气的扬起小手朝着秦天拍了过去，但是却被秦天一手给接住了，直接便是伸手将她给搂进了怀里面，对着她的樱嘴便吻了上去。

    “嗯……！”

    凌薇顿时发出一声轻吟，身体微微一震，整个人便瘫倒在了秦天的怀里面，脸色羞红无比，整个人浑身一阵发烫，樱嘴慢慢的回应着秦天。

    秦天一直在想什么时候能够将凌薇给收了，现在四周围没人，秦天压抑了好久没做那个事情了，不如就回家之前先将凌薇给办了，到时候众女不同意也得同意了。

    想到这里，秦天立刻便伸手攀上了凌薇那高耸的雪白纸上，轻轻的揉了起来，手法老练无比，慢慢的调动着凌薇身体里面的原始**。

    “嗯……嗯……！”

    凌薇作为一个未经人事的少女，哪里被人家这么摸过啊，被秦天这么一摸，顿时整个人便更加的受不了了，倒在秦天的怀里面，任由秦天怎么自己。

    她心里其实也有一些期待的，被秦天吻的心里痒痒的，有些**发芽了，所以秦天一弄，她自己便慢慢配合了起来了，两只于是也在秦天的身上慢慢的摸索起来。

    “嗯……！”

    猛地，秦天的一只手突然一把钻进了她的里面，直接来到了她那个禁地，要知道，她们可是没什么内裤的啊，只有一条小短裤，一进去里面，直接便是到底了。

    作为女人最神秘的地方，那里可是不能轻易触碰的啊，凌薇本来就已经被秦天撩动的有些浴火萌动了，现在被秦天来了一个突然袭击，顿时整个人彻底抗不住了，只感觉很痒，很需要，主动的贴着秦天，最里面也开始索取了起来。

    这正是秦天想要的啊，主动的女人，那才是最美的。

    最好的女人摸过去白天是个贤妻良母，晚上是个风流荡、妇，各种撩人，各种主动，那才是最棒的，好技术，好容貌，结合起来就是好风骚，任何男人都喜欢无比。

    秦天直接一挥手，释放出了一个结界，将两人包裹在了里面，隔绝了外面的一起气息，然后将凌薇放在了地上，撕扯卡了开了她的，开始了美妙的探索之旅……

    ……

    三个小时之后。

    “啊……！”

    一声悠长的女子呻、吟声响了起来，听声音仿佛既快乐又痛苦，既痛苦又快乐，感觉很是矛盾。

    这个声音便是来自于凌薇了，此刻她整个人脸色潮红无比，很是疲惫，衣着凌乱，雪白的娇躯四处裸露，看上去诱人无比，整个人趴在秦天的身上，浑身香汗淋漓，两人的关键部位还紧紧的结合在一起。

    “没想到你居然这么主动，你个小荡、妇！”

    秦天调侃着趴在自己身上的凌薇，这小妞居然主动将他压在身上，自主运动了起来，完全不管自己刚刚破除瓜的痛。

    “你才是小荡、妇，不许这么说我！”

    凌薇很是羞涩，刚才那种感觉真是太美妙了，舒服无比，她忍不住便是将秦天压在身下，主动起来，追求更大的快感，现在舒服的是浑身酥软无力了，不过她心里依然还没满足，还想要。

    “嘿嘿，我就说你，你能怎么样啊！”秦天捏着凌薇的小鼻子坏笑道。

    “哼！我要报复你！”

    凌薇说着下半身继续动了起来……

    ……

    第二更，还有一更！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1891章 回皇城 3更

﻿    第1891章回皇城

    大燕皇朝，皇城。

    皇城天空之上，两道身影直接便是破开了城中的防御结界，进入了皇城里面，引起骐达的轰动，所有人都走了出来看着天空上的两人，皇城各大家族和皇宫里面的高手也是纷纷的走了出来，看看是怎么回事，是什么人，居然硬闯了皇城，太可怕了，那可是八星五阶高手都无法破开的防御啊，居然被人如此轻松的破开了。

    一瞬间，天空之上便出现了二十几道强大的声音，其中秦家那边更是出现了七八个八星境界的高手。

    “姐夫！”

    “老公！”

    一阵阵女子的惊呼声响了起来，秦家那边，赵芷若和赵芷芸两人看到天空中两人当中的那个男人之后无比的惊喜，那人便是秦天了，旁边的则是凌薇。

    “姐夫，我想你了！”

    “老公！”

    两女迅速的飞了过来，直接便是一人一边，抱着秦天狠狠的亲了一口，赵芷芸这丫头更是大胆，直接吻秦天的嘴唇，来了个舌吻，秦天出去那么久，他们甚是想念。

    “原来是秦家主回来了，秦家主实力精进，可喜可贺啊！”

    “可喜可贺啊！”

    “可喜可贺！”

    “恭喜恭喜啊！”

    各大家族的家主发现了是秦天之后，立刻纷纷上前恭喜道贺，这些人看着秦天，心里无比的震惊，因为秦天的实力他们完全看不穿了，太恐怖了，秦天身上散发出来的气息完全像一座大山一样压在了他们的身上。

    “多谢各位家主了，我离开太久，需要和家人团聚，就先失陪了！”

    秦天看着各大家族的家主道。

    “那是那是！”

    各大家族的人急忙先先后离开，秦天则是带着凌薇还有一众秦家的女人迅速的朝着秦家所在的浮岛飞了过去，秦家的那些人知道秦天回来之后，立刻便回去通报。

    立刻，秦家在家的人全部都出来了，秦无风带着一群长老直接便是激动的走了出来，还有秦天的一群女人，一个个国色天香，花枝招展，场面真是美不胜收！

    “恭迎家主归来！”秦无风带着一众秦家之人，直接便是单膝跪在地上，非常大礼的欢迎秦天归来。

    “恭迎家主归来！”

    整齐的欢迎之声，响亮无比，整个天空都传遍了，很是震撼。

    “使不得，太长老，快快请起！”

    秦天急忙上前，跪在了秦无风的面前，将他扶了起来，虽然自己贵为一家之主，但是秦无风乃是自己的祖宗，哪里能受得了祖宗的大礼啊，这是以下犯上啊。

    “哈哈哈……好好，你这修为，老夫已经看不出来了，什么境界了！”

    秦无风看着秦天，两眼放光，很是激动，整个人双手都颤抖了起来，紧紧的抓着秦天的双臂，他已经是八星六阶的高手了，但是秦天现在的实力他完全看不穿，而且一股隐秘的恐怖气息从秦天身上散发出来，秦无风感觉自己面对秦天，根本没有防抗之力。

    “回长老，已经达到次圣境界了！”

    秦天看着秦无风恭敬的道。

    秦无风听着整个人都颤抖了一下，他猜到秦天的修为可能已经达到次圣境界了，但是从秦天的嘴里面说出来，他还是非常的震惊。

    “哈哈哈……好好好，次圣，次圣，我们秦家，多少年没有达到这个级别的人物了，重临九州，有望，哈哈哈哈……！”

    秦无风非常大饿开心，激动的不得了。

    接着大转身对着身后的秦家子弟大喊道：“，大家跟我一起哈，恭喜家主，超凡入圣！”

    “恭喜家主，超凡入圣！”

    “恭喜家主，超凡入圣……！”

    一阵阵的欢呼之声响起，每个人脸上都洋溢着幸福激动之色，圣人，圣人啊，秦家出了一个圣人了。

    “哈哈哈……好好，我想不阻你，你先去和你那些老婆们聚一聚，完后再找我，我有事要跟你说！”

    秦无风看着秦天激动的道。

    “是，长老！”

    秦天点了点头，然后便牵着凌薇的手，朝着自己哪一众日盼夜盼，甚是想念的女人走过去。

    “老婆，我回来了！”

    秦天看着众女大声的喊道。

    “姐妹们，我们把他拖进房间里面去，好好招呼！”

    韩诗雨大喊道，立刻一种女人迅速的冲上来，将秦天给抓了起来，直接举了起来，朝着里面抬了进去。

    “等等，我有话说，我有话说啊！”秦天大喊道。

    “有什么话“日”后再说！”

    ……

    十天后。

    “老婆，你们不饿么，我好饿啊！”

    秦天看着床上一具具白花花的**道，从回来到现在，他就没有下过床，一个个完全把他当做机器用啊，虽然秦天很喜欢原始运动，但是做多了也会腻啊。

    “不饿啊，我没还没吃饱呢，坏蛋！”

    李菲儿挺着个大肚子爬了上来，坐在了秦天的身上，还有一个月她就要生了，不过依然很是生猛。

    “我也是，老公！”韩诗雨也道。

    “我也要！”

    林晓怡羞涩的爬了过来。

    “我也要！”

    “我也要！”

    “我也是！”

    一时间，一种女人都爬了过来，吓的秦天都快哭了，尼玛，还来，已经来了十天了，再这样下去，自己真的就要铁柱磨成绣花针了啊。

    “咳咳……老婆，你们别啊，要可持续发展啊，你们不能一次吃饱啊，那样以后就没得吃了，而且，你们都怀孕了，千万别出什么问题啊！”

    秦天急忙道，自己上一次太给了，除了没有碰过的萧瑜和不愿怀孕的赵雅芝之外，现在自己的女人居然全部都挺着大肚子了，至少是六个月的身孕啊，这一生下来，就是将近三十个啊。

    “哈哈哈……！”

    众女顿时大笑了起来。

    “好了，坏蛋，我们骗你的！”

    众女看着秦天道，她们虽然想要，但是也不能太乱来，一个个毕竟都怀孕了。

    秦天看着身边的众女，心里那叫一个开心啊，自己这回真的是生了一个足球队了。

    “走，我们出去外面，吃点东西想，顺便给你们介绍一个新的姐妹！”

    秦天看着众女道。

    “哼！坏蛋，就知道你会在外面找女人！”

    “可恶，今晚要榨干你！”

    “就是，榨干了……

    ……

    第三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1891章 回皇城 3更

﻿    第1891章回皇城

    大燕皇朝，皇城。

    皇城天空之上，两道身影直接便是破开了城中的防御结界，进入了皇城里面，引起骐达的轰动，所有人都走了出来看着天空上的两人，皇城各大家族和皇宫里面的高手也是纷纷的走了出来，看看是怎么回事，是什么人，居然硬闯了皇城，太可怕了，那可是八星五阶高手都无法破开的防御啊，居然被人如此轻松的破开了。

    一瞬间，天空之上便出现了二十几道强大的声音，其中秦家那边更是出现了七八个八星境界的高手。

    “姐夫！”

    “老公！”

    一阵阵女子的惊呼声响了起来，秦家那边，赵芷若和赵芷芸两人看到天空中两人当中的那个男人之后无比的惊喜，那人便是秦天了，旁边的则是凌薇。

    “姐夫，我想你了！”

    “老公！”

    两女迅速的飞了过来，直接便是一人一边，抱着秦天狠狠的亲了一口，赵芷芸这丫头更是大胆，直接吻秦天的嘴唇，来了个舌吻，秦天出去那么久，他们甚是想念。

    “原来是秦家主回来了，秦家主实力精进，可喜可贺啊！”

    “可喜可贺啊！”

    “可喜可贺！”

    “恭喜恭喜啊！”

    各大家族的家主发现了是秦天之后，立刻纷纷上前恭喜道贺，这些人看着秦天，心里无比的震惊，因为秦天的实力他们完全看不穿了，太恐怖了，秦天身上散发出来的气息完全像一座大山一样压在了他们的身上。

    “多谢各位家主了，我离开太久，需要和家人团聚，就先失陪了！”

    秦天看着各大家族的家主道。

    “那是那是！”

    各大家族的人急忙先先后离开，秦天则是带着凌薇还有一众秦家的女人迅速的朝着秦家所在的浮岛飞了过去，秦家的那些人知道秦天回来之后，立刻便回去通报。

    立刻，秦家在家的人全部都出来了，秦无风带着一群长老直接便是激动的走了出来，还有秦天的一群女人，一个个国色天香，花枝招展，场面真是美不胜收！

    “恭迎家主归来！”秦无风带着一众秦家之人，直接便是单膝跪在地上，非常大礼的欢迎秦天归来。

    “恭迎家主归来！”

    整齐的欢迎之声，响亮无比，整个天空都传遍了，很是震撼。

    “使不得，太长老，快快请起！”

    秦天急忙上前，跪在了秦无风的面前，将他扶了起来，虽然自己贵为一家之主，但是秦无风乃是自己的祖宗，哪里能受得了祖宗的大礼啊，这是以下犯上啊。

    “哈哈哈……好好，你这修为，老夫已经看不出来了，什么境界了！”

    秦无风看着秦天，两眼放光，很是激动，整个人双手都颤抖了起来，紧紧的抓着秦天的双臂，他已经是八星六阶的高手了，但是秦天现在的实力他完全看不穿，而且一股隐秘的恐怖气息从秦天身上散发出来，秦无风感觉自己面对秦天，根本没有防抗之力。

    “回长老，已经达到次圣境界了！”

    秦天看着秦无风恭敬的道。

    秦无风听着整个人都颤抖了一下，他猜到秦天的修为可能已经达到次圣境界了，但是从秦天的嘴里面说出来，他还是非常的震惊。

    “哈哈哈……好好好，次圣，次圣，我们秦家，多少年没有达到这个级别的人物了，重临九州，有望，哈哈哈哈……！”

    秦无风非常大饿开心，激动的不得了。

    接着大转身对着身后的秦家子弟大喊道：“，大家跟我一起哈，恭喜家主，超凡入圣！”

    “恭喜家主，超凡入圣！”

    “恭喜家主，超凡入圣……！”

    一阵阵的欢呼之声响起，每个人脸上都洋溢着幸福激动之色，圣人，圣人啊，秦家出了一个圣人了。

    “哈哈哈……好好，我想不阻你，你先去和你那些老婆们聚一聚，完后再找我，我有事要跟你说！”

    秦无风看着秦天激动的道。

    “是，长老！”

    秦天点了点头，然后便牵着凌薇的手，朝着自己哪一众日盼夜盼，甚是想念的女人走过去。

    “老婆，我回来了！”

    秦天看着众女大声的喊道。

    “姐妹们，我们把他拖进房间里面去，好好招呼！”

    韩诗雨大喊道，立刻一种女人迅速的冲上来，将秦天给抓了起来，直接举了起来，朝着里面抬了进去。

    “等等，我有话说，我有话说啊！”秦天大喊道。

    “有什么话“日”后再说！”

    ……

    十天后。

    “老婆，你们不饿么，我好饿啊！”

    秦天看着床上一具具白花花的**道，从回来到现在，他就没有下过床，一个个完全把他当做机器用啊，虽然秦天很喜欢原始运动，但是做多了也会腻啊。

    “不饿啊，我没还没吃饱呢，坏蛋！”

    李菲儿挺着个大肚子爬了上来，坐在了秦天的身上，还有一个月她就要生了，不过依然很是生猛。

    “我也是，老公！”韩诗雨也道。

    “我也要！”

    林晓怡羞涩的爬了过来。

    “我也要！”

    “我也要！”

    “我也是！”

    一时间，一种女人都爬了过来，吓的秦天都快哭了，尼玛，还来，已经来了十天了，再这样下去，自己真的就要铁柱磨成绣花针了啊。

    “咳咳……老婆，你们别啊，要可持续发展啊，你们不能一次吃饱啊，那样以后就没得吃了，而且，你们都怀孕了，千万别出什么问题啊！”

    秦天急忙道，自己上一次太给了，除了没有碰过的萧瑜和不愿怀孕的赵雅芝之外，现在自己的女人居然全部都挺着大肚子了，至少是六个月的身孕啊，这一生下来，就是将近三十个啊。

    “哈哈哈……！”

    众女顿时大笑了起来。

    “好了，坏蛋，我们骗你的！”

    众女看着秦天道，她们虽然想要，但是也不能太乱来，一个个毕竟都怀孕了。

    秦天看着身边的众女，心里那叫一个开心啊，自己这回真的是生了一个足球队了。

    “走，我们出去外面，吃点东西想，顺便给你们介绍一个新的姐妹！”

    秦天看着众女道。

    “哼！坏蛋，就知道你会在外面找女人！”

    “可恶，今晚要榨干你！”

    “就是，榨干了……

    ……

    第三更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1892 龙凤玉佩 1更

﻿    第1892龙凤玉佩

    凌薇的事情众女并没有多少的计较，很快便接受了，毕竟秦天都已经把凌薇那个了，不接受凌薇也没办法，只能是惩罚一下秦天了，晚上继续榨干秦天。

    秦天这次回来并没有看到萧瑜和千河，两人都离开了，千河的行为很古怪，说是要去寻找命中注定的东西，回来帮秦天，然后便离开了，另外就是她的实力暴涨的很可怕，突然之间的那种，连秦无风都不是对手。

    这让秦天很是吃惊，立刻便想到了想到了西皇母，千河之前便得到了西皇母的传承了，得到了西黄药鼎的青睐，实力暴涨的原因很可能就是因为这样。

    第二个就是萧瑜，秦天离开之后没多久，她就出关了，然后和千河两个人整日黏在一起，秘密探讨，不知道做什么，她的实力也是暴涨的很厉害，不知道为何。

    千河离开的第二天，萧瑜也离开了，不过萧瑜的目标比较明确，那就是重回地球，回去宗门里面，不知道干什么，也没说，让秦天回来之后就去宗门哪里找她。

    秦天也正好打算回去地球看一看，看看哪里的人怎么样了，看看孤儿院那边情况，还有自己的帮派发展到什么情况了，去妖族看看什么情况，看看那个邪恶妖王还有没有作乱，要是作乱，自己就过去碾压一下那货。

    和众女欢爱完了之后，秦天便将这段时间的战利品全部拿了出来，分给了众女，另外还有以前存下来的一些东西，全部都给了众女，第一是让众女突破，第二是让众女养身体，现在除了萧瑜千河之外，全部女人都怀孕了，养好身体是王道啊。

    身上的东西全部给出去之后，的小世界里面也所剩无几了，那两扇神秘的门，还有玉如意，八块神脉图，几块昆木，除此之外，再无其他，整个人一瞬间变成了穷光蛋了。

    ……

    “秦天！”

    “天哥！”

    刚离开自己的大后宫，这个时候，疯子、范建，还有瘦子三人的声音从远处传了过来，三人听说秦天回来之后，立刻便迅速的赶回来了，但是因为秦天和众女在后宫里面**，没办法，三人只好等在外面。

    “哈哈哈……你们三个修为长进的很大啊！”

    秦天看到三人，立刻便开心的迎了上去，四兄弟紧紧的抱在一起。

    “妈的，范建，你他么怎么又胖了啊，没道理啊，卧槽！”

    秦天伸手拍了拍范建身上一声的膘肉笑骂道。

    “有么，我可是很节制了啊，天天努力锻炼身体！”范建严肃的道。

    “狗屁，天哥，你才听他瞎说，这货整日就知道吃，妈的，他的空间戒指面全部酒肉和各种吃的，就没停下来过，这种吃法，能不胖么！”

    瘦子立刻便揭穿了范建的老底。

    “咳咳，这个，没那么夸张，偶尔吃吃，偶尔吃吃，面的营养不良嘛！”

    范建被揭穿了，顿时不好意思了起来。

    “哈哈哈……！”

    秦天三人又是一阵大笑。

    “我擦，秦天，你特么的现在什么实力啊，妈的，我怎么感觉你身上的气息好像一座大山一样啊，压得人喘不过气来啊！”

    疯子拍着秦天的肩膀道。

    “次圣！”

    秦天看着疯子如实道，现在已经不需要隐瞒了。

    “妈的，果然和外界传闻的一样啊，这些天你都不知道，全城都在讨论你呢！”

    疯子吃惊的道，次圣啊，那可就是登天的人物了啊。

    范建和瘦子两人也是很吃惊，秦天的修为实在是太恐怖了，到了他这个境界，真是抬手间山河崩碎了。

    “妈的，那我们建立帮派什么的根本没必要了，你一只手压下去就称霸世界了！”疯子接着道。

    秦天摇了摇头：“那不一样，再厉害的人也要有自己的势力，否则为什么历代高手都要开宗立派啊！”

    “说的也是！”

    三人点了点头。

    “好，先不跟你们说，在这里等我一下，我去找一下太长老，很快就回来！”

    秦天看着三人道，秦无风之前让他去找他，应该是有重要的事情。

    三人点了点头，随即秦天便离开了，朝着秦无风住的地方那边走去。

    秦无风已经自己修炼的在院子里面等着秦天了，原本以为秦天只会和众女**几天的，没想到足足十天，大大的出乎了他的预料。

    “太长老！”

    秦天走过去，拱手弯腰问好。

    “家主无需多礼，请坐！”

    秦无风看着秦天微微一笑，秦天随即在对面坐了下来。

    “你现在修练到了次圣境界，是自先祖一来，唯一一个达到这个境界的秦家子弟！”

    秦无风看着秦天道，神色有些感慨，但是更多的却是激动，浑浊的双眼里面释放出兴奋的精光，仿佛焕发第二春一样。

    “当年先祖立足于地球的时候，建立下来秦家的小世界，死前用**力构建了自己的坟墓，留下遗言，倘若日后有秦家子弟修为能够进入次圣境界，便进入坟墓前去找他！”

    秦无风看着秦天道。

    “我正准备进入先祖坟墓去看看呢！”

    秦天听到秦无风的话，立刻便道，先祖的坟墓神秘莫测，其中似乎隐藏着许多的秘密，秦天这次准备回去地球，就打算进去看看，按照现在自己的实力，应该能够进入其中了。

    秦无风点了点头，然后指着秦天脖子上的玉佩道：“先祖墓地，杀阵重重，哪怕是到了你这个境界，想要进入其中，也不可能，唯一平安进入其中的方法便是你脖子上的这块龙形玉佩和芷若那孩子身上的凤形玉佩，这是当年先祖留下来，唯一开启墓地，平安进入其中的钥匙，你讲这两块合为一体，滴上精血，飞入墓地当中，便可进入！”

    “啊……！”

    秦天听到秦无风的话，顿时无比吃惊，迅速的便是将脖子上的玉佩拿了下来，仔细的查看了起来，没想到这块玉佩的作用居然这么大，秦天一直都是当它是个装饰品，和赵芷若的娃娃亲物品而已，没想到作用这么大。

    秦无风看着秦天吃惊的样子，微微一笑道：“去吧！”

    ……

    第一更，继续写第二更，大概五天之内完本！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1892 龙凤玉佩 1更

﻿    第1892龙凤玉佩

    凌薇的事情众女并没有多少的计较，很快便接受了，毕竟秦天都已经把凌薇那个了，不接受凌薇也没办法，只能是惩罚一下秦天了，晚上继续榨干秦天。

    秦天这次回来并没有看到萧瑜和千河，两人都离开了，千河的行为很古怪，说是要去寻找命中注定的东西，回来帮秦天，然后便离开了，另外就是她的实力暴涨的很可怕，突然之间的那种，连秦无风都不是对手。

    这让秦天很是吃惊，立刻便想到了想到了西皇母，千河之前便得到了西皇母的传承了，得到了西黄药鼎的青睐，实力暴涨的原因很可能就是因为这样。

    第二个就是萧瑜，秦天离开之后没多久，她就出关了，然后和千河两个人整日黏在一起，秘密探讨，不知道做什么，她的实力也是暴涨的很厉害，不知道为何。

    千河离开的第二天，萧瑜也离开了，不过萧瑜的目标比较明确，那就是重回地球，回去宗门里面，不知道干什么，也没说，让秦天回来之后就去宗门哪里找她。

    秦天也正好打算回去地球看一看，看看哪里的人怎么样了，看看孤儿院那边情况，还有自己的帮派发展到什么情况了，去妖族看看什么情况，看看那个邪恶妖王还有没有作乱，要是作乱，自己就过去碾压一下那货。

    和众女欢爱完了之后，秦天便将这段时间的战利品全部拿了出来，分给了众女，另外还有以前存下来的一些东西，全部都给了众女，第一是让众女突破，第二是让众女养身体，现在除了萧瑜千河之外，全部女人都怀孕了，养好身体是王道啊。

    身上的东西全部给出去之后，的小世界里面也所剩无几了，那两扇神秘的门，还有玉如意，八块神脉图，几块昆木，除此之外，再无其他，整个人一瞬间变成了穷光蛋了。

    ……

    “秦天！”

    “天哥！”

    刚离开自己的大后宫，这个时候，疯子、范建，还有瘦子三人的声音从远处传了过来，三人听说秦天回来之后，立刻便迅速的赶回来了，但是因为秦天和众女在后宫里面**，没办法，三人只好等在外面。

    “哈哈哈……你们三个修为长进的很大啊！”

    秦天看到三人，立刻便开心的迎了上去，四兄弟紧紧的抱在一起。

    “妈的，范建，你他么怎么又胖了啊，没道理啊，卧槽！”

    秦天伸手拍了拍范建身上一声的膘肉笑骂道。

    “有么，我可是很节制了啊，天天努力锻炼身体！”范建严肃的道。

    “狗屁，天哥，你才听他瞎说，这货整日就知道吃，妈的，他的空间戒指面全部酒肉和各种吃的，就没停下来过，这种吃法，能不胖么！”

    瘦子立刻便揭穿了范建的老底。

    “咳咳，这个，没那么夸张，偶尔吃吃，偶尔吃吃，面的营养不良嘛！”

    范建被揭穿了，顿时不好意思了起来。

    “哈哈哈……！”

    秦天三人又是一阵大笑。

    “我擦，秦天，你特么的现在什么实力啊，妈的，我怎么感觉你身上的气息好像一座大山一样啊，压得人喘不过气来啊！”

    疯子拍着秦天的肩膀道。

    “次圣！”

    秦天看着疯子如实道，现在已经不需要隐瞒了。

    “妈的，果然和外界传闻的一样啊，这些天你都不知道，全城都在讨论你呢！”

    疯子吃惊的道，次圣啊，那可就是登天的人物了啊。

    范建和瘦子两人也是很吃惊，秦天的修为实在是太恐怖了，到了他这个境界，真是抬手间山河崩碎了。

    “妈的，那我们建立帮派什么的根本没必要了，你一只手压下去就称霸世界了！”疯子接着道。

    秦天摇了摇头：“那不一样，再厉害的人也要有自己的势力，否则为什么历代高手都要开宗立派啊！”

    “说的也是！”

    三人点了点头。

    “好，先不跟你们说，在这里等我一下，我去找一下太长老，很快就回来！”

    秦天看着三人道，秦无风之前让他去找他，应该是有重要的事情。

    三人点了点头，随即秦天便离开了，朝着秦无风住的地方那边走去。

    秦无风已经自己修炼的在院子里面等着秦天了，原本以为秦天只会和众女**几天的，没想到足足十天，大大的出乎了他的预料。

    “太长老！”

    秦天走过去，拱手弯腰问好。

    “家主无需多礼，请坐！”

    秦无风看着秦天微微一笑，秦天随即在对面坐了下来。

    “你现在修练到了次圣境界，是自先祖一来，唯一一个达到这个境界的秦家子弟！”

    秦无风看着秦天道，神色有些感慨，但是更多的却是激动，浑浊的双眼里面释放出兴奋的精光，仿佛焕发第二春一样。

    “当年先祖立足于地球的时候，建立下来秦家的小世界，死前用**力构建了自己的坟墓，留下遗言，倘若日后有秦家子弟修为能够进入次圣境界，便进入坟墓前去找他！”

    秦无风看着秦天道。

    “我正准备进入先祖坟墓去看看呢！”

    秦天听到秦无风的话，立刻便道，先祖的坟墓神秘莫测，其中似乎隐藏着许多的秘密，秦天这次准备回去地球，就打算进去看看，按照现在自己的实力，应该能够进入其中了。

    秦无风点了点头，然后指着秦天脖子上的玉佩道：“先祖墓地，杀阵重重，哪怕是到了你这个境界，想要进入其中，也不可能，唯一平安进入其中的方法便是你脖子上的这块龙形玉佩和芷若那孩子身上的凤形玉佩，这是当年先祖留下来，唯一开启墓地，平安进入其中的钥匙，你讲这两块合为一体，滴上精血，飞入墓地当中，便可进入！”

    “啊……！”

    秦天听到秦无风的话，顿时无比吃惊，迅速的便是将脖子上的玉佩拿了下来，仔细的查看了起来，没想到这块玉佩的作用居然这么大，秦天一直都是当它是个装饰品，和赵芷若的娃娃亲物品而已，没想到作用这么大。

    秦无风看着秦天吃惊的样子，微微一笑道：“去吧！”

    ……

    第一更，继续写第二更，大概五天之内完本！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1893章 大灾难 2更

﻿    第1893章大灾难

    从秦无风拿里回来，秦天便去找了赵芷若，将另外半块玉佩拿了过来，合为一体，然后便去找疯子三人喝酒。

    四人好久没聚了，疯子三人带着秦天离开了秦家，进入了皇城里面，仨人轻车熟路带着秦天去找寻欢作乐的地方。

    皇城里面现在地下势力已经全部都是疯子三人的了，最大的娱乐场所也是三人旗下的，搜过了来自各地的美女，各种古代制服诱惑，弄的秦天的都心里痒痒的。

    不过秦天没有动手，家里面娇妻一大堆，没必要出来叫鸡，疯子三人则不同，毫无顾忌，三个家伙身边一大堆的女人，上下其手，弄的花枝乱颤，场面那叫一个骄奢淫逸啊。

    “妈的，秦天，你丫的干坐着有什么意思啊，来来来，玩一玩吧！”

    疯子一把将两个波涛汹涌的美女推倒秦天的面前，一个个身上香气四溢，媚态十足，模样无比撩人，娇躯半露，看的人热血沸腾。

    “来，公子，小女子敬你一杯！”

    一个女子立刻便端起酒杯给秦天敬酒。

    “公子，我也敬你一杯！”

    另外一个女子也到，凑到秦天的面前，胸前那两个雪白的大绵软几乎全部裸露，任何人看着都血脉喷张。

    秦天没办法了，只好端起酒杯，一口一杯喝下去，然后一把搂住两个女人，上下其手的把玩了起来，免得自己不玩，扫了疯子三人的兴致。

    “哈哈哈……我就知道，你特么的在装逼……哈哈哈！”疯子看着秦天大笑起来。

    “就是，装逼遭雷劈啊，天哥！”

    瘦子也大笑起来，对着身边的女人一通摸，很是兴奋。

    “来，喝酒！”

    秦天端起酒杯看着三人道。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯……！”

    ……

    五天后。

    秦天在皇城呆了十五天，见了一下自己的皇帝老丈人，然后便带着疯子三人离开了，回去地球，本来秦天计划是自己一个人回去的，不过三人也想家了，于是便一起回去了。

    回到秦家祖地的长老殿里面，刚从传送阵里面出来，秦天便守护在戒指旁边的秦家长老正神色着急的在原地转来转去，似乎发生了什么很麻烦的事情一样。

    看到秦天四人出来，顿时两眼放光，激动无比，那摸样就好像快要渴死在沙漠里面的人发现泉水一样，整个人都无比疯狂，迅速的朝着秦天冲了过来，双手紧紧的抓着秦天的双臂，语无伦次的道：“家主，你回来太好了，出事了，出大事了，地球要毁灭了，要死了，要毁灭了！”

    “等等！长老，你慢慢说，发生什么事情了！”

    秦天看着长老道。

    长老咽了一下口水，缓了缓，然后道:“今天早上，妖族那边开始大乱，妖族出了一个非常邪恶的妖王，妖族的妖王带着众人抵抗，但是最终却抵挡不过，被打的重伤，下场不知道，接着邪恶妖王将妖族和人类的之间的结界打碎带着，带着大量的凶猛妖族闯进了人类世界，大肆的杀戮，现在整个妖界大乱，现在各大家族门派正在抵抗，但是那个写妖王实力极为强大，我们的高手根本不是对手，情况极为危急，你快去看看！”

    秦天一听，顿时脸色大变，他之前便听妖王说过，妖界可能要大乱了，没想到这么快，而且还是邪恶妖王领头，这货被打的只剩下灵魂了，没想到居然还能够这么厉害，不知道得到什么倚仗了，居然带妖族为祸人间，上次没杀死他，正好，这次彻底的解决它。

    “走，出去看看！”

    秦天立刻道，带上自己的戒指，迅速的便朝着外面飞去，秦家长老在后面跟着。

    一行人很快便离开了秦家祖地，快速的朝着外面飞去。

    出事最严重的地方在神农架附近，hb省地带，那里是妖族进入人类世界的最大通道，邪恶妖王带着妖族的妖类入侵的非常的快，现在整个hb省已经被占领了，正在朝着四周围进攻。

    而全国其他地方也是一样，超过十八个省份遭到攻击，包括秦天所在的光州市，整个省份都陷入了水深火热之中，全国累计死亡人数已经超过了一两个亿了，非常可怕的一个数字。

    国内的修真者还有异能者，军队，纷纷前往阻挡，不过因为邪恶妖王太过厉害，暂时没办法抵挡。

    “该死！”

    秦天听到这样情况，顿时怒骂一句，立刻便问秦家长老姚飞燕他们的情况，结果被告知下落不明，生死不知。

    “草！”

    秦天听到这样的情况，直接大骂，心里非常愤怒，下一刻，秦天直接便是粉碎了空间，带着众人，瞬间横跨空间，出现在了g省的上空,回到了光州市。

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    “轰隆隆……！”

    刚一达到，秦天便发现整个场面非常惨烈，如同世界末日一样，大量长达百米以上的恐怖凶兽对人类进行地毯式的屠杀，一阵阵惨叫声和爆炸声响起，地面全是各种二样的妖族，密密麻麻，实力从低到高，都有。

    许多的修真者和人类的异能者还有军队正在抗争，但是毫无法办，根本挡不住。

    “啊……！”

    一个人类修真者被一头凶兽直接咬碎了，鲜血四处飞射。

    “轰……！”

    一头两三百米长的彩色蟒蛇一个横扫，瞬间便是将上百人的人类军队给碾压粉碎了，满地都是尸体，鲜血碎肉，无数人惊恐的逃走，但是根本逃不了，全部都被分尸粉碎。

    “轰隆隆……！”

    “死吧！”

    “死吧……！”

    疯狂的妖族的高手在兴奋的喊叫，动手大肆的灭杀，一出手便是收割了一大堆的生命，然后拿出一个绿色的葫芦，迅速的收集那些刚刚死去人的尸体，直接炼化成为一大片的精血，收进了葫芦里面，手段残忍无比。

    这样的行为不只是一个妖族高手，大量的妖族高手都在做，那些没有化形的凶兽和其他各种妖兽在地面进攻，粉碎大楼，杀人，高空的高手负责炼化精血，大量的屠杀，整个人城市完全是血红色的一片。

    ……

    二更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1893章 大灾难 2更

﻿    第1893章大灾难

    从秦无风拿里回来，秦天便去找了赵芷若，将另外半块玉佩拿了过来，合为一体，然后便去找疯子三人喝酒。

    四人好久没聚了，疯子三人带着秦天离开了秦家，进入了皇城里面，仨人轻车熟路带着秦天去找寻欢作乐的地方。

    皇城里面现在地下势力已经全部都是疯子三人的了，最大的娱乐场所也是三人旗下的，搜过了来自各地的美女，各种古代制服诱惑，弄的秦天的都心里痒痒的。

    不过秦天没有动手，家里面娇妻一大堆，没必要出来叫鸡，疯子三人则不同，毫无顾忌，三个家伙身边一大堆的女人，上下其手，弄的花枝乱颤，场面那叫一个骄奢淫逸啊。

    “妈的，秦天，你丫的干坐着有什么意思啊，来来来，玩一玩吧！”

    疯子一把将两个波涛汹涌的美女推倒秦天的面前，一个个身上香气四溢，媚态十足，模样无比撩人，娇躯半露，看的人热血沸腾。

    “来，公子，小女子敬你一杯！”

    一个女子立刻便端起酒杯给秦天敬酒。

    “公子，我也敬你一杯！”

    另外一个女子也到，凑到秦天的面前，胸前那两个雪白的大绵软几乎全部裸露，任何人看着都血脉喷张。

    秦天没办法了，只好端起酒杯，一口一杯喝下去，然后一把搂住两个女人，上下其手的把玩了起来，免得自己不玩，扫了疯子三人的兴致。

    “哈哈哈……我就知道，你特么的在装逼……哈哈哈！”疯子看着秦天大笑起来。

    “就是，装逼遭雷劈啊，天哥！”

    瘦子也大笑起来，对着身边的女人一通摸，很是兴奋。

    “来，喝酒！”

    秦天端起酒杯看着三人道。

    “干杯！”

    “干杯！”

    “干杯……！”

    ……

    五天后。

    秦天在皇城呆了十五天，见了一下自己的皇帝老丈人，然后便带着疯子三人离开了，回去地球，本来秦天计划是自己一个人回去的，不过三人也想家了，于是便一起回去了。

    回到秦家祖地的长老殿里面，刚从传送阵里面出来，秦天便守护在戒指旁边的秦家长老正神色着急的在原地转来转去，似乎发生了什么很麻烦的事情一样。

    看到秦天四人出来，顿时两眼放光，激动无比，那摸样就好像快要渴死在沙漠里面的人发现泉水一样，整个人都无比疯狂，迅速的朝着秦天冲了过来，双手紧紧的抓着秦天的双臂，语无伦次的道：“家主，你回来太好了，出事了，出大事了，地球要毁灭了，要死了，要毁灭了！”

    “等等！长老，你慢慢说，发生什么事情了！”

    秦天看着长老道。

    长老咽了一下口水，缓了缓，然后道:“今天早上，妖族那边开始大乱，妖族出了一个非常邪恶的妖王，妖族的妖王带着众人抵抗，但是最终却抵挡不过，被打的重伤，下场不知道，接着邪恶妖王将妖族和人类的之间的结界打碎带着，带着大量的凶猛妖族闯进了人类世界，大肆的杀戮，现在整个妖界大乱，现在各大家族门派正在抵抗，但是那个写妖王实力极为强大，我们的高手根本不是对手，情况极为危急，你快去看看！”

    秦天一听，顿时脸色大变，他之前便听妖王说过，妖界可能要大乱了，没想到这么快，而且还是邪恶妖王领头，这货被打的只剩下灵魂了，没想到居然还能够这么厉害，不知道得到什么倚仗了，居然带妖族为祸人间，上次没杀死他，正好，这次彻底的解决它。

    “走，出去看看！”

    秦天立刻道，带上自己的戒指，迅速的便朝着外面飞去，秦家长老在后面跟着。

    一行人很快便离开了秦家祖地，快速的朝着外面飞去。

    出事最严重的地方在神农架附近，hb省地带，那里是妖族进入人类世界的最大通道，邪恶妖王带着妖族的妖类入侵的非常的快，现在整个hb省已经被占领了，正在朝着四周围进攻。

    而全国其他地方也是一样，超过十八个省份遭到攻击，包括秦天所在的光州市，整个省份都陷入了水深火热之中，全国累计死亡人数已经超过了一两个亿了，非常可怕的一个数字。

    国内的修真者还有异能者，军队，纷纷前往阻挡，不过因为邪恶妖王太过厉害，暂时没办法抵挡。

    “该死！”

    秦天听到这样情况，顿时怒骂一句，立刻便问秦家长老姚飞燕他们的情况，结果被告知下落不明，生死不知。

    “草！”

    秦天听到这样的情况，直接大骂，心里非常愤怒，下一刻，秦天直接便是粉碎了空间，带着众人，瞬间横跨空间，出现在了g省的上空,回到了光州市。

    “轰轰……！”

    “啊……！”

    “轰隆隆……！”

    刚一达到，秦天便发现整个场面非常惨烈，如同世界末日一样，大量长达百米以上的恐怖凶兽对人类进行地毯式的屠杀，一阵阵惨叫声和爆炸声响起，地面全是各种二样的妖族，密密麻麻，实力从低到高，都有。

    许多的修真者和人类的异能者还有军队正在抗争，但是毫无法办，根本挡不住。

    “啊……！”

    一个人类修真者被一头凶兽直接咬碎了，鲜血四处飞射。

    “轰……！”

    一头两三百米长的彩色蟒蛇一个横扫，瞬间便是将上百人的人类军队给碾压粉碎了，满地都是尸体，鲜血碎肉，无数人惊恐的逃走，但是根本逃不了，全部都被分尸粉碎。

    “轰隆隆……！”

    “死吧！”

    “死吧……！”

    疯狂的妖族的高手在兴奋的喊叫，动手大肆的灭杀，一出手便是收割了一大堆的生命，然后拿出一个绿色的葫芦，迅速的收集那些刚刚死去人的尸体，直接炼化成为一大片的精血，收进了葫芦里面，手段残忍无比。

    这样的行为不只是一个妖族高手，大量的妖族高手都在做，那些没有化形的凶兽和其他各种妖兽在地面进攻，粉碎大楼，杀人，高空的高手负责炼化精血，大量的屠杀，整个人城市完全是血红色的一片。

    ……

    二更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1894章 决战光州（1）1更

﻿    第1894章决战光州（1）

    妖王关闭妖界和人类的通道之前，便告诉过自己，妖族即将会发生大灾难，到时候请他一定要帮忙。

    秦天没想到这个大灾难来的那么快，而且还是从邪恶妖王身上发起来的，这个邪恶妖王虽然厉害无比，但是他已经被打的只剩下灵魂体存在了，就算找到新的肉身，他的实力也不可能超过妖王那些人，更不可能像现在这个强大，进攻整个人类世界。

    要知道，秦天只是带走了秦家的高手和昆仑仙宫的一下高手，其他家族还有许多的高手存在，八星高手起码有二十多位以上，怎么可能打不过邪恶妖王啊，这其中必然有问题，邪恶妖王很可能是得到了什么帮助，否则的话，怎么可能如此强大呢。

    整个光州市沦陷，g省沦陷，全国都动乱了起来，这显然不是写妖王一己之力能够干出来的，一定是的到了什么帮助。

    “我要去看看我爸妈怎么样了！”

    范建慌张的，整个人脸色非常的难看。

    “我也要去看看！”

    “我也是！”

    疯子和瘦子同时道，三人的脸色都非常难看，亲人都在光州市里面啊，现在整个光州市都沦陷了，不知道那些亲人都如何了，是否还活着。

    秦天也同样如此，不过他没有慌乱，越是出事，越要镇定。

    “别急，你们三个的实力太差了，分开走的话很容易出问题的，长老，你带着他们三个前去找亲人，我来解决这些妖族！”

    秦天看着旁边的秦家长老道，这个长老的修为已经达到了八星境界了，有他的保护，秦天比较放心。

    “是，家主！”

    这个秦家长老立刻便点头，随即疯子四人迅速的便离开了。

    秦天则是快速的一挥手，直接将小红从小世界里面放了出来，看着它道：“小红，下面所有的妖族都给我吃掉，人类留下来！”

    “噶及！”

    小红一听，立刻便迅速的朝着下面飞了过去，发挥了它超级强大的吞噬能力，迅速的开始吞噬下面的那些妖族，小红的实力是什么秦天不清楚，但是它的战力强大无比，嘴里吐出红色的霞光，直接便朝着那些妖族横扫而去，全部吞噬进入了嘴里面，一下子便吃掉了大量的妖族。

    “你去，杀了那些八星的妖族，留一个活口给我问话就可以了！”

    秦天又将血灵分身释放了出来，前去对方高空中的那些八星境界的妖族。

    “麻痹的，你们这些畜生，我要你们付出代价！”

    秦天看着下面密密麻麻的妖族心里冷冷的道，眼里满露出嗜血的光芒，下一刻，整个人迅速的便朝着人类防御的地方那边飞了过去，落在了人类军队的防区里面。

    此时人类的军队正在艰苦的对抗那些妖兽，已经撑不住了，妖族的高手太多，根本挡不住，他们的实力太差了，被打的节节后退，满地鲜血死尸，黑压压的一大堆，场面惨不忍睹。

    “所有人听我的命令，全部撤离，这里不需要你们，你们立刻去援救那些受伤的人，带他们撤离这里！”

    秦天落在了人类军队的群众，看着身后浴血奋战的人类军队大喊道，声音洪亮无比，所有人都听得一清二楚，顿时全部人都是一愣，全部傻傻的看着秦天，有些迷糊，不知道秦天是什么来路。

    秦天也不管这些人的疑惑了，迅速的动手，双手猛地一挥，密密麻麻的七彩能量剑芒从他的身上爆发了出来，快速的朝着前面密密麻麻的妖兽群体轰杀了过去。

    “暴暴爆……！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，恐怖的爆炸声响了起来，无比骇人，一瞬间，方圆一公里之内的所有妖族全部都被秦天直接给粉碎剿灭了，十分凶残，看的后面的人类军队下巴都快掉了。

    “好！”

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    军队反应古来立刻便迅速的大喊起来，极为激动。

    “别喊了，快找我说的去做，你们不是这些妖兽的对手，快去救人，这里交给我就行了，另外通知其他地方的军队也是一样，全部照做！”

    秦天转过身看着身后的军队大喝道。

    “是！”

    “是！”

    “是……！”

    此刻一个个军人听到秦天的话，立刻便迅速的执行命令，虽然秦天不是他们的领导，但是秦天的强大已经征服了他们了，一个个毫无异议，迅速的便照秦天所说的话去做。

    秦天则是迅速的飞了起来，朝着姚飞燕所在的学校方向飞了过去，一边飞一边攻击，粉碎下面的那些那些妖族。

    “啊！”

    “死吧！”

    秦天怒吼着，整个人身上爆发出无比璀璨的恐怖杀芒，一路飞，一路杀，所过之处，所有的妖族尽碎，全部化为一滩血肉，硬生生的在庞大的妖兽群体当中杀出了一条血路出来，缓解了人类的压力。

    “英雄来了！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄……！”

    这一刻，地面的人们看着高空中的秦天，纷纷欢呼了起来，原本绝望的他们都看到了希望，极为激动。

    秦天没有理会这些，一个粉碎虚空，直接便是来到了姚飞燕学校的上空。

    此时整个学校都已经被摧毁了，一片废墟，大量的妖兽在其中肆虐，满地都是尸体，场面非常惨烈，秦天一眼便看到了姚飞燕，正带着一大群的孩子站在一片废墟的中央，一层淡白色的防护结界保护着她们，四周围都是凶残的妖兽，正在猛烈的攻击着结界，整个结界正在不停的颤抖，快要粉碎了。

    “找死！”

    秦天看到这样的场面，立刻便迅速的杀了过去，单手一挥，一股无形的恐怖力量便从秦天的身上爆发出来，一瞬间，围在结界附近的妖兽全部粉碎，化为了血肉。

    “秦天！”

    姚飞燕看到从高空落下来的秦天，立刻激动的大喊起来，满脸都是泪水，与此同时，整个结界也是碎开了，一个小孩子倒在地上，连连吐血。

    “黄黄！”

    “黄黄！”

    姚飞燕看到倒下去的孩子，立刻着急的大喊起来，急忙将她抱起来。

    秦天看到这样的情况也是冲了走了过去……

    ……

    第一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1894章 决战光州（1）1更

﻿    第1894章决战光州（1）

    妖王关闭妖界和人类的通道之前，便告诉过自己，妖族即将会发生大灾难，到时候请他一定要帮忙。

    秦天没想到这个大灾难来的那么快，而且还是从邪恶妖王身上发起来的，这个邪恶妖王虽然厉害无比，但是他已经被打的只剩下灵魂体存在了，就算找到新的肉身，他的实力也不可能超过妖王那些人，更不可能像现在这个强大，进攻整个人类世界。

    要知道，秦天只是带走了秦家的高手和昆仑仙宫的一下高手，其他家族还有许多的高手存在，八星高手起码有二十多位以上，怎么可能打不过邪恶妖王啊，这其中必然有问题，邪恶妖王很可能是得到了什么帮助，否则的话，怎么可能如此强大呢。

    整个光州市沦陷，g省沦陷，全国都动乱了起来，这显然不是写妖王一己之力能够干出来的，一定是的到了什么帮助。

    “我要去看看我爸妈怎么样了！”

    范建慌张的，整个人脸色非常的难看。

    “我也要去看看！”

    “我也是！”

    疯子和瘦子同时道，三人的脸色都非常难看，亲人都在光州市里面啊，现在整个光州市都沦陷了，不知道那些亲人都如何了，是否还活着。

    秦天也同样如此，不过他没有慌乱，越是出事，越要镇定。

    “别急，你们三个的实力太差了，分开走的话很容易出问题的，长老，你带着他们三个前去找亲人，我来解决这些妖族！”

    秦天看着旁边的秦家长老道，这个长老的修为已经达到了八星境界了，有他的保护，秦天比较放心。

    “是，家主！”

    这个秦家长老立刻便点头，随即疯子四人迅速的便离开了。

    秦天则是快速的一挥手，直接将小红从小世界里面放了出来，看着它道：“小红，下面所有的妖族都给我吃掉，人类留下来！”

    “噶及！”

    小红一听，立刻便迅速的朝着下面飞了过去，发挥了它超级强大的吞噬能力，迅速的开始吞噬下面的那些妖族，小红的实力是什么秦天不清楚，但是它的战力强大无比，嘴里吐出红色的霞光，直接便朝着那些妖族横扫而去，全部吞噬进入了嘴里面，一下子便吃掉了大量的妖族。

    “你去，杀了那些八星的妖族，留一个活口给我问话就可以了！”

    秦天又将血灵分身释放了出来，前去对方高空中的那些八星境界的妖族。

    “麻痹的，你们这些畜生，我要你们付出代价！”

    秦天看着下面密密麻麻的妖族心里冷冷的道，眼里满露出嗜血的光芒，下一刻，整个人迅速的便朝着人类防御的地方那边飞了过去，落在了人类军队的防区里面。

    此时人类的军队正在艰苦的对抗那些妖兽，已经撑不住了，妖族的高手太多，根本挡不住，他们的实力太差了，被打的节节后退，满地鲜血死尸，黑压压的一大堆，场面惨不忍睹。

    “所有人听我的命令，全部撤离，这里不需要你们，你们立刻去援救那些受伤的人，带他们撤离这里！”

    秦天落在了人类军队的群众，看着身后浴血奋战的人类军队大喊道，声音洪亮无比，所有人都听得一清二楚，顿时全部人都是一愣，全部傻傻的看着秦天，有些迷糊，不知道秦天是什么来路。

    秦天也不管这些人的疑惑了，迅速的动手，双手猛地一挥，密密麻麻的七彩能量剑芒从他的身上爆发了出来，快速的朝着前面密密麻麻的妖兽群体轰杀了过去。

    “暴暴爆……！”

    “轰隆隆……！”

    这一刻，恐怖的爆炸声响了起来，无比骇人，一瞬间，方圆一公里之内的所有妖族全部都被秦天直接给粉碎剿灭了，十分凶残，看的后面的人类军队下巴都快掉了。

    “好！”

    “杀得好！”

    “杀得好！”

    军队反应古来立刻便迅速的大喊起来，极为激动。

    “别喊了，快找我说的去做，你们不是这些妖兽的对手，快去救人，这里交给我就行了，另外通知其他地方的军队也是一样，全部照做！”

    秦天转过身看着身后的军队大喝道。

    “是！”

    “是！”

    “是……！”

    此刻一个个军人听到秦天的话，立刻便迅速的执行命令，虽然秦天不是他们的领导，但是秦天的强大已经征服了他们了，一个个毫无异议，迅速的便照秦天所说的话去做。

    秦天则是迅速的飞了起来，朝着姚飞燕所在的学校方向飞了过去，一边飞一边攻击，粉碎下面的那些那些妖族。

    “啊！”

    “死吧！”

    秦天怒吼着，整个人身上爆发出无比璀璨的恐怖杀芒，一路飞，一路杀，所过之处，所有的妖族尽碎，全部化为一滩血肉，硬生生的在庞大的妖兽群体当中杀出了一条血路出来，缓解了人类的压力。

    “英雄来了！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    “英雄……！”

    这一刻，地面的人们看着高空中的秦天，纷纷欢呼了起来，原本绝望的他们都看到了希望，极为激动。

    秦天没有理会这些，一个粉碎虚空，直接便是来到了姚飞燕学校的上空。

    此时整个学校都已经被摧毁了，一片废墟，大量的妖兽在其中肆虐，满地都是尸体，场面非常惨烈，秦天一眼便看到了姚飞燕，正带着一大群的孩子站在一片废墟的中央，一层淡白色的防护结界保护着她们，四周围都是凶残的妖兽，正在猛烈的攻击着结界，整个结界正在不停的颤抖，快要粉碎了。

    “找死！”

    秦天看到这样的场面，立刻便迅速的杀了过去，单手一挥，一股无形的恐怖力量便从秦天的身上爆发出来，一瞬间，围在结界附近的妖兽全部粉碎，化为了血肉。

    “秦天！”

    姚飞燕看到从高空落下来的秦天，立刻激动的大喊起来，满脸都是泪水，与此同时，整个结界也是碎开了，一个小孩子倒在地上，连连吐血。

    “黄黄！”

    “黄黄！”

    姚飞燕看到倒下去的孩子，立刻着急的大喊起来，急忙将她抱起来。

    秦天看到这样的情况也是冲了走了过去……

    ……

    第一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1895章 决战光州（2）2更

﻿    第1895章决战光州（2）

    “给我！”

    秦天看着姚飞燕道，迅速的从她怀里面接过了黄黄，查看了一些她的情况，发现他并不是十分严重，只是消耗过大，晕死过去了，同时，她的灵魂非常强大，极为奇异。

    刚才那些白色的结界便是黄黄身上散发出来的，保护住了姚飞燕等人，秦天看在眼里。

    黄黄的灵魂残缺秦天是知道的，而且显然很不一般，刚才还释放出了结界护住了众人，可见非常的不简单，巴巴卡说过，灵魂残缺者，可能有七个，想要知道这个灵魂为何残缺，其中到底隐藏着什么，只能是找到七个灵魂残缺的人，才知道了。

    “怎么样了，黄黄没事吧！”姚飞燕看着秦天担心的问。

    “黄黄姐，你不要死！”

    “黄黄姐……呜呜呜……！”

    “呜呜呜……！”

    一个个小孩子也大哭了起来，眼泪哗啦啦的往下流，十分伤心。

    秦天一看，急忙道：“大家别哭，黄黄没事！”

    说着秦天迅速的便输入了能量进入了黄黄的身体里面，帮她恢复了一下。

    没一会，黄黄便醒过来了，众人看着顿时极为欢喜。

    “黄黄，你刚才是怎么释放出那个白色的能量护罩的啊，就是刚才保护住大家的那个白色光芒！”

    秦天看着黄黄问道。

    “啊……白色能量护罩！”

    黄黄摇了摇头，一脸疑惑的看着秦天，看她的样子，似乎什么都不知道。

    和秦天想的差不多，刚才那个白色的能量护罩不是黄黄主动爆发出来的，显然是那个残缺的灵魂所作，黄黄根本什么都不知道。

    “吼……！”

    “吼吼……！”

    这个时候，大量的妖兽再次朝着众人这边飞奔了过来，秦天一看，立刻便对着姚飞燕他们道：“我带你们去个安全的地方先！”

    “好！”

    姚飞燕点了点头，随即秦天一挥手，直接便是将姚飞燕等人收进了戒指空间里面，然后转过头看向了那些杀过来的妖族：“哼！一群畜生，都给我去死！”

    一声怒喝从秦天的嘴里面爆发了出了，恐怖的杀气四溢，这一刻，秦天整个人如同杀神降临一样，浑身杀气涌动，猛然直接朝着四周围爆发而出。

    “轰轰轰……！”

    还没动手，这一刻，恐怖的杀机便朝着四周围横扫而去，瞬间将包围过来的妖兽全部粉碎了，极为可怕。

    下一刻，秦天迅速的飞上了高空，直接冲到了万米高空之上，查看着下面的场面。

    整个光州市只剩下东南方向是最后的一片净土，还没有被妖兽侵袭，其他地方全部都被妖兽占领，大大小小的妖兽，起码有上万，许多大型的凶兽，破坏力非常的可怕。

    秦天看了一下，血灵分身正在和两头八星境界的高级妖兽缠斗着，小红正在吃妖族，两个家伙的战力虽然强大，但是还远远不能有效的遏制这些妖兽，还是要自己亲自出马才行。

    “嗖！”

    秦天整个人一个跨步，直接便是横跨到了和两个血灵分身战斗的妖族面前。

    这两个妖族已经化形了，实力达到了八星五阶的境界，一个是个身披红色长袍的清瘦男子，一个则是长得极为丑陋的肥胖女人，这两人都用葫芦在收集人类的精血，额头上一股黑气笼罩，看上去极为邪恶。

    看到秦天到来，两个人立刻便朝着秦天看了过来。

    “又来一个找死的，我来解决它，你缠着这个大血怪先！”

    红袍男子看到秦天，脸上露出非常阴冷的邪笑，吩咐丑陋女子对付血灵分身，他自己本身则是迅速的朝着秦天杀了过来。

    “哼！”

    秦天看着杀过来的红袍男子，冷笑一声，整个人直接便是朝着红袍男子一脚跨了过去，骤然出现在了红袍男子的面前，伸手直接朝着他的闹到抓了过去，一股无形的庞大气息爆发而出，宛如山岳一般，直接便是镇住了红袍男子，让他无法动弹。

    这一刻，红袍男子的脸色难看的如同吃了一坨屎一样，神色无比惊恐，他没想到秦天居然这么强大，自己完全被碾压。

    “不！”

    红袍男子惊恐的惨叫道，死命的挣扎起来，但是无济于事，浑身遭到了一股无形的力量挤压，骨头直接开始粉碎起来。

    下一刻，秦天一手抓在了他的脑门上，瞬间捏碎了他的脑袋，鲜红色的血液和混合着白色的脑浆四处横飞，秦天直接将红袍男子的灵魂从魂海里面捏了出来，这一刻，一道黑色的气息从红袍男子的灵魂上面爆发出来，迅速的便朝着秦天的脑袋轰杀而来。

    但是还没杀到面前，便是被秦天伸手捏住了。

    “什么东西，好邪恶！”

    秦天看着手中的黑色气息，感觉很是熟悉，似曾相识一样，但是又一时间想不起来，于是将这股气息给焚化了。

    接着直接便是冲进了红袍男子的灵魂识海里面，搜寻他的记忆，看看妖族发生了什么大事，为什么会这样。

    很快，秦天便发现了有用的消息，关于邪恶妖王的。

    和秦天猜的一模一样，邪恶妖王得到了一股神秘的力量帮助，迅速的强大了起来，然后借住这股力量推翻了妖王的统治，粉碎了妖族和人类之间的结界，直接打通的两界，带领着妖族杀到了人界，让妖族尽情的杀人，获取人类的精血给他。

    具体的得到什么力量没发现，但是这股力量非常邪恶，能够短时间将人强大起来，控制那个人，为他做事。

    邪恶妖王借用这股邪恶的力量制造了大量的八星高手，带领妖族灭杀人类，而邪恶妖王自己也带着人跟各大家族门派的人对战，杀了许多的大家族门派的高手，各大家族和门派现在根本挡不住，持续下去，整个华夏都将完蛋。

    “麻痹的！”

    秦天大骂一句，直接便是捏碎了这个妖族的灵魂，然后迅速的朝着那个丑陋的女妖杀了过去。

    “你也去死吧！”

    秦天看着女妖怒吼道，大手一挥，凝聚出了一个巨大的巴掌，狠狠的抽在了这个女妖的身上。

    这个女妖想要躲避都来不及，直接被抽打的粉碎，魂飞魄散，渣都没留下。

    “哼！给我杀，杀光那些妖族，一个不留！”

    秦天看着身边的血灵分身道，然后迅速的朝着下面的妖族冲了过去，血灵分身紧随其后……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1895章 决战光州（2）2更

﻿    第1895章决战光州（2）

    “给我！”

    秦天看着姚飞燕道，迅速的从她怀里面接过了黄黄，查看了一些她的情况，发现他并不是十分严重，只是消耗过大，晕死过去了，同时，她的灵魂非常强大，极为奇异。

    刚才那些白色的结界便是黄黄身上散发出来的，保护住了姚飞燕等人，秦天看在眼里。

    黄黄的灵魂残缺秦天是知道的，而且显然很不一般，刚才还释放出了结界护住了众人，可见非常的不简单，巴巴卡说过，灵魂残缺者，可能有七个，想要知道这个灵魂为何残缺，其中到底隐藏着什么，只能是找到七个灵魂残缺的人，才知道了。

    “怎么样了，黄黄没事吧！”姚飞燕看着秦天担心的问。

    “黄黄姐，你不要死！”

    “黄黄姐……呜呜呜……！”

    “呜呜呜……！”

    一个个小孩子也大哭了起来，眼泪哗啦啦的往下流，十分伤心。

    秦天一看，急忙道：“大家别哭，黄黄没事！”

    说着秦天迅速的便输入了能量进入了黄黄的身体里面，帮她恢复了一下。

    没一会，黄黄便醒过来了，众人看着顿时极为欢喜。

    “黄黄，你刚才是怎么释放出那个白色的能量护罩的啊，就是刚才保护住大家的那个白色光芒！”

    秦天看着黄黄问道。

    “啊……白色能量护罩！”

    黄黄摇了摇头，一脸疑惑的看着秦天，看她的样子，似乎什么都不知道。

    和秦天想的差不多，刚才那个白色的能量护罩不是黄黄主动爆发出来的，显然是那个残缺的灵魂所作，黄黄根本什么都不知道。

    “吼……！”

    “吼吼……！”

    这个时候，大量的妖兽再次朝着众人这边飞奔了过来，秦天一看，立刻便对着姚飞燕他们道：“我带你们去个安全的地方先！”

    “好！”

    姚飞燕点了点头，随即秦天一挥手，直接便是将姚飞燕等人收进了戒指空间里面，然后转过头看向了那些杀过来的妖族：“哼！一群畜生，都给我去死！”

    一声怒喝从秦天的嘴里面爆发了出了，恐怖的杀气四溢，这一刻，秦天整个人如同杀神降临一样，浑身杀气涌动，猛然直接朝着四周围爆发而出。

    “轰轰轰……！”

    还没动手，这一刻，恐怖的杀机便朝着四周围横扫而去，瞬间将包围过来的妖兽全部粉碎了，极为可怕。

    下一刻，秦天迅速的飞上了高空，直接冲到了万米高空之上，查看着下面的场面。

    整个光州市只剩下东南方向是最后的一片净土，还没有被妖兽侵袭，其他地方全部都被妖兽占领，大大小小的妖兽，起码有上万，许多大型的凶兽，破坏力非常的可怕。

    秦天看了一下，血灵分身正在和两头八星境界的高级妖兽缠斗着，小红正在吃妖族，两个家伙的战力虽然强大，但是还远远不能有效的遏制这些妖兽，还是要自己亲自出马才行。

    “嗖！”

    秦天整个人一个跨步，直接便是横跨到了和两个血灵分身战斗的妖族面前。

    这两个妖族已经化形了，实力达到了八星五阶的境界，一个是个身披红色长袍的清瘦男子，一个则是长得极为丑陋的肥胖女人，这两人都用葫芦在收集人类的精血，额头上一股黑气笼罩，看上去极为邪恶。

    看到秦天到来，两个人立刻便朝着秦天看了过来。

    “又来一个找死的，我来解决它，你缠着这个大血怪先！”

    红袍男子看到秦天，脸上露出非常阴冷的邪笑，吩咐丑陋女子对付血灵分身，他自己本身则是迅速的朝着秦天杀了过来。

    “哼！”

    秦天看着杀过来的红袍男子，冷笑一声，整个人直接便是朝着红袍男子一脚跨了过去，骤然出现在了红袍男子的面前，伸手直接朝着他的闹到抓了过去，一股无形的庞大气息爆发而出，宛如山岳一般，直接便是镇住了红袍男子，让他无法动弹。

    这一刻，红袍男子的脸色难看的如同吃了一坨屎一样，神色无比惊恐，他没想到秦天居然这么强大，自己完全被碾压。

    “不！”

    红袍男子惊恐的惨叫道，死命的挣扎起来，但是无济于事，浑身遭到了一股无形的力量挤压，骨头直接开始粉碎起来。

    下一刻，秦天一手抓在了他的脑门上，瞬间捏碎了他的脑袋，鲜红色的血液和混合着白色的脑浆四处横飞，秦天直接将红袍男子的灵魂从魂海里面捏了出来，这一刻，一道黑色的气息从红袍男子的灵魂上面爆发出来，迅速的便朝着秦天的脑袋轰杀而来。

    但是还没杀到面前，便是被秦天伸手捏住了。

    “什么东西，好邪恶！”

    秦天看着手中的黑色气息，感觉很是熟悉，似曾相识一样，但是又一时间想不起来，于是将这股气息给焚化了。

    接着直接便是冲进了红袍男子的灵魂识海里面，搜寻他的记忆，看看妖族发生了什么大事，为什么会这样。

    很快，秦天便发现了有用的消息，关于邪恶妖王的。

    和秦天猜的一模一样，邪恶妖王得到了一股神秘的力量帮助，迅速的强大了起来，然后借住这股力量推翻了妖王的统治，粉碎了妖族和人类之间的结界，直接打通的两界，带领着妖族杀到了人界，让妖族尽情的杀人，获取人类的精血给他。

    具体的得到什么力量没发现，但是这股力量非常邪恶，能够短时间将人强大起来，控制那个人，为他做事。

    邪恶妖王借用这股邪恶的力量制造了大量的八星高手，带领妖族灭杀人类，而邪恶妖王自己也带着人跟各大家族门派的人对战，杀了许多的大家族门派的高手，各大家族和门派现在根本挡不住，持续下去，整个华夏都将完蛋。

    “麻痹的！”

    秦天大骂一句，直接便是捏碎了这个妖族的灵魂，然后迅速的朝着那个丑陋的女妖杀了过去。

    “你也去死吧！”

    秦天看着女妖怒吼道，大手一挥，凝聚出了一个巨大的巴掌，狠狠的抽在了这个女妖的身上。

    这个女妖想要躲避都来不及，直接被抽打的粉碎，魂飞魄散，渣都没留下。

    “哼！给我杀，杀光那些妖族，一个不留！”

    秦天看着身边的血灵分身道，然后迅速的朝着下面的妖族冲了过去，血灵分身紧随其后……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1897章 决战光州（4） 1更

﻿    第1897章决战光州（4）

    “轰！”

    一声巨响，秦天一拳轰击在了这道墨绿色的恐怖毁灭能量上面，一道刺眼的白光从秦天的拳头上爆发出来，好像黑夜中骤然出现了的光芒一样强烈，释放出来的毁灭气息似惊涛骇浪一般，和墨绿色的光芒狠狠的轰炸在了一起，直接炸开。

    “轰！”

    “啊……！”

    爆炸响起，秦天整个人瞬间犹如炮弹一样倒飞了出去，狠狠的轰炸在了远处的一座摩天大楼上面，直接击穿了摩天大楼，轰炸在了地下面，砸出了一个几百米大的巨坑，整个人倒在坑里面。

    “英雄被击倒了！”

    地面的人看着秦天被轰飞了出去，顿时惊呼起了，心都提到了嗓子眼上面去了，他们视为救世主的英雄人物居然被一道莫名的能量击飞了出去，生死不明，一个个心里都无比害怕，担忧。

    “轰隆隆！”

    空间粉碎，一道身影从空间裂缝里面飞了出来，这个是个风度翩翩的英俊男子，一声黑色的金边战衣，一头绿色的长发中分，随风飘动，面带邪恶笑容，负手而立，浑身上下都散发出一股逼人的锋利邪气。

    “哈哈哈……秦天，你终于来了，上次居然敢毁我肉身，害我差点死去，这回我要好好的报仇，让你好好享受一下痛苦！”

    英俊男子看着地面的秦天疯狂的大笑起来，神色无比狰狞。

    这个男子便是邪恶妖王了，派遣出来的每个高级妖族他都有植入灵魂控制的，秦天一动手杀那些妖族高手，他就发现了，立刻便赶了过来。

    秦天躺在坑里面，单手一挥，撕开了一片空间，整个人便消失在了原地。

    下一刻，整个人便出现在了高空之上，距离邪恶妖王不到一百米的距离，下面的百姓看到秦天重新飞起来了，顿时松了一口气，纷纷欢呼。

    “应该是你终于来了，畜生，居然敢残杀人类！”

    秦天看着邪恶妖王冷冷的道，浑身杀气涌动。

    邪恶妖王听到秦天的话，面露冷色，慢慢的道：“杀人类又怎么样，人类在，在我眼中不过是小虫子而已，存在的唯一意义便是成为妖族的血食，再无其他用处！”

    “哼！是么，那我今天就让你也变成血食！”秦天看着邪恶妖王怒喝道。

    “哈哈哈……！”

    邪恶妖王听到秦天的话，顿时不屑的大笑起来：“秦天，当然你在妖界，你便不是我的对手，只不过用了卑鄙手段才将我重伤，今日，我已经更加的强大，你更加不是我的对手了，想杀我，你还不够资格，我要把你抓起来，让你亲眼看着一个个人类死在我手中，看着你的女人，亲人，朋友死在我手里面，再慢慢折磨死你，哈哈哈哈……！”

    邪恶妖王笑的无比猖狂。

    “是么！”

    秦天淡淡的说出了这两个字，下一刻，整个人便消失在了原地，整个人瞬间出现在了邪恶妖王的面前，一股无以伦比的强大能量气息从秦天的身上爆发出啦，宛如一道一道龙卷风暴一样，强悍无可阻挡。

    “死！”

    秦天一拳冲着邪恶妖王狠狠的砸了出去，漫天的青色能量从秦天的拳头中爆发而出，华为一道最尖锐的战刀，狠狠的刺向了邪恶妖王的胸口。

    “不错，很强大，你进步了，不过依然不是我的对手！”

    写妖王看着秦天淡淡的道，不慌不忙。

    一伸手，墨绿色的黑气从他掌中爆发而出，瞬间，他身后狂风呼啸，空间粉碎，强大不可一世的毁灭气息从他的掌中黑气当中爆发了出来。

    下一刻，邪恶妖王直接便是一掌狠狠的朝着秦天对轰了过去。

    “轰！”

    两大超级攻击相对抗，黑色的雾气爆发出来的毁灭气息达到了次圣境界，无比的恐怖，直接便是稳压了秦天的攻击一头，像是一把钢锤一样，直接敲碎了秦天的攻击，轰炸在了的拳头上面。

    “轰轰轰……！”

    顷刻间，恐怖的爆炸声响了起来，秦天整个人瞬间被邪恶妖王的攻击轰飞出去，空间片片粉碎，秦天整个人彻底被如山崩一样的毁灭能量席卷，整个人被包裹在其中，狠狠的横扫了出去。

    “不……！”

    所有人的人在这一刻全部都大喊了起来，但是没什么作用。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一次，秦天比刚才更加的惨，直接摧毁了一整片的大楼，整个人砸在地面，方圆一两公里都被他恐怖的冲击粉碎掉了，化为了一片废墟，秦天整个人都被埋在了里面。

    “哈哈哈……你太弱了，秦天不堪一击！”

    邪恶妖王看着下面的废墟猖狂的大笑起来，丝毫没有将秦天放在眼里，目空一切。

    “轰！”

    一声巨响，废墟炸开，秦天从废墟里面飞了出来，重新飞回到了高空上面，整个人毫发无损，连一根头发都没伤到。

    对面的邪恶妖王一看秦天的模样，脸上的笑容顿时一凝。

    刚才那一招攻击有多强大，他可是知道的，虽然不可能灭掉秦天，但是也绝不可能一点事都没有啊。

    秦天现在的模样完全不像是被击中过的样子，不可能啊。

    “别吃惊，就你那点，想杀我，还不够！”秦天看着邪恶妖王，淡淡的道，很是镇定，他刚才不过是试探邪恶妖王的实力而已，根本没怎么发力。

    邪恶妖王看着秦天居然如此淡定，咬了咬牙，不爽的道：“有点实力，不过你依然鄙不是我的对手，去死吧！”

    说完，邪恶妖王身形一栋，整个人迅速的便是朝着秦天杀了过去，这一次他主动进攻，浑身墨绿色的能量涌动，幻化成为了一头头巨大的黑鳞蟒色，密密麻麻，长达百米，飞在他的头顶上空，如同乌云一样，布满了天空，直接便是将晴天变成了阴天，释放出来的毁灭能量比刚才的那一招更加的可怕，达到了九星二阶的境界。

    “受死吧，秦天！”

    邪恶妖王阴冷的大喝道，大手猛地一挥，无千无万的黑鳞蟒蛇朝着秦天攻杀了过来，气势无比恐怖，宛如百万大军冲锋一样，光是场面，便看着让人心生惧意了……

    ……

    第一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1897章 决战光州（4） 1更

﻿    第1897章决战光州（4）

    “轰！”

    一声巨响，秦天一拳轰击在了这道墨绿色的恐怖毁灭能量上面，一道刺眼的白光从秦天的拳头上爆发出来，好像黑夜中骤然出现了的光芒一样强烈，释放出来的毁灭气息似惊涛骇浪一般，和墨绿色的光芒狠狠的轰炸在了一起，直接炸开。

    “轰！”

    “啊……！”

    爆炸响起，秦天整个人瞬间犹如炮弹一样倒飞了出去，狠狠的轰炸在了远处的一座摩天大楼上面，直接击穿了摩天大楼，轰炸在了地下面，砸出了一个几百米大的巨坑，整个人倒在坑里面。

    “英雄被击倒了！”

    地面的人看着秦天被轰飞了出去，顿时惊呼起了，心都提到了嗓子眼上面去了，他们视为救世主的英雄人物居然被一道莫名的能量击飞了出去，生死不明，一个个心里都无比害怕，担忧。

    “轰隆隆！”

    空间粉碎，一道身影从空间裂缝里面飞了出来，这个是个风度翩翩的英俊男子，一声黑色的金边战衣，一头绿色的长发中分，随风飘动，面带邪恶笑容，负手而立，浑身上下都散发出一股逼人的锋利邪气。

    “哈哈哈……秦天，你终于来了，上次居然敢毁我肉身，害我差点死去，这回我要好好的报仇，让你好好享受一下痛苦！”

    英俊男子看着地面的秦天疯狂的大笑起来，神色无比狰狞。

    这个男子便是邪恶妖王了，派遣出来的每个高级妖族他都有植入灵魂控制的，秦天一动手杀那些妖族高手，他就发现了，立刻便赶了过来。

    秦天躺在坑里面，单手一挥，撕开了一片空间，整个人便消失在了原地。

    下一刻，整个人便出现在了高空之上，距离邪恶妖王不到一百米的距离，下面的百姓看到秦天重新飞起来了，顿时松了一口气，纷纷欢呼。

    “应该是你终于来了，畜生，居然敢残杀人类！”

    秦天看着邪恶妖王冷冷的道，浑身杀气涌动。

    邪恶妖王听到秦天的话，面露冷色，慢慢的道：“杀人类又怎么样，人类在，在我眼中不过是小虫子而已，存在的唯一意义便是成为妖族的血食，再无其他用处！”

    “哼！是么，那我今天就让你也变成血食！”秦天看着邪恶妖王怒喝道。

    “哈哈哈……！”

    邪恶妖王听到秦天的话，顿时不屑的大笑起来：“秦天，当然你在妖界，你便不是我的对手，只不过用了卑鄙手段才将我重伤，今日，我已经更加的强大，你更加不是我的对手了，想杀我，你还不够资格，我要把你抓起来，让你亲眼看着一个个人类死在我手中，看着你的女人，亲人，朋友死在我手里面，再慢慢折磨死你，哈哈哈哈……！”

    邪恶妖王笑的无比猖狂。

    “是么！”

    秦天淡淡的说出了这两个字，下一刻，整个人便消失在了原地，整个人瞬间出现在了邪恶妖王的面前，一股无以伦比的强大能量气息从秦天的身上爆发出啦，宛如一道一道龙卷风暴一样，强悍无可阻挡。

    “死！”

    秦天一拳冲着邪恶妖王狠狠的砸了出去，漫天的青色能量从秦天的拳头中爆发而出，华为一道最尖锐的战刀，狠狠的刺向了邪恶妖王的胸口。

    “不错，很强大，你进步了，不过依然不是我的对手！”

    写妖王看着秦天淡淡的道，不慌不忙。

    一伸手，墨绿色的黑气从他掌中爆发而出，瞬间，他身后狂风呼啸，空间粉碎，强大不可一世的毁灭气息从他的掌中黑气当中爆发了出来。

    下一刻，邪恶妖王直接便是一掌狠狠的朝着秦天对轰了过去。

    “轰！”

    两大超级攻击相对抗，黑色的雾气爆发出来的毁灭气息达到了次圣境界，无比的恐怖，直接便是稳压了秦天的攻击一头，像是一把钢锤一样，直接敲碎了秦天的攻击，轰炸在了的拳头上面。

    “轰轰轰……！”

    顷刻间，恐怖的爆炸声响了起来，秦天整个人瞬间被邪恶妖王的攻击轰飞出去，空间片片粉碎，秦天整个人彻底被如山崩一样的毁灭能量席卷，整个人被包裹在其中，狠狠的横扫了出去。

    “不……！”

    所有人的人在这一刻全部都大喊了起来，但是没什么作用。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆……！”

    这一次，秦天比刚才更加的惨，直接摧毁了一整片的大楼，整个人砸在地面，方圆一两公里都被他恐怖的冲击粉碎掉了，化为了一片废墟，秦天整个人都被埋在了里面。

    “哈哈哈……你太弱了，秦天不堪一击！”

    邪恶妖王看着下面的废墟猖狂的大笑起来，丝毫没有将秦天放在眼里，目空一切。

    “轰！”

    一声巨响，废墟炸开，秦天从废墟里面飞了出来，重新飞回到了高空上面，整个人毫发无损，连一根头发都没伤到。

    对面的邪恶妖王一看秦天的模样，脸上的笑容顿时一凝。

    刚才那一招攻击有多强大，他可是知道的，虽然不可能灭掉秦天，但是也绝不可能一点事都没有啊。

    秦天现在的模样完全不像是被击中过的样子，不可能啊。

    “别吃惊，就你那点，想杀我，还不够！”秦天看着邪恶妖王，淡淡的道，很是镇定，他刚才不过是试探邪恶妖王的实力而已，根本没怎么发力。

    邪恶妖王看着秦天居然如此淡定，咬了咬牙，不爽的道：“有点实力，不过你依然鄙不是我的对手，去死吧！”

    说完，邪恶妖王身形一栋，整个人迅速的便是朝着秦天杀了过去，这一次他主动进攻，浑身墨绿色的能量涌动，幻化成为了一头头巨大的黑鳞蟒色，密密麻麻，长达百米，飞在他的头顶上空，如同乌云一样，布满了天空，直接便是将晴天变成了阴天，释放出来的毁灭能量比刚才的那一招更加的可怕，达到了九星二阶的境界。

    “受死吧，秦天！”

    邪恶妖王阴冷的大喝道，大手猛地一挥，无千无万的黑鳞蟒蛇朝着秦天攻杀了过来，气势无比恐怖，宛如百万大军冲锋一样，光是场面，便看着让人心生惧意了……

    ……

    第一更。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1898章 决战光州（5） 2更

﻿    第1898章决战光州（5）

    下面光看的人看着邪恶妖王释放出来的可怕攻击，都吓的瑟瑟发抖，强大的压迫能力让许多人都站不住，跪在了地上，有些人直接吐血晕倒，根本扛不住。

    秦天看着杀过来的无数巨蟒，整个人却是非常淡定。

    “长虫攻击么，看我怎么敲碎你们这些破长虫！”

    秦天话音一落，猛地身上便是爆发出了青色的能量光芒出来，双手迅速的舞动，一座巨大的古城出现在了秦天的掌心，从虚幻慢慢的变成真实起来，迅速的放大，迎风猛涨，直接便是达到了几百米巨大的程度，横跨高空之上，直接压得空间剧烈的震荡起来，散发出一片片的波纹，仿佛清风掠过湖面一般。

    “嗡！”

    巨大的古城猛地一震，一股磅礴不可抵挡的气势爆发而出，如同王者君临天下一样，气势滔天，盖不可挡，气息直接达到了九星二阶巅峰。

    “杀！”

    秦天一声轻喝，双手猛地往前一推。

    “轰隆隆！”

    古城发出巨大的轰鸣之声，如同一辆古老的战车一样，呐喊起了雄壮的战歌，登天而上，摧枯拉朽的可怕气势横扫而出，迅速的朝着邪恶妖王的攻击碾压而去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    这一瞬间，古城展现出来无力伦比的绝世战力，狠狠的撞击在了那些黑鳞蟒蛇的身体上面，直接粉碎了这些黑鳞蟒蛇的身体，碾压而过，带着厚重而震人的恐怖毁灭之力，迅速的朝着邪恶妖王轰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    “吼……！”

    爆炸声不断响起，天空之上密密麻麻的黑鳞巨蟒根本挡不住古城的攻击，全部都被纷纷碾碎，巨大的古城横扫而过，直接朝着邪恶妖王杀了过去。

    邪恶妖王的脸色骤然间便黑了，非常难看，完全没想到秦天居然释放出了这么强大的攻击，让他都是一阵心惊。

    看着杀过来的巨大古城，邪恶妖王不敢丝毫放松，立刻便是迅速的舞动双手，一阵阵蜜绿色的毁灭能量从他的掌中爆发了出来，幻化成为了一道巨大的黑色巨轮，上面布满了密密麻麻的妖族文字，气息滔天，同样达到了九星二阶巅峰，迅速的朝着古城阻挡而去。

    “轰隆隆！”

    邪恶妖王释放出来的黑色巨轮和古城狠狠的轰炸在了一起，古城和黑色巨轮都是猛地一颤，房间的空间骤然粉碎，黑色巨轮直接开裂，古城却是一点事都没有，继续朝着黑色巨轮轰杀了过去。

    “轰！”

    黑色巨轮直接粉碎，华为一道道能量，四下散开，直接摧毁了大量的地面建筑，如同密密麻麻的炸弹四处轰炸一样恐怖。

    古城却是朝着写妖王杀了过去，狠狠的碾压在了邪恶妖王的身体上面，直接炸开。

    “轰！”

    “啊……！”

    邪恶妖王发出一声惨叫，身上的黑色金边战衣直接粉碎，整个人的身体在这一刻也是被轰炸的开裂起来，如同破裂的陶瓷一样，密密麻麻。

    狠狠的砸在了地上，砸出了一个百米深坑，粉碎了大面积的地面，整个人躺在地上，鲜红色的血液从他的身体开裂处流了出来，整个人瞬间便是变成了一个血人，遭到无比严重的创伤，一时间整个人竟然无法从地上站起来。

    “好！”

    “太好了！”

    “太好了！”

    地面的人看着秦天将邪恶妖王给轰炸了出去，立刻便纷纷欢呼了起来。

    但是秦天却没有任何庆祝的心情，而是迅速的朝着写妖王继续杀去，他不相信邪恶妖王会这么人容易被自己击倒，肯定不可能，他从邪恶妖王的身上感觉到一股极为庞大的隐秘气息，不知道是什么，必须要尽快动手，迅速斩杀掉邪恶妖王才行，否则的话，很可能后患无穷。

    “杀！”

    秦天爆喝，看着地上的邪恶妖王，猛地浑身爆发出更加恐怖的毁灭能量。

    这一刻，秦天四周围的空间都开始扭曲了起来，仿佛在颤抖一样。

    秦天面色凝重，双手迅速的舞动着，青色的能量飞转，一座破碎的山河从秦天的手中飞了出来，迅速的完善起来。

    它只是一座模糊的影子，迅速的飞转，慢慢的，一处处的巨峰涌起，大江奔腾，丛林密布，万兽出没，人类浮现，从一片虚幻的破碎山河变成了一片真实的山河，栩栩如生，如同真的一样。

    随着这一切的出现，强大的气息也是从中爆发出来，天地在这可以刻都是剧烈的颤抖了起来，风起云涌。

    “轰隆隆！”

    高达九星三阶的强大气息从这一片山河当中爆发了出来，史无前例的强大。

    秦天面色凝重，额头汗珠直冒，咬着牙齿，怒喝一声：“去！”

    巨大的山河在这一刻迅速的便朝着地面的邪恶妖王狠狠的轰杀了下去，还没杀到，恐怖的威亚气势已经将方圆几公里的一切都给粉碎了，地面的邪恶妖王脸色极为难看，开裂的身体在这一刻骤然裂开更大。

    “不！”

    邪恶妖王愤怒的大喊道。

    “轰！”

    他的话音刚落，瞬间，恐怖的山河便轰炸在了他的身上。

    “轰隆隆！”

    这一刻，方圆五公里之内，直接便是被恐怖的毁灭能量所包裹住了，整片山河粉碎，全部轰杀在了邪恶妖王的身体上面，不断的抱着。

    “轰隆隆！”

    “轰轰……！”

    爆炸声震耳欲聋，响彻天际，空间不断的坍塌，无比骇人。

    这样的恐怖攻击之下，秦天相信，邪恶妖王绝对不可能有任何的生还机会。

    “啊……！”

    但是，这个时候，邪恶妖王的嘶吼之声却是从爆炸当中传了出来。

    “嗡！”

    猛地，整个爆炸中心骤然一震，一股黑色的能量从中四散而出，瞬间粉碎了整个爆炸，一股可怕无比的邪恶气息横扫而出，如同山崩海啸，强大的根本无法抵挡。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天还没法应过来，瞬间整个人便是被黑色的能量横扫而出，轰飞了出去。

    “轰隆隆……！”

    这时候，爆炸中心那里，一幅巨大的黑色棺材从中飞了出来，浑身被黑气萦绕的邪恶妖王站在棺材上面，面露震怒之色……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1898章 决战光州（5） 2更

﻿    第1898章决战光州（5）

    下面光看的人看着邪恶妖王释放出来的可怕攻击，都吓的瑟瑟发抖，强大的压迫能力让许多人都站不住，跪在了地上，有些人直接吐血晕倒，根本扛不住。

    秦天看着杀过来的无数巨蟒，整个人却是非常淡定。

    “长虫攻击么，看我怎么敲碎你们这些破长虫！”

    秦天话音一落，猛地身上便是爆发出了青色的能量光芒出来，双手迅速的舞动，一座巨大的古城出现在了秦天的掌心，从虚幻慢慢的变成真实起来，迅速的放大，迎风猛涨，直接便是达到了几百米巨大的程度，横跨高空之上，直接压得空间剧烈的震荡起来，散发出一片片的波纹，仿佛清风掠过湖面一般。

    “嗡！”

    巨大的古城猛地一震，一股磅礴不可抵挡的气势爆发而出，如同王者君临天下一样，气势滔天，盖不可挡，气息直接达到了九星二阶巅峰。

    “杀！”

    秦天一声轻喝，双手猛地往前一推。

    “轰隆隆！”

    古城发出巨大的轰鸣之声，如同一辆古老的战车一样，呐喊起了雄壮的战歌，登天而上，摧枯拉朽的可怕气势横扫而出，迅速的朝着邪恶妖王的攻击碾压而去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    “爆！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    这一瞬间，古城展现出来无力伦比的绝世战力，狠狠的撞击在了那些黑鳞蟒蛇的身体上面，直接粉碎了这些黑鳞蟒蛇的身体，碾压而过，带着厚重而震人的恐怖毁灭之力，迅速的朝着邪恶妖王轰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    “吼……！”

    爆炸声不断响起，天空之上密密麻麻的黑鳞巨蟒根本挡不住古城的攻击，全部都被纷纷碾碎，巨大的古城横扫而过，直接朝着邪恶妖王杀了过去。

    邪恶妖王的脸色骤然间便黑了，非常难看，完全没想到秦天居然释放出了这么强大的攻击，让他都是一阵心惊。

    看着杀过来的巨大古城，邪恶妖王不敢丝毫放松，立刻便是迅速的舞动双手，一阵阵蜜绿色的毁灭能量从他的掌中爆发了出来，幻化成为了一道巨大的黑色巨轮，上面布满了密密麻麻的妖族文字，气息滔天，同样达到了九星二阶巅峰，迅速的朝着古城阻挡而去。

    “轰隆隆！”

    邪恶妖王释放出来的黑色巨轮和古城狠狠的轰炸在了一起，古城和黑色巨轮都是猛地一颤，房间的空间骤然粉碎，黑色巨轮直接开裂，古城却是一点事都没有，继续朝着黑色巨轮轰杀了过去。

    “轰！”

    黑色巨轮直接粉碎，华为一道道能量，四下散开，直接摧毁了大量的地面建筑，如同密密麻麻的炸弹四处轰炸一样恐怖。

    古城却是朝着写妖王杀了过去，狠狠的碾压在了邪恶妖王的身体上面，直接炸开。

    “轰！”

    “啊……！”

    邪恶妖王发出一声惨叫，身上的黑色金边战衣直接粉碎，整个人的身体在这一刻也是被轰炸的开裂起来，如同破裂的陶瓷一样，密密麻麻。

    狠狠的砸在了地上，砸出了一个百米深坑，粉碎了大面积的地面，整个人躺在地上，鲜红色的血液从他的身体开裂处流了出来，整个人瞬间便是变成了一个血人，遭到无比严重的创伤，一时间整个人竟然无法从地上站起来。

    “好！”

    “太好了！”

    “太好了！”

    地面的人看着秦天将邪恶妖王给轰炸了出去，立刻便纷纷欢呼了起来。

    但是秦天却没有任何庆祝的心情，而是迅速的朝着写妖王继续杀去，他不相信邪恶妖王会这么人容易被自己击倒，肯定不可能，他从邪恶妖王的身上感觉到一股极为庞大的隐秘气息，不知道是什么，必须要尽快动手，迅速斩杀掉邪恶妖王才行，否则的话，很可能后患无穷。

    “杀！”

    秦天爆喝，看着地上的邪恶妖王，猛地浑身爆发出更加恐怖的毁灭能量。

    这一刻，秦天四周围的空间都开始扭曲了起来，仿佛在颤抖一样。

    秦天面色凝重，双手迅速的舞动着，青色的能量飞转，一座破碎的山河从秦天的手中飞了出来，迅速的完善起来。

    它只是一座模糊的影子，迅速的飞转，慢慢的，一处处的巨峰涌起，大江奔腾，丛林密布，万兽出没，人类浮现，从一片虚幻的破碎山河变成了一片真实的山河，栩栩如生，如同真的一样。

    随着这一切的出现，强大的气息也是从中爆发出来，天地在这可以刻都是剧烈的颤抖了起来，风起云涌。

    “轰隆隆！”

    高达九星三阶的强大气息从这一片山河当中爆发了出来，史无前例的强大。

    秦天面色凝重，额头汗珠直冒，咬着牙齿，怒喝一声：“去！”

    巨大的山河在这一刻迅速的便朝着地面的邪恶妖王狠狠的轰杀了下去，还没杀到，恐怖的威亚气势已经将方圆几公里的一切都给粉碎了，地面的邪恶妖王脸色极为难看，开裂的身体在这一刻骤然裂开更大。

    “不！”

    邪恶妖王愤怒的大喊道。

    “轰！”

    他的话音刚落，瞬间，恐怖的山河便轰炸在了他的身上。

    “轰隆隆！”

    这一刻，方圆五公里之内，直接便是被恐怖的毁灭能量所包裹住了，整片山河粉碎，全部轰杀在了邪恶妖王的身体上面，不断的抱着。

    “轰隆隆！”

    “轰轰……！”

    爆炸声震耳欲聋，响彻天际，空间不断的坍塌，无比骇人。

    这样的恐怖攻击之下，秦天相信，邪恶妖王绝对不可能有任何的生还机会。

    “啊……！”

    但是，这个时候，邪恶妖王的嘶吼之声却是从爆炸当中传了出来。

    “嗡！”

    猛地，整个爆炸中心骤然一震，一股黑色的能量从中四散而出，瞬间粉碎了整个爆炸，一股可怕无比的邪恶气息横扫而出，如同山崩海啸，强大的根本无法抵挡。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天还没法应过来，瞬间整个人便是被黑色的能量横扫而出，轰飞了出去。

    “轰隆隆……！”

    这时候，爆炸中心那里，一幅巨大的黑色棺材从中飞了出来，浑身被黑气萦绕的邪恶妖王站在棺材上面，面露震怒之色……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1899章 九州异族

﻿    第1899章九州异族

    巨大的黑色棺材横行空中，邪恶妖王站在上面，整个人面目极为狰狞，浑身黑气萦绕，看上去好像地狱恶魔一样，散发着异常冰冷的气息，看一眼便让人不寒而栗。

    秦天从地上飞了起来，看着高空中的棺材和邪恶妖王，神色无比严峻。

    这一具棺材他无比熟悉，乃是上一次在塔克拉玛干沙漠地下古城里面看到的那一具，不过上次的是，这一次棺材没有了那些战戈压制了，显然是已经脱离了。

    棺材上面释放出来的气息秦天记得很清楚，难怪邪恶妖王身上的气息那么熟悉，原来是这具棺材给他的力量。

    这一具棺材和紫微星上面的四具棺材一模一样，很显然，这一具棺材也是来自九州异族的。

    “哼！你想杀我，还不够资格，受死吧，哈哈哈……！”

    写妖王看着秦天怒吼道，浑身黑色雾气弥漫，下一刻他身上猛然爆发出了无数道黑气朝着秦天轰杀了过来，非常的可怕攻击的强度超越了之前他所爆发出来的任何一次。

    这一刻，秦天看着都脸色无比凝重起来。

    “喝！”

    秦天不敢掉以轻心，棺材的恐怖战力他是知道的，邪恶妖王现在接着棺材的力量，即便不能百分之百的发挥，但也绝对不见。

    “咻！”

    秦天身上战力涌动，无数青色的光芒爆发了出来，秦天双手快速的舞动着，一个虚幻的小世界飞了出来，迅速的便是幻化起来，越变越真实，宛若一个真的世界一样，整整可怕的战力爆发，整个人爆发出一股前所未有的恐怖战力。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，猛地便是将小世界推了出来，快速的朝着那些黑色的雾气轰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    两者相撞在了一起，瞬间便是猛烈的爆炸了起来，小世界的战力非常可怕，但是那些黑色雾气的战力却也不差，两者相撞，直接打了一个平手，双方在空中纠缠了起来。

    “给我灭了它！”

    邪恶妖王冷喝着，迅速的挥动着双手，那些黑色的雾气好像藤蔓一样，狠狠的朝着小世界抽打了过去。

    “嘭嘭嘭……！”

    几十到黑色的雾气抽打在了小世界上面，直接抽打的整个小世界都剧烈的颤抖了起来，几乎要粉碎了一样。

    “死开！”

    秦天怒喝这，猛地双手狠狠的往前一推，小世界猛烈的朝着那些黑色的雾气轰炸而去。

    “轰轰轰……！”

    小世界爆发出来的战力堪称恐怖绝伦，硬是将强大的黑色雾气给崩碎了，径直朝着邪恶妖王轰杀而去。

    “找死！”

    邪恶妖王看着小世界杀过来，立刻整个人从棺材上面飞了下来，一拳狠狠的朝着小世界迎了上去。

    “轰！”

    这一刻，邪恶妖王一拳下去，小世界直接便是被轰炸的粉碎。

    “啊……！”

    秦天整个人遭到反噬，瞬间便是鲜血直喷，整个人朝着下面掉去。

    “受死吧，秦天！”

    写妖王整个人化为了一道乌光，迅速的朝着秦天冲了过去，瞬间便是出现在了秦天的面前，打死一挥，一个巨大的黑色手掌狠狠的朝着秦天拍了下来，这一下的攻击能量达到了九星四阶巅峰，无比恐怖。

    秦天心中大惊，没想到邪恶妖王变得那么厉害了，立刻便迅速的挥动双手，幻化出一道巨大的战剑狠狠的朝着邪恶妖王引迎了上去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，秦天的战剑直接便是被邪恶妖王一掌拍碎，巨大的手掌狠狠的拍在了秦天的身上，直接将秦天从高空中拍了下去，狠狠的砸在了地面。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天忍不住发出一声痛叫，写妖王这一掌极为厉害，瞬间将他拍的鲜血直吐，直接遭到了创伤。

    “给我去死吧！”

    邪恶妖王再次怒喝，非常迅速的朝着秦天杀来，丝毫不给秦天喘息的机会，双手猛然演化出一个巨大的黑色雾气球体出来，无数的魔鬼从中飞出，狠狠的朝着秦天轰杀而来。

    “轰轰轰……。”

    秦天整个人根本来不及反应，直接便是被轰炸中了。

    瞬间地面被炸出了一个几百米深的巨坑出来，秦天被炸的浑身鲜血淋漓躺在地上，整个人无比痛苦难受。

    邪恶妖王此刻的战力比刚才要可怕许多倍，秦天被打的措手不及。

    “哼！还不死，那我就粉碎你！”

    邪恶妖王立在半空，看着下面的秦天，继续的发动进攻，浑身黑气滚滚，一轮黑日从他的身上爆发出来，整片天地在这一刻都剧烈的颤抖起来，不断的崩碎，地面开裂，高楼粉碎，如同世界末日一样。

    九星五阶！

    这一刻，这一轮黑日的攻击能力达到了无比恐怖的程度，这一招要是杀到了秦天的身上，很可能就被碾压粉碎了。

    “下地狱去吧！”

    邪恶妖王看着秦天狞笑道，双手猛地往下一回，巨大的黑日立刻便朝着秦天杀了过来，如同一颗星辰撞击地球一样，气势无比可怕，几乎可以碾碎人。

    “妈的，你以为怕你啊！”

    秦天看着杀过来的黑日，知道不是保留的时候了，立刻便是将青铜战剑给拿了出来，整个人猛地一拍地面，直接便是一剑朝着黑日看了过去。

    “青冥，给我杀！”

    秦天怒喝道，一道青色的光芒从青铜战剑上面爆发而出，看上去平淡无比，毫无威力，几乎好像没有一样。

    但是当它撞击在黑日上面的时候，却是发生了恐怖的异变。

    “轰！”

    青色的剑芒砍在了黑日上面，瞬间便是演化出了一个个小世界出来，足足十几个，一道道隐藏的恐怖毁灭能量顷刻间爆发，犹如定时炸弹一样。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的威能爆发，整个黑日直接便是被秦天这一剑给砍杀的粉碎了，看的邪恶妖王极为震惊。

    “到老子了！”

    秦天看着邪恶妖王怒喝道，手持青铜战剑，凌空而上，猛地单手持剑，迅速的舞动了起来。

    “咻咻咻……！”

    一道道青色的剑芒爆发而出，交织成了一张青色的剑网，猛烈的朝着邪恶妖王上去，直接将他包裹在了其中，演化出了一个个虚幻的小世界出来。

    “不！”

    邪恶妖王看着自己被包围住了，顿时惊叫了起来。

    “轰轰轰……！”

    他的话音刚落，瞬间，包裹住他的小世界全部炸开，直接将他淹没在了里面。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的炸响冲 ...


------------

第 1899章 九州异族

﻿    第1899章九州异族

    巨大的黑色棺材横行空中，邪恶妖王站在上面，整个人面目极为狰狞，浑身黑气萦绕，看上去好像地狱恶魔一样，散发着异常冰冷的气息，看一眼便让人不寒而栗。

    秦天从地上飞了起来，看着高空中的棺材和邪恶妖王，神色无比严峻。

    这一具棺材他无比熟悉，乃是上一次在塔克拉玛干沙漠地下古城里面看到的那一具，不过上次的是，这一次棺材没有了那些战戈压制了，显然是已经脱离了。

    棺材上面释放出来的气息秦天记得很清楚，难怪邪恶妖王身上的气息那么熟悉，原来是这具棺材给他的力量。

    这一具棺材和紫微星上面的四具棺材一模一样，很显然，这一具棺材也是来自九州异族的。

    “哼！你想杀我，还不够资格，受死吧，哈哈哈……！”

    写妖王看着秦天怒吼道，浑身黑色雾气弥漫，下一刻他身上猛然爆发出了无数道黑气朝着秦天轰杀了过来，非常的可怕攻击的强度超越了之前他所爆发出来的任何一次。

    这一刻，秦天看着都脸色无比凝重起来。

    “喝！”

    秦天不敢掉以轻心，棺材的恐怖战力他是知道的，邪恶妖王现在接着棺材的力量，即便不能百分之百的发挥，但也绝对不见。

    “咻！”

    秦天身上战力涌动，无数青色的光芒爆发了出来，秦天双手快速的舞动着，一个虚幻的小世界飞了出来，迅速的便是幻化起来，越变越真实，宛若一个真的世界一样，整整可怕的战力爆发，整个人爆发出一股前所未有的恐怖战力。

    “杀！”

    秦天怒喝一声，猛地便是将小世界推了出来，快速的朝着那些黑色的雾气轰杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    两者相撞在了一起，瞬间便是猛烈的爆炸了起来，小世界的战力非常可怕，但是那些黑色雾气的战力却也不差，两者相撞，直接打了一个平手，双方在空中纠缠了起来。

    “给我灭了它！”

    邪恶妖王冷喝着，迅速的挥动着双手，那些黑色的雾气好像藤蔓一样，狠狠的朝着小世界抽打了过去。

    “嘭嘭嘭……！”

    几十到黑色的雾气抽打在了小世界上面，直接抽打的整个小世界都剧烈的颤抖了起来，几乎要粉碎了一样。

    “死开！”

    秦天怒喝这，猛地双手狠狠的往前一推，小世界猛烈的朝着那些黑色的雾气轰炸而去。

    “轰轰轰……！”

    小世界爆发出来的战力堪称恐怖绝伦，硬是将强大的黑色雾气给崩碎了，径直朝着邪恶妖王轰杀而去。

    “找死！”

    邪恶妖王看着小世界杀过来，立刻整个人从棺材上面飞了下来，一拳狠狠的朝着小世界迎了上去。

    “轰！”

    这一刻，邪恶妖王一拳下去，小世界直接便是被轰炸的粉碎。

    “啊……！”

    秦天整个人遭到反噬，瞬间便是鲜血直喷，整个人朝着下面掉去。

    “受死吧，秦天！”

    写妖王整个人化为了一道乌光，迅速的朝着秦天冲了过去，瞬间便是出现在了秦天的面前，打死一挥，一个巨大的黑色手掌狠狠的朝着秦天拍了下来，这一下的攻击能量达到了九星四阶巅峰，无比恐怖。

    秦天心中大惊，没想到邪恶妖王变得那么厉害了，立刻便迅速的挥动双手，幻化出一道巨大的战剑狠狠的朝着邪恶妖王引迎了上去。

    “轰！”

    恐怖的爆炸声响起，秦天的战剑直接便是被邪恶妖王一掌拍碎，巨大的手掌狠狠的拍在了秦天的身上，直接将秦天从高空中拍了下去，狠狠的砸在了地面。

    “轰！”

    “啊……！”

    秦天忍不住发出一声痛叫，写妖王这一掌极为厉害，瞬间将他拍的鲜血直吐，直接遭到了创伤。

    “给我去死吧！”

    邪恶妖王再次怒喝，非常迅速的朝着秦天杀来，丝毫不给秦天喘息的机会，双手猛然演化出一个巨大的黑色雾气球体出来，无数的魔鬼从中飞出，狠狠的朝着秦天轰杀而来。

    “轰轰轰……。”

    秦天整个人根本来不及反应，直接便是被轰炸中了。

    瞬间地面被炸出了一个几百米深的巨坑出来，秦天被炸的浑身鲜血淋漓躺在地上，整个人无比痛苦难受。

    邪恶妖王此刻的战力比刚才要可怕许多倍，秦天被打的措手不及。

    “哼！还不死，那我就粉碎你！”

    邪恶妖王立在半空，看着下面的秦天，继续的发动进攻，浑身黑气滚滚，一轮黑日从他的身上爆发出来，整片天地在这一刻都剧烈的颤抖起来，不断的崩碎，地面开裂，高楼粉碎，如同世界末日一样。

    九星五阶！

    这一刻，这一轮黑日的攻击能力达到了无比恐怖的程度，这一招要是杀到了秦天的身上，很可能就被碾压粉碎了。

    “下地狱去吧！”

    邪恶妖王看着秦天狞笑道，双手猛地往下一回，巨大的黑日立刻便朝着秦天杀了过来，如同一颗星辰撞击地球一样，气势无比可怕，几乎可以碾碎人。

    “妈的，你以为怕你啊！”

    秦天看着杀过来的黑日，知道不是保留的时候了，立刻便是将青铜战剑给拿了出来，整个人猛地一拍地面，直接便是一剑朝着黑日看了过去。

    “青冥，给我杀！”

    秦天怒喝道，一道青色的光芒从青铜战剑上面爆发而出，看上去平淡无比，毫无威力，几乎好像没有一样。

    但是当它撞击在黑日上面的时候，却是发生了恐怖的异变。

    “轰！”

    青色的剑芒砍在了黑日上面，瞬间便是演化出了一个个小世界出来，足足十几个，一道道隐藏的恐怖毁灭能量顷刻间爆发，犹如定时炸弹一样。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的威能爆发，整个黑日直接便是被秦天这一剑给砍杀的粉碎了，看的邪恶妖王极为震惊。

    “到老子了！”

    秦天看着邪恶妖王怒喝道，手持青铜战剑，凌空而上，猛地单手持剑，迅速的舞动了起来。

    “咻咻咻……！”

    一道道青色的剑芒爆发而出，交织成了一张青色的剑网，猛烈的朝着邪恶妖王上去，直接将他包裹在了其中，演化出了一个个虚幻的小世界出来。

    “不！”

    邪恶妖王看着自己被包围住了，顿时惊叫了起来。

    “轰轰轰……！”

    他的话音刚落，瞬间，包裹住他的小世界全部炸开，直接将他淹没在了里面。

    “轰轰轰……！”

    恐怖的炸响 ...


------------

第 1900章 老祖之威 2更

﻿    第1900章老祖之威

    这一具棺材所爆发出来的气息可比邪恶妖王爆发出来的强大多了，完全是那种让人无法阻挡的哪一种。

    秦天修为已经达到了次圣的境界了，几乎算是无敌了，但是这一刻，秦天发现自己内息控制不住的颤抖，整个人都受到了限制，棺材上面爆发出来的可怕杀机完全和刚才的邪恶妖王不是同一个等级的，起码到了九星六阶的境界。

    “死开！”

    秦天看着撒过来的棺材，迅速的舞动手中的青铜战剑，一道道恐怖的青色剑芒爆发出来，演化出一个个小世界，迅速的朝着棺材杀了过去。

    但是这些刚才无比可怕的攻击，此刻在棺材面前，完全不堪一击，硬是被打的粉碎。

    棺材狠狠的便朝着秦天撞击了过来，那种恐怖的势头，完全没办法阻挡，躲避都不行，秦天整个人都被限制住了，几乎无法动弹。

    “该死，青冥，你有办法没有！”

    秦天询问道。

    “没办法了，我还没发发挥战力！”

    青铜战剑回答道。

    “可恶，拼了！”

    秦天看着杀过来的棺材，咬紧牙关，浑身爆发出一股前所未有的强大战力。

    下一刻，秦天丹田里面的小世界直接破体而出，一股暴风般的气势爆发而出，这一招，乃是秦天最强的攻击，也是最后的底牌了。

    “给我杀！”

    秦天怒喝道，小世界飞奔而出，一股横扫无敌的气势爆发出来，瞬间便是粉碎了棺材对自己的压制。

    “咦……！居然还有人能凝练出小世界，看来你是秦家人的后裔！”

    猛地，这个时候，棺材里面传出一个沙哑而苍老的声音。

    下一刻，棺材和小世界狠狠的撞击在了一起。

    “轰！”

    这一道撞击之下，两则之间猛然便是炸开了，整个小世界剧烈的颤抖了起来，瞬间便是倒飞回了秦天的身体里面，与此同时，秦天整个人直接便是从空中砸了下去，狠狠的砸在地面上，轰然砸出了一个大坑，整个人受到了无比严重的创伤。

    这一下，秦天浑身都裂开了，小世界和棺材相撞，根本挡不住，秦天本体遭到牵连，直接被重创。整个人躺在地上，不断的吐血，整个人彻底的失去了抵抗之力。

    而那一具棺材却是什么事都没有，依然凌空在空中。

    “居然没死，还不错，假以时日，成长起来，恐怕堪比你的祖先了，留不得你！”

    棺材继续开口道，下一刻，迅速的朝着秦天撞击下了下来。

    此刻的秦天，根本就没办法阻挡这一下的攻击，因为他浑身重创，无法动弹，小世界也遭到了重创，只能眼睁睁的而看着棺材杀来，而毫无办法。

    “去见你的祖先吧！”

    黑色棺材怒吼道，狠狠的朝着地面的秦天砸了下来。

    “我就要这么死了么，我不甘心啊！”

    秦天看着杀下来的棺材，嘴里怒吼道，他还没杀向九州，怎么可以死呢，不可以！

    “轰！”

    这一刻，就在棺材要杀到秦天身上的时候，秦天面前几米处的空间突然便是裂开了，一只苍老的大手从中伸了出来，直接一巴掌狠狠的抽在了棺材上面，非常的霸气。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的手掌粉碎了，棺材也是直接被抽飞了出去，在空中猛烈的翻滚了起来。

    “什么人！”

    棺材里面发出一声震惊又愤怒的吼叫之声出来。

    这个时候，秦天面前的空间碎开，一个威武的白发老者从中走了出来，冲着地上的秦天一挥手，秦天身上的伤势立刻便迅速的复原了起来。

    “老祖！”

    秦天看到面前这个白发老祖，立刻惊叫了出来，这个便是秦天历史上最强大的男人了，秦家老祖，秦天成曾经见过几次，但是都不是老祖本人，而是他的一个记忆碎片。

    秦家老祖看着秦天道：“我不是老祖，严格来说，我只是一个记忆碎片，老祖在秦家祖地里面，你是这一代的希望，这一战结束之后，你立刻回去秦家祖地找老祖！”

    秦天点了点头，看着面前的秦家老祖，眼里满是佩服之色，没想到仅仅是一个记忆分身而已，就如此强悍了，真正的老祖，到底强悍到了什么地步啊。

    “原来是你，老朋友，只可惜，你只剩下一个分身碎片了！”

    这个时候，棺材稳住了，重新开口。

    秦家老祖听到棺材的话，转过身，看着棺材道：“我只是一个分身，你活着又如何，气血败坏，也将死了！”

    “哼！我是不会死的，只要杀了你们，得到仙门，进入仙界，我将永生不死！”

    棺材怒吼道。

    “仙界，你们没机会进去，地狱，你们可以下去了！”

    秦家老祖淡然的道，一挥手青铜战剑骤然飞进了他的手里面，发出一声嗡鸣，一股磅礴古朴的气息瞬间从中爆发了出来，仿佛穿越亘古时期一样。

    “老主人！”

    青铜战剑猛地一颤，说出这么一句话，让秦天极为震惊，老主人，这是什么意思啊，这战剑莫不成是老祖的？可是这是自己在紫微星上的古城里面得到的啊，这其中有什么联系？

    “哼！怎么就凭你，还想杀我！”

    棺材发出一声不屑的声音。

    秦家老祖没有说话，看着手中的青铜战剑，左手双指才剑身上面轻轻滑过，嘴里自语道：“多少年了啊，没有一起战斗了。今日，来一战吧！”

    说完这句话，秦家老祖整个人直接便是持着战剑，凌空朝着棺材飞了过去，单手持剑，朝着棺材挥了过去。

    这一瞬间，一道刺眼的青色光芒从中爆发出来，下一刻，一幅宇宙星河横空而出，极为庞大，浩瀚，真实无比，完全就是真的一样，这一刻，整片天地，全部都化为了星河宇宙，所有人都仿佛置身在其中一样。

    “你怎么还有如此战力……！”

    棺材发出一声惊骇之声，猛地直接朝着高空飞退而去。

    但是它的速度显然不够了，宇宙星河图直接便是覆盖住了棺材，狠狠的碾压在了棺材上面。

    “轰轰轰……！”

    惊天的爆炸声响了起来，棺材直接被毁灭能量覆盖住了，轰出了地球，冲向了星空，直接在星空当中猛烈的爆炸起来。

    “吼……该死……！”

    棺材发出怒吼的声响，恐怖的爆炸没有炸毁它，它直接从中飞了出来，飞入了宇宙深处……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1900章 老祖之威 2更

﻿    第1900章老祖之威

    这一具棺材所爆发出来的气息可比邪恶妖王爆发出来的强大多了，完全是那种让人无法阻挡的哪一种。

    秦天修为已经达到了次圣的境界了，几乎算是无敌了，但是这一刻，秦天发现自己内息控制不住的颤抖，整个人都受到了限制，棺材上面爆发出来的可怕杀机完全和刚才的邪恶妖王不是同一个等级的，起码到了九星六阶的境界。

    “死开！”

    秦天看着撒过来的棺材，迅速的舞动手中的青铜战剑，一道道恐怖的青色剑芒爆发出来，演化出一个个小世界，迅速的朝着棺材杀了过去。

    但是这些刚才无比可怕的攻击，此刻在棺材面前，完全不堪一击，硬是被打的粉碎。

    棺材狠狠的便朝着秦天撞击了过来，那种恐怖的势头，完全没办法阻挡，躲避都不行，秦天整个人都被限制住了，几乎无法动弹。

    “该死，青冥，你有办法没有！”

    秦天询问道。

    “没办法了，我还没发发挥战力！”

    青铜战剑回答道。

    “可恶，拼了！”

    秦天看着杀过来的棺材，咬紧牙关，浑身爆发出一股前所未有的强大战力。

    下一刻，秦天丹田里面的小世界直接破体而出，一股暴风般的气势爆发而出，这一招，乃是秦天最强的攻击，也是最后的底牌了。

    “给我杀！”

    秦天怒喝道，小世界飞奔而出，一股横扫无敌的气势爆发出来，瞬间便是粉碎了棺材对自己的压制。

    “咦……！居然还有人能凝练出小世界，看来你是秦家人的后裔！”

    猛地，这个时候，棺材里面传出一个沙哑而苍老的声音。

    下一刻，棺材和小世界狠狠的撞击在了一起。

    “轰！”

    这一道撞击之下，两则之间猛然便是炸开了，整个小世界剧烈的颤抖了起来，瞬间便是倒飞回了秦天的身体里面，与此同时，秦天整个人直接便是从空中砸了下去，狠狠的砸在地面上，轰然砸出了一个大坑，整个人受到了无比严重的创伤。

    这一下，秦天浑身都裂开了，小世界和棺材相撞，根本挡不住，秦天本体遭到牵连，直接被重创。整个人躺在地上，不断的吐血，整个人彻底的失去了抵抗之力。

    而那一具棺材却是什么事都没有，依然凌空在空中。

    “居然没死，还不错，假以时日，成长起来，恐怕堪比你的祖先了，留不得你！”

    棺材继续开口道，下一刻，迅速的朝着秦天撞击下了下来。

    此刻的秦天，根本就没办法阻挡这一下的攻击，因为他浑身重创，无法动弹，小世界也遭到了重创，只能眼睁睁的而看着棺材杀来，而毫无办法。

    “去见你的祖先吧！”

    黑色棺材怒吼道，狠狠的朝着地面的秦天砸了下来。

    “我就要这么死了么，我不甘心啊！”

    秦天看着杀下来的棺材，嘴里怒吼道，他还没杀向九州，怎么可以死呢，不可以！

    “轰！”

    这一刻，就在棺材要杀到秦天身上的时候，秦天面前几米处的空间突然便是裂开了，一只苍老的大手从中伸了出来，直接一巴掌狠狠的抽在了棺材上面，非常的霸气。

    “轰！”

    一声巨响，巨大的手掌粉碎了，棺材也是直接被抽飞了出去，在空中猛烈的翻滚了起来。

    “什么人！”

    棺材里面发出一声震惊又愤怒的吼叫之声出来。

    这个时候，秦天面前的空间碎开，一个威武的白发老者从中走了出来，冲着地上的秦天一挥手，秦天身上的伤势立刻便迅速的复原了起来。

    “老祖！”

    秦天看到面前这个白发老祖，立刻惊叫了出来，这个便是秦天历史上最强大的男人了，秦家老祖，秦天成曾经见过几次，但是都不是老祖本人，而是他的一个记忆碎片。

    秦家老祖看着秦天道：“我不是老祖，严格来说，我只是一个记忆碎片，老祖在秦家祖地里面，你是这一代的希望，这一战结束之后，你立刻回去秦家祖地找老祖！”

    秦天点了点头，看着面前的秦家老祖，眼里满是佩服之色，没想到仅仅是一个记忆分身而已，就如此强悍了，真正的老祖，到底强悍到了什么地步啊。

    “原来是你，老朋友，只可惜，你只剩下一个分身碎片了！”

    这个时候，棺材稳住了，重新开口。

    秦家老祖听到棺材的话，转过身，看着棺材道：“我只是一个分身，你活着又如何，气血败坏，也将死了！”

    “哼！我是不会死的，只要杀了你们，得到仙门，进入仙界，我将永生不死！”

    棺材怒吼道。

    “仙界，你们没机会进去，地狱，你们可以下去了！”

    秦家老祖淡然的道，一挥手青铜战剑骤然飞进了他的手里面，发出一声嗡鸣，一股磅礴古朴的气息瞬间从中爆发了出来，仿佛穿越亘古时期一样。

    “老主人！”

    青铜战剑猛地一颤，说出这么一句话，让秦天极为震惊，老主人，这是什么意思啊，这战剑莫不成是老祖的？可是这是自己在紫微星上的古城里面得到的啊，这其中有什么联系？

    “哼！怎么就凭你，还想杀我！”

    棺材发出一声不屑的声音。

    秦家老祖没有说话，看着手中的青铜战剑，左手双指才剑身上面轻轻滑过，嘴里自语道：“多少年了啊，没有一起战斗了。今日，来一战吧！”

    说完这句话，秦家老祖整个人直接便是持着战剑，凌空朝着棺材飞了过去，单手持剑，朝着棺材挥了过去。

    这一瞬间，一道刺眼的青色光芒从中爆发出来，下一刻，一幅宇宙星河横空而出，极为庞大，浩瀚，真实无比，完全就是真的一样，这一刻，整片天地，全部都化为了星河宇宙，所有人都仿佛置身在其中一样。

    “你怎么还有如此战力……！”

    棺材发出一声惊骇之声，猛地直接朝着高空飞退而去。

    但是它的速度显然不够了，宇宙星河图直接便是覆盖住了棺材，狠狠的碾压在了棺材上面。

    “轰轰轰……！”

    惊天的爆炸声响了起来，棺材直接被毁灭能量覆盖住了，轰出了地球，冲向了星空，直接在星空当中猛烈的爆炸起来。

    “吼……该死……！”

    棺材发出怒吼的声响，恐怖的爆炸没有炸毁它，它直接从中飞了出来，飞入了宇宙深处……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1901章 小白醒了

﻿    第1901章小白醒了

    老祖的记忆分身一剑堪称举世无双，只可惜的是，没能最终灭掉那一副棺材。

    “唉！只能靠你们了！”

    老祖看着秦天微微感叹，手中的青铜战剑飞回了秦天手上，接着道：“记得回去祖地！”

    “是，老祖！”

    秦天恭敬的道。

    老祖没说什么，大步朝着天际走去，他的身影逐渐消散，最终消失在了天地之间，秦天看着老祖消失的方向，心中不由的燃气一阵悲凉之色。

    九州异族棺材飞走了，邪恶妖王也被灭杀掉了，那些被控制的妖族顿时便恢复了清醒，接下来的事情便好办很多了。

    这些妖族之前都是被控制住的，现在恢复了原本的意识，顿时混乱了起来，不知道自己在干什么，一时间战斗都停了下来，然后小红和血灵分身大开杀戒，剩下的几千妖兽，全部都被这两个家伙给剿灭了，其他一丝不留，整个光州市里面的妖兽威胁解除了。

    不过g省的其他地方依然存在妖兽，还有其他省份，这些妖兽要全部杀死是不太现实的，只能是人为的控制。

    秦天迅速的便将血灵分身叫了回来，写了一份书信给它，然后让他进入戒指空间里面，让巴巴卡送它去了皇城里面，将白灵和青儿两个人叫过来，来管理一下这些妖兽，因为妖皇那些都不知道哪里去了，比较有威慑力的就只有白灵和青儿两人了。

    “家主！”

    这个时候，秦家的长老和范建他们飞回来了。

    “怎么样，都没事吧！”

    秦天看着他们问道。

    “没事，都安全！”

    疯子开口道，三人离开之前都安排了人保护家人，有危险，第一时间便是被保护了起来，都是受了一些轻伤，被吓到了，没有什么大问题。

    “那就好！”

    秦天听到三人说没事，立刻便松了一口气，接着看着秦家长老道：“你去接洽一下光州市军区还有政府那边，看看怎么安排救援工作，组织一下在这里的修炼者他们，看看有什么需要帮助的，尽力帮忙！”

    “是，家主！”

    秦家长老听到秦天的话，立刻便迅速的离开了。

    秦天转过头看着疯子问：“肥膘他们没事吧！”

    “没死，刚刚通了电话，都没事，不过手下的小弟折损了不少！”

    疯子道。

    “好！你们三个过去肥膘哪里帮忙，同时安排一下天帮的人帮着救援一下这里受伤的普通百姓！”

    “好！”

    疯子三人点点头，随机立刻便离开了。

    秦天看着他们离开，突然响起了一件事，立刻便迅速的拿出了手机，打了个电话给莫筱雨，刚才光顾着姚飞燕这边，莫筱雨这边都忘记了，这小妞之前在理工学校里面实习当老师，也不知道出事了没有。

    “喂！秦天！”

    电话很快便接通了，传来了莫筱雨开心的声音。

    秦天一听，顿时便松了一口气，立刻问道：“怎么样，你没事吧，你现在在哪里！”

    “我没事，我在京城！”电话那边莫筱雨道。

    “那就好！”

    秦天点头道，然后和莫筱雨聊了一下，原来莫筱雨两天前刚刚坐飞机回去北京给她爷爷过生日，避开了这一场灾难。

    聊了一会，见莫筱雨没事了，秦天便挂了电话。

    这个时候，血灵分身和白灵还有青儿两人都回来了，秦天立刻便是将她们从戒指空间里面带了出来。

    “什么事这么着急啊！”

    白灵一出来，便看着秦天询问道挺着个大肚子，旁边的青儿也是，两个人都几个月的身孕了。

    “你们看！”

    秦天指着下面的城市道。

    两人立刻便朝着下面。

    “啊……！”

    两人同时惊呼了起来。

    “怎么会这样，发生什么事了，怎么那么多妖族在这里！”白灵看着秦天吃惊的道。

    “邪恶妖王造反了！”

    秦天看着两人道，接着便将整件事情的来龙去脉和两人说了一遍，两人听着极为震惊，没想到邪恶妖王居然做出这种事，还好的是最后被秦天遏制住了。

    “你们两个想想办法，将这些妖兽都带回妖族里面去，我去看看妖王他们怎么样了！”

    秦天看着两女道。

    “好，没问题！”

    两女立刻点了点头，随即便迅速的行动了起来，秦天则是迅速的撕裂了空间，直接来到了神农架所在的地带，这里是妖兽出现的主要源头，妖界和人类世界的最大缺口，此刻这里一片混乱，到处都是妖兽，还有修炼者。

    不过这里现在场面已经控制下来了，暂时没有战斗，妖兽都被修真者管着，重新返回妖界，这些妖兽的实力都不高强，没有了邪恶妖王的控制，一个个被人类的高级修炼者威压一下，立刻便乖乖的回去了。

    一个个看到秦天出来，立刻便认出来了，纷纷打招呼，虽然他们和秦天并不熟，但是秦天的名气震慑各大门派，没人人不认识。

    秦天询问了他们一下，说了一下自己的意图，然后直接便迅速的朝着妖界里面飞了进去。

    妖界入口的结界彻底被撕裂，整个妖界和人类直接相连，缺口非常的大。

    秦天快速的进入了里面，发现整个妖界一片狼藉，混乱不堪，比地球还要惨烈，横尸遍野，显然是邪恶妖王的杰作。

    秦天迅速的便朝着妖族皇宫那边飞了过去，来到了妖皇宫里面，这里被打的不成样子，只剩下满地尸体和残垣断壁，一个活着的生灵都没有看到。

    妖界那么大，想要找到妖王非常的麻烦，而且也不知道还活着没有，让秦天很是苦恼。

    秦天皱了皱眉，看了看远方，然后迅速的朝着远处飞了过去，一边飞，一边释放出神识查探起来，寻找妖王的下落。

    但是找了好一会也没有发现，让秦天很是郁闷。

    这个时候，突然秦天的小世界猛地颤抖了起来，秦天察觉到了，立刻便迅速的停了下来，看看怎么回事。

    一查看，发现原来是小白醒来了。

    这小丫头沉睡饿那么久，终于是醒过来了，整个人发生了极大的变化，看着秦天都惊呆了……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1901章 小白醒了

﻿    第1901章小白醒了

    老祖的记忆分身一剑堪称举世无双，只可惜的是，没能最终灭掉那一副棺材。

    “唉！只能靠你们了！”

    老祖看着秦天微微感叹，手中的青铜战剑飞回了秦天手上，接着道：“记得回去祖地！”

    “是，老祖！”

    秦天恭敬的道。

    老祖没说什么，大步朝着天际走去，他的身影逐渐消散，最终消失在了天地之间，秦天看着老祖消失的方向，心中不由的燃气一阵悲凉之色。

    九州异族棺材飞走了，邪恶妖王也被灭杀掉了，那些被控制的妖族顿时便恢复了清醒，接下来的事情便好办很多了。

    这些妖族之前都是被控制住的，现在恢复了原本的意识，顿时混乱了起来，不知道自己在干什么，一时间战斗都停了下来，然后小红和血灵分身大开杀戒，剩下的几千妖兽，全部都被这两个家伙给剿灭了，其他一丝不留，整个光州市里面的妖兽威胁解除了。

    不过g省的其他地方依然存在妖兽，还有其他省份，这些妖兽要全部杀死是不太现实的，只能是人为的控制。

    秦天迅速的便将血灵分身叫了回来，写了一份书信给它，然后让他进入戒指空间里面，让巴巴卡送它去了皇城里面，将白灵和青儿两个人叫过来，来管理一下这些妖兽，因为妖皇那些都不知道哪里去了，比较有威慑力的就只有白灵和青儿两人了。

    “家主！”

    这个时候，秦家的长老和范建他们飞回来了。

    “怎么样，都没事吧！”

    秦天看着他们问道。

    “没事，都安全！”

    疯子开口道，三人离开之前都安排了人保护家人，有危险，第一时间便是被保护了起来，都是受了一些轻伤，被吓到了，没有什么大问题。

    “那就好！”

    秦天听到三人说没事，立刻便松了一口气，接着看着秦家长老道：“你去接洽一下光州市军区还有政府那边，看看怎么安排救援工作，组织一下在这里的修炼者他们，看看有什么需要帮助的，尽力帮忙！”

    “是，家主！”

    秦家长老听到秦天的话，立刻便迅速的离开了。

    秦天转过头看着疯子问：“肥膘他们没事吧！”

    “没死，刚刚通了电话，都没事，不过手下的小弟折损了不少！”

    疯子道。

    “好！你们三个过去肥膘哪里帮忙，同时安排一下天帮的人帮着救援一下这里受伤的普通百姓！”

    “好！”

    疯子三人点点头，随机立刻便离开了。

    秦天看着他们离开，突然响起了一件事，立刻便迅速的拿出了手机，打了个电话给莫筱雨，刚才光顾着姚飞燕这边，莫筱雨这边都忘记了，这小妞之前在理工学校里面实习当老师，也不知道出事了没有。

    “喂！秦天！”

    电话很快便接通了，传来了莫筱雨开心的声音。

    秦天一听，顿时便松了一口气，立刻问道：“怎么样，你没事吧，你现在在哪里！”

    “我没事，我在京城！”电话那边莫筱雨道。

    “那就好！”

    秦天点头道，然后和莫筱雨聊了一下，原来莫筱雨两天前刚刚坐飞机回去北京给她爷爷过生日，避开了这一场灾难。

    聊了一会，见莫筱雨没事了，秦天便挂了电话。

    这个时候，血灵分身和白灵还有青儿两人都回来了，秦天立刻便是将她们从戒指空间里面带了出来。

    “什么事这么着急啊！”

    白灵一出来，便看着秦天询问道挺着个大肚子，旁边的青儿也是，两个人都几个月的身孕了。

    “你们看！”

    秦天指着下面的城市道。

    两人立刻便朝着下面。

    “啊……！”

    两人同时惊呼了起来。

    “怎么会这样，发生什么事了，怎么那么多妖族在这里！”白灵看着秦天吃惊的道。

    “邪恶妖王造反了！”

    秦天看着两人道，接着便将整件事情的来龙去脉和两人说了一遍，两人听着极为震惊，没想到邪恶妖王居然做出这种事，还好的是最后被秦天遏制住了。

    “你们两个想想办法，将这些妖兽都带回妖族里面去，我去看看妖王他们怎么样了！”

    秦天看着两女道。

    “好，没问题！”

    两女立刻点了点头，随即便迅速的行动了起来，秦天则是迅速的撕裂了空间，直接来到了神农架所在的地带，这里是妖兽出现的主要源头，妖界和人类世界的最大缺口，此刻这里一片混乱，到处都是妖兽，还有修炼者。

    不过这里现在场面已经控制下来了，暂时没有战斗，妖兽都被修真者管着，重新返回妖界，这些妖兽的实力都不高强，没有了邪恶妖王的控制，一个个被人类的高级修炼者威压一下，立刻便乖乖的回去了。

    一个个看到秦天出来，立刻便认出来了，纷纷打招呼，虽然他们和秦天并不熟，但是秦天的名气震慑各大门派，没人人不认识。

    秦天询问了他们一下，说了一下自己的意图，然后直接便迅速的朝着妖界里面飞了进去。

    妖界入口的结界彻底被撕裂，整个妖界和人类直接相连，缺口非常的大。

    秦天快速的进入了里面，发现整个妖界一片狼藉，混乱不堪，比地球还要惨烈，横尸遍野，显然是邪恶妖王的杰作。

    秦天迅速的便朝着妖族皇宫那边飞了过去，来到了妖皇宫里面，这里被打的不成样子，只剩下满地尸体和残垣断壁，一个活着的生灵都没有看到。

    妖界那么大，想要找到妖王非常的麻烦，而且也不知道还活着没有，让秦天很是苦恼。

    秦天皱了皱眉，看了看远方，然后迅速的朝着远处飞了过去，一边飞，一边释放出神识查探起来，寻找妖王的下落。

    但是找了好一会也没有发现，让秦天很是郁闷。

    这个时候，突然秦天的小世界猛地颤抖了起来，秦天察觉到了，立刻便迅速的停了下来，看看怎么回事。

    一查看，发现原来是小白醒来了。

    这小丫头沉睡饿那么久，终于是醒过来了，整个人发生了极大的变化，看着秦天都惊呆了……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1903章 当年明月 2更

﻿    第1903章当年明月

    帝都，秦家。

    秦天将姚飞燕他们放在了秦家，便手持着合在一起的龙凤玉佩，来到了祖地坟墓面前。

    一层强无比的禁制保护着秦家老祖的坟墓，即便是秦天现在达到了次圣境界，想要进去也不可能。

    秦天将手中的玉佩拿了起来，放在了禁制上面。

    无形的禁制瞬间便是荡漾了起来，如同水波纹一样，下一刻，整个坟墓都是剧烈的颤抖了起来，如同地震一样，整个禁制打开了，一条石阶出现在了秦天的脚下，直接通往坟墓深处那边。

    秦天立刻便踩了上去，快速的朝着坟墓深处走了过去，没一会，便来到了一处灰色的石门面前，这扇石门自动打开，出现了一条由能量交织而成的阶梯，朝着远处延伸而去，不知道通往什么地方。

    秦天看了看，踏了上去，走了几步，整个人便被一道鹅黄色的光幕所吸引，整个人消失在了能量交织的阶梯之上。

    下一刻，秦天整个人重新脚踏实地，眼前的景象忽然一变，一座座庞大的城池出现在了秦天的面前，这些城池上面都写字，秦、齐、楚、燕、赵、魏、韩，金、木、水……

    “这是创世山！”

    秦天看着面前的城池惊呼了起来，没想到秦家老祖的坟墓居然带着自己通往了创世山里面来了，这是什么情况啊！

    “终于等到这一刻了！”

    这个时候，秦家城池的深处，传来一个让秦天无比熟悉的声音，似是开心，又是感叹。

    秦天立刻便看了过去，看到三道身影从深处飞了过来，落在了自己的面前。

    看到面前这三道身影，秦天无比吃惊，这三道身影秦天无比熟悉，第一道秦家老祖，第二道是个身材伟岸的中年男子，长得和秦天有点像，秦天见过他的背面，那是在地下古城里面，得到青铜战剑那个时候，匆忙一瞥，只看到了背影但是那股气息秦天却是记住了，绝对是那个中年男子。

    最后一个却是一个白衣公子，和秦天长得完全一模一样，这个人便是秦天沙漠里面遇到的那个和自己一模一样的男子了，说事秦天前世的那个男子。

    “很疑惑吧，我们一一为你解开！”

    秦家老祖看着吃惊不解的秦天微微一笑，单手一挥，秦天面前白光一闪。

    下一刻，秦天发现自己眼前的一切都不见了，整个人出现在了一处陌生的星球上空，这个星球无比富饶美丽，比紫微星不知道要几百倍，无比庞大。

    秦天不知道怎么回事，发现自己也控制不住身体了，整个人朝着那个巨大的星球飘了下去，进入了星球里面。

    “轰隆隆……！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    一阵这巨大的轰鸣之声从下面传来，秦天看到自己下面不远处，此时大量的异族正在和人类战斗者，数量恐怖未无比，密密麻麻，几千万的人类和几个亿的异族，那个场面，无比的骇人。

    “秦战，你们人类不是我们五大神族的对手，交出仙界之门，成为我们的五大神族的附属奴隶，这才是你们人类的唯一的出路，否则，你们的下场只有死亡！”

    一个身穿紫金色战甲的异族走了出来，他拥有着人类的身体，但是却没有脚，下面都是树枝，好像章鱼一样，模样长得无比丑陋，獠牙直接从嘴里面长了出来，他的身边，站着四个穿着战甲的异族；一个是绿色战甲的异族，长着如同麒麟一一样的脑袋，身体却是人类；一个是红金色战甲的异族，这是一个女人，长得无比妖艳，嘴唇鲜红无比；一个是蓝金色战甲的巨人，光头脑袋，身体如同岩石一样，呈现灰白色，手持两把巨大的黑色战锤；最后一个是银白色战甲的女人，长得很漂亮，浑身洁白，背生十二翼，如同西方教廷里面的天使一样。

    人族这边，此时，一个精装的中年男子走了出来，身穿灰色长袍，剑眉星目，霸气十足，长得和秦天有些相似，在他身边，站着一个娇媚的白衣女子，和秦天在地下古城里面看到的那个白衣女子一模一样，和西皇母长得一模一样。

    “哼！狗屁的神族，仙界之门乃是天赐于我人类的，你们这些卑劣的异族，休想得到，我们人类是不会屈服的，来战吧！”

    那个叫做秦战的男子大喝道。

    “好，既然你你们人类要寻死，那就去死吧！”

    那个紫金色战甲的树人怒喝一声，大手一挥，瞬间，身后几亿的异族立刻便挥刀杀向了人类。

    “给我杀！”

    秦战也是大手一挥，密密麻麻的人类浩浩荡荡的朝着异族杀了过去，秦战领头，带着人类大军，杀向饿异族。

    “轰隆隆……！”

    一场恐怖的战斗打响了起来。

    秦天的身体不由控制的飘动在整个战场里面，观看着这一场战斗。

    这是一场无比惨烈的战斗，无数的人类和异族纷纷倒下，战况极为激烈，地面满铺尸体，血流成河，场面惨烈无比。

    异族的数量极为庞大直接围着人类厮杀起来，人类靠着一个一些强大的高手带领，还有各种高科技武器，勉强撑住。

    这一场战斗持续了十天十夜，人类最终寡不敌众，遭到异族的血洗，数量剩下不到百万，在秦战和白衣女子的带领之下，飞到了旁边的一颗星球上面，直接构建出了一个巨大的传送阵，传送整个星球离开，而那颗星球，秦天无比熟悉，真是紫微星。

    异族并没有因为人类的逃走而放过，在五个异族族长的带领之下，剩下的几千万异族粉碎虚空，追杀了上去。

    一路杀，一路飞，

    人类和异族在星际之间不断的战斗，留下一具具尸体在星空宇宙间。

    最终人类无法逃避，和异族在宇宙空间展开了殊死一战，秦战带领人类最强大的十十个家族的最强高手，以生命为代价，重创神族的五大高手，灭掉几千万的异族，结束了这场战争。

    五大神族高手遭到严重创伤，直接带着剩下一千多万的异族逃回了九州，而人族，只剩下不到一万，几乎全军覆没，人类的最强高手全部遭到了重创，生命所剩无几。

    秦战他们一众人带着紫微星，离开了这片星空，到了另外一片星空，安定了下来，重新开始了繁衍生息。

    因为那一站，十九个家族的高手全部死亡，只留下一声神魂碎片存在，秦战和白衣女子也无法避免，两人双双坐化，选择了转世。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1903章 当年明月 2更

﻿    第1903章当年明月

    帝都，秦家。

    秦天将姚飞燕他们放在了秦家，便手持着合在一起的龙凤玉佩，来到了祖地坟墓面前。

    一层强无比的禁制保护着秦家老祖的坟墓，即便是秦天现在达到了次圣境界，想要进去也不可能。

    秦天将手中的玉佩拿了起来，放在了禁制上面。

    无形的禁制瞬间便是荡漾了起来，如同水波纹一样，下一刻，整个坟墓都是剧烈的颤抖了起来，如同地震一样，整个禁制打开了，一条石阶出现在了秦天的脚下，直接通往坟墓深处那边。

    秦天立刻便踩了上去，快速的朝着坟墓深处走了过去，没一会，便来到了一处灰色的石门面前，这扇石门自动打开，出现了一条由能量交织而成的阶梯，朝着远处延伸而去，不知道通往什么地方。

    秦天看了看，踏了上去，走了几步，整个人便被一道鹅黄色的光幕所吸引，整个人消失在了能量交织的阶梯之上。

    下一刻，秦天整个人重新脚踏实地，眼前的景象忽然一变，一座座庞大的城池出现在了秦天的面前，这些城池上面都写字，秦、齐、楚、燕、赵、魏、韩，金、木、水……

    “这是创世山！”

    秦天看着面前的城池惊呼了起来，没想到秦家老祖的坟墓居然带着自己通往了创世山里面来了，这是什么情况啊！

    “终于等到这一刻了！”

    这个时候，秦家城池的深处，传来一个让秦天无比熟悉的声音，似是开心，又是感叹。

    秦天立刻便看了过去，看到三道身影从深处飞了过来，落在了自己的面前。

    看到面前这三道身影，秦天无比吃惊，这三道身影秦天无比熟悉，第一道秦家老祖，第二道是个身材伟岸的中年男子，长得和秦天有点像，秦天见过他的背面，那是在地下古城里面，得到青铜战剑那个时候，匆忙一瞥，只看到了背影但是那股气息秦天却是记住了，绝对是那个中年男子。

    最后一个却是一个白衣公子，和秦天长得完全一模一样，这个人便是秦天沙漠里面遇到的那个和自己一模一样的男子了，说事秦天前世的那个男子。

    “很疑惑吧，我们一一为你解开！”

    秦家老祖看着吃惊不解的秦天微微一笑，单手一挥，秦天面前白光一闪。

    下一刻，秦天发现自己眼前的一切都不见了，整个人出现在了一处陌生的星球上空，这个星球无比富饶美丽，比紫微星不知道要几百倍，无比庞大。

    秦天不知道怎么回事，发现自己也控制不住身体了，整个人朝着那个巨大的星球飘了下去，进入了星球里面。

    “轰隆隆……！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    一阵这巨大的轰鸣之声从下面传来，秦天看到自己下面不远处，此时大量的异族正在和人类战斗者，数量恐怖未无比，密密麻麻，几千万的人类和几个亿的异族，那个场面，无比的骇人。

    “秦战，你们人类不是我们五大神族的对手，交出仙界之门，成为我们的五大神族的附属奴隶，这才是你们人类的唯一的出路，否则，你们的下场只有死亡！”

    一个身穿紫金色战甲的异族走了出来，他拥有着人类的身体，但是却没有脚，下面都是树枝，好像章鱼一样，模样长得无比丑陋，獠牙直接从嘴里面长了出来，他的身边，站着四个穿着战甲的异族；一个是绿色战甲的异族，长着如同麒麟一一样的脑袋，身体却是人类；一个是红金色战甲的异族，这是一个女人，长得无比妖艳，嘴唇鲜红无比；一个是蓝金色战甲的巨人，光头脑袋，身体如同岩石一样，呈现灰白色，手持两把巨大的黑色战锤；最后一个是银白色战甲的女人，长得很漂亮，浑身洁白，背生十二翼，如同西方教廷里面的天使一样。

    人族这边，此时，一个精装的中年男子走了出来，身穿灰色长袍，剑眉星目，霸气十足，长得和秦天有些相似，在他身边，站着一个娇媚的白衣女子，和秦天在地下古城里面看到的那个白衣女子一模一样，和西皇母长得一模一样。

    “哼！狗屁的神族，仙界之门乃是天赐于我人类的，你们这些卑劣的异族，休想得到，我们人类是不会屈服的，来战吧！”

    那个叫做秦战的男子大喝道。

    “好，既然你你们人类要寻死，那就去死吧！”

    那个紫金色战甲的树人怒喝一声，大手一挥，瞬间，身后几亿的异族立刻便挥刀杀向了人类。

    “给我杀！”

    秦战也是大手一挥，密密麻麻的人类浩浩荡荡的朝着异族杀了过去，秦战领头，带着人类大军，杀向饿异族。

    “轰隆隆……！”

    一场恐怖的战斗打响了起来。

    秦天的身体不由控制的飘动在整个战场里面，观看着这一场战斗。

    这是一场无比惨烈的战斗，无数的人类和异族纷纷倒下，战况极为激烈，地面满铺尸体，血流成河，场面惨烈无比。

    异族的数量极为庞大直接围着人类厮杀起来，人类靠着一个一些强大的高手带领，还有各种高科技武器，勉强撑住。

    这一场战斗持续了十天十夜，人类最终寡不敌众，遭到异族的血洗，数量剩下不到百万，在秦战和白衣女子的带领之下，飞到了旁边的一颗星球上面，直接构建出了一个巨大的传送阵，传送整个星球离开，而那颗星球，秦天无比熟悉，真是紫微星。

    异族并没有因为人类的逃走而放过，在五个异族族长的带领之下，剩下的几千万异族粉碎虚空，追杀了上去。

    一路杀，一路飞，

    人类和异族在星际之间不断的战斗，留下一具具尸体在星空宇宙间。

    最终人类无法逃避，和异族在宇宙空间展开了殊死一战，秦战带领人类最强大的十十个家族的最强高手，以生命为代价，重创神族的五大高手，灭掉几千万的异族，结束了这场战争。

    五大神族高手遭到严重创伤，直接带着剩下一千多万的异族逃回了九州，而人族，只剩下不到一万，几乎全军覆没，人类的最强高手全部遭到了重创，生命所剩无几。

    秦战他们一众人带着紫微星，离开了这片星空，到了另外一片星空，安定了下来，重新开始了繁衍生息。

    因为那一站，十九个家族的高手全部死亡，只留下一声神魂碎片存在，秦战和白衣女子也无法避免，两人双双坐化，选择了转世。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1903章 当年明月 2更

﻿    第1903章当年明月

    帝都，秦家。

    秦天将姚飞燕他们放在了秦家，便手持着合在一起的龙凤玉佩，来到了祖地坟墓面前。

    一层强无比的禁制保护着秦家老祖的坟墓，即便是秦天现在达到了次圣境界，想要进去也不可能。

    秦天将手中的玉佩拿了起来，放在了禁制上面。

    无形的禁制瞬间便是荡漾了起来，如同水波纹一样，下一刻，整个坟墓都是剧烈的颤抖了起来，如同地震一样，整个禁制打开了，一条石阶出现在了秦天的脚下，直接通往坟墓深处那边。

    秦天立刻便踩了上去，快速的朝着坟墓深处走了过去，没一会，便来到了一处灰色的石门面前，这扇石门自动打开，出现了一条由能量交织而成的阶梯，朝着远处延伸而去，不知道通往什么地方。

    秦天看了看，踏了上去，走了几步，整个人便被一道鹅黄色的光幕所吸引，整个人消失在了能量交织的阶梯之上。

    下一刻，秦天整个人重新脚踏实地，眼前的景象忽然一变，一座座庞大的城池出现在了秦天的面前，这些城池上面都写字，秦、齐、楚、燕、赵、魏、韩，金、木、水……

    “这是创世山！”

    秦天看着面前的城池惊呼了起来，没想到秦家老祖的坟墓居然带着自己通往了创世山里面来了，这是什么情况啊！

    “终于等到这一刻了！”

    这个时候，秦家城池的深处，传来一个让秦天无比熟悉的声音，似是开心，又是感叹。

    秦天立刻便看了过去，看到三道身影从深处飞了过来，落在了自己的面前。

    看到面前这三道身影，秦天无比吃惊，这三道身影秦天无比熟悉，第一道秦家老祖，第二道是个身材伟岸的中年男子，长得和秦天有点像，秦天见过他的背面，那是在地下古城里面，得到青铜战剑那个时候，匆忙一瞥，只看到了背影但是那股气息秦天却是记住了，绝对是那个中年男子。

    最后一个却是一个白衣公子，和秦天长得完全一模一样，这个人便是秦天沙漠里面遇到的那个和自己一模一样的男子了，说事秦天前世的那个男子。

    “很疑惑吧，我们一一为你解开！”

    秦家老祖看着吃惊不解的秦天微微一笑，单手一挥，秦天面前白光一闪。

    下一刻，秦天发现自己眼前的一切都不见了，整个人出现在了一处陌生的星球上空，这个星球无比富饶美丽，比紫微星不知道要几百倍，无比庞大。

    秦天不知道怎么回事，发现自己也控制不住身体了，整个人朝着那个巨大的星球飘了下去，进入了星球里面。

    “轰隆隆……！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    一阵这巨大的轰鸣之声从下面传来，秦天看到自己下面不远处，此时大量的异族正在和人类战斗者，数量恐怖未无比，密密麻麻，几千万的人类和几个亿的异族，那个场面，无比的骇人。

    “秦战，你们人类不是我们五大神族的对手，交出仙界之门，成为我们的五大神族的附属奴隶，这才是你们人类的唯一的出路，否则，你们的下场只有死亡！”

    一个身穿紫金色战甲的异族走了出来，他拥有着人类的身体，但是却没有脚，下面都是树枝，好像章鱼一样，模样长得无比丑陋，獠牙直接从嘴里面长了出来，他的身边，站着四个穿着战甲的异族；一个是绿色战甲的异族，长着如同麒麟一一样的脑袋，身体却是人类；一个是红金色战甲的异族，这是一个女人，长得无比妖艳，嘴唇鲜红无比；一个是蓝金色战甲的巨人，光头脑袋，身体如同岩石一样，呈现灰白色，手持两把巨大的黑色战锤；最后一个是银白色战甲的女人，长得很漂亮，浑身洁白，背生十二翼，如同西方教廷里面的天使一样。

    人族这边，此时，一个精装的中年男子走了出来，身穿灰色长袍，剑眉星目，霸气十足，长得和秦天有些相似，在他身边，站着一个娇媚的白衣女子，和秦天在地下古城里面看到的那个白衣女子一模一样，和西皇母长得一模一样。

    “哼！狗屁的神族，仙界之门乃是天赐于我人类的，你们这些卑劣的异族，休想得到，我们人类是不会屈服的，来战吧！”

    那个叫做秦战的男子大喝道。

    “好，既然你你们人类要寻死，那就去死吧！”

    那个紫金色战甲的树人怒喝一声，大手一挥，瞬间，身后几亿的异族立刻便挥刀杀向了人类。

    “给我杀！”

    秦战也是大手一挥，密密麻麻的人类浩浩荡荡的朝着异族杀了过去，秦战领头，带着人类大军，杀向饿异族。

    “轰隆隆……！”

    一场恐怖的战斗打响了起来。

    秦天的身体不由控制的飘动在整个战场里面，观看着这一场战斗。

    这是一场无比惨烈的战斗，无数的人类和异族纷纷倒下，战况极为激烈，地面满铺尸体，血流成河，场面惨烈无比。

    异族的数量极为庞大直接围着人类厮杀起来，人类靠着一个一些强大的高手带领，还有各种高科技武器，勉强撑住。

    这一场战斗持续了十天十夜，人类最终寡不敌众，遭到异族的血洗，数量剩下不到百万，在秦战和白衣女子的带领之下，飞到了旁边的一颗星球上面，直接构建出了一个巨大的传送阵，传送整个星球离开，而那颗星球，秦天无比熟悉，真是紫微星。

    异族并没有因为人类的逃走而放过，在五个异族族长的带领之下，剩下的几千万异族粉碎虚空，追杀了上去。

    一路杀，一路飞，

    人类和异族在星际之间不断的战斗，留下一具具尸体在星空宇宙间。

    最终人类无法逃避，和异族在宇宙空间展开了殊死一战，秦战带领人类最强大的十十个家族的最强高手，以生命为代价，重创神族的五大高手，灭掉几千万的异族，结束了这场战争。

    五大神族高手遭到严重创伤，直接带着剩下一千多万的异族逃回了九州，而人族，只剩下不到一万，几乎全军覆没，人类的最强高手全部遭到了重创，生命所剩无几。

    秦战他们一众人带着紫微星，离开了这片星空，到了另外一片星空，安定了下来，重新开始了繁衍生息。

    因为那一站，十九个家族的高手全部死亡，只留下一声神魂碎片存在，秦战和白衣女子也无法避免，两人双双坐化，选择了转世。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1903章 当年明月 2更

﻿    第1903章当年明月

    帝都，秦家。

    秦天将姚飞燕他们放在了秦家，便手持着合在一起的龙凤玉佩，来到了祖地坟墓面前。

    一层强无比的禁制保护着秦家老祖的坟墓，即便是秦天现在达到了次圣境界，想要进去也不可能。

    秦天将手中的玉佩拿了起来，放在了禁制上面。

    无形的禁制瞬间便是荡漾了起来，如同水波纹一样，下一刻，整个坟墓都是剧烈的颤抖了起来，如同地震一样，整个禁制打开了，一条石阶出现在了秦天的脚下，直接通往坟墓深处那边。

    秦天立刻便踩了上去，快速的朝着坟墓深处走了过去，没一会，便来到了一处灰色的石门面前，这扇石门自动打开，出现了一条由能量交织而成的阶梯，朝着远处延伸而去，不知道通往什么地方。

    秦天看了看，踏了上去，走了几步，整个人便被一道鹅黄色的光幕所吸引，整个人消失在了能量交织的阶梯之上。

    下一刻，秦天整个人重新脚踏实地，眼前的景象忽然一变，一座座庞大的城池出现在了秦天的面前，这些城池上面都写字，秦、齐、楚、燕、赵、魏、韩，金、木、水……

    “这是创世山！”

    秦天看着面前的城池惊呼了起来，没想到秦家老祖的坟墓居然带着自己通往了创世山里面来了，这是什么情况啊！

    “终于等到这一刻了！”

    这个时候，秦家城池的深处，传来一个让秦天无比熟悉的声音，似是开心，又是感叹。

    秦天立刻便看了过去，看到三道身影从深处飞了过来，落在了自己的面前。

    看到面前这三道身影，秦天无比吃惊，这三道身影秦天无比熟悉，第一道秦家老祖，第二道是个身材伟岸的中年男子，长得和秦天有点像，秦天见过他的背面，那是在地下古城里面，得到青铜战剑那个时候，匆忙一瞥，只看到了背影但是那股气息秦天却是记住了，绝对是那个中年男子。

    最后一个却是一个白衣公子，和秦天长得完全一模一样，这个人便是秦天沙漠里面遇到的那个和自己一模一样的男子了，说事秦天前世的那个男子。

    “很疑惑吧，我们一一为你解开！”

    秦家老祖看着吃惊不解的秦天微微一笑，单手一挥，秦天面前白光一闪。

    下一刻，秦天发现自己眼前的一切都不见了，整个人出现在了一处陌生的星球上空，这个星球无比富饶美丽，比紫微星不知道要几百倍，无比庞大。

    秦天不知道怎么回事，发现自己也控制不住身体了，整个人朝着那个巨大的星球飘了下去，进入了星球里面。

    “轰隆隆……！”

    “爆！”

    “爆爆爆……！”

    一阵这巨大的轰鸣之声从下面传来，秦天看到自己下面不远处，此时大量的异族正在和人类战斗者，数量恐怖未无比，密密麻麻，几千万的人类和几个亿的异族，那个场面，无比的骇人。

    “秦战，你们人类不是我们五大神族的对手，交出仙界之门，成为我们的五大神族的附属奴隶，这才是你们人类的唯一的出路，否则，你们的下场只有死亡！”

    一个身穿紫金色战甲的异族走了出来，他拥有着人类的身体，但是却没有脚，下面都是树枝，好像章鱼一样，模样长得无比丑陋，獠牙直接从嘴里面长了出来，他的身边，站着四个穿着战甲的异族；一个是绿色战甲的异族，长着如同麒麟一一样的脑袋，身体却是人类；一个是红金色战甲的异族，这是一个女人，长得无比妖艳，嘴唇鲜红无比；一个是蓝金色战甲的巨人，光头脑袋，身体如同岩石一样，呈现灰白色，手持两把巨大的黑色战锤；最后一个是银白色战甲的女人，长得很漂亮，浑身洁白，背生十二翼，如同西方教廷里面的天使一样。

    人族这边，此时，一个精装的中年男子走了出来，身穿灰色长袍，剑眉星目，霸气十足，长得和秦天有些相似，在他身边，站着一个娇媚的白衣女子，和秦天在地下古城里面看到的那个白衣女子一模一样，和西皇母长得一模一样。

    “哼！狗屁的神族，仙界之门乃是天赐于我人类的，你们这些卑劣的异族，休想得到，我们人类是不会屈服的，来战吧！”

    那个叫做秦战的男子大喝道。

    “好，既然你你们人类要寻死，那就去死吧！”

    那个紫金色战甲的树人怒喝一声，大手一挥，瞬间，身后几亿的异族立刻便挥刀杀向了人类。

    “给我杀！”

    秦战也是大手一挥，密密麻麻的人类浩浩荡荡的朝着异族杀了过去，秦战领头，带着人类大军，杀向饿异族。

    “轰隆隆……！”

    一场恐怖的战斗打响了起来。

    秦天的身体不由控制的飘动在整个战场里面，观看着这一场战斗。

    这是一场无比惨烈的战斗，无数的人类和异族纷纷倒下，战况极为激烈，地面满铺尸体，血流成河，场面惨烈无比。

    异族的数量极为庞大直接围着人类厮杀起来，人类靠着一个一些强大的高手带领，还有各种高科技武器，勉强撑住。

    这一场战斗持续了十天十夜，人类最终寡不敌众，遭到异族的血洗，数量剩下不到百万，在秦战和白衣女子的带领之下，飞到了旁边的一颗星球上面，直接构建出了一个巨大的传送阵，传送整个星球离开，而那颗星球，秦天无比熟悉，真是紫微星。

    异族并没有因为人类的逃走而放过，在五个异族族长的带领之下，剩下的几千万异族粉碎虚空，追杀了上去。

    一路杀，一路飞，

    人类和异族在星际之间不断的战斗，留下一具具尸体在星空宇宙间。

    最终人类无法逃避，和异族在宇宙空间展开了殊死一战，秦战带领人类最强大的十十个家族的最强高手，以生命为代价，重创神族的五大高手，灭掉几千万的异族，结束了这场战争。

    五大神族高手遭到严重创伤，直接带着剩下一千多万的异族逃回了九州，而人族，只剩下不到一万，几乎全军覆没，人类的最强高手全部遭到了重创，生命所剩无几。

    秦战他们一众人带着紫微星，离开了这片星空，到了另外一片星空，安定了下来，重新开始了繁衍生息。

    因为那一站，十九个家族的高手全部死亡，只留下一声神魂碎片存在，秦战和白衣女子也无法避免，两人双双坐化，选择了转世。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1904 章 当年明月（2）3更

﻿    第1904章当年明月（2）

    画面迅速的切换。

    那一场大战之后，换来了百万年的和平，人类从几万人发展到了十几亿人口，再次繁荣昌盛了起来。

    与此同时，异族却是再次杀了过来，神族五大族再次杀来，当年的五大高手还没死，不过因为重伤，只能封在棺材当中，战力大减。

    人类和异族再次战争了起来。

    这一次战争，重新划分了格局，出现了四大超级势力，也就是最开始的五大门派了，焚仙宗，佛门，古瑶池，黄泉宗，东胜神朝大夏。

    焚仙宗便是转世的秦家老祖所创立，这一世他叫做焚天，打造出了圣器青冥，仙城之主便是他的弟子，而紫皇则是仙城之主的兵器，古瑶池则是那个白衣女子所创立，被称为西皇母，和千河长得一模一样，与焚天结为道侣。

    佛门乃是秦天在鲲鹏巢穴里面遇到的那个老和尚所创立的，大夏神朝则是一个后起之秀创立，后来成为了举世无双的圣人，大能离天，不过却很少人知道他创立了大夏神朝，只有大夏神朝的老古董才知道。

    至于魔宗则是异族所创立的，异族还创立了另外一个宗门，炼狱门。

    五大超级门派的格局形成，人类暂时没办法灭掉异族，异族一时间也没办法灭掉人类，双方就这么一直胶着着。

    直到有一天，异族从九州带来了大量的高手，利用秘法，偷袭了古瑶池和焚仙宗，最终两大门派，一夜灭掉，焚天虽然圣人境界，但是也只是刚刚进入，还不稳定，最终不敌神族三大高手袭击，生死，进入轮回，重新转世。

    西皇母也是不敌神族两大高手的袭击，最终身死，古瑶池没落，逃出来的人建立了新的天池。

    西皇母同样选择转世，神魂七散，落入凡间，重新聚集在一起的时候，便是西皇母重生之时。

    焚仙宗和古瑶池被灭，佛门和黄泉宗对立，双方僵持，最终没能战斗起来，相安无事，异族经过这一次的偷袭，实力也是损失严重，暂时没办法继续进攻人类，人类也是是元气大伤，双方不约而同的选择了修生养息，等待机会重新崛起，再次战斗。

    这期间，人类进行的悄悄的人才转移，将所有家族的一部分人类转移到了地球上，偷偷进行培养，结果被五大神族发现了，于是入侵了地球，便是沙漠里面的那一巨棺材，西方世界的吸血鬼还有天使神马的，便是他所带来的。

    与此同时，焚天转世，到了地球的秦家，转世成为了秦可风，也就是现在那个和秦天一模一样的那个人，便是秦可风了。

    而之前秦天看到的秦可风画像，其实是假的，后人根据当年对秦可风的描述所画，并不准确。

    秦可风的出世，原本一帆风顺，成就可能达到秦家老祖的高度，但是因为和妖族女子发生恋情，最终心灵受创，影响了他的修炼，再也达不到巅峰，于是选择自刎，再次转世，成为了现在的秦天。

    之后所发生的事情便是秦天所经历的一切了，都是秦家老祖第一次转世的时候安排好的，秦家老祖当年强大无比，留下了一个个时期的记忆碎片，不断的研究功法，研究出最强圣人的功法，造就了秦天出世，改变了秦天所修炼的功法，和前三任转世的都不一样，秦天的修炼，朝着一条谁也没办法预料的方向发展。

    秦家老祖安排了巴巴卡给秦天，引导了秦天的修炼，成就了现在的秦天，成长速度完全超出了秦家老祖的想象，紧紧一年间，便达到了次圣境界，天赋超越了秦家老祖，可以说事完爆了几条街，让秦家老祖看到了整个人类振兴的希望。

    不知道过了多久，秦天眼前的画面消失，眼前的一切都恢复了正常。

    当年所发生的事情此刻栩栩如生的出现在了秦天的记忆里面，仿佛与生俱来的一样。

    “你明白了，也是我们离开的时候了！”

    秦家老祖看着秦天笑道。

    “人类的希望在你身上！”

    焚天看着秦天道。

    “当年我负了大家，希望你不负众望！”

    秦可风也开口。

    秦天看着自己的三个前世，认真的道：“我会拼尽全力的！”

    “好！”

    秦家老祖点了点头，接着道：“原本你有更多的时间成长的，但是来不及了，异族已经开始行动了，你只能被迫上战场了，我们给你留的东西只能提前拿出来的！”

    说到这里，秦家老祖手一翻，一块残缺的神脉图出现在了他的手中，秦天小世界里面的神脉图也是迅速的飞了出来，和这张神脉图重组在了一起。

    “神脉图，乃是我布局下来的第一步，但是一直没机会用上，今天终于可以用上了！”

    秦家老祖看着秦天笑道。

    “神脉图是老祖你布置下来的！”

    秦天吃惊的道。

    “嗯，是我布置下来的，所有的一切都是我布置的，神脉，乃是我们人类最后的资源，为了避免给异族拿到，我将它藏了创世山里面，布置下了惊天阵法，只有神脉图能够打开，我将神脉图分散，让异族找不到，做下了生命印记，只有你才能集齐！”

    秦家老祖看着秦天道。

    秦天点了点头，原来冥冥之中，一切都是注定，难怪自己能够集齐神脉图。

    “我还有一步，也没用，原本以为用不上的，但是现在用上了！”

    秦家老祖继续道，说完一挥手，一道能量从他掌中爆发出来。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，所有的古城都剧烈的颤动了起来，一道道人影从中走了出来，汇聚到了秦家老祖的面前。

    这些都是当年那些和秦家老祖并肩战斗的十九个家族的最强高手，不过只剩下一丝神魂了。

    “秦战，唤醒我们干什么，决战时刻到了么！”

    “我们要杀回去九州了么！”

    一个个神魂开口询问。

    秦家老祖看着他们道：“到了，终于等到这一世了，按照当年的计划进行吧！”

    “终于到了么，太好了！”

    “这一刻，等了多久了啊！”

    “我们人族，终于要重回故土了！”

    这一瞬间，所有的神魂都激动了起来，语气里面带着无比悲凉的感觉，听着让人心酸。

    “走吧，入神脉之地！”

    秦家老祖开口道，手中的神脉图猛地展开，直接席卷了在场的所有人在里面，朝着创世山的深处飞了进去，飞进了那神秘的深处，哪里便是神脉图所指的神脉之地了。

    众人被带到了深埋之地最中间的地方，停了下来。

    秦天被秦家老祖要求，盘腿坐在了最中间，然后包括秦家老祖在内，所有人都围在了秦天的四周围，形成一个圈。

    “你的灵魂还太 ...


------------

第 1904 章 当年明月（2）3更

﻿    第1904章当年明月（2）

    画面迅速的切换。

    那一场大战之后，换来了百万年的和平，人类从几万人发展到了十几亿人口，再次繁荣昌盛了起来。

    与此同时，异族却是再次杀了过来，神族五大族再次杀来，当年的五大高手还没死，不过因为重伤，只能封在棺材当中，战力大减。

    人类和异族再次战争了起来。

    这一次战争，重新划分了格局，出现了四大超级势力，也就是最开始的五大门派了，焚仙宗，佛门，古瑶池，黄泉宗，东胜神朝大夏。

    焚仙宗便是转世的秦家老祖所创立，这一世他叫做焚天，打造出了圣器青冥，仙城之主便是他的弟子，而紫皇则是仙城之主的兵器，古瑶池则是那个白衣女子所创立，被称为西皇母，和千河长得一模一样，与焚天结为道侣。

    佛门乃是秦天在鲲鹏巢穴里面遇到的那个老和尚所创立的，大夏神朝则是一个后起之秀创立，后来成为了举世无双的圣人，大能离天，不过却很少人知道他创立了大夏神朝，只有大夏神朝的老古董才知道。

    至于魔宗则是异族所创立的，异族还创立了另外一个宗门，炼狱门。

    五大超级门派的格局形成，人类暂时没办法灭掉异族，异族一时间也没办法灭掉人类，双方就这么一直胶着着。

    直到有一天，异族从九州带来了大量的高手，利用秘法，偷袭了古瑶池和焚仙宗，最终两大门派，一夜灭掉，焚天虽然圣人境界，但是也只是刚刚进入，还不稳定，最终不敌神族三大高手袭击，生死，进入轮回，重新转世。

    西皇母也是不敌神族两大高手的袭击，最终身死，古瑶池没落，逃出来的人建立了新的天池。

    西皇母同样选择转世，神魂七散，落入凡间，重新聚集在一起的时候，便是西皇母重生之时。

    焚仙宗和古瑶池被灭，佛门和黄泉宗对立，双方僵持，最终没能战斗起来，相安无事，异族经过这一次的偷袭，实力也是损失严重，暂时没办法继续进攻人类，人类也是是元气大伤，双方不约而同的选择了修生养息，等待机会重新崛起，再次战斗。

    这期间，人类进行的悄悄的人才转移，将所有家族的一部分人类转移到了地球上，偷偷进行培养，结果被五大神族发现了，于是入侵了地球，便是沙漠里面的那一巨棺材，西方世界的吸血鬼还有天使神马的，便是他所带来的。

    与此同时，焚天转世，到了地球的秦家，转世成为了秦可风，也就是现在那个和秦天一模一样的那个人，便是秦可风了。

    而之前秦天看到的秦可风画像，其实是假的，后人根据当年对秦可风的描述所画，并不准确。

    秦可风的出世，原本一帆风顺，成就可能达到秦家老祖的高度，但是因为和妖族女子发生恋情，最终心灵受创，影响了他的修炼，再也达不到巅峰，于是选择自刎，再次转世，成为了现在的秦天。

    之后所发生的事情便是秦天所经历的一切了，都是秦家老祖第一次转世的时候安排好的，秦家老祖当年强大无比，留下了一个个时期的记忆碎片，不断的研究功法，研究出最强圣人的功法，造就了秦天出世，改变了秦天所修炼的功法，和前三任转世的都不一样，秦天的修炼，朝着一条谁也没办法预料的方向发展。

    秦家老祖安排了巴巴卡给秦天，引导了秦天的修炼，成就了现在的秦天，成长速度完全超出了秦家老祖的想象，紧紧一年间，便达到了次圣境界，天赋超越了秦家老祖，可以说事完爆了几条街，让秦家老祖看到了整个人类振兴的希望。

    不知道过了多久，秦天眼前的画面消失，眼前的一切都恢复了正常。

    当年所发生的事情此刻栩栩如生的出现在了秦天的记忆里面，仿佛与生俱来的一样。

    “你明白了，也是我们离开的时候了！”

    秦家老祖看着秦天笑道。

    “人类的希望在你身上！”

    焚天看着秦天道。

    “当年我负了大家，希望你不负众望！”

    秦可风也开口。

    秦天看着自己的三个前世，认真的道：“我会拼尽全力的！”

    “好！”

    秦家老祖点了点头，接着道：“原本你有更多的时间成长的，但是来不及了，异族已经开始行动了，你只能被迫上战场了，我们给你留的东西只能提前拿出来的！”

    说到这里，秦家老祖手一翻，一块残缺的神脉图出现在了他的手中，秦天小世界里面的神脉图也是迅速的飞了出来，和这张神脉图重组在了一起。

    “神脉图，乃是我布局下来的第一步，但是一直没机会用上，今天终于可以用上了！”

    秦家老祖看着秦天笑道。

    “神脉图是老祖你布置下来的！”

    秦天吃惊的道。

    “嗯，是我布置下来的，所有的一切都是我布置的，神脉，乃是我们人类最后的资源，为了避免给异族拿到，我将它藏了创世山里面，布置下了惊天阵法，只有神脉图能够打开，我将神脉图分散，让异族找不到，做下了生命印记，只有你才能集齐！”

    秦家老祖看着秦天道。

    秦天点了点头，原来冥冥之中，一切都是注定，难怪自己能够集齐神脉图。

    “我还有一步，也没用，原本以为用不上的，但是现在用上了！”

    秦家老祖继续道，说完一挥手，一道能量从他掌中爆发出来。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，所有的古城都剧烈的颤动了起来，一道道人影从中走了出来，汇聚到了秦家老祖的面前。

    这些都是当年那些和秦家老祖并肩战斗的十九个家族的最强高手，不过只剩下一丝神魂了。

    “秦战，唤醒我们干什么，决战时刻到了么！”

    “我们要杀回去九州了么！”

    一个个神魂开口询问。

    秦家老祖看着他们道：“到了，终于等到这一世了，按照当年的计划进行吧！”

    “终于到了么，太好了！”

    “这一刻，等了多久了啊！”

    “我们人族，终于要重回故土了！”

    这一瞬间，所有的神魂都激动了起来，语气里面带着无比悲凉的感觉，听着让人心酸。

    “走吧，入神脉之地！”

    秦家老祖开口道，手中的神脉图猛地展开，直接席卷了在场的所有人在里面，朝着创世山的深处飞了进去，飞进了那神秘的深处，哪里便是神脉图所指的神脉之地了。

    众人被带到了深埋之地最中间的地方，停了下来。

    秦天被秦家老祖要求，盘腿坐在了最中间，然后包括秦家老祖在内，所有人都围在了秦天的四周围，形成一个圈。

    “你的灵魂还太弱 ...


------------

第 1905章 乱之初 1更

﻿    第1905章乱之初

    紫微星。

    中州，黄泉宗。

    大量的黄泉宗子弟从宗门里面走了出来，集结在了宗门外的广场之上，密密麻麻的，数量达到了数十万，全副武装到了牙齿，领头的由五十多个黄泉宗长老组成，没有一个修为低于八星境界。

    为首的是一个浑身漆黑战甲，面露阴邪的中年男子，他便是黄泉宗的宗主，在他身边站着一个邪异无比的年轻人，这个年轻人赫然便是被秦天打的半死逃走的魔童。

    “轰！”

    一声巨响，广场的一侧，一处空间粉碎，大量全副武装的人从中走了出来，由一个浑身血红色战甲的中年人领导着，这个人乃是中州两大魔门中的另外一个门派，炼狱门的掌门人。

    炼狱门的掌门带着十万子弟来到了黄泉宗的大殿上面，整齐的站在了另外一侧。

    紧接着，黄泉宗的宗主和炼狱门的掌门一起站了出来，站在了两方人马的中间。

    “终于等到这一天了，四位老祖，出来吧！”

    黄泉宗的宗主和炼狱门的掌门看着前面黄泉宗的大殿齐声呼喊道。

    这一课，黄泉宗主殿里面，猛然发生一阵剧烈的震动，下一刻，整个黄泉宗主殿都是猛烈的颤抖了起来，四道无比强横的可怕气息从中爆发了出来，瞬间主殿粉碎，紧接着便看到四道一模一样的巨大棺材从中飞了出来。

    这四具棺材，赫然便是之前秦天所看到的那样四具。

    “参见老祖！”

    黄泉宗宗主和炼狱门的门主带头道，对着四具棺材跪了下来，立刻，整个黄泉宗的弟子都跪了下来。

    “很好，起来吧，准备我们的神战！”

    其中一具棺材发出一阵沙哑的声音，黄泉和炼狱门的全部子弟站了起来。

    “是时候了，开始吧！”

    这个沙哑的声音继续道。

    “这么多年了，大战再起，这一次，一定要彻底灭绝人类，拿到仙门，开启我神族的辉煌盛世！”

    又一个棺材发出了声音。

    下一刻，四道棺材发出了四道颜色不同的能量光芒，聚集在了一起，直接组成了一扇高达上千米的巨大传送门，横空出现在了黄泉宗的上空。

    “轰隆隆……！”

    巨响连连，巨大传送门打开，一具漆黑的棺材从中飞了出来，这一具棺材和其他四具一模一样，赫然便是之前在地球的那一具，刺客出现在了这里。

    “神战，开启，我族子弟，来吧！”

    这具棺材飞了出来，发出嘶吼之声，下一刻，大门里面，整齐的出现了一列列的军队，这些军队都不是人类，没有一个人是人类，全部都是各种各样的人形生物，身穿战甲，手持兵器从传送门里面走了出来，源源不断，不知道有多少。

    出来的异族密密麻麻的从黄泉宗两边散开，朝着四周围散去，排好在地，数量很快便达到了百万，非常可怕，一眼都望不到尽头那样。

    但是依然还没完，五具棺材再次联手，开传出了四扇大门，再次输送大量的兵力过来。

    这样，很快，兵力便到了千万级别，但是还是没有停下来，依然在不断的增加，兵力达到了一个亿之后，所有的一切才停了下来。

    此时，漫山遍野，密密麻麻，目光所及之处，全部都是异族，一眼望不到尽头。

    “神战，开始！”

    其中一具棺材发话道。

    “开始！”

    黄泉宗主号令道。

    瞬间，这一个亿的兵力迅速的行动起来，分成了四个方向，朝着东西南北四个方向进攻而去，五具棺材则没动，悬浮在高空，形成了一个奇异的五边形法阵。

    黄泉宗主和炼狱门的门主各自则领着自己手下的十万宗门弟子在广场上面迅速的跑动起来，布置出了一个惊天的阵法，不知道有何作用。

    这一日，紫薇大劫！

    中州的各大城池，所有人都在迎接新的一天来临的时候，突然之间，无数的异族大军袭击而来，气势凶猛，无可阻挡，如同蝗虫飞过一样，片甲不留，只留下满地的尸体。

    “轰轰轰……！”

    一阵阵爆炸声响起，中州的一处城池，此时，大量的异族入侵，密密麻麻，速度飞快，一路前进，一路杀戮，留下满地尸体。

    “怎么回事，这些是什么怪物！”

    有人惊恐的呼喊道。

    “救命啊！”

    “啊……！”

    城池里面，一个女子抱着小孩在大街上奔跑呼救，身体却被一柄长刀直接腰斩，连同着她怀里面小孩一起，死在地上。

    “啊……！”

    又是一声惨叫，一个老人被几把刀砍碎。

    “啊……！”

    一个孕妇劈开两半。

    “咻咻咻！”

    一群小孩被乱箭射死。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，大量逃跑的平民被炸死，满地血肉碎块横飞，场面惨烈无比。

    “轰隆隆……！”

    城池里面，大量的房屋倒塌，无数人被活埋，密密麻麻的异族大军冷血无情，手持兵器，大量的屠杀犯人，修者，所过之处，寸草不生！

    一座几十万人的小城瞬间变成一座血城。

    在其他地方，也是一样，一座座的城池被屠杀。

    不到半日，整个中州所有城池遭到恐怖杀戮，各大门派无法抵挡仓皇逃窜，场面无比悲惨。

    黄泉宗这边，此时，黄泉宗和炼狱门两个门派布置出来的阵法凸显了效果，无数鲜红色的血液被这个巨大的阵法从中州各大被血洗的城池里面吸收了过来，然后分成了五道血河，分别朝着高空中的五局棺飞了进去，被棺材吸收了进去。

    “哈哈哈……人类的鲜血，让我感觉到了活力！”

    一具棺材发出兴奋的吼叫。

    “我要鲜血，我要鲜血，越多越好！”

    又一具棺材发出兴奋的叫声。

    人类的血液让他们的气息越来越强大。

    这一日，中州沦陷，大陆震惊！

    异族军队入侵紫微星，整个中州遭到血洗，震惊了其他四大域，一股末日的气息扑面而来，让所有人都惶惶不安！

    这一日，整个紫微星出现了大逃亡现象，所有人拼命的往边界地带逃跑，躲避即将杀来的异族！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1905章 乱之初 1更

﻿    第1905章乱之初

    紫微星。

    中州，黄泉宗。

    大量的黄泉宗子弟从宗门里面走了出来，集结在了宗门外的广场之上，密密麻麻的，数量达到了数十万，全副武装到了牙齿，领头的由五十多个黄泉宗长老组成，没有一个修为低于八星境界。

    为首的是一个浑身漆黑战甲，面露阴邪的中年男子，他便是黄泉宗的宗主，在他身边站着一个邪异无比的年轻人，这个年轻人赫然便是被秦天打的半死逃走的魔童。

    “轰！”

    一声巨响，广场的一侧，一处空间粉碎，大量全副武装的人从中走了出来，由一个浑身血红色战甲的中年人领导着，这个人乃是中州两大魔门中的另外一个门派，炼狱门的掌门人。

    炼狱门的掌门带着十万子弟来到了黄泉宗的大殿上面，整齐的站在了另外一侧。

    紧接着，黄泉宗的宗主和炼狱门的掌门一起站了出来，站在了两方人马的中间。

    “终于等到这一天了，四位老祖，出来吧！”

    黄泉宗的宗主和炼狱门的掌门看着前面黄泉宗的大殿齐声呼喊道。

    这一课，黄泉宗主殿里面，猛然发生一阵剧烈的震动，下一刻，整个黄泉宗主殿都是猛烈的颤抖了起来，四道无比强横的可怕气息从中爆发了出来，瞬间主殿粉碎，紧接着便看到四道一模一样的巨大棺材从中飞了出来。

    这四具棺材，赫然便是之前秦天所看到的那样四具。

    “参见老祖！”

    黄泉宗宗主和炼狱门的门主带头道，对着四具棺材跪了下来，立刻，整个黄泉宗的弟子都跪了下来。

    “很好，起来吧，准备我们的神战！”

    其中一具棺材发出一阵沙哑的声音，黄泉和炼狱门的全部子弟站了起来。

    “是时候了，开始吧！”

    这个沙哑的声音继续道。

    “这么多年了，大战再起，这一次，一定要彻底灭绝人类，拿到仙门，开启我神族的辉煌盛世！”

    又一个棺材发出了声音。

    下一刻，四道棺材发出了四道颜色不同的能量光芒，聚集在了一起，直接组成了一扇高达上千米的巨大传送门，横空出现在了黄泉宗的上空。

    “轰隆隆……！”

    巨响连连，巨大传送门打开，一具漆黑的棺材从中飞了出来，这一具棺材和其他四具一模一样，赫然便是之前在地球的那一具，刺客出现在了这里。

    “神战，开启，我族子弟，来吧！”

    这具棺材飞了出来，发出嘶吼之声，下一刻，大门里面，整齐的出现了一列列的军队，这些军队都不是人类，没有一个人是人类，全部都是各种各样的人形生物，身穿战甲，手持兵器从传送门里面走了出来，源源不断，不知道有多少。

    出来的异族密密麻麻的从黄泉宗两边散开，朝着四周围散去，排好在地，数量很快便达到了百万，非常可怕，一眼都望不到尽头那样。

    但是依然还没完，五具棺材再次联手，开传出了四扇大门，再次输送大量的兵力过来。

    这样，很快，兵力便到了千万级别，但是还是没有停下来，依然在不断的增加，兵力达到了一个亿之后，所有的一切才停了下来。

    此时，漫山遍野，密密麻麻，目光所及之处，全部都是异族，一眼望不到尽头。

    “神战，开始！”

    其中一具棺材发话道。

    “开始！”

    黄泉宗主号令道。

    瞬间，这一个亿的兵力迅速的行动起来，分成了四个方向，朝着东西南北四个方向进攻而去，五具棺材则没动，悬浮在高空，形成了一个奇异的五边形法阵。

    黄泉宗主和炼狱门的门主各自则领着自己手下的十万宗门弟子在广场上面迅速的跑动起来，布置出了一个惊天的阵法，不知道有何作用。

    这一日，紫薇大劫！

    中州的各大城池，所有人都在迎接新的一天来临的时候，突然之间，无数的异族大军袭击而来，气势凶猛，无可阻挡，如同蝗虫飞过一样，片甲不留，只留下满地的尸体。

    “轰轰轰……！”

    一阵阵爆炸声响起，中州的一处城池，此时，大量的异族入侵，密密麻麻，速度飞快，一路前进，一路杀戮，留下满地尸体。

    “怎么回事，这些是什么怪物！”

    有人惊恐的呼喊道。

    “救命啊！”

    “啊……！”

    城池里面，一个女子抱着小孩在大街上奔跑呼救，身体却被一柄长刀直接腰斩，连同着她怀里面小孩一起，死在地上。

    “啊……！”

    又是一声惨叫，一个老人被几把刀砍碎。

    “啊……！”

    一个孕妇劈开两半。

    “咻咻咻！”

    一群小孩被乱箭射死。

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸声响起，大量逃跑的平民被炸死，满地血肉碎块横飞，场面惨烈无比。

    “轰隆隆……！”

    城池里面，大量的房屋倒塌，无数人被活埋，密密麻麻的异族大军冷血无情，手持兵器，大量的屠杀犯人，修者，所过之处，寸草不生！

    一座几十万人的小城瞬间变成一座血城。

    在其他地方，也是一样，一座座的城池被屠杀。

    不到半日，整个中州所有城池遭到恐怖杀戮，各大门派无法抵挡仓皇逃窜，场面无比悲惨。

    黄泉宗这边，此时，黄泉宗和炼狱门两个门派布置出来的阵法凸显了效果，无数鲜红色的血液被这个巨大的阵法从中州各大被血洗的城池里面吸收了过来，然后分成了五道血河，分别朝着高空中的五局棺飞了进去，被棺材吸收了进去。

    “哈哈哈……人类的鲜血，让我感觉到了活力！”

    一具棺材发出兴奋的吼叫。

    “我要鲜血，我要鲜血，越多越好！”

    又一具棺材发出兴奋的叫声。

    人类的血液让他们的气息越来越强大。

    这一日，中州沦陷，大陆震惊！

    异族军队入侵紫微星，整个中州遭到血洗，震惊了其他四大域，一股末日的气息扑面而来，让所有人都惶惶不安！

    这一日，整个紫微星出现了大逃亡现象，所有人拼命的往边界地带逃跑，躲避即将杀来的异族！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1905章 大决战（1） 2更

﻿    异族入侵，血洗中州，震惊了整个大陆。

    北域，天池。

    一道金色的令牌从天池神殿一飞冲天，瞬间炸开，化为了无数的细小金色光芒，飞入了北域各大门派里面。

    “北域征集令，各大家族门派皇朝随我征战异族！”

    一个女子声音响彻整个北域。

    天池神殿，两股强横无比的气息爆发而出，两道白色的身影从圣殿里面飞了出来，这是两个老妪，白发苍苍，不知道活了多少岁月了。

    “这一天终于是来临了，天池所有弟子听令，随我出战！”

    一个老妪开口道，声音不大，但是却让每个人都听得一清二楚，身上释放出来的强横气息，似惊涛骇浪。

    “天池子弟，出战！”

    天池掌门和天池圣女天仙飞了出来，身后跟着几十个天池长老，飞上了半空，站在了两个老妪的左右，

    下放天池更大圣殿，大量的女弟子奔涌而出，清一色的银白色战甲，整齐的站在了天池中央大殿的广场之上，达到了数十万之巨，非常恐怖。

    “异族入侵，天池女儿，出发！”

    整个天池的人迅速的便离开了，朝着中州方向奔涌而去。

    与此同时北域各大家族门派皇朝，大大小小上万个，纷纷倾门而出，组成了一只一两千万的恐怖修者军团，在北域中部集合，又天池领导，杀向了中州。

    东胜大夏神朝。

    同样一道金色的令牌从大夏神朝皇宫一飞冲天，瞬间炸开，化为了无数的细小金色光芒，飞入了东胜各大门派里面。

    “东胜征集令，所有家族门派皇朝听令，随我大夏征讨异族！”

    这一日，东胜大夏太子登记，封皇称雄，率领大夏神朝千万大军，和东胜各大门派家族皇朝，组成了一只几千万的人类军团，朝着中州进发。

    西漠。

    这一日，西漠征集令发出，万佛汇聚，西漠大大小小数十万座庙宇僧人全部汇聚在一起，由西漠最强大的神庙，佛宗领导，佛宗转世佛童带领，上千万佛门子弟倾巢出动，杀向中州！

    三大域纷纷出动，对于异族入侵，早有准备，中州一出事，各大门派便纷纷出动。

    紫微星历年，元年18日，紫微星大乱。

    异族入侵，三大超级宗门率领人类军队反抗。

    一场旷世的战斗打响了，三大军团与异族军团在三大域边界相域，开启了一场惊天的血杀大战。

    “轰隆隆……！”

    几千万的人类军团和异族军团队长，密密麻麻的能量光芒四处飞射，一个爆炸，大量的人类修着和异族修士便是死伤几百上千，甚至是上万，场面可以说是尸山血海的成都，非常可怕。

    “轰轰轰……！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    恐怖的战争场面非常骇人，一只只巨大的爪印从天而降，踩踏在了人类军团里面，瞬间踩碎了几万的人类修者。

    而人类这边，高控之上，几百道上千米的剑芒横空，斩杀在了异族修士身上，直接没灭掉了数十万异族修士。

    双方你来我往，打的非常猛烈，血流成尸体堆成了一座又一座的高山，鲜血染红了每一寸土地。

    南域这边，焚仙宗灭亡，征集令消失，各大门派没有人领导，面对杀过来的异族大军，被打的溃不成军，不到一日，整个南域便是沦陷大半，死伤上千万的人类，所有人拼命的逃亡。

    中州黄泉宗。

    “哈哈哈……让鲜血来的再猛烈一些吧！”

    棺材里面发出邪恶的笑声。

    战争打得越激烈，死伤的人越多，吸收过来的鲜血越多，五具棺材的气息越强盛，惊天动地！

    “杀向中州！”

    “杀向中州！”

    “杀向中州！”

    此时，西漠、大夏、天池，纷纷走出几个次圣级别的人物，撕裂了空间，杀向了中州，杀向了那五具棺材，只有杀死他们，这场战斗才能打赢。

    ……

    此时，皇城这边。

    秦家，此时，整个秦家的人都聚集在了一起，这其中，包括了轩辕拓和金蝉子两人，他们原本是在南域边界的，发生了异族入侵的事件之后，两人变回来了。

    不过千河还没回来，萧瑜也是，两人音讯全无。

    此时，秦无风坐在秦家家主的位置之上，眉头紧皱，脸色十分着急。

    异族入侵的太快了，原本秦无风是打算秦天强大了之后，让秦天带领所有人杀回九州去的，没想到异族先杀过来了，而且居然拥有这么庞大的军队，完全超乎了他的想象。

    最超乎他想象的是，没想到紫微星和九州的关系是地球和九州的关系是一样，紫微星的人和地球的人都是从九州而来的，这是他没想到的，要不是发生这一次异族入侵，他还不知道呢。

    “怎么办，长老，现在整个南域三分之二的地方都已经被异族给占领了，南域的门派根本挡不住，没有一个大门派出来，想其他域一样领导战斗，南域根本扛不住，我想，明天早上，异族就会杀到皇城这边来了，秦天不在身边，我们现在的实力想要对抗异族的千万大军，根本挡不住，只能被杀，我们现在只有尽快离开这里才是正确的选择！”

    秦天的父亲，秦震龙看着秦无风担心的问。

    秦天不在身边，萧瑜不在，千河不在，战力最强的三个不在，剩下的秦家之人虽然实力强大，但是加起来也不是秦天一个人的对手，更不要说对付那些两个大门派都挡不住的异族大军了，完全就是找死啊。

    “撤退，秦家的女人全部撤退，男人留下！”

    秦无风做出了一个决定，秦家的女人都怀了秦家的骨肉了，这是秦家的希望，要保住。

    “好！”

    秦震龙听到秦无风的话，立刻便迅速的安排秦家的女人先撤退，全部女人捏碎了手里面的传送晶石，离开了秦家的浮岛，回到了山顶上面。

    不过她们却没办法离开山顶上面，因为秦天不再巴巴卡不能带她们离开，众女也只能暂时等在在山顶上面，一个个神色十分着急，心里呼唤着秦天，赶快回来！

    ……

    第二更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1905章 大决战（1） 2更

﻿    异族入侵，血洗中州，震惊了整个大陆。

    北域，天池。

    一道金色的令牌从天池神殿一飞冲天，瞬间炸开，化为了无数的细小金色光芒，飞入了北域各大门派里面。

    “北域征集令，各大家族门派皇朝随我征战异族！”

    一个女子声音响彻整个北域。

    天池神殿，两股强横无比的气息爆发而出，两道白色的身影从圣殿里面飞了出来，这是两个老妪，白发苍苍，不知道活了多少岁月了。

    “这一天终于是来临了，天池所有弟子听令，随我出战！”

    一个老妪开口道，声音不大，但是却让每个人都听得一清二楚，身上释放出来的强横气息，似惊涛骇浪。

    “天池子弟，出战！”

    天池掌门和天池圣女天仙飞了出来，身后跟着几十个天池长老，飞上了半空，站在了两个老妪的左右，

    下放天池更大圣殿，大量的女弟子奔涌而出，清一色的银白色战甲，整齐的站在了天池中央大殿的广场之上，达到了数十万之巨，非常恐怖。

    “异族入侵，天池女儿，出发！”

    整个天池的人迅速的便离开了，朝着中州方向奔涌而去。

    与此同时北域各大家族门派皇朝，大大小小上万个，纷纷倾门而出，组成了一只一两千万的恐怖修者军团，在北域中部集合，又天池领导，杀向了中州。

    东胜大夏神朝。

    同样一道金色的令牌从大夏神朝皇宫一飞冲天，瞬间炸开，化为了无数的细小金色光芒，飞入了东胜各大门派里面。

    “东胜征集令，所有家族门派皇朝听令，随我大夏征讨异族！”

    这一日，东胜大夏太子登记，封皇称雄，率领大夏神朝千万大军，和东胜各大门派家族皇朝，组成了一只几千万的人类军团，朝着中州进发。

    西漠。

    这一日，西漠征集令发出，万佛汇聚，西漠大大小小数十万座庙宇僧人全部汇聚在一起，由西漠最强大的神庙，佛宗领导，佛宗转世佛童带领，上千万佛门子弟倾巢出动，杀向中州！

    三大域纷纷出动，对于异族入侵，早有准备，中州一出事，各大门派便纷纷出动。

    紫微星历年，元年18日，紫微星大乱。

    异族入侵，三大超级宗门率领人类军队反抗。

    一场旷世的战斗打响了，三大军团与异族军团在三大域边界相域，开启了一场惊天的血杀大战。

    “轰隆隆……！”

    几千万的人类军团和异族军团队长，密密麻麻的能量光芒四处飞射，一个爆炸，大量的人类修着和异族修士便是死伤几百上千，甚至是上万，场面可以说是尸山血海的成都，非常可怕。

    “轰轰轰……！”

    “爆！”

    “暴暴爆……！”

    恐怖的战争场面非常骇人，一只只巨大的爪印从天而降，踩踏在了人类军团里面，瞬间踩碎了几万的人类修者。

    而人类这边，高控之上，几百道上千米的剑芒横空，斩杀在了异族修士身上，直接没灭掉了数十万异族修士。

    双方你来我往，打的非常猛烈，血流成尸体堆成了一座又一座的高山，鲜血染红了每一寸土地。

    南域这边，焚仙宗灭亡，征集令消失，各大门派没有人领导，面对杀过来的异族大军，被打的溃不成军，不到一日，整个南域便是沦陷大半，死伤上千万的人类，所有人拼命的逃亡。

    中州黄泉宗。

    “哈哈哈……让鲜血来的再猛烈一些吧！”

    棺材里面发出邪恶的笑声。

    战争打得越激烈，死伤的人越多，吸收过来的鲜血越多，五具棺材的气息越强盛，惊天动地！

    “杀向中州！”

    “杀向中州！”

    “杀向中州！”

    此时，西漠、大夏、天池，纷纷走出几个次圣级别的人物，撕裂了空间，杀向了中州，杀向了那五具棺材，只有杀死他们，这场战斗才能打赢。

    ……

    此时，皇城这边。

    秦家，此时，整个秦家的人都聚集在了一起，这其中，包括了轩辕拓和金蝉子两人，他们原本是在南域边界的，发生了异族入侵的事件之后，两人变回来了。

    不过千河还没回来，萧瑜也是，两人音讯全无。

    此时，秦无风坐在秦家家主的位置之上，眉头紧皱，脸色十分着急。

    异族入侵的太快了，原本秦无风是打算秦天强大了之后，让秦天带领所有人杀回九州去的，没想到异族先杀过来了，而且居然拥有这么庞大的军队，完全超乎了他的想象。

    最超乎他想象的是，没想到紫微星和九州的关系是地球和九州的关系是一样，紫微星的人和地球的人都是从九州而来的，这是他没想到的，要不是发生这一次异族入侵，他还不知道呢。

    “怎么办，长老，现在整个南域三分之二的地方都已经被异族给占领了，南域的门派根本挡不住，没有一个大门派出来，想其他域一样领导战斗，南域根本扛不住，我想，明天早上，异族就会杀到皇城这边来了，秦天不在身边，我们现在的实力想要对抗异族的千万大军，根本挡不住，只能被杀，我们现在只有尽快离开这里才是正确的选择！”

    秦天的父亲，秦震龙看着秦无风担心的问。

    秦天不在身边，萧瑜不在，千河不在，战力最强的三个不在，剩下的秦家之人虽然实力强大，但是加起来也不是秦天一个人的对手，更不要说对付那些两个大门派都挡不住的异族大军了，完全就是找死啊。

    “撤退，秦家的女人全部撤退，男人留下！”

    秦无风做出了一个决定，秦家的女人都怀了秦家的骨肉了，这是秦家的希望，要保住。

    “好！”

    秦震龙听到秦无风的话，立刻便迅速的安排秦家的女人先撤退，全部女人捏碎了手里面的传送晶石，离开了秦家的浮岛，回到了山顶上面。

    不过她们却没办法离开山顶上面，因为秦天不再巴巴卡不能带她们离开，众女也只能暂时等在在山顶上面，一个个神色十分着急，心里呼唤着秦天，赶快回来！

    ……

    第二更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1906 章 大决战（2） 3更

﻿    第1906章大决战（2）

    中州。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    黄泉宗四周围的空间纷纷碎裂，佛门、神朝、天池的次圣级别高手纷纷降临，一共七位高手，佛门三个，天池两个，神朝两个。

    七大次圣级别的高手一出现，立刻二话不说便迅速的朝着五具棺材杀了过去。

    “受死吧，卑劣的神族！”

    神朝的高手怒喝一声，两大高手，迅速的舞动，这一刻，九十九头巨大的五爪巨龙从他们的身上爆发而出，一股震碎天地的霸王威压爆发而出，毁灭气息滔天。

    “喝！”

    天池的两大高手也是迅速的动手两人身上白色的光芒大盛，一道道虚幻的人影从她们的身上爆发出来，那是一个个绝灭的仙女，手持细剑，迅速的舞动，在空中划出一道道优美的剑芒，交织成为了一道道恐怖的道法剑网，朝着五具棺材杀了过去。

    “阿弥陀佛！”

    佛门三大高僧齐齐出手，一道道金色的佛光从他们身上散发出来，化为了一个个佛文，直接构建出了一道古老而庞大的佛寺出来，朝着五局棺材杀了过去。

    七大次圣级别的高手出击，威力恐怖绝伦，整个片空间在这一刻都被恐怖的能量给包裹住了。

    “哼！不自量力的人类，你们的实力太差了，都给我去死吧！”

    一具棺材发出声音，下一刻，五巨棺材上面释放出来五道恐怖无比的各色杀芒出来，宛如潮水一般，遮天蔽日，幻化成为五道巨大的人性生物，直接朝着七大次圣级别的高手的攻击杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    五道巨大的人形生物攻击能力非常的恐怖，直接将七大次圣级别的高手释放出来的攻击击杀了个粉碎，杀到了七大高手的面前。

    “轰！”

    “啊……！”

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸和惨叫声一起响了起来，七大次圣级别的高手面对五具棺材，根本没有还手之力，仅仅是一招，便被打死了，血肉直接便五具棺材吸收。

    “哈哈哈……人类，已经弱到这种程度了么，最强大的居然只是次圣而已，人类，离死不远了！”

    ……

    此时，三大战场这边，就在七大次圣高手死的那一刻，所有人仿佛心有感应一般，不约而同的往向了中州黄泉宗那边。

    “长老死了！”

    天仙往着中州那边，整个人呆住，两汉清泪顺流而下。

    “不……可恶的异族……！”

    天仙怒吼道，眼泪挥洒一地，整个人猛地朝着面前汹涌的异族群杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    天仙怒吼着，不断的释放出攻击，狠狠的轰杀那些异族，眼泪哗啦啦的往下流。

    其他的修者也是一样，感觉到了七大高手的死亡，一个个心里悲痛无比，发疯的朝着异族杀去。

    其他两个战场也是一样，所有人都感应到了七大高手的死去，纷纷洒泪，满怀悲痛之心朝着异族轰杀而去，全部人都失去了理智了。

    “轰轰轰……！”

    战斗不断战火连天，失去了七大高手的人类修着，仿佛没头苍蝇一样，阵脚大乱，战斗力达到大打折扣，而异族却是依然凶猛，不断的灭杀着人类。

    原本双方势均力敌，但是在这一刻，异族却是压过了人类，开始凶猛的厮杀了起来。

    大量的人类倒下，横尸遍野。

    战争从清晨打到黄昏，三大战场几千万的人族大军被杀的只剩下了不到一千万的人，还在顽强的抵抗着，但是已经没什么用处了，此时，整个人族都已经溃不成军了，而异族依然拥有两三千万的大军，战力凶猛，人族，已经扛不住了。

    南域这边也是一样。

    凶猛的异族大量的屠杀者普通人，血洗着一座又一座的城池，四处横尸，血流成河。

    第二天的黎明时分，异族的大军已经杀到了大燕皇朝的境内了，一座座城池被屠杀赶紧，按照这样的速度，不用一个时辰便可以杀到皇城这边来了。

    此时，皇城这边，整个皇城都戒严了，秦家组织，调动了皇城所有的力量，守卫整个皇城。

    已经无路可退了，只能坚守，浴血一战了。

    “轰隆隆……！”

    “轰隆隆……！”

    远方炮火不断，肉眼都可以看到密密麻麻的异族大军杀过来，好像蚂蚁一样，无千无万，朝着皇城而来，很快便杀到了皇城的面前。

    “战！”

    秦无风一声令下，瞬间人族的军队直接迎上了异族的大军。

    “给我杀！”

    秦无风冲在最前面，杀入了异族大军里面，双手迅速的挥动，幻化出巨大的手掌朝着这些异族杀去。

    “暴暴爆……！”

    一个个异族在秦无风的面前，完全不堪一击，直接便是被轰炸的粉碎。

    但是异族的数量太多了，杀了一片，又来一片，没完没了。

    “杀！”

    轩辕拓怒吼着，手持长剑，杀入了人群里面，猛烈的击杀着那些异族，一剑下去便是几十上百个的异族死亡，满地鲜血飞溅，他浑身第沾满了鲜红色的血液。

    不停的挥动战剑，粉碎这些异族。

    金蝉子也是坐在高空之上，身化巨佛，一个个金色的佛文手掌四处横杀。

    “秦家的男儿，跟我杀！”

    秦文挥动战剑，带领着秦家的后生子弟凶猛的攻杀，如同一把匕首狠狠的插进了敌人的心脏，杀出一条血路出来。

    “杀杀杀……！”

    秦震龙带领各大家族的修者，在异族大军里面轰杀着，整个人杀到了癫狂。

    “轰轰轰！”

    炸响不断，无论秦无风他们多么凶猛，依然是没办法阻挡异族的大军，整个皇城瞬间便是被破了，大量的异族冲进了皇城里面，凶猛的厮杀了起来。

    “爹，娘……救我……爹……！”

    一个小孩惊恐的大喊着，被一个异族斩杀。

    一个小男孩护着一个小孩，没走多远，被异族砍杀。

    无数的普通人被杀，地上都是尸体，和鲜血，大量的建筑倒塌，不知道死多少人，整座皇城都变成血红色的模样。

    没一会，整个皇城就被屠杀一空，只剩下秦家的修者，皇室的高手还有其他四大家族的寥寥上千人还早浴血奋战。

    但是这一千多人，又能抵挡多久呢，面对异族的大军，根本没办法抵挡。

    一个个的家族子弟倒下，从一千人变成几百人，再变成上百人，数量还在不断的下降……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1906 章 大决战（2） 3更

﻿    第1906章大决战（2）

    中州。

    “轰！”

    “轰隆隆……！”

    黄泉宗四周围的空间纷纷碎裂，佛门、神朝、天池的次圣级别高手纷纷降临，一共七位高手，佛门三个，天池两个，神朝两个。

    七大次圣级别的高手一出现，立刻二话不说便迅速的朝着五具棺材杀了过去。

    “受死吧，卑劣的神族！”

    神朝的高手怒喝一声，两大高手，迅速的舞动，这一刻，九十九头巨大的五爪巨龙从他们的身上爆发而出，一股震碎天地的霸王威压爆发而出，毁灭气息滔天。

    “喝！”

    天池的两大高手也是迅速的动手两人身上白色的光芒大盛，一道道虚幻的人影从她们的身上爆发出来，那是一个个绝灭的仙女，手持细剑，迅速的舞动，在空中划出一道道优美的剑芒，交织成为了一道道恐怖的道法剑网，朝着五具棺材杀了过去。

    “阿弥陀佛！”

    佛门三大高僧齐齐出手，一道道金色的佛光从他们身上散发出来，化为了一个个佛文，直接构建出了一道古老而庞大的佛寺出来，朝着五局棺材杀了过去。

    七大次圣级别的高手出击，威力恐怖绝伦，整个片空间在这一刻都被恐怖的能量给包裹住了。

    “哼！不自量力的人类，你们的实力太差了，都给我去死吧！”

    一具棺材发出声音，下一刻，五巨棺材上面释放出来五道恐怖无比的各色杀芒出来，宛如潮水一般，遮天蔽日，幻化成为五道巨大的人性生物，直接朝着七大次圣级别的高手的攻击杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    五道巨大的人形生物攻击能力非常的恐怖，直接将七大次圣级别的高手释放出来的攻击击杀了个粉碎，杀到了七大高手的面前。

    “轰！”

    “啊……！”

    “轰轰轰……！”

    剧烈的爆炸和惨叫声一起响了起来，七大次圣级别的高手面对五具棺材，根本没有还手之力，仅仅是一招，便被打死了，血肉直接便五具棺材吸收。

    “哈哈哈……人类，已经弱到这种程度了么，最强大的居然只是次圣而已，人类，离死不远了！”

    ……

    此时，三大战场这边，就在七大次圣高手死的那一刻，所有人仿佛心有感应一般，不约而同的往向了中州黄泉宗那边。

    “长老死了！”

    天仙往着中州那边，整个人呆住，两汉清泪顺流而下。

    “不……可恶的异族……！”

    天仙怒吼道，眼泪挥洒一地，整个人猛地朝着面前汹涌的异族群杀了过去。

    “轰轰轰……！”

    天仙怒吼着，不断的释放出攻击，狠狠的轰杀那些异族，眼泪哗啦啦的往下流。

    其他的修者也是一样，感觉到了七大高手的死亡，一个个心里悲痛无比，发疯的朝着异族杀去。

    其他两个战场也是一样，所有人都感应到了七大高手的死去，纷纷洒泪，满怀悲痛之心朝着异族轰杀而去，全部人都失去了理智了。

    “轰轰轰……！”

    战斗不断战火连天，失去了七大高手的人类修着，仿佛没头苍蝇一样，阵脚大乱，战斗力达到大打折扣，而异族却是依然凶猛，不断的灭杀着人类。

    原本双方势均力敌，但是在这一刻，异族却是压过了人类，开始凶猛的厮杀了起来。

    大量的人类倒下，横尸遍野。

    战争从清晨打到黄昏，三大战场几千万的人族大军被杀的只剩下了不到一千万的人，还在顽强的抵抗着，但是已经没什么用处了，此时，整个人族都已经溃不成军了，而异族依然拥有两三千万的大军，战力凶猛，人族，已经扛不住了。

    南域这边也是一样。

    凶猛的异族大量的屠杀者普通人，血洗着一座又一座的城池，四处横尸，血流成河。

    第二天的黎明时分，异族的大军已经杀到了大燕皇朝的境内了，一座座城池被屠杀赶紧，按照这样的速度，不用一个时辰便可以杀到皇城这边来了。

    此时，皇城这边，整个皇城都戒严了，秦家组织，调动了皇城所有的力量，守卫整个皇城。

    已经无路可退了，只能坚守，浴血一战了。

    “轰隆隆……！”

    “轰隆隆……！”

    远方炮火不断，肉眼都可以看到密密麻麻的异族大军杀过来，好像蚂蚁一样，无千无万，朝着皇城而来，很快便杀到了皇城的面前。

    “战！”

    秦无风一声令下，瞬间人族的军队直接迎上了异族的大军。

    “给我杀！”

    秦无风冲在最前面，杀入了异族大军里面，双手迅速的挥动，幻化出巨大的手掌朝着这些异族杀去。

    “暴暴爆……！”

    一个个异族在秦无风的面前，完全不堪一击，直接便是被轰炸的粉碎。

    但是异族的数量太多了，杀了一片，又来一片，没完没了。

    “杀！”

    轩辕拓怒吼着，手持长剑，杀入了人群里面，猛烈的击杀着那些异族，一剑下去便是几十上百个的异族死亡，满地鲜血飞溅，他浑身第沾满了鲜红色的血液。

    不停的挥动战剑，粉碎这些异族。

    金蝉子也是坐在高空之上，身化巨佛，一个个金色的佛文手掌四处横杀。

    “秦家的男儿，跟我杀！”

    秦文挥动战剑，带领着秦家的后生子弟凶猛的攻杀，如同一把匕首狠狠的插进了敌人的心脏，杀出一条血路出来。

    “杀杀杀……！”

    秦震龙带领各大家族的修者，在异族大军里面轰杀着，整个人杀到了癫狂。

    “轰轰轰！”

    炸响不断，无论秦无风他们多么凶猛，依然是没办法阻挡异族的大军，整个皇城瞬间便是被破了，大量的异族冲进了皇城里面，凶猛的厮杀了起来。

    “爹，娘……救我……爹……！”

    一个小孩惊恐的大喊着，被一个异族斩杀。

    一个小男孩护着一个小孩，没走多远，被异族砍杀。

    无数的普通人被杀，地上都是尸体，和鲜血，大量的建筑倒塌，不知道死多少人，整座皇城都变成血红色的模样。

    没一会，整个皇城就被屠杀一空，只剩下秦家的修者，皇室的高手还有其他四大家族的寥寥上千人还早浴血奋战。

    但是这一千多人，又能抵挡多久呢，面对异族的大军，根本没办法抵挡。

    一个个的家族子弟倒下，从一千人变成几百人，再变成上百人，数量还在不断的下降……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1907 章 大决战（3） 4更

﻿    第1907章大决战（3）

    面对如此庞大的异族大军，秦无风他们根本挡不住，但是挡不住也要挡，没有人放弃。

    “杀！”

    “都给我杀！”

    “杀了这帮畜生！”

    “杀！”

    秦无风、轩辕拓、秦震龙、秦文、金蝉子，大燕皇帝……等等，所有人都怒吼着，浑身是血，浑身是伤，但是没有放弃，依然在不断的拼杀着。

    一百多个人类修士被密密麻麻的千万异族大军包围着杀，无数的攻击杀向众人，一个个没有能够抗住，一个接一个的倒在地上，死的时候依然是保持着战斗的姿势。

    一百多个人不断的厮杀，只剩下了几十个人，数量还在不断的减少

    每个人眼里面都充满了绝望，但是依然在战斗。

    “轰……！”

    “啊……！”

    秦震龙倒在了地上。

    “轰！”

    秦文也倒在了地上。

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    秦无风等人再也扛不住了纷纷倒在了地上，他们累了，用尽了最后一丝的力量了，再也没有力气战斗了。

    看着密密麻麻的攻击朝着自己杀来，所有人脸上露出了绝望的神色。

    “嗡……！”

    就在这一刻，突然之间整片天空都是猛烈的一颤，仿佛有什么可怕的东西出世一样，下一刻，秦无风等人头顶的空间碎开，一个灰色长袍的少年从粉碎的空间里面踩踏而出，大手一挥，所有攻向了秦无风等人的攻击，硬生生的停了下来，时间在这一刻仿佛停了下来一样。

    秦无风等人看向了空中的那个少年，绝望的脸上露出了一丝笑容。

    来了，他们的希望来了。

    “死！”

    秦天立在半空，轻喝一声，一道无形的伟力从他身上爆发出来，带着无可抵挡的气势直接将异族攻向秦无风他们的攻击全部反射了回去，并且带着更加猛烈的杀机横扫回去。

    “轰轰轰……！”

    瞬间，秦无风等人身边方圆一公里之内异族全部粉碎，化为了血肉，足足死了几万，非常可怕。

    秦天随即落了下来落在了秦无风等人的身边，手一挥，一道青色的能量从他的掌间散发出来，进入了众人的身体里面，受创的几十个人还有将死等人在这一刻全部恢复原样，战力的达到了巅峰，非常惊人!

    “这是圣人之威！圣人！”

    秦无风惊喜的大叫起来，在场的人听着都愣住了，圣人，圣人啊，不是次圣，不是准圣，而是真正的圣人啊，多少年了，没出过圣人了啊。

    “对不起，我来晚了！”

    秦天看着秦无风等人道，看着被异族屠杀的战场，秦天心里面怒火无线。

    “给我杀！”

    秦天怒吼道，手一挥，血灵分身，小白，小红，全部飞了出来，迅速的朝着这些异族大军杀了过去。

    “吼……！”

    小白此刻再也不是那个可爱的小萝莉了，整个人化为了一直巨大白色妖兽，麒麟头，金龙爪，鳄鱼身，身高达到几千米，浑身鳞片，寒光四射。

    “吼……！”

    小白一声怒吼，可怕的神秘力量从她的身上爆发出来，下一刻，她大嘴一张，直接朝着下面的异族大军咬了过去，爆发出无比恐怖的吸力，瞬间便是吞下了十几万的异族，凶猛到了极点。

    彻底成长的图吞天兽，此时发挥了它强悍无比的天赋能力。

    不过小红和血灵分身也是不甘示弱。

    此时的小红，已经不是那个小小鸟了，而是化为了一直千米长的巨大的朱雀，嘴里释放出恐怖的三位真火，朝着异族铺天盖地的焚烧而去，一把烧下去，便是十几二十万的异族华为为粉末。

    血灵分身则是变成一张几千米长的血幕，覆盖了那些异族，全部化为血水，成为自己的血食。

    秦天的两大宠物，一大分身一处，整个场面瞬间改变了格局，异族遭到了前所未有的打击。

    但是这还没完，秦天出手了。

    只见他整个人立在空中，双手随意的一挥动，恐怖的无形伟力便是从他的身上爆发出来，不断的碾压着四周围的异族，几十万几十万的灭杀，全部都被碾压得粉碎。

    “轰隆隆……！”

    恐怖的战斗响起，秦天四个的战斗，摧枯拉朽，一千多万的异族大军，瞬间便是被灭杀掉了几百万，而且还在快速的锐减。

    这一刻，整个异族大军都慌乱了，没想到遇到了如此恐怖的存在，立刻纷纷撤退。

    只可惜的是，秦天是不会让他们离开的。

    “死吧，异族！”

    秦天怒吼着，手一挥，密密麻麻的青色战剑从他的身上爆发出来，数量不知道多少，只看到异族一个个倒在地上，全部炸开粉碎，不断的死亡而战剑还在不断的爆发出来。

    “死！”

    秦天怒吼着，飞在高空，追杀者这些异族大军，小红，吞天兽，血灵分身也是如此。

    四个人如同推土机一眼，猛烈的轰杀着异族的大军。

    不到一个小时，整个异族的一千多万大军全军覆没，全部死在了秦天四人的手里面，没有一个活下来。

    地上全都是碎肉和鲜血，非常骇人，血灵分身放肆的吞噬者，如同掉进了米缸里面的老鼠一样，幸福的不得了。

    而轩辕拓等人，此时全部都惊呆了，太震撼了，这样的场面，太可怕了，秦天，神啊！

    “走，我们去其他地方！“

    秦天看着轩辕拓等人道，直接撕裂的空间，一手将所有人卷进去，横空而过，出现在了北域上空。

    此时，北域这边，天池领导的大军已经只剩下几十万了，而异族大军还有几百万，根本看不住，死知识早晚的事情。

    “给我杀！”

    秦天看到这样的场面，立刻便吩咐小白他们动手。

    “吼……！”

    小白三个如鱼得水，进入了战场里面，开始了恐怖的横扫。

    小白一张口便是十几万的异族大军吃掉，主角直接焚烧几十万，血灵分身差一点，但是一招下去，也能杀个数十万，都不是简单之辈，完全是杀戮机器啊。

    原本人来溃败的战局因为秦天的出现，瞬间逆转，所有人都惊呆，不知道怎么回事。

    “秦天！”

    已经战斗的筋疲力尽的天仙发现了秦天，眼里面露出了欣喜之色。

    ……

    第四更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1907 章 大决战（3） 4更

﻿    第1907章大决战（3）

    面对如此庞大的异族大军，秦无风他们根本挡不住，但是挡不住也要挡，没有人放弃。

    “杀！”

    “都给我杀！”

    “杀了这帮畜生！”

    “杀！”

    秦无风、轩辕拓、秦震龙、秦文、金蝉子，大燕皇帝……等等，所有人都怒吼着，浑身是血，浑身是伤，但是没有放弃，依然在不断的拼杀着。

    一百多个人类修士被密密麻麻的千万异族大军包围着杀，无数的攻击杀向众人，一个个没有能够抗住，一个接一个的倒在地上，死的时候依然是保持着战斗的姿势。

    一百多个人不断的厮杀，只剩下了几十个人，数量还在不断的减少

    每个人眼里面都充满了绝望，但是依然在战斗。

    “轰……！”

    “啊……！”

    秦震龙倒在了地上。

    “轰！”

    秦文也倒在了地上。

    “轰轰轰……！”

    “啊……！”

    秦无风等人再也扛不住了纷纷倒在了地上，他们累了，用尽了最后一丝的力量了，再也没有力气战斗了。

    看着密密麻麻的攻击朝着自己杀来，所有人脸上露出了绝望的神色。

    “嗡……！”

    就在这一刻，突然之间整片天空都是猛烈的一颤，仿佛有什么可怕的东西出世一样，下一刻，秦无风等人头顶的空间碎开，一个灰色长袍的少年从粉碎的空间里面踩踏而出，大手一挥，所有攻向了秦无风等人的攻击，硬生生的停了下来，时间在这一刻仿佛停了下来一样。

    秦无风等人看向了空中的那个少年，绝望的脸上露出了一丝笑容。

    来了，他们的希望来了。

    “死！”

    秦天立在半空，轻喝一声，一道无形的伟力从他身上爆发出来，带着无可抵挡的气势直接将异族攻向秦无风他们的攻击全部反射了回去，并且带着更加猛烈的杀机横扫回去。

    “轰轰轰……！”

    瞬间，秦无风等人身边方圆一公里之内异族全部粉碎，化为了血肉，足足死了几万，非常可怕。

    秦天随即落了下来落在了秦无风等人的身边，手一挥，一道青色的能量从他的掌间散发出来，进入了众人的身体里面，受创的几十个人还有将死等人在这一刻全部恢复原样，战力的达到了巅峰，非常惊人!

    “这是圣人之威！圣人！”

    秦无风惊喜的大叫起来，在场的人听着都愣住了，圣人，圣人啊，不是次圣，不是准圣，而是真正的圣人啊，多少年了，没出过圣人了啊。

    “对不起，我来晚了！”

    秦天看着秦无风等人道，看着被异族屠杀的战场，秦天心里面怒火无线。

    “给我杀！”

    秦天怒吼道，手一挥，血灵分身，小白，小红，全部飞了出来，迅速的朝着这些异族大军杀了过去。

    “吼……！”

    小白此刻再也不是那个可爱的小萝莉了，整个人化为了一直巨大白色妖兽，麒麟头，金龙爪，鳄鱼身，身高达到几千米，浑身鳞片，寒光四射。

    “吼……！”

    小白一声怒吼，可怕的神秘力量从她的身上爆发出来，下一刻，她大嘴一张，直接朝着下面的异族大军咬了过去，爆发出无比恐怖的吸力，瞬间便是吞下了十几万的异族，凶猛到了极点。

    彻底成长的图吞天兽，此时发挥了它强悍无比的天赋能力。

    不过小红和血灵分身也是不甘示弱。

    此时的小红，已经不是那个小小鸟了，而是化为了一直千米长的巨大的朱雀，嘴里释放出恐怖的三位真火，朝着异族铺天盖地的焚烧而去，一把烧下去，便是十几二十万的异族华为为粉末。

    血灵分身则是变成一张几千米长的血幕，覆盖了那些异族，全部化为血水，成为自己的血食。

    秦天的两大宠物，一大分身一处，整个场面瞬间改变了格局，异族遭到了前所未有的打击。

    但是这还没完，秦天出手了。

    只见他整个人立在空中，双手随意的一挥动，恐怖的无形伟力便是从他的身上爆发出来，不断的碾压着四周围的异族，几十万几十万的灭杀，全部都被碾压得粉碎。

    “轰隆隆……！”

    恐怖的战斗响起，秦天四个的战斗，摧枯拉朽，一千多万的异族大军，瞬间便是被灭杀掉了几百万，而且还在快速的锐减。

    这一刻，整个异族大军都慌乱了，没想到遇到了如此恐怖的存在，立刻纷纷撤退。

    只可惜的是，秦天是不会让他们离开的。

    “死吧，异族！”

    秦天怒吼着，手一挥，密密麻麻的青色战剑从他的身上爆发出来，数量不知道多少，只看到异族一个个倒在地上，全部炸开粉碎，不断的死亡而战剑还在不断的爆发出来。

    “死！”

    秦天怒吼着，飞在高空，追杀者这些异族大军，小红，吞天兽，血灵分身也是如此。

    四个人如同推土机一眼，猛烈的轰杀着异族的大军。

    不到一个小时，整个异族的一千多万大军全军覆没，全部死在了秦天四人的手里面，没有一个活下来。

    地上全都是碎肉和鲜血，非常骇人，血灵分身放肆的吞噬者，如同掉进了米缸里面的老鼠一样，幸福的不得了。

    而轩辕拓等人，此时全部都惊呆了，太震撼了，这样的场面，太可怕了，秦天，神啊！

    “走，我们去其他地方！“

    秦天看着轩辕拓等人道，直接撕裂的空间，一手将所有人卷进去，横空而过，出现在了北域上空。

    此时，北域这边，天池领导的大军已经只剩下几十万了，而异族大军还有几百万，根本看不住，死知识早晚的事情。

    “给我杀！”

    秦天看到这样的场面，立刻便吩咐小白他们动手。

    “吼……！”

    小白三个如鱼得水，进入了战场里面，开始了恐怖的横扫。

    小白一张口便是十几万的异族大军吃掉，主角直接焚烧几十万，血灵分身差一点，但是一招下去，也能杀个数十万，都不是简单之辈，完全是杀戮机器啊。

    原本人来溃败的战局因为秦天的出现，瞬间逆转，所有人都惊呆，不知道怎么回事。

    “秦天！”

    已经战斗的筋疲力尽的天仙发现了秦天，眼里面露出了欣喜之色。

    ……

    第四更

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1908章 大决战（5） 5更

﻿    第1908章大决战（5）

    秦天落在了天仙身边，看着她问道：“你没事吧！”

    “我没事！”

    天仙看着秦天，脸上神色激动无比。

    秦天看着她，笑了笑，伸手按在了她肩膀上，源源不断的灵气进入了她的体内，让她重新回到了巅峰。

    “来，战斗吧！”

    秦天看着天仙道，直接拉着她的手，飞到了高空之上，看着下面的人类修士大喊道：“我是秦天，我能够带着你们反败而胜，灭掉异族，都跟我来吧！”

    说完秦天大手一挥，无数的巨掌从手中爆发而出，朝着远处的异族杀去。

    “轰轰……！”

    一招之下，几十万的异族死亡，看的再次呆住，太可怕了，秦天果然不愧是大家族都要追杀的年青一代高手啊，刚才那一招，完全是顶级啊。

    “杀””

    “杀死他们！”

    “灭掉异族！”

    这一刻，所有人都被秦天恐怖的能力给震撼到了，极大的鼓舞了气势，原本丧失信心的他们现在全部都重新拾起了信心，朝着异族杀了过去。

    “轰隆隆……！”

    一场反扑大战开始，小白、小红、还有血灵分身三箭头在前面开路厮杀，后面人类修士负责杀死那些侥幸躲过的异族。

    依靠着小白三个家伙逆天的战力，这一场原本必输无疑的战斗直接便是反败为胜了。

    几百万的异族大军半个小时不到，全部诶屠杀，所有人都兴奋的大喊了起来。

    “秦天！”

    “秦天！”

    “秦天……！”

    这一刻，所有人都呼喊着秦天的名字，是秦天，带着他们反败为胜，秦天救了他们，秦天救了人族。

    “好！我们继续杀，进攻西漠！”

    秦天看着下面几十万的人类修士道，说完粉碎了空间，用自己强大无比的战力，将众人硬是带到了西漠战场。

    此时这边，战斗非常惨烈，佛门的人也没有能够抵挡住异族的进攻，被打的节节败退，只剩下十几万的僧人，还在顽强的抵抗着。

    秦天带着几十万修士横空出现，佛门的人并没有多高兴，因为异族军队上千万，根本秦天的几十万大军能够抵挡改变的，来这里，只是送死而已。

    但是，接下来的秦天这支队伍的表现确实直接吓傻这帮和尚。

    “吼……！”

    “轰隆隆……！”

    “暴暴爆……！”

    秦天带着几十万人类大军，瞬间插进了上千万的异族大军心脏部位，展开了非常血腥的屠杀战斗，一出手便是几十万异族大军死亡。

    凶猛无比的异族大军瞬间被秦天恐怖的手段给碾压粉碎，漫天血肉横飞，惨叫连连。

    小白大口吃，朱雀大白烧，血灵分身大把的炼化，还有人类大军凶猛的围杀落单的异族，一场少数打多数的反屠杀战斗打响了起来，异族大军瞬间折损了几百万，场面震撼的不得了。

    佛门那些人看到这样的情况，一个个内心重新燃起了战意，疯狂朝着异族扑杀了过去。

    这一刻，漫天的佛光四射，各种毁灭能量横空，惨叫不断响起。

    异族大军眨眼间便是溃败了下来，一个接一个的倒在地上，最终死亡。

    千万异族大军死在西漠的土地之上，将西漠的沙地都给染红深达数十米，可见血流程度有多么恐怖。

    所有人都在欢呼，兴奋，反败为胜。

    佛童从人群中走了出来，看着秦天道：“你才是佛，我才是魔！”

    秦天看着佛童笑道：“佛与魔，不过是一念之间而已，往事不用再提，从这一刻开始，你做个佛，以后，你就永远都是佛！”

    “阿弥陀佛，我明白了，谢谢秦施主！”

    佛童看着秦天点了点头。

    秦天也点点头，然后飞上了高空，看着所有人道：“杀，往东胜，灭异族！”

    “杀！”

    “灭异族！”

    所有人呼喊着，秦天再次粉碎空间，将众人全部带到了东胜大陆这一边。

    这一边的战况比两边要好不少，神朝太子领军，军队数量也比两边多许多，所以打到现在，两边的人数还是差不多，都是几百万。

    不过这样的战争打下去，最后也只是两败俱伤而已，恐怕人类也没剩下几个，还怎么杀过去中州啊，而且，人类最强大的七个次圣也死了，杀过去也等于是送死啊。

    神朝太子看着这样的战争场面，心里的战意已经被消磨了不少了。

    不过这个时候，秦天却是突然出现了，还带了几十万的大军出来，让神朝太子极为惊喜。

    秦天这个被他视为一生对手的人，他虽然非常的恨，但是心里也很佩服秦天，他的天赋太可怕了，手段层出不穷，自己和他一战，恐怕完全讨不到好处。

    秦天的到来，让他信心大增，立刻挥剑舞动道：“我们的援军来了，诸位同胞，随我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    援军到来，让原本也疲惫的将士再次重振战意，朝着异族杀了过去。

    “杀！”

    秦天也是一声令下，带着几十万大军杀了过去。

    “轰！”

    秦天率先出手，一掌拍下，方圆一公里之内毫无生还的异族，这样更加的鼓舞了人类修士战斗的信心，更加使劲的打了起来，紧接着便是小白三个展示逆天威力的时刻，三个家伙的出手，直接粉碎了将近三分之一的异族，让人类修士那叫一个兴奋啊。

    神朝太子看着都懵了，忘记了杀戮，看着秦天，心里无比的震撼，秦天，已经远远的将他给抛开了。

    “轰轰轰……！”

    这一场战斗并没有持续多久，很快便结束了，疲惫的异族遇到凶猛的秦天军团，三两下就被屠杀的一干二净，人来修着只是损失了十几万，代价最小的一次。

    “秦天！”

    “人族英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    所有人看着天空之上的秦天大声的呼喊着，这一刻，秦天成为了最闪耀的太阳，得到了所用人的尊重，拥戴。

    “战斗还没结束，所有人跟我来，杀向中州，终极一战，随我灭掉异族！”

    秦天看着下面几百万的人类修者大声喊道。

    “灭异族！”

    “灭异族！”

    “灭异族！”

    一声声的呼喊，响彻天际，终极一战，定生死，转乾坤！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1908章 大决战（5） 5更

﻿    第1908章大决战（5）

    秦天落在了天仙身边，看着她问道：“你没事吧！”

    “我没事！”

    天仙看着秦天，脸上神色激动无比。

    秦天看着她，笑了笑，伸手按在了她肩膀上，源源不断的灵气进入了她的体内，让她重新回到了巅峰。

    “来，战斗吧！”

    秦天看着天仙道，直接拉着她的手，飞到了高空之上，看着下面的人类修士大喊道：“我是秦天，我能够带着你们反败而胜，灭掉异族，都跟我来吧！”

    说完秦天大手一挥，无数的巨掌从手中爆发而出，朝着远处的异族杀去。

    “轰轰……！”

    一招之下，几十万的异族死亡，看的再次呆住，太可怕了，秦天果然不愧是大家族都要追杀的年青一代高手啊，刚才那一招，完全是顶级啊。

    “杀””

    “杀死他们！”

    “灭掉异族！”

    这一刻，所有人都被秦天恐怖的能力给震撼到了，极大的鼓舞了气势，原本丧失信心的他们现在全部都重新拾起了信心，朝着异族杀了过去。

    “轰隆隆……！”

    一场反扑大战开始，小白、小红、还有血灵分身三箭头在前面开路厮杀，后面人类修士负责杀死那些侥幸躲过的异族。

    依靠着小白三个家伙逆天的战力，这一场原本必输无疑的战斗直接便是反败为胜了。

    几百万的异族大军半个小时不到，全部诶屠杀，所有人都兴奋的大喊了起来。

    “秦天！”

    “秦天！”

    “秦天……！”

    这一刻，所有人都呼喊着秦天的名字，是秦天，带着他们反败为胜，秦天救了他们，秦天救了人族。

    “好！我们继续杀，进攻西漠！”

    秦天看着下面几十万的人类修士道，说完粉碎了空间，用自己强大无比的战力，将众人硬是带到了西漠战场。

    此时这边，战斗非常惨烈，佛门的人也没有能够抵挡住异族的进攻，被打的节节败退，只剩下十几万的僧人，还在顽强的抵抗着。

    秦天带着几十万修士横空出现，佛门的人并没有多高兴，因为异族军队上千万，根本秦天的几十万大军能够抵挡改变的，来这里，只是送死而已。

    但是，接下来的秦天这支队伍的表现确实直接吓傻这帮和尚。

    “吼……！”

    “轰隆隆……！”

    “暴暴爆……！”

    秦天带着几十万人类大军，瞬间插进了上千万的异族大军心脏部位，展开了非常血腥的屠杀战斗，一出手便是几十万异族大军死亡。

    凶猛无比的异族大军瞬间被秦天恐怖的手段给碾压粉碎，漫天血肉横飞，惨叫连连。

    小白大口吃，朱雀大白烧，血灵分身大把的炼化，还有人类大军凶猛的围杀落单的异族，一场少数打多数的反屠杀战斗打响了起来，异族大军瞬间折损了几百万，场面震撼的不得了。

    佛门那些人看到这样的情况，一个个内心重新燃起了战意，疯狂朝着异族扑杀了过去。

    这一刻，漫天的佛光四射，各种毁灭能量横空，惨叫不断响起。

    异族大军眨眼间便是溃败了下来，一个接一个的倒在地上，最终死亡。

    千万异族大军死在西漠的土地之上，将西漠的沙地都给染红深达数十米，可见血流程度有多么恐怖。

    所有人都在欢呼，兴奋，反败为胜。

    佛童从人群中走了出来，看着秦天道：“你才是佛，我才是魔！”

    秦天看着佛童笑道：“佛与魔，不过是一念之间而已，往事不用再提，从这一刻开始，你做个佛，以后，你就永远都是佛！”

    “阿弥陀佛，我明白了，谢谢秦施主！”

    佛童看着秦天点了点头。

    秦天也点点头，然后飞上了高空，看着所有人道：“杀，往东胜，灭异族！”

    “杀！”

    “灭异族！”

    所有人呼喊着，秦天再次粉碎空间，将众人全部带到了东胜大陆这一边。

    这一边的战况比两边要好不少，神朝太子领军，军队数量也比两边多许多，所以打到现在，两边的人数还是差不多，都是几百万。

    不过这样的战争打下去，最后也只是两败俱伤而已，恐怕人类也没剩下几个，还怎么杀过去中州啊，而且，人类最强大的七个次圣也死了，杀过去也等于是送死啊。

    神朝太子看着这样的战争场面，心里的战意已经被消磨了不少了。

    不过这个时候，秦天却是突然出现了，还带了几十万的大军出来，让神朝太子极为惊喜。

    秦天这个被他视为一生对手的人，他虽然非常的恨，但是心里也很佩服秦天，他的天赋太可怕了，手段层出不穷，自己和他一战，恐怕完全讨不到好处。

    秦天的到来，让他信心大增，立刻挥剑舞动道：“我们的援军来了，诸位同胞，随我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    援军到来，让原本也疲惫的将士再次重振战意，朝着异族杀了过去。

    “杀！”

    秦天也是一声令下，带着几十万大军杀了过去。

    “轰！”

    秦天率先出手，一掌拍下，方圆一公里之内毫无生还的异族，这样更加的鼓舞了人类修士战斗的信心，更加使劲的打了起来，紧接着便是小白三个展示逆天威力的时刻，三个家伙的出手，直接粉碎了将近三分之一的异族，让人类修士那叫一个兴奋啊。

    神朝太子看着都懵了，忘记了杀戮，看着秦天，心里无比的震撼，秦天，已经远远的将他给抛开了。

    “轰轰轰……！”

    这一场战斗并没有持续多久，很快便结束了，疲惫的异族遇到凶猛的秦天军团，三两下就被屠杀的一干二净，人来修着只是损失了十几万，代价最小的一次。

    “秦天！”

    “人族英雄！”

    “英雄！”

    “英雄！”

    所有人看着天空之上的秦天大声的呼喊着，这一刻，秦天成为了最闪耀的太阳，得到了所用人的尊重，拥戴。

    “战斗还没结束，所有人跟我来，杀向中州，终极一战，随我灭掉异族！”

    秦天看着下面几百万的人类修者大声喊道。

    “灭异族！”

    “灭异族！”

    “灭异族！”

    一声声的呼喊，响彻天际，终极一战，定生死，转乾坤！

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1909章 大决战之人皇（近万字）

﻿    第1909章大决战

    中州，黄泉宗。

    源源不断输送到五具棺材上面的鲜血在这一刻断了下来。

    “怎么回事，为什么断了！”一个棺材发出不满的怒吼。

    “为什么我感觉不到我族的战士了！”

    又一个棺材发出声响。

    “轰……！”

    他们的话音刚落，瞬间不远处的空间便是粉碎，紧接着，秦天带着几百万的修士从空间里面走了出来，瞬间便是包围住了整个黄泉宗，里三层外三层的包围了起来。

    立刻黄泉宗和炼狱门两大门派停止了大阵，同时，五具棺材也是停止了下来。

    “是你这个小子，你居然能够带着人避开我的军队，来到这里，我还真是小看你了！”之前在地球的那一具棺材认出了秦天来，很是吃惊。

    秦天听声音，也认出来了，看着那具棺材道：“你错了，我可没有避开，我只是杀了你们的人而已！”

    “什么！不可能，我们上亿大军，岂是你们所能抵挡的！”

    那具棺材立刻惊呼道。

    “这个信不信就由你了，反正我就是杀了，现在轮到你们这些老棺材了！”

    秦天淡淡的道。

    “哼！小子，你太嚣张了，上次那个老家伙在，救了你一命，这一次，让你又来无回！”

    那个具棺材道，说完直接朝着秦天杀了过来，他浑身上下黑气滚滚，爆发出恐怖的邪恶气息一轮黑色额的太阳从棺材的身上爆发了出来，整片天地猛烈的颤抖了起来。

    “轰隆隆！”

    黑色的太阳释放出燃烧起了黑色的火焰，朝着秦天碾压了过来，恐怖的威压瞬间封锁了方圆几公里的天地，所有人在这一刻都无法动弹。

    “开！”

    秦天一声轻喝，一挥手，一道恐怖的无形伟力爆发而出，瞬间全部人恢复了自由。

    “你们全部退开！”

    秦天看着身后的天仙他们喝道，说完直接便是青铜战剑出来。

    “嗡！”

    这一刻的青铜战剑，爆发出了一股前所未有的恐怖气息，仿佛一头觉醒的猛兽一样可怕。

    “青冥，让它知道你的厉害！”

    秦天大喝道，手中的战剑猛地一挥，青铜战剑瞬间爆发出一道巨大的青色剑芒，看上去平淡无奇，但是当它砍在黑日上面的时候，那一轮黑日直接便是消失了，不知道去了什么地方，然后继续朝着棺材砍了过去。

    “那是空间的力量，吞噬了我的攻击！”

    棺材失声惊呼道。

    “轰！”

    “啊……！”

    这一刻，青色的剑芒狠狠的砍在了棺材上面，漆黑的棺材瞬间便是被剑芒一剑看砍成了两半，一声凄惨的叫声从里面传了出来，两办干枯的尸体从中掉了出来，鲜红色的血液四处挥洒。

    分成两半的尸体很快重新组合在了一起，化成了一个一个是蓝金色战甲的巨人，光头脑袋，身体如同岩石一样，呈现灰白色，手持两把巨大的黑色战锤，整个人无比苍老，好像干枯的树枝一样面无血色，气血衰败的非常厉害。

    这正是当年对战秦家老祖的五大神族高手之一，为了活命，躲藏在棺材里面封印了自己，一直活到现在，但是气血也非常的衰败了，即便不战斗，恐怕不久也将死去了。

    “该死，我小看你了，没想到你居然达到了圣人的境界！”

    神族巨人看着秦天愤怒的道，然后转过身看着其他四具棺材道：“一起动手杀了他，免得出岔子！”

    “杀！”

    “杀！”

    其他四具棺材二话不说，瞬间便朝着秦天轰杀了过来，直接便是横冲直撞的那种，每一具上面都爆发出恐怖的威能出来。

    “给我去死！”

    神族巨人手持两把黑色的巨锤，猛地冲在最前面，狠狠的朝着秦天砸坏了过来。

    双锤猛烈的碰撞，爆发出一道道黑色的光芒，华为了一轮轮黑色额的太阳，迅速的朝着秦天灭杀而来。

    “去死！”

    秦天毫不畏惧，手持青铜战剑，迅速的舞动，一道道青色的能量爆发而出，演化成为了一个个栩栩如生的小世界，迅速的朝着这些黑色额的太阳轰杀而去。

    “轰轰轰……！”

    双方的攻击凶猛的在半空中对轰了起来，如同山岳碰撞，瞬间粉碎，秦天的战力无比强大，小世界丝毫不下于黑色的太阳，直接碾压的粉碎，狠狠的朝着神族巨人轰杀而去。

    但是这个时候，其他四具棺材的攻击却是到了。

    “死！”

    一具棺材大河，释放出一根干枯的树枝，看上去人畜无害，毫无威力的模样，但是其中确实蕴含着一股无比恐怖的能量，直接洞穿了秦天的小世界，碾压粉碎，朝着秦天杀来。

    “去死吧！”

    又一具棺材爆发，直接便是飞奔出了一只金乌出来，华为了一轮小太阳，比刚才的那个巨人神族的黑日更加可怕。

    “吼！”

    第三具棺材怒吼，释放出一道圣洁无比的白光出来，骤然幻化出了一片宇宙星辰，朝着秦天杀来。

    “嗡嗡！”

    第四具棺材的攻击也杀了过来，一头貌似麒麟的绿色人形生物朝着秦天扑杀而来。

    四道攻击，都是达到了圣人级别的恐怖攻击，无比可怕，四周围的人在这一刻，完全没办法动弹。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的四道攻击，神色无比凝重，迅速的便是舞动起了手中的青铜战剑，猛地舞动起来。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，一轮太极图从青铜战剑上面爆发了出来，挡在了秦天的面前，形成了一个护盾，面对四个圣人级别的神族袭击，秦天只能被动的防御。

    “轰轰轰……！”

    四道强大的攻击轰杀在了太极图上面，瞬间炸开，所有的攻击全部都轰炸在了秦天的身上。

    “轰！”

    秦天整个人都被轰炸出气了十几公里，狠狠的砸在了地上。

    “秦天！”

    “秦天！”

    所有人看着这一切都惊恐的呼叫了起来。

    “哼！不自量力的小子！”

    巨人神族不屑的大笑道。

    “轰！”

    这个时候，秦天从地上飞了起来，浑身被炸的破破烂烂，整个人嘴角鲜血直流，看上去非常的狼狈，不过却没有遭到重创，这让人类军团长长的松了一口气。

    “加油，秦天！”

    “加油！”

    “灭了那些异族！”

    “哼！还没死，那我就送你去死！“

    猛地便朝着秦天那边杀了过来，其他四具棺材紧跟在后面。

    ...


------------

第 1909章 大决战之人皇（近万字）

﻿    第1909章大决战

    中州，黄泉宗。

    源源不断输送到五具棺材上面的鲜血在这一刻断了下来。

    “怎么回事，为什么断了！”一个棺材发出不满的怒吼。

    “为什么我感觉不到我族的战士了！”

    又一个棺材发出声响。

    “轰……！”

    他们的话音刚落，瞬间不远处的空间便是粉碎，紧接着，秦天带着几百万的修士从空间里面走了出来，瞬间便是包围住了整个黄泉宗，里三层外三层的包围了起来。

    立刻黄泉宗和炼狱门两大门派停止了大阵，同时，五具棺材也是停止了下来。

    “是你这个小子，你居然能够带着人避开我的军队，来到这里，我还真是小看你了！”之前在地球的那一具棺材认出了秦天来，很是吃惊。

    秦天听声音，也认出来了，看着那具棺材道：“你错了，我可没有避开，我只是杀了你们的人而已！”

    “什么！不可能，我们上亿大军，岂是你们所能抵挡的！”

    那具棺材立刻惊呼道。

    “这个信不信就由你了，反正我就是杀了，现在轮到你们这些老棺材了！”

    秦天淡淡的道。

    “哼！小子，你太嚣张了，上次那个老家伙在，救了你一命，这一次，让你又来无回！”

    那个具棺材道，说完直接朝着秦天杀了过来，他浑身上下黑气滚滚，爆发出恐怖的邪恶气息一轮黑色额的太阳从棺材的身上爆发了出来，整片天地猛烈的颤抖了起来。

    “轰隆隆！”

    黑色的太阳释放出燃烧起了黑色的火焰，朝着秦天碾压了过来，恐怖的威压瞬间封锁了方圆几公里的天地，所有人在这一刻都无法动弹。

    “开！”

    秦天一声轻喝，一挥手，一道恐怖的无形伟力爆发而出，瞬间全部人恢复了自由。

    “你们全部退开！”

    秦天看着身后的天仙他们喝道，说完直接便是青铜战剑出来。

    “嗡！”

    这一刻的青铜战剑，爆发出了一股前所未有的恐怖气息，仿佛一头觉醒的猛兽一样可怕。

    “青冥，让它知道你的厉害！”

    秦天大喝道，手中的战剑猛地一挥，青铜战剑瞬间爆发出一道巨大的青色剑芒，看上去平淡无奇，但是当它砍在黑日上面的时候，那一轮黑日直接便是消失了，不知道去了什么地方，然后继续朝着棺材砍了过去。

    “那是空间的力量，吞噬了我的攻击！”

    棺材失声惊呼道。

    “轰！”

    “啊……！”

    这一刻，青色的剑芒狠狠的砍在了棺材上面，漆黑的棺材瞬间便是被剑芒一剑看砍成了两半，一声凄惨的叫声从里面传了出来，两办干枯的尸体从中掉了出来，鲜红色的血液四处挥洒。

    分成两半的尸体很快重新组合在了一起，化成了一个一个是蓝金色战甲的巨人，光头脑袋，身体如同岩石一样，呈现灰白色，手持两把巨大的黑色战锤，整个人无比苍老，好像干枯的树枝一样面无血色，气血衰败的非常厉害。

    这正是当年对战秦家老祖的五大神族高手之一，为了活命，躲藏在棺材里面封印了自己，一直活到现在，但是气血也非常的衰败了，即便不战斗，恐怕不久也将死去了。

    “该死，我小看你了，没想到你居然达到了圣人的境界！”

    神族巨人看着秦天愤怒的道，然后转过身看着其他四具棺材道：“一起动手杀了他，免得出岔子！”

    “杀！”

    “杀！”

    其他四具棺材二话不说，瞬间便朝着秦天轰杀了过来，直接便是横冲直撞的那种，每一具上面都爆发出恐怖的威能出来。

    “给我去死！”

    神族巨人手持两把黑色的巨锤，猛地冲在最前面，狠狠的朝着秦天砸坏了过来。

    双锤猛烈的碰撞，爆发出一道道黑色的光芒，华为了一轮轮黑色额的太阳，迅速的朝着秦天灭杀而来。

    “去死！”

    秦天毫不畏惧，手持青铜战剑，迅速的舞动，一道道青色的能量爆发而出，演化成为了一个个栩栩如生的小世界，迅速的朝着这些黑色额的太阳轰杀而去。

    “轰轰轰……！”

    双方的攻击凶猛的在半空中对轰了起来，如同山岳碰撞，瞬间粉碎，秦天的战力无比强大，小世界丝毫不下于黑色的太阳，直接碾压的粉碎，狠狠的朝着神族巨人轰杀而去。

    但是这个时候，其他四具棺材的攻击却是到了。

    “死！”

    一具棺材大河，释放出一根干枯的树枝，看上去人畜无害，毫无威力的模样，但是其中确实蕴含着一股无比恐怖的能量，直接洞穿了秦天的小世界，碾压粉碎，朝着秦天杀来。

    “去死吧！”

    又一具棺材爆发，直接便是飞奔出了一只金乌出来，华为了一轮小太阳，比刚才的那个巨人神族的黑日更加可怕。

    “吼！”

    第三具棺材怒吼，释放出一道圣洁无比的白光出来，骤然幻化出了一片宇宙星辰，朝着秦天杀来。

    “嗡嗡！”

    第四具棺材的攻击也杀了过来，一头貌似麒麟的绿色人形生物朝着秦天扑杀而来。

    四道攻击，都是达到了圣人级别的恐怖攻击，无比可怕，四周围的人在这一刻，完全没办法动弹。

    “喝！”

    秦天看着杀过来的四道攻击，神色无比凝重，迅速的便是舞动起了手中的青铜战剑，猛地舞动起来。

    “轰隆隆……！”

    这一刻，一轮太极图从青铜战剑上面爆发了出来，挡在了秦天的面前，形成了一个护盾，面对四个圣人级别的神族袭击，秦天只能被动的防御。

    “轰轰轰……！”

    四道强大的攻击轰杀在了太极图上面，瞬间炸开，所有的攻击全部都轰炸在了秦天的身上。

    “轰！”

    秦天整个人都被轰炸出气了十几公里，狠狠的砸在了地上。

    “秦天！”

    “秦天！”

    所有人看着这一切都惊恐的呼叫了起来。

    “哼！不自量力的小子！”

    巨人神族不屑的大笑道。

    “轰！”

    这个时候，秦天从地上飞了起来，浑身被炸的破破烂烂，整个人嘴角鲜血直流，看上去非常的狼狈，不过却没有遭到重创，这让人类军团长长的松了一口气。

    “加油，秦天！”

    “加油！”

    “灭了那些异族！”

    “哼！还没死，那我就送你去死！“

    猛地便朝着秦天那边杀了过来，其他四具棺材紧跟在后面。

    ...


------------

第 1910章 车祸 1更

﻿    1910章车祸1更

    江南市。

    九月十一号，今天是私立江南学院开学的日子，一大早，江南学院门口两边就站满了一群招展搔首弄姿的女生，一个个打扮的性感妩媚，勾人心魄，芳香四溢，用紧身的短衣裤将整个个人的身材完全被曲线勾勒出来，凹凸有致，看的让人想入非非，如果不看她们手上拿着的各系的系牌，还以为是红灯区的名妓。

    这些都是江南学院大二大三的师姐，每年到了新生入学时期，一个个就打扮的漂漂亮亮的站在门口迎接新生，但其实主要是为了能够在新生里面钓到一个富二代，将自己包养起来。江南学院是出了名的官商子弟学院，这里的学生百分之三十是各大高官或者富商家的子弟，一旦被这些纨绔子弟看上，以后的生活几乎衣食无忧了。

    “刹！

    一辆宝蓝色兰博基尼双座跑车急停在校门口，车门还没打开，一众女生立刻就一拥而上，好似饿狗扑屎一般，而旁边一辆出租车着缓缓在校门口停了下来，却没人理会。

    “靠，怎么小爷我也是一型男啊，怎么就没有美女来围观我一下啊”。凌风从出租车里面走出来，看着旁边围着兰博基尼的美女师姐直言自语的道，双眼色迷迷的看着几个翘着圆滚滚小屁屁的美女。

    那群美女其中几个闻声回过头来一看，看到凌风一副惊骇世俗的打扮，直接露出鄙夷的神色，因此凌风的穿着实在是让人汗颜，上身一件发黄的劣质背心，下身是一条土黄色旧西裤，还卷着裤脚到膝盖上，脚上穿着一双人字拖，十只脚趾黑乎乎的，好似在烂泥里面踩过一般，加上他乱糟糟的头发和拉杂的胡子，简直就是落难的农民工啊。

    “喂，小子，车费你还没给呢”。这个时候，出租车司机从驾驶室出来，一脸怒气的看着凌风道，因为他本来是不想载凌风的，凌风的样子实在是太邋遢了，无奈的是凌风这家伙直接赖在车上不下来，并且扬言若是拒载就投诉他，司机无可奈何，只好载他，没想到这丫的坐车也不规矩，居然双脚盘在车后座椅上，打起游戏机来，把座椅弄得四处是灰呼呼的脚丫子摸样。

    “哦，不好意思啊，多少钱啊”。凌风一边说一边将身后的鼓囊囊的黑色旧帆布包拿下来，伸手朝着里面摸去。

    “哼，死穷小子，加上洗座椅钱，一共一百五十六块”。司机看着凌风怒气的道。

    “好，一百五十六块是吧，你等等”。凌风说着从帆布包里面抓出一大把毛票最大面值不过五毛钱，全放在地上，一张张的数了起来，一旁的司机差点吐血身亡，旁边其他的学生一看凌风这个极品纷纷围观过来，拿出手机拍起来，立刻发微博。

    “看什么看，没见过这么多钱啊”。凌风抬起头不爽的冲着一种围观者道。

    “一百五十六，算了，这一毛也给你了，算是赏你的”。凌风站起来，指着地上一大堆的零钱很是豪气的道，一旁的司机此时脸色涨的铁青。

    “你小子耍我啊，信不信我找人砍死你啊”。司机冲着凌风怒道。

    “什么耍你啊，你自己数数，是不是一百五十六快一毛，老子还多给你一毛钱了，得了便宜还卖乖，老子不给了”。凌风说完俯身从那堆毛票里面拿起一张一毛的，装回帆布包里面，四周的人此时看着他们两个笑翻了天。

    “好，小子，你等着”。司机指着俗凌风的脸怒道，转身上了车，直接怒气冲冲的离去。

    “傻子，有钱不要”。凌风扣了扣鼻屎道，说着，一把将地上的毛票重新装回帆布包里面，转身朝着学校里面走去。

    “咯吱！

    这个时候，马路上突然传来一阵紧急刹车的声响，紧接着一声女子的惨叫响起，立刻，所有人朝着马路上望去，看到一辆无牌的泥头车停在路上，一个女人倒在车子前方两米多米的地方，一个男子从车上跳下来，匆匆忙忙的逃离，眨眼消失。

    凌风一看，立刻就转身冲了过去，看到一名大约十**岁的性感美女倒在地上，上身穿了一件白色卡通紧身t恤，勒出高耸的诱人的圣峰，下身是一条超低迷你裙，露出一双修长白皙的美腿，这样的美女，任何人看了都胡呼吸紧促，但是此刻，这样的美女却倒在地上额头开了一道口子，鲜血直流，布满半张脸庞呼吸微弱。

    “快救救她，快救救她啊，快救救她啊……此刻在倒地的女孩子的旁边，一个红色t恤的美女正抱着地上的女子的头部，惊恐的朝着四周的人呼救，因为惊吓过度，导致红色t恤女孩脸色苍白，浑身发抖。

    四周的人纷纷围观，拿出手机拍照，发上微薄，但是却没有一个人出手相助，凌风一看，立刻就俯下神要抱起这个女孩子，但是却被一旁的以为大叔拉住了。

    “农民工兄弟，还是等救护车来吧，要是等下人家赖在你头上就不好了”。大叔看着凌风好心的劝道。

    “去你妈的，等救护车来了人都死了”。凌风鄙视了一眼那位大叔道，一把将他的手甩开，心里暗道，怎么山下的人都这样子啊。

    随即，凌风俯下身抱住昏倒的女孩，发现她额头上开了一道四五厘米的口子，鲜血的从里面涌出来，凌风立刻脱下自己的背心捂住伤口，紧接着凌风检查了一下女孩子的心跳，发现极为微软。突然，凌风看着女子的眉心，脸色猛的一变，但是瞬间又恢复了正常，谁也没注意到。

    “怎么回事，怎么回事”。此时，一个响亮的女生从校门口处传来，紧接着一个女警挤了进来，立刻所有人的目光顿时转移到了女警的身上，但是并不是因为她是警察，而是因为这女警长的实在是火爆，身高达到一米七几，一张人见人爱的瓜子脸，一对劲爆的双峰，撑得警服都绷紧，露出一条深沟，里面黑色的蕾丝都模模糊糊的透了了出来，热的四周男同胞死死盯着。

    “快，我需要一处安静的地方，我……凌风抱着受伤的女孩站起来道，突然看到眼前的女警，顿时呆住了，眼睛睁老大，心里暗想，怎么在这个地方遇到这个泼妇啊。

    “是你！哼！你这个流氓赤脚医生，这回我还看你往哪里跑”。女警看着凌风，突然满脸怒火，立刻从身后拿出手铐，卡擦一声拷在凌风的受伤，另一边拷在自己的手上，这戏剧性的一幕惊倒了一众围观者。

    “喂，等等，你要抓我也等一下，等我救了她再抓我也不迟啊”。凌风看着女警急着道。

    “哼！赶紧放下她，我已经叫了救护车和校医救过来了，不需要你，臭流氓，赶紧跟我回局里面去”。女警看着凌风怒道，一想起上次的事她心里就不由的一阵怒火。

    “不行，若是现在不及时抢救，性命难保”。凌风看着女警急着道。

    “哼，谁信你的鬼话，立刻跟我走，你这个流氓”。女警再次怒道。

    “我告诉你，你不要逼我，否则我就把上次的事情说出来”。此时，凌风看着女警突然道，嘴角露出一丝邪邪的 ...


------------

第 1910章 车祸 1更

﻿    1910章车祸1更

    江南市。

    九月十一号，今天是私立江南学院开学的日子，一大早，江南学院门口两边就站满了一群招展搔首弄姿的女生，一个个打扮的性感妩媚，勾人心魄，芳香四溢，用紧身的短衣裤将整个个人的身材完全被曲线勾勒出来，凹凸有致，看的让人想入非非，如果不看她们手上拿着的各系的系牌，还以为是红灯区的名妓。

    这些都是江南学院大二大三的师姐，每年到了新生入学时期，一个个就打扮的漂漂亮亮的站在门口迎接新生，但其实主要是为了能够在新生里面钓到一个富二代，将自己包养起来。江南学院是出了名的官商子弟学院，这里的学生百分之三十是各大高官或者富商家的子弟，一旦被这些纨绔子弟看上，以后的生活几乎衣食无忧了。

    “刹！

    一辆宝蓝色兰博基尼双座跑车急停在校门口，车门还没打开，一众女生立刻就一拥而上，好似饿狗扑屎一般，而旁边一辆出租车着缓缓在校门口停了下来，却没人理会。

    “靠，怎么小爷我也是一型男啊，怎么就没有美女来围观我一下啊”。凌风从出租车里面走出来，看着旁边围着兰博基尼的美女师姐直言自语的道，双眼色迷迷的看着几个翘着圆滚滚小屁屁的美女。

    那群美女其中几个闻声回过头来一看，看到凌风一副惊骇世俗的打扮，直接露出鄙夷的神色，因此凌风的穿着实在是让人汗颜，上身一件发黄的劣质背心，下身是一条土黄色旧西裤，还卷着裤脚到膝盖上，脚上穿着一双人字拖，十只脚趾黑乎乎的，好似在烂泥里面踩过一般，加上他乱糟糟的头发和拉杂的胡子，简直就是落难的农民工啊。

    “喂，小子，车费你还没给呢”。这个时候，出租车司机从驾驶室出来，一脸怒气的看着凌风道，因为他本来是不想载凌风的，凌风的样子实在是太邋遢了，无奈的是凌风这家伙直接赖在车上不下来，并且扬言若是拒载就投诉他，司机无可奈何，只好载他，没想到这丫的坐车也不规矩，居然双脚盘在车后座椅上，打起游戏机来，把座椅弄得四处是灰呼呼的脚丫子摸样。

    “哦，不好意思啊，多少钱啊”。凌风一边说一边将身后的鼓囊囊的黑色旧帆布包拿下来，伸手朝着里面摸去。

    “哼，死穷小子，加上洗座椅钱，一共一百五十六块”。司机看着凌风怒气的道。

    “好，一百五十六块是吧，你等等”。凌风说着从帆布包里面抓出一大把毛票最大面值不过五毛钱，全放在地上，一张张的数了起来，一旁的司机差点吐血身亡，旁边其他的学生一看凌风这个极品纷纷围观过来，拿出手机拍起来，立刻发微博。

    “看什么看，没见过这么多钱啊”。凌风抬起头不爽的冲着一种围观者道。

    “一百五十六，算了，这一毛也给你了，算是赏你的”。凌风站起来，指着地上一大堆的零钱很是豪气的道，一旁的司机此时脸色涨的铁青。

    “你小子耍我啊，信不信我找人砍死你啊”。司机冲着凌风怒道。

    “什么耍你啊，你自己数数，是不是一百五十六快一毛，老子还多给你一毛钱了，得了便宜还卖乖，老子不给了”。凌风说完俯身从那堆毛票里面拿起一张一毛的，装回帆布包里面，四周的人此时看着他们两个笑翻了天。

    “好，小子，你等着”。司机指着俗凌风的脸怒道，转身上了车，直接怒气冲冲的离去。

    “傻子，有钱不要”。凌风扣了扣鼻屎道，说着，一把将地上的毛票重新装回帆布包里面，转身朝着学校里面走去。

    “咯吱！

    这个时候，马路上突然传来一阵紧急刹车的声响，紧接着一声女子的惨叫响起，立刻，所有人朝着马路上望去，看到一辆无牌的泥头车停在路上，一个女人倒在车子前方两米多米的地方，一个男子从车上跳下来，匆匆忙忙的逃离，眨眼消失。

    凌风一看，立刻就转身冲了过去，看到一名大约十**岁的性感美女倒在地上，上身穿了一件白色卡通紧身t恤，勒出高耸的诱人的圣峰，下身是一条超低迷你裙，露出一双修长白皙的美腿，这样的美女，任何人看了都胡呼吸紧促，但是此刻，这样的美女却倒在地上额头开了一道口子，鲜血直流，布满半张脸庞呼吸微弱。

    “快救救她，快救救她啊，快救救她啊……此刻在倒地的女孩子的旁边，一个红色t恤的美女正抱着地上的女子的头部，惊恐的朝着四周的人呼救，因为惊吓过度，导致红色t恤女孩脸色苍白，浑身发抖。

    四周的人纷纷围观，拿出手机拍照，发上微薄，但是却没有一个人出手相助，凌风一看，立刻就俯下神要抱起这个女孩子，但是却被一旁的以为大叔拉住了。

    “农民工兄弟，还是等救护车来吧，要是等下人家赖在你头上就不好了”。大叔看着凌风好心的劝道。

    “去你妈的，等救护车来了人都死了”。凌风鄙视了一眼那位大叔道，一把将他的手甩开，心里暗道，怎么山下的人都这样子啊。

    随即，凌风俯下身抱住昏倒的女孩，发现她额头上开了一道四五厘米的口子，鲜血的从里面涌出来，凌风立刻脱下自己的背心捂住伤口，紧接着凌风检查了一下女孩子的心跳，发现极为微软。突然，凌风看着女子的眉心，脸色猛的一变，但是瞬间又恢复了正常，谁也没注意到。

    “怎么回事，怎么回事”。此时，一个响亮的女生从校门口处传来，紧接着一个女警挤了进来，立刻所有人的目光顿时转移到了女警的身上，但是并不是因为她是警察，而是因为这女警长的实在是火爆，身高达到一米七几，一张人见人爱的瓜子脸，一对劲爆的双峰，撑得警服都绷紧，露出一条深沟，里面黑色的蕾丝都模模糊糊的透了了出来，热的四周男同胞死死盯着。

    “快，我需要一处安静的地方，我……凌风抱着受伤的女孩站起来道，突然看到眼前的女警，顿时呆住了，眼睛睁老大，心里暗想，怎么在这个地方遇到这个泼妇啊。

    “是你！哼！你这个流氓赤脚医生，这回我还看你往哪里跑”。女警看着凌风，突然满脸怒火，立刻从身后拿出手铐，卡擦一声拷在凌风的受伤，另一边拷在自己的手上，这戏剧性的一幕惊倒了一众围观者。

    “喂，等等，你要抓我也等一下，等我救了她再抓我也不迟啊”。凌风看着女警急着道。

    “哼！赶紧放下她，我已经叫了救护车和校医救过来了，不需要你，臭流氓，赶紧跟我回局里面去”。女警看着凌风怒道，一想起上次的事她心里就不由的一阵怒火。

    “不行，若是现在不及时抢救，性命难保”。凌风看着女警急着道。

    “哼，谁信你的鬼话，立刻跟我走，你这个流氓”。女警再次怒道。

    “我告诉你，你不要逼我，否则我就把上次的事情说出来”。此时，凌风看着女警突然道，嘴角露出一丝邪 ...


------------

第 1911章 冤家路窄

﻿    第1911章冤家路窄

    “妈妈的，死老头子，就给我一件衣服，太他妈抠了，等老子回去一定把你和刘寡妇的那点事公布全村”。离开校医室，凌风一边走一边自言自语的道，心里暗暗诅咒他的师父。

    凌风和其他学生不一样，来江南学院并不是为了读书，而是为了寻找东西的。凌风原本是一个武修门派的弟子，这个门派极为寒碜，为天朝隐世门派中最小的一个，一共只有三人，一个是他，一个是他师父，还有一个未婚妻加师妹。

    凌风此次下山，他师傅让他来找一块玉佩，这块玉佩对凌风极为重要，一共分为五块，其中一块便在江南市里面，但是具体在哪里不知道，找起来很困难，为了防止被其他门派知道，凌风的师傅便将凌风安排进江南学院里面，一边读书一边寻找。

    “妈妈的，得赶紧的找件衣服穿上再说，回头率太高了”。凌风看着四周万千好似参观动物园一样的眼光自言自语的道，神色极为尴尬，从口袋里掏出一部过时的诺基亚蓝屏手机，按了个号码拨了出去。

    “喂，孙叔叔么，我是小风，我已经到学校了，你过来接我吧”。凌风对着电话那边道。

    “哎呀，小风，我不是让你在车站等我么，怎么亲自跑了过来啊，你等着，在学校什么地方，我立刻过来”。电话那边传来一个中年人的声音，有些责怪，又有些惊喜。

    “我看看，这里是篮球场，你过来吧”。凌风对着电话那边道。电话那边应了一声，就挂了，凌风收好手机，站在路边。

    过了十多分钟，一个西装革履的中年人匆匆走来，四处张望，像是在寻找什么。凌风一看，便认出来了，他便是自己要找的人，孙有为，他的师叔。

    “孙叔叔，我在这里”。凌风冲着那个西装革履的中年男子道，那个中年男子看了一眼凌风呆在那里，愣了好久才反应过来。

    “小风，你的造型怎么这么犀利啊”。孙有为看着凌风一脸佩服的样子道，凌风则是一脸的尴尬。

    “走吧，我都安排好了，对了，茜茜怎么样啊，怎么没跟你一起来啊”。孙有为问。

    “别提了，死老头子把她弄到灭绝师太那里去了”。凌风咬着牙，恨恨的道，面露一副杀人的样子。

    “哦，看来这么多年师兄对她还是念念不忘啊”。孙有为听完自言自语的道，语气里多了一丝悲凉之色。

    “你说什么？凌风看着中年男子问。

    “哦，没什么，我们走吧，我先带你去住的地方，已经给你准备了一间大房子给你修炼”。孙有为对着凌风道。

    “嗯，对了，孙叔叔，你怎么变成学校的老师了啊，你不是做生意么”。凌风不解的问。

    “哦，我不是老师，只不过是这个学校的股东之一”。孙有为道，随即便带着凌风朝着住的地方走去。

    ……

    “就是这里了”。孙有为打开门对着凌风道，凌风一看，这是一件宽敞的三居室，里面家具一应俱全，似乎还有人住过，茶几上还放着几袋子食物，一股淡淡女人香气扑面而来。

    “这里还有人住么”。凌风看着沙发上女人的睡衣问，同时心里暗暗兴奋，居然有个美女同居，那岂不是可以是不是的来个小小偷窥。

    “哦，还有一位女警住在这里，不过没关系的，她住在右边的房间，你最左边就可以了，你的衣服鞋子那些我都准备，我现在还有些事，要先离开一下，等中午我回来再带你出去吃饭，你先去洗个澡吧，有什么事随时打电话给我”。孙有为看着凌风道。

    “嗯，你去吧”。凌风点点头道，孙有为随即转身出去。

    中年男子离开之后，凌风便打开了左边的房间，里面极为宽敞，足足有二十平米，生活用品一应俱全，全是新的，好像酒店的单人套房一样。

    凌风放下包包，在衣柜里找了几件衣服，然后哼着潘长江名曲开始洗澡。

    “哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对岸唱作一支甜甜的歌，哥哥心中荡起层层的波……

    “卡擦”。

    这个时候，门打开了，一个身着警服的女人走了进来，一屁股坐在大厅的沙发上。

    “哼！死流氓，下次让老娘抓到非扒了你的皮不可”。女警坐在沙发上，愤怒的道，满头大汗，随口解开胸前的扣子朝用手扇气，里面黑色的蕾丝罩罩还有大片的雪白肌肤立刻就露了出来，看起来极为诱人。

    突然，女警猛的从沙发上站起来，一把从身后掏出手枪，朝着浴室快速的冲过去，此时浴室里面正传来凌风鬼哭狼嚎的般的歌声：“哥哥面前一条弯弯的和，妹妹对岸唱作一支天天的歌……

    “在里面，立刻举起手出来，老娘不客气了”。女警冲着浴室厉声喝道，顿时里面的歌声嘎然而止，紧接着浴室的门打开，凌风下身裹着毛巾走了出来。

    “什么事啊，警官”。凌风看着面前的女警问，问完之后猛的发现居然是早上那个泼妇女警，顿时脸色一便。

    “死流氓医生，居然敢跑到老娘家里来，立刻给我举起手来”。女警看着凌风怒道。

    “靠，你怎么阴魂不散老缠着我啊，我知道我帅，但是你也没必要这样啊，解开扣子是要诱惑我么，虽然很大很白，可是我是有家有室的人了，是不会做这种到处采花的事的，不过你要是强行要逆推我，我也不会拒绝的”。凌风看着女警的开敞的胸口，色迷迷的调戏道。

    “不许看，在看老娘我挖了你的眼睛，立刻给我举起手来，否则我当你拒捕开枪了”。女警羞怒道，一只手拿着枪指着凌风，一只手慌忙地扣着扣子。

    “不要吧，这样不好。”凌风看着女警一副为难的样子道。

    “少废话，赶紧的，否则老娘毙了你。”女警一口一个老娘的道，语气极为彪悍。

    “你确定？”凌风看着女警道。

    “少废话，快点！”女警不耐烦的喝道。

    “好，这是你说的啊，别后悔哦”。凌风说着立刻松开了抓着毛巾的双手，举了起来，瞬间毛巾落在地上，凌风的兄弟怒气冲冲的盯着女警。

    “啊……死流氓，穿上衣服。”女警一看，顿时羞的脖子都红了，急忙背过身去，凌风看着她的样子，得意的笑了笑，嘴里自言自语的道，唉，这回亏大了，还是第一次啊，居然给了一个泼妇，不值得不值得啊，说着便转身进了浴室，拿起衣服穿了起来。

    女警背着凌风站在那里，又气又羞，但却是不敢回头，只好狠狠的用脚跺地。

    “行了，别装了，又不是第一次了。”凌风穿好衣服走出来，拍了拍女警随意的道，朝着沙发走去，随意的坐了下去。

    “死流氓，你无耻，起来，跟我回警察局去！”女警拿着枪指着凌风怒道，脸上的红晕还没退去，衬托着她那漂亮的脸庞，看上去极为诱人。

    “ ...


------------

第 1911章 冤家路窄

﻿    第1911章冤家路窄

    “妈妈的，死老头子，就给我一件衣服，太他妈抠了，等老子回去一定把你和刘寡妇的那点事公布全村”。离开校医室，凌风一边走一边自言自语的道，心里暗暗诅咒他的师父。

    凌风和其他学生不一样，来江南学院并不是为了读书，而是为了寻找东西的。凌风原本是一个武修门派的弟子，这个门派极为寒碜，为天朝隐世门派中最小的一个，一共只有三人，一个是他，一个是他师父，还有一个未婚妻加师妹。

    凌风此次下山，他师傅让他来找一块玉佩，这块玉佩对凌风极为重要，一共分为五块，其中一块便在江南市里面，但是具体在哪里不知道，找起来很困难，为了防止被其他门派知道，凌风的师傅便将凌风安排进江南学院里面，一边读书一边寻找。

    “妈妈的，得赶紧的找件衣服穿上再说，回头率太高了”。凌风看着四周万千好似参观动物园一样的眼光自言自语的道，神色极为尴尬，从口袋里掏出一部过时的诺基亚蓝屏手机，按了个号码拨了出去。

    “喂，孙叔叔么，我是小风，我已经到学校了，你过来接我吧”。凌风对着电话那边道。

    “哎呀，小风，我不是让你在车站等我么，怎么亲自跑了过来啊，你等着，在学校什么地方，我立刻过来”。电话那边传来一个中年人的声音，有些责怪，又有些惊喜。

    “我看看，这里是篮球场，你过来吧”。凌风对着电话那边道。电话那边应了一声，就挂了，凌风收好手机，站在路边。

    过了十多分钟，一个西装革履的中年人匆匆走来，四处张望，像是在寻找什么。凌风一看，便认出来了，他便是自己要找的人，孙有为，他的师叔。

    “孙叔叔，我在这里”。凌风冲着那个西装革履的中年男子道，那个中年男子看了一眼凌风呆在那里，愣了好久才反应过来。

    “小风，你的造型怎么这么犀利啊”。孙有为看着凌风一脸佩服的样子道，凌风则是一脸的尴尬。

    “走吧，我都安排好了，对了，茜茜怎么样啊，怎么没跟你一起来啊”。孙有为问。

    “别提了，死老头子把她弄到灭绝师太那里去了”。凌风咬着牙，恨恨的道，面露一副杀人的样子。

    “哦，看来这么多年师兄对她还是念念不忘啊”。孙有为听完自言自语的道，语气里多了一丝悲凉之色。

    “你说什么？凌风看着中年男子问。

    “哦，没什么，我们走吧，我先带你去住的地方，已经给你准备了一间大房子给你修炼”。孙有为对着凌风道。

    “嗯，对了，孙叔叔，你怎么变成学校的老师了啊，你不是做生意么”。凌风不解的问。

    “哦，我不是老师，只不过是这个学校的股东之一”。孙有为道，随即便带着凌风朝着住的地方走去。

    ……

    “就是这里了”。孙有为打开门对着凌风道，凌风一看，这是一件宽敞的三居室，里面家具一应俱全，似乎还有人住过，茶几上还放着几袋子食物，一股淡淡女人香气扑面而来。

    “这里还有人住么”。凌风看着沙发上女人的睡衣问，同时心里暗暗兴奋，居然有个美女同居，那岂不是可以是不是的来个小小偷窥。

    “哦，还有一位女警住在这里，不过没关系的，她住在右边的房间，你最左边就可以了，你的衣服鞋子那些我都准备，我现在还有些事，要先离开一下，等中午我回来再带你出去吃饭，你先去洗个澡吧，有什么事随时打电话给我”。孙有为看着凌风道。

    “嗯，你去吧”。凌风点点头道，孙有为随即转身出去。

    中年男子离开之后，凌风便打开了左边的房间，里面极为宽敞，足足有二十平米，生活用品一应俱全，全是新的，好像酒店的单人套房一样。

    凌风放下包包，在衣柜里找了几件衣服，然后哼着潘长江名曲开始洗澡。

    “哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对岸唱作一支甜甜的歌，哥哥心中荡起层层的波……

    “卡擦”。

    这个时候，门打开了，一个身着警服的女人走了进来，一屁股坐在大厅的沙发上。

    “哼！死流氓，下次让老娘抓到非扒了你的皮不可”。女警坐在沙发上，愤怒的道，满头大汗，随口解开胸前的扣子朝用手扇气，里面黑色的蕾丝罩罩还有大片的雪白肌肤立刻就露了出来，看起来极为诱人。

    突然，女警猛的从沙发上站起来，一把从身后掏出手枪，朝着浴室快速的冲过去，此时浴室里面正传来凌风鬼哭狼嚎的般的歌声：“哥哥面前一条弯弯的和，妹妹对岸唱作一支天天的歌……

    “在里面，立刻举起手出来，老娘不客气了”。女警冲着浴室厉声喝道，顿时里面的歌声嘎然而止，紧接着浴室的门打开，凌风下身裹着毛巾走了出来。

    “什么事啊，警官”。凌风看着面前的女警问，问完之后猛的发现居然是早上那个泼妇女警，顿时脸色一便。

    “死流氓医生，居然敢跑到老娘家里来，立刻给我举起手来”。女警看着凌风怒道。

    “靠，你怎么阴魂不散老缠着我啊，我知道我帅，但是你也没必要这样啊，解开扣子是要诱惑我么，虽然很大很白，可是我是有家有室的人了，是不会做这种到处采花的事的，不过你要是强行要逆推我，我也不会拒绝的”。凌风看着女警的开敞的胸口，色迷迷的调戏道。

    “不许看，在看老娘我挖了你的眼睛，立刻给我举起手来，否则我当你拒捕开枪了”。女警羞怒道，一只手拿着枪指着凌风，一只手慌忙地扣着扣子。

    “不要吧，这样不好。”凌风看着女警一副为难的样子道。

    “少废话，赶紧的，否则老娘毙了你。”女警一口一个老娘的道，语气极为彪悍。

    “你确定？”凌风看着女警道。

    “少废话，快点！”女警不耐烦的喝道。

    “好，这是你说的啊，别后悔哦”。凌风说着立刻松开了抓着毛巾的双手，举了起来，瞬间毛巾落在地上，凌风的兄弟怒气冲冲的盯着女警。

    “啊……死流氓，穿上衣服。”女警一看，顿时羞的脖子都红了，急忙背过身去，凌风看着她的样子，得意的笑了笑，嘴里自言自语的道，唉，这回亏大了，还是第一次啊，居然给了一个泼妇，不值得不值得啊，说着便转身进了浴室，拿起衣服穿了起来。

    女警背着凌风站在那里，又气又羞，但却是不敢回头，只好狠狠的用脚跺地。

    “行了，别装了，又不是第一次了。”凌风穿好衣服走出来，拍了拍女警随意的道，朝着沙发走去，随意的坐了下去。

    “死流氓，你无耻，起来，跟我回警察局去！”女警拿着枪指着凌风怒道，脸上的红晕还没退去，衬托着她那漂亮的脸庞，看上去极为诱人。

    ...


------------

第1912章 抢劫

﻿    第1912章抢劫

    凌风下了楼，看了一压手里的玉佩，随即抬头四处望去，到处都是人，凌风拿着玉佩，一边走一边看着玉佩的发亮程度，不知不觉便出了校门，此时玉佩的完全浮现出来，落在凌风的手里面，凌风抬头朝着前面一看，刚好看到一个卷发女生打了截了一辆的士坐了上去，随即离去，顿时，凌风手里的玉佩光芒顿时变得暗一些。

    “就是她了”。凌风一看那辆开走的的士，立跑到路边，准备截一辆的士跟上去，结果马路上除了私家车居然一辆的士都没有，远看着那辆的士越走越远，就要消失在视线里了，凌风心里暗暗着急，想了想，直接变朝着那辆的士跑了过去。

    跑了差不多上千米，那辆的士越走越远，很快就消失在视线里，凌风累的直喘气，抬头四处看了看，看到一辆公车在前面停了下来，立刻就朝着公车走过去，上了公车，一边摸口袋准备拿零钱出来，结果才发现自己刚刚换了衣服，新衣服上一分钱都没有。

    “妈妈的。”凌风暗暗嘀咕一声，发现人很多，司机似乎没注意到自己，便悄悄的朝着后面挤去，找了个地方坐下来，摊开手掌一看，手上的青色玉佩光芒已经极为暗淡了。

    很快，公车开动，朝着前面驶去，凌风手上的玉块再次散发出丝丝亮光，随着公车的前进，光芒更加的闪亮，这样大概过了半个小时，突然之间玉块的光芒瞬间消失，玉块重新回到了凌风的手掌里面。

    “不好，出了五百米的范围了。”凌风暗道，心里暗暗焦急，一旦距离超过五百米便无法感应到了，凌风立刻便准备下车找一辆的士，那样速度快一点，或许还能找到。这个时候公车已经开出了城市，凌风往外一看，公车正开在一条不知名的乡道上面，两边都是大片的篙草荒地，整条路上出了自己坐的这两公车，再无其他人影，而且这辆车也不知道到底开往哪里。

    “停车，停车，打劫，打劫。”猛的，车厢里面突然传来一声极为粗狂凶恶的声音，紧接着公车瞬间急刹车，整车的人顿时朝着往前倾去。

    “啊啊……

    整车人一顿时片尖叫。

    “打劫，都不许动，谁动一下我就捅死谁，把值钱的东西都叫出来，不许报警。”猛的，那个粗款的声音再次响起，同时伴随着一声女子惊恐的尖叫之声。

    凌风抬头一看，看到一个长的五大三粗的汉子正手持一把锋利的尖刀，四处摇晃。在这个五大三粗的男子后面，还有两名手持尖刀的男子，一个挟持了司机，刀子抵在司机的脖子上，已经翻出死死血花，司机紧张的直接小便失禁。还有一个长的獐头鼠目的男子，手里拿着袋子，摸样极为猥琐。

    大汉走上前，一把将座位上了一名约莫十**岁的漂亮紫衣少女拉过去，单手死死地扣住了紫衣少女的脖子。

    “啊，放开我，快翻开我，救命啊……。”紫衣少女顿时拼命的挣扎起来。

    “再喊我就脱光你的衣服，当着众人的面上了你，在杀了你”。男子拿着刀子恶狠狠地威胁到，双眼色迷迷的盯着少女发育完好的两座圣峰。

    紫衣少女满脸惊恐之色，吓的脸色煞白，浑身发抖，嘴里发出恐惧的声响。

    凌风一看，立刻就站起来，想上前起营救。

    “坐下，感动一下我就杀了她。”大汉立刻冲着凌风喝道，手里的刀子直接抵在了紫衣少女的脖子上，立刻血花便泛了出来，凌风只好坐下，心里暗暗办法。

    “救我，救我。”此刻，被大汉挟持的少女惊恐的求救到，但是四周无人敢动，一个个坐在座位上，或者蹲在地上，快速的把自己身上的钱拿出来，紧张的看着三个抢劫的大汉。

    “死婊子，再不住口，我就宰了你信不信，三子，快去把钱都装起来。”挟持了少女的大汉回头看着那个拿着袋子的猥琐男道，那个猥琐男点了点头，立刻拿着袋子将众人的钱都往里面装。

    “**长的还不错，出来和大爷爽爽。”这个时候，那个猥琐男子看到一个衣着性感的丰满少妇，立刻一把便将她拉了起来。

    “啊、啊。不要啊，不要……老公救我啊，救我啊”。性感少妇立刻惊恐的大叫冲着坐座位上一个西装革履的男子大喊道，但是那个男子一动也不敢动，坐在座位上眼睁睁看着自己的老婆被那个猥琐男子拖走。

    “哈哈哈，叫吧，越叫大爷我越高兴。”獐头鼠目的男子看着手里的使劲挣扎大叫的少妇兴奋的道，一把将少妇的衣服划破，顿时里面性感的半透视nei衣变露了出来，顿时獐头鼠目的男子眼里射出闪亮的淫光。

    “三子，住手，先拿钱等下在做其他的”。那个大喊回头冲着那个猥琐男喝道，那个猥琐男立刻便停下手，恋恋不舍的看了性感少妇一眼，伸手在少妇的胸前狠狠地抓了一把，这才扔下少妇，此刻那个少妇已经吓的脸色苍白，倒在地上，不住的发抖。

    “哈哈，美女，等下大爷让你好好地爽爽”。大汉看着手里的紫衣少女，满脸淫像的道，吓的少女嘴唇直发抖，浑身不住逇哆嗦。

    “哈哈，颤抖吧，我就喜欢这样，你越是害怕我越是喜欢，恩恩，处女就是不一样，香气迷人，比窑子里面的那些**好多了。”大汉猥琐的在少女的面前生生的吸了一口气，嘴里银荡的道。

    “哈哈哈，大哥，等下我们三兄弟好好地爽爽，这车里面**还真不少啊，等下我们三兄弟可以好好地爽爽了。”那个挟持着司机的男子冲着大汉道，一脸猥琐的摸样。

    “哈哈哈！”三个劫匪立刻淫笑起来，车里的女性吓的惊恐的大叫起来。

    “你的钱呢，把你的钱都拿出来”。那个獐头鼠目的男子走到凌风身边，按着刀子抵在凌风的脖子上，怒喝道。

    “我没钱，你自己看。”凌风看着獐头鼠目的男子，丝毫不惧的道，伸手将裤袋都翻了出来，一分钱都没有。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1912章 抢劫

﻿    第1912章抢劫

    凌风下了楼，看了一压手里的玉佩，随即抬头四处望去，到处都是人，凌风拿着玉佩，一边走一边看着玉佩的发亮程度，不知不觉便出了校门，此时玉佩的完全浮现出来，落在凌风的手里面，凌风抬头朝着前面一看，刚好看到一个卷发女生打了截了一辆的士坐了上去，随即离去，顿时，凌风手里的玉佩光芒顿时变得暗一些。

    “就是她了”。凌风一看那辆开走的的士，立跑到路边，准备截一辆的士跟上去，结果马路上除了私家车居然一辆的士都没有，远看着那辆的士越走越远，就要消失在视线里了，凌风心里暗暗着急，想了想，直接变朝着那辆的士跑了过去。

    跑了差不多上千米，那辆的士越走越远，很快就消失在视线里，凌风累的直喘气，抬头四处看了看，看到一辆公车在前面停了下来，立刻就朝着公车走过去，上了公车，一边摸口袋准备拿零钱出来，结果才发现自己刚刚换了衣服，新衣服上一分钱都没有。

    “妈妈的。”凌风暗暗嘀咕一声，发现人很多，司机似乎没注意到自己，便悄悄的朝着后面挤去，找了个地方坐下来，摊开手掌一看，手上的青色玉佩光芒已经极为暗淡了。

    很快，公车开动，朝着前面驶去，凌风手上的玉块再次散发出丝丝亮光，随着公车的前进，光芒更加的闪亮，这样大概过了半个小时，突然之间玉块的光芒瞬间消失，玉块重新回到了凌风的手掌里面。

    “不好，出了五百米的范围了。”凌风暗道，心里暗暗焦急，一旦距离超过五百米便无法感应到了，凌风立刻便准备下车找一辆的士，那样速度快一点，或许还能找到。这个时候公车已经开出了城市，凌风往外一看，公车正开在一条不知名的乡道上面，两边都是大片的篙草荒地，整条路上出了自己坐的这两公车，再无其他人影，而且这辆车也不知道到底开往哪里。

    “停车，停车，打劫，打劫。”猛的，车厢里面突然传来一声极为粗狂凶恶的声音，紧接着公车瞬间急刹车，整车的人顿时朝着往前倾去。

    “啊啊……

    整车人一顿时片尖叫。

    “打劫，都不许动，谁动一下我就捅死谁，把值钱的东西都叫出来，不许报警。”猛的，那个粗款的声音再次响起，同时伴随着一声女子惊恐的尖叫之声。

    凌风抬头一看，看到一个长的五大三粗的汉子正手持一把锋利的尖刀，四处摇晃。在这个五大三粗的男子后面，还有两名手持尖刀的男子，一个挟持了司机，刀子抵在司机的脖子上，已经翻出死死血花，司机紧张的直接小便失禁。还有一个长的獐头鼠目的男子，手里拿着袋子，摸样极为猥琐。

    大汉走上前，一把将座位上了一名约莫十**岁的漂亮紫衣少女拉过去，单手死死地扣住了紫衣少女的脖子。

    “啊，放开我，快翻开我，救命啊……。”紫衣少女顿时拼命的挣扎起来。

    “再喊我就脱光你的衣服，当着众人的面上了你，在杀了你”。男子拿着刀子恶狠狠地威胁到，双眼色迷迷的盯着少女发育完好的两座圣峰。

    紫衣少女满脸惊恐之色，吓的脸色煞白，浑身发抖，嘴里发出恐惧的声响。

    凌风一看，立刻就站起来，想上前起营救。

    “坐下，感动一下我就杀了她。”大汉立刻冲着凌风喝道，手里的刀子直接抵在了紫衣少女的脖子上，立刻血花便泛了出来，凌风只好坐下，心里暗暗办法。

    “救我，救我。”此刻，被大汉挟持的少女惊恐的求救到，但是四周无人敢动，一个个坐在座位上，或者蹲在地上，快速的把自己身上的钱拿出来，紧张的看着三个抢劫的大汉。

    “死婊子，再不住口，我就宰了你信不信，三子，快去把钱都装起来。”挟持了少女的大汉回头看着那个拿着袋子的猥琐男道，那个猥琐男点了点头，立刻拿着袋子将众人的钱都往里面装。

    “**长的还不错，出来和大爷爽爽。”这个时候，那个猥琐男子看到一个衣着性感的丰满少妇，立刻一把便将她拉了起来。

    “啊、啊。不要啊，不要……老公救我啊，救我啊”。性感少妇立刻惊恐的大叫冲着坐座位上一个西装革履的男子大喊道，但是那个男子一动也不敢动，坐在座位上眼睁睁看着自己的老婆被那个猥琐男子拖走。

    “哈哈哈，叫吧，越叫大爷我越高兴。”獐头鼠目的男子看着手里的使劲挣扎大叫的少妇兴奋的道，一把将少妇的衣服划破，顿时里面性感的半透视nei衣变露了出来，顿时獐头鼠目的男子眼里射出闪亮的淫光。

    “三子，住手，先拿钱等下在做其他的”。那个大喊回头冲着那个猥琐男喝道，那个猥琐男立刻便停下手，恋恋不舍的看了性感少妇一眼，伸手在少妇的胸前狠狠地抓了一把，这才扔下少妇，此刻那个少妇已经吓的脸色苍白，倒在地上，不住的发抖。

    “哈哈，美女，等下大爷让你好好地爽爽”。大汉看着手里的紫衣少女，满脸淫像的道，吓的少女嘴唇直发抖，浑身不住逇哆嗦。

    “哈哈，颤抖吧，我就喜欢这样，你越是害怕我越是喜欢，恩恩，处女就是不一样，香气迷人，比窑子里面的那些**好多了。”大汉猥琐的在少女的面前生生的吸了一口气，嘴里银荡的道。

    “哈哈哈，大哥，等下我们三兄弟好好地爽爽，这车里面**还真不少啊，等下我们三兄弟可以好好地爽爽了。”那个挟持着司机的男子冲着大汉道，一脸猥琐的摸样。

    “哈哈哈！”三个劫匪立刻淫笑起来，车里的女性吓的惊恐的大叫起来。

    “你的钱呢，把你的钱都拿出来”。那个獐头鼠目的男子走到凌风身边，按着刀子抵在凌风的脖子上，怒喝道。

    “我没钱，你自己看。”凌风看着獐头鼠目的男子，丝毫不惧的道，伸手将裤袋都翻了出来，一分钱都没有。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1913章 黑色铁块

﻿    第1913章黑色铁块

    “他妈的，没钱还敢出来混，打死你。”獐头鼠目的男子一掌拍在凌风的脑袋上道，随即拿着钱朝着车头走去。

    “三子，你们先看着这里，老子先下去快活快活，等下换你们。”这个时候，挟持着紫衣少女的那名五大三粗的男子冲着那个獐头鼠目的家伙道，随即便住着紫衣少女朝着车下走去。

    “哈哈哈……大哥你去吧，这里交给我们就好了。”那个獐头鼠目的男子应了一声道，随即朝着先前的那名性感少妇走去。

    “你要，干什么，放开我，快放开我，救命啊，救命啊……啊……紫衣少女惊恐的大声呼救道，但是车内无人敢动。

    “哈哈，来吧，等下你会叫的更欢的，哈哈哈……。”五大三粗的男子看着紫衣少女满目“银光”的道，一把将紫衣少女拉下车，朝着荒草地里走去。

    “哈哈，**，来，咱们也来好好地快活快活，让大家都看看哈哈哈哈……这时候獐头鼠目的男子一把将先前那名性感少妇抓起来，色咪咪的看着性感少妇道。

    “啊！啊啊啊……放开我，你干什么啊，不要啊，不要啊，我求求你们啊，放过我吧，我给你们钱，多少钱我都给你们啊，老公，救我啊，救我啊……性感少妇看着座位上的那名西装革履的男子呼救道，但是那名男子无动于衷，直接把脸别到一边去。

    “斯……

    “啊……

    “哈哈哈，……

    獐头鼠目的男子直接一把将少妇的超短牛仔用刀子划开，一手撕裂，顿时里面无限的春光便露了出来，一旁那个挟持着公车司机的那名男子一看，眼睛顿时瞪得老大，死死的看着。

    凌风朝着车窗外一看，荒草地里，那名紫衣少女正在激烈的挣扎，那名大汉发出“银靡”的笑声，车里面，此时，两名劫匪已经心不在焉了，都盯着那名性感少妇看。

    “哼，畜生！”凌风看着车里的两名劫匪冷哼一声道，紧接着猛的从座位上站起来，快速的朝着两名男子冲过去。

    “你干什么……啊……嘭，凌风的速度很快，挟持着司机的那名劫匪反应过来时，凌风的拳头已经结结实实砸在了他的脸上，直接把他的鼻子都砸塌了，另一名还不知道怎么回事，直接便被凌风砸在后脑勺，昏死过去。

    “看着他们”。凌风一把将劫匪手里的尖刀交到司机手里道，随即跳下车，朝着荒草地奔去。

    “斯……

    “哈哈，处女就是不一样啊，好白，好嫩啊，哈哈哈……”。荒草地里，男子看着被自己压在身下的少女兴奋的笑道，一只手死死地抓住自已女生的双手，另一只手慌忙的解着皮带，紫衣少女发疯的大喊，眼泪都哭出来了，但是无济于事。

    “嘿，警察来了”。这时候，凌风拍了拍男子的肩膀道，男子习惯性的回过头去，迎面而来的便是凌风打得拳头。

    “嘭！

    男子闷哼一声，紧接着便昏死过去。

    “啊！紫衣少女立刻从地上站起来，一把扑进了凌风的怀里，惊恐的哭着，死死地抱住凌风。

    “好了，好了，没事了，没事了”。凌风拍拍少女的肩膀安慰道，但是少女依旧不放手，死死地抱着凌风，足足过了二十多分钟才缓过慢慢的的平静下来。

    凌风慢慢的松开少女，帮她抚了抚凌乱的头发，仔细一看，居然个绝色大美女，属于淑女类的哪一种，刚才只顾着怎么打倒那三个劫匪，没注意看清楚，现在看着，让凌风心里有种震撼的感觉。

    “穿上我的衣服吧”。凌风一把将自己的t恤脱下来看着上身半裸的少女道，她的衣服已经被劫匪撕了，无法再穿了。

    少女少女看了一眼凌风，说了声谢谢，然后接过急忙换上，遮住自己胸前丰满的春光。

    “他妈的，去死吧！这个时候，原本昏过去的那名劫匪突然醒了过来，手里抓着尖刀直接便朝着紫衣少女刺了过来。

    “小心！凌风立刻一把将紫衣少女抱住，转到自己身后，尖刀快速的滑过凌风的手臂，顿时鲜血便流了出来。

    “去死吧！凌风怒道，猛的一脚朝着劫匪的裆部狠狠的用膝盖一顶，绝对是那种用了最大力的。

    “啊！一声惨绝人寰的叫声在荒草地里响起，劫匪一瞬间，脸都煞白了，刀子掉在地上，双手捂着自己的裆部，凌风看着他，再次一拳狠狠地朝着他的脸部砸去。

    “啊！

    又是一声惨叫，劫匪的鼻子直接被砸的塌陷，鲜血并射，倒在地上这回是绝对站不起来了，少女吓的死死地把头埋在凌风的背后。

    “好了，没事了！凌风看着少女道。少女这时才慢慢的把头抬起来，看了看地上的劫匪，又看看凌风流血的手，立刻紧张起来，一脸的担心。

    “你的手流血了，快，去我家来我帮你包扎一下”。少女看着凌风紧张的道。

    “没事，皮外伤，不用了”。凌风随意的到。

    “不行，一定要，大叔我还没谢谢你救了我呢”。少女看着凌风认真的道，凌风一听差点昏死过去，原来自己在她眼里居然是大叔，不过想想也不奇怪，自己头发老长，胡子拉喳的，确实是大叔款式。

    两人回到公车上，此时公车乱成了一片，那两名劫匪此时正遭到非人的虐待，一个个家伙狠命的拿着皮鞋高跟鞋之类的朝着劫匪身上狠命的发泄，打得那两个劫匪面目全非，跪地求饶，但是那些人没有一个住手的，凌风一看，这样下去等下可能就被打死了。

    “住手，刚才怎么不见你们这么英勇啊！凌风冲着一众人大喝道，顿时一个个停下了手，看着凌风，面色惭愧。凌风看了看两名劫匪，突然看到其中一名劫匪裤口袋里面掉出来一块三根手指大小的长方形黑铁牌子，立刻走过去，拿了起来。

    这块铁牌子很重，凌风拿起来仔细一看，上面刻着刻着一张狰狞的鬼脸，顿时脸色大变，似乎看到什么可怕的事情一般，嘴里自言自语的道：“又出来了，它们又出来了……

    “大叔，大叔，你没事吧”。少女抱着凌风的手要换着道，声音甜甜的，听上去很是舒服。

    “哦，没事”。凌风反应过来，急忙道，少女看了凌风一眼，有些疑惑，但是很快便消失了，将诶这道：“走吧，去我家吧，我家离这里不远，走一会就到了”。

    “等下！凌风看着少女道，紧接着俯下身一把抓住那名劫匪拿着贴牌看着他冷冷的道：“说，这块铁牌是哪里来的，不说我立刻杀了你”。

    “被杀我，别杀我，我说，我说”。劫匪惊恐的道，紧接着道：“这是……嘭……猛的，男子还没说完，突然之间，他的头直接炸开，瞬间鲜血混合着脑浆四处纷飞，紧接着另外一名男子也是如此，两道黑色的气流从两人头颅里飞了出来，朝着外面飞去，瞬间消失。

    “啊……顿时，车上的 ...


------------

第 1913章 黑色铁块

﻿    第1913章黑色铁块

    “他妈的，没钱还敢出来混，打死你。”獐头鼠目的男子一掌拍在凌风的脑袋上道，随即拿着钱朝着车头走去。

    “三子，你们先看着这里，老子先下去快活快活，等下换你们。”这个时候，挟持着紫衣少女的那名五大三粗的男子冲着那个獐头鼠目的家伙道，随即便住着紫衣少女朝着车下走去。

    “哈哈哈……大哥你去吧，这里交给我们就好了。”那个獐头鼠目的男子应了一声道，随即朝着先前的那名性感少妇走去。

    “你要，干什么，放开我，快放开我，救命啊，救命啊……啊……紫衣少女惊恐的大声呼救道，但是车内无人敢动。

    “哈哈，来吧，等下你会叫的更欢的，哈哈哈……。”五大三粗的男子看着紫衣少女满目“银光”的道，一把将紫衣少女拉下车，朝着荒草地里走去。

    “哈哈，**，来，咱们也来好好地快活快活，让大家都看看哈哈哈哈……这时候獐头鼠目的男子一把将先前那名性感少妇抓起来，色咪咪的看着性感少妇道。

    “啊！啊啊啊……放开我，你干什么啊，不要啊，不要啊，我求求你们啊，放过我吧，我给你们钱，多少钱我都给你们啊，老公，救我啊，救我啊……性感少妇看着座位上的那名西装革履的男子呼救道，但是那名男子无动于衷，直接把脸别到一边去。

    “斯……

    “啊……

    “哈哈哈，……

    獐头鼠目的男子直接一把将少妇的超短牛仔用刀子划开，一手撕裂，顿时里面无限的春光便露了出来，一旁那个挟持着公车司机的那名男子一看，眼睛顿时瞪得老大，死死的看着。

    凌风朝着车窗外一看，荒草地里，那名紫衣少女正在激烈的挣扎，那名大汉发出“银靡”的笑声，车里面，此时，两名劫匪已经心不在焉了，都盯着那名性感少妇看。

    “哼，畜生！”凌风看着车里的两名劫匪冷哼一声道，紧接着猛的从座位上站起来，快速的朝着两名男子冲过去。

    “你干什么……啊……嘭，凌风的速度很快，挟持着司机的那名劫匪反应过来时，凌风的拳头已经结结实实砸在了他的脸上，直接把他的鼻子都砸塌了，另一名还不知道怎么回事，直接便被凌风砸在后脑勺，昏死过去。

    “看着他们”。凌风一把将劫匪手里的尖刀交到司机手里道，随即跳下车，朝着荒草地奔去。

    “斯……

    “哈哈，处女就是不一样啊，好白，好嫩啊，哈哈哈……”。荒草地里，男子看着被自己压在身下的少女兴奋的笑道，一只手死死地抓住自已女生的双手，另一只手慌忙的解着皮带，紫衣少女发疯的大喊，眼泪都哭出来了，但是无济于事。

    “嘿，警察来了”。这时候，凌风拍了拍男子的肩膀道，男子习惯性的回过头去，迎面而来的便是凌风打得拳头。

    “嘭！

    男子闷哼一声，紧接着便昏死过去。

    “啊！紫衣少女立刻从地上站起来，一把扑进了凌风的怀里，惊恐的哭着，死死地抱住凌风。

    “好了，好了，没事了，没事了”。凌风拍拍少女的肩膀安慰道，但是少女依旧不放手，死死地抱着凌风，足足过了二十多分钟才缓过慢慢的的平静下来。

    凌风慢慢的松开少女，帮她抚了抚凌乱的头发，仔细一看，居然个绝色大美女，属于淑女类的哪一种，刚才只顾着怎么打倒那三个劫匪，没注意看清楚，现在看着，让凌风心里有种震撼的感觉。

    “穿上我的衣服吧”。凌风一把将自己的t恤脱下来看着上身半裸的少女道，她的衣服已经被劫匪撕了，无法再穿了。

    少女少女看了一眼凌风，说了声谢谢，然后接过急忙换上，遮住自己胸前丰满的春光。

    “他妈的，去死吧！这个时候，原本昏过去的那名劫匪突然醒了过来，手里抓着尖刀直接便朝着紫衣少女刺了过来。

    “小心！凌风立刻一把将紫衣少女抱住，转到自己身后，尖刀快速的滑过凌风的手臂，顿时鲜血便流了出来。

    “去死吧！凌风怒道，猛的一脚朝着劫匪的裆部狠狠的用膝盖一顶，绝对是那种用了最大力的。

    “啊！一声惨绝人寰的叫声在荒草地里响起，劫匪一瞬间，脸都煞白了，刀子掉在地上，双手捂着自己的裆部，凌风看着他，再次一拳狠狠地朝着他的脸部砸去。

    “啊！

    又是一声惨叫，劫匪的鼻子直接被砸的塌陷，鲜血并射，倒在地上这回是绝对站不起来了，少女吓的死死地把头埋在凌风的背后。

    “好了，没事了！凌风看着少女道。少女这时才慢慢的把头抬起来，看了看地上的劫匪，又看看凌风流血的手，立刻紧张起来，一脸的担心。

    “你的手流血了，快，去我家来我帮你包扎一下”。少女看着凌风紧张的道。

    “没事，皮外伤，不用了”。凌风随意的到。

    “不行，一定要，大叔我还没谢谢你救了我呢”。少女看着凌风认真的道，凌风一听差点昏死过去，原来自己在她眼里居然是大叔，不过想想也不奇怪，自己头发老长，胡子拉喳的，确实是大叔款式。

    两人回到公车上，此时公车乱成了一片，那两名劫匪此时正遭到非人的虐待，一个个家伙狠命的拿着皮鞋高跟鞋之类的朝着劫匪身上狠命的发泄，打得那两个劫匪面目全非，跪地求饶，但是那些人没有一个住手的，凌风一看，这样下去等下可能就被打死了。

    “住手，刚才怎么不见你们这么英勇啊！凌风冲着一众人大喝道，顿时一个个停下了手，看着凌风，面色惭愧。凌风看了看两名劫匪，突然看到其中一名劫匪裤口袋里面掉出来一块三根手指大小的长方形黑铁牌子，立刻走过去，拿了起来。

    这块铁牌子很重，凌风拿起来仔细一看，上面刻着刻着一张狰狞的鬼脸，顿时脸色大变，似乎看到什么可怕的事情一般，嘴里自言自语的道：“又出来了，它们又出来了……

    “大叔，大叔，你没事吧”。少女抱着凌风的手要换着道，声音甜甜的，听上去很是舒服。

    “哦，没事”。凌风反应过来，急忙道，少女看了凌风一眼，有些疑惑，但是很快便消失了，将诶这道：“走吧，去我家吧，我家离这里不远，走一会就到了”。

    “等下！凌风看着少女道，紧接着俯下身一把抓住那名劫匪拿着贴牌看着他冷冷的道：“说，这块铁牌是哪里来的，不说我立刻杀了你”。

    “被杀我，别杀我，我说，我说”。劫匪惊恐的道，紧接着道：“这是……嘭……猛的，男子还没说完，突然之间，他的头直接炸开，瞬间鲜血混合着脑浆四处纷飞，紧接着另外一名男子也是如此，两道黑色的气流从两人头颅里飞了出来，朝着外面飞去，瞬间消失。

    “啊……顿时，车上的 ...


------------

第1914章 我不是故意的

﻿    第1914章我不是故意的

    “看来师傅说的没错”。凌风看着天空自言自语的道，一脸的严峻之色。

    “随即，凌风回到公车上，那名少女此时吓的瘫倒在车门口，其他人也几乎差不多，谁见过这么恐怖的的景象啊。凌风走过去，一把将少女扶了起来，伸手帮她把脸上的星星点点的脑浆擦点，这时候少女才好了点，但是双脚几乎没力了，站都站不稳。

    这个时候，警笛声从远处传来，凌风看了看少女，一把将她抱起来，道：“你家在哪里，我送你回去”。

    “沿着这条路走，走一会，有一条小路，顺着小路走进去就可以了”。少女看着凌风道，脸色不是很好看。凌风点了点头，抱着少女顺着公路走过去。

    走了大概半个小时，前面出现一条田间小路，只有一米来宽，顺着小路看过去，不远处一个百来户人家的小村庄出现在凌风的眼里。

    “是这里么”。凌风看着少女问。

    “嗯，是这里了，你放我下来吧，我没事了”。少女看着凌风道脸色微微有些发红，凌风心不在焉的应了一声，将少女放下，心里还在想着刚才的事。

    “走吧”。少女拉了拉凌风的手道，凌风点了点头，跟着少女朝着前面走去，很快便走进了村子里面。这个村子里面不过百来户人家，而且多数已经无人居住，村道上看到的都是些老人妇女和小孩，青壮劳动力一个都没看到。

    “青壮年都去城里定居打工了，现在村里面剩下的都是些老人小孩和妇女”。少女一边走一边冲着心不在焉的凌风说道。

    “哦"。凌风随意的道。

    “对了，大叔啊，你叫什么名啊，我叫董欣儿”。少女看着凌风微微一笑道。

    “哦”。凌风还是心不在焉的道，丝毫没发觉少女在问他。

    “大叔，你怎么了啊，你没事吧”。这个时候少女发现了凌风不对劲，一把拉住凌风停下来道。

    “啊，哦，你跟我说话啊，呵呵，不好意思，刚才在想事情，你刚才说什么来着”。凌风这时才反应过来，抓了抓头发，不好意思的道。

    “哼，我说我叫董欣儿，你叫什么名字啊”。少女看着凌风抉撅着嘴道，摸样有些生气，但是却看起来极为美丽，一瞬间，凌风感到自己心跳有些加快。

    “哦，我叫凌风”。凌风立刻道，少女的脸色这才好了起来，随即拉着凌风朝着村子里面走去，来到村子最后面的一栋老式的砖木结构的两层房子前，此刻房子前面正坐着一个七十来岁的老妇人，手里正在纳着一副鞋垫，神色极为安定，两人走到跟前，老妇人也没反应过来。

    “奶奶，我回来了，你怎么又在做这些东西啊，快放下”。董欣儿一看老妇人在纳鞋垫，立刻走上前去扶起老妇人，语气有些责怪的道，但是却满是爱意。

    “哎呦，我的小宝贝回来了啊，让奶奶好好看看，是不是又长漂亮了”。老妇人一看道董欣儿立刻高兴的大笑道，紧接着又道：“咦，你怎么穿了一件男孩子的衣服啊，这位是师傅是？董欣儿的奶奶看了看董欣儿的衣服，又看看一旁浑身**大叔般凌风，奇怪的问。

    “哦，没什么，奶奶，我们进去吧，我肚子有些饿了”。董欣儿笑眯眯的看着他奶奶道，显然不想把刚才的事说出来，怕老人家担心。

    “好好好。我的乖孙女，你们进去等着，奶奶给你做好吃的”。老妇人立刻乐呵呵的道，凌风对着她笑了笑，紧接着便跟了进去。

    “走，我给你包扎一下”。少女拉着凌风的手道，朝着二楼走去，将凌风拉进一间房间里面，一进去，顿时一阵特殊的香气扑面而来，凌风定眼一看，居然是一间少女的闺房，里面装饰的极具文青气息，两米高的大书架上堆满了各种书籍，不过让凌风吃惊的是，穿上居然也堆满了一堆东西，居然是一大堆的性感小蕾丝，看的直令人喷鼻血。

    “啊！快出去”。董欣儿一看凌风的目光住是在床上的小蕾丝上面，立刻满脸通红，急忙要推着凌风出去，谁知道董欣儿脚下突然一滑，整个人直接便朝着前面倾倒，朝着凌风扑去。

    “啊……嘭……两人双双倒在地上，董欣儿压在了凌风的上面，樱唇准确无误的映在了凌风的嘴上，顿时两人都是一脸尴尬，更加尴尬的是，凌风看到董欣儿扑来，习惯性的便伸出手挡去，结果这一档，双手顿时结结实实的盖在了董欣儿胸前两座丰满的圣峰之上。

    “我……我……我不是故意的，你懂的……我……此时，凌风看着董欣儿尴尬的道，但是双手依旧放在董欣儿的圣峰之上，心里暗暗叫爽。

    “色狼，还不放手”。董欣儿看着凌风娇羞的骂道，那摸样，那音色，简直就像是一个小女人在撒娇一般。

    “啊，哦”。凌风一听，立刻便顺势推开董欣儿，结果董欣儿又是一阵脸红，因为凌风居然是按着她的xiong把她推开的。

    “那个，我真的不是故意的……你还说，不许再说”。董欣儿站起来娇羞的看着凌风道，不知怎么的，怎么怒也怒不起来，董欣儿反而觉得自己突然浑身有种无力的感觉，根本对凌风起不了半点怒意。

    “那个，我先出去一下”。凌风看着董欣儿尴尬的道，转身便朝着外面走去，董欣儿看着凌风离去，急忙关上门，靠在门后急促的呼吸起来。

    “怎么回事，他明明占了我的便宜，夺了我的初吻，还摸了我哪里，我为什么不讨厌他啊，为何反而有些兴奋呢，难道我是那种女人，不对不对，难道我喜欢他么，不，不可能，他是大叔，我怎么可能喜欢他呢”。董欣儿立刻摇摇头自言自语的道，心里突然一片纠结。随即深呼吸了两口，平缓了一下呼吸，然后将那些小蕾丝都收了起来。

    凌风出了外面，将刚得到的那款鬼面铁牌拿了出来，猛的，这个时候，突然从铁牌里面窜出一道乌光，瞬间没入了凌风的脑海里面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1914章 我不是故意的

﻿    第1914章我不是故意的

    “看来师傅说的没错”。凌风看着天空自言自语的道，一脸的严峻之色。

    “随即，凌风回到公车上，那名少女此时吓的瘫倒在车门口，其他人也几乎差不多，谁见过这么恐怖的的景象啊。凌风走过去，一把将少女扶了起来，伸手帮她把脸上的星星点点的脑浆擦点，这时候少女才好了点，但是双脚几乎没力了，站都站不稳。

    这个时候，警笛声从远处传来，凌风看了看少女，一把将她抱起来，道：“你家在哪里，我送你回去”。

    “沿着这条路走，走一会，有一条小路，顺着小路走进去就可以了”。少女看着凌风道，脸色不是很好看。凌风点了点头，抱着少女顺着公路走过去。

    走了大概半个小时，前面出现一条田间小路，只有一米来宽，顺着小路看过去，不远处一个百来户人家的小村庄出现在凌风的眼里。

    “是这里么”。凌风看着少女问。

    “嗯，是这里了，你放我下来吧，我没事了”。少女看着凌风道脸色微微有些发红，凌风心不在焉的应了一声，将少女放下，心里还在想着刚才的事。

    “走吧”。少女拉了拉凌风的手道，凌风点了点头，跟着少女朝着前面走去，很快便走进了村子里面。这个村子里面不过百来户人家，而且多数已经无人居住，村道上看到的都是些老人妇女和小孩，青壮劳动力一个都没看到。

    “青壮年都去城里定居打工了，现在村里面剩下的都是些老人小孩和妇女”。少女一边走一边冲着心不在焉的凌风说道。

    “哦"。凌风随意的道。

    “对了，大叔啊，你叫什么名啊，我叫董欣儿”。少女看着凌风微微一笑道。

    “哦”。凌风还是心不在焉的道，丝毫没发觉少女在问他。

    “大叔，你怎么了啊，你没事吧”。这个时候少女发现了凌风不对劲，一把拉住凌风停下来道。

    “啊，哦，你跟我说话啊，呵呵，不好意思，刚才在想事情，你刚才说什么来着”。凌风这时才反应过来，抓了抓头发，不好意思的道。

    “哼，我说我叫董欣儿，你叫什么名字啊”。少女看着凌风抉撅着嘴道，摸样有些生气，但是却看起来极为美丽，一瞬间，凌风感到自己心跳有些加快。

    “哦，我叫凌风”。凌风立刻道，少女的脸色这才好了起来，随即拉着凌风朝着村子里面走去，来到村子最后面的一栋老式的砖木结构的两层房子前，此刻房子前面正坐着一个七十来岁的老妇人，手里正在纳着一副鞋垫，神色极为安定，两人走到跟前，老妇人也没反应过来。

    “奶奶，我回来了，你怎么又在做这些东西啊，快放下”。董欣儿一看老妇人在纳鞋垫，立刻走上前去扶起老妇人，语气有些责怪的道，但是却满是爱意。

    “哎呦，我的小宝贝回来了啊，让奶奶好好看看，是不是又长漂亮了”。老妇人一看道董欣儿立刻高兴的大笑道，紧接着又道：“咦，你怎么穿了一件男孩子的衣服啊，这位是师傅是？董欣儿的奶奶看了看董欣儿的衣服，又看看一旁浑身**大叔般凌风，奇怪的问。

    “哦，没什么，奶奶，我们进去吧，我肚子有些饿了”。董欣儿笑眯眯的看着他奶奶道，显然不想把刚才的事说出来，怕老人家担心。

    “好好好。我的乖孙女，你们进去等着，奶奶给你做好吃的”。老妇人立刻乐呵呵的道，凌风对着她笑了笑，紧接着便跟了进去。

    “走，我给你包扎一下”。少女拉着凌风的手道，朝着二楼走去，将凌风拉进一间房间里面，一进去，顿时一阵特殊的香气扑面而来，凌风定眼一看，居然是一间少女的闺房，里面装饰的极具文青气息，两米高的大书架上堆满了各种书籍，不过让凌风吃惊的是，穿上居然也堆满了一堆东西，居然是一大堆的性感小蕾丝，看的直令人喷鼻血。

    “啊！快出去”。董欣儿一看凌风的目光住是在床上的小蕾丝上面，立刻满脸通红，急忙要推着凌风出去，谁知道董欣儿脚下突然一滑，整个人直接便朝着前面倾倒，朝着凌风扑去。

    “啊……嘭……两人双双倒在地上，董欣儿压在了凌风的上面，樱唇准确无误的映在了凌风的嘴上，顿时两人都是一脸尴尬，更加尴尬的是，凌风看到董欣儿扑来，习惯性的便伸出手挡去，结果这一档，双手顿时结结实实的盖在了董欣儿胸前两座丰满的圣峰之上。

    “我……我……我不是故意的，你懂的……我……此时，凌风看着董欣儿尴尬的道，但是双手依旧放在董欣儿的圣峰之上，心里暗暗叫爽。

    “色狼，还不放手”。董欣儿看着凌风娇羞的骂道，那摸样，那音色，简直就像是一个小女人在撒娇一般。

    “啊，哦”。凌风一听，立刻便顺势推开董欣儿，结果董欣儿又是一阵脸红，因为凌风居然是按着她的xiong把她推开的。

    “那个，我真的不是故意的……你还说，不许再说”。董欣儿站起来娇羞的看着凌风道，不知怎么的，怎么怒也怒不起来，董欣儿反而觉得自己突然浑身有种无力的感觉，根本对凌风起不了半点怒意。

    “那个，我先出去一下”。凌风看着董欣儿尴尬的道，转身便朝着外面走去，董欣儿看着凌风离去，急忙关上门，靠在门后急促的呼吸起来。

    “怎么回事，他明明占了我的便宜，夺了我的初吻，还摸了我哪里，我为什么不讨厌他啊，为何反而有些兴奋呢，难道我是那种女人，不对不对，难道我喜欢他么，不，不可能，他是大叔，我怎么可能喜欢他呢”。董欣儿立刻摇摇头自言自语的道，心里突然一片纠结。随即深呼吸了两口，平缓了一下呼吸，然后将那些小蕾丝都收了起来。

    凌风出了外面，将刚得到的那款鬼面铁牌拿了出来，猛的，这个时候，突然从铁牌里面窜出一道乌光，瞬间没入了凌风的脑海里面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1915章 大叔变帅哥

﻿    第1915章大叔变帅哥

    “啊！

    凌风一声大叫，双手死死的捂住脑袋，手里的铁牌啪的一声落在地上，凌风整个人也蹲在地上，抱着头一副痛苦的样子，脸色瞬间变得惨白，额头大汗淋漓。

    “怎么回事，大叔，你怎么了”。董欣儿闻声出来，看到凌风蹲在地上双手抱头，立刻快步跑过去，双手捧住凌风的头急着问。

    “我……我没事”。凌风艰难的道，脸色极为难看，董欣儿看着一阵担心，过了好几分钟，凌风才恢复过来，将地上的铁牌子拾起，放入口袋里面，脸色也渐渐地恢复原来的样子。

    “大叔，你没事吧”。董欣儿依旧担心的看着凌风问。

    “没事，我没事”。凌风笑了笑道，刚刚那一刻突然一道黑气没入了他的脑袋，痛的他生不如死，但是过了一会又好了，有点莫名其妙，凌风有些搞不懂。

    “走吧我帮你包扎一下，免得伤口感染了”。董欣儿看着凌风的手臂道，脸色微微有些惊讶，因为凌风的明明被划了一道口子，虽然不是很深，但是很长，按道理在没有包扎而且还运动的情况下是会持续的流血的，但是此时凌风的手居然结痂了，太让人不可思议了。

    两人回到房间里面，董欣儿拿出纱布药酒轻轻地帮凌风擦洗伤口，动作很是温柔，弄得凌风的手摈痒的，加上两人距离很近，董欣儿身上的少女香气不断地传进凌风的鼻子里面，弄得凌风脸微微发红，而且一低头还看到董欣儿敞开的领口，虽然不是很大，但是里面的雪白的肌肤还是能看的到一些，弄得凌风很是尴尬，只好将头别到一边去。

    很快，包扎好了，董欣儿叮嘱凌风千万不要让伤口碰到水，否则可能会化脓，到时破伤风就不好了。

    “对了，大叔，你的衣服还给你”。董欣儿将从床上拿起衣服递给凌风道，凌风结果，便往身上套，刚刚从董欣儿身上脱下来，里面还残留着少女的独特的体香，凌风这个极品处男一闻，顿时脸红红的，感觉邪火有些起来了。

    “大叔，没事吧，怎么脸红红的啊”。董欣儿不知情，凑过来关心的问，吐气如兰，弄得凌风更加的尴尬脸红。

    “哦，没事，没事”。凌风急忙道，心里暗道，妈妈的居然被一个女人变相调戏了，太亏了。

    “大叔啊，你的胡子头发都这么长了，乱糟糟的，要不我帮你剪剪吧，放心，我家是开发廊的，我从小跟我妈学习剪发，手艺绝对不会差”。董欣儿看着凌风道。

    “你会剪头发？凌风看着董欣儿不信的问。

    “嗯，我剪头发很很好看的，真的，不骗你的”。董欣儿看着凌风道，说到这里，语气微微露出一丝得意之色。

    “那好，你帮我剪吧”。凌风看着董欣儿道，反正他正好准备剪头发，现在的头发太过惊骇世俗了，搞得艺术家以为遇到了同类，乞丐以为找到了组织，美女看了都叫大叔，太亏了。

    “好的，你等等，我去拿工具，以前帮奶奶剪头发，特意留了一套工具在这里”。董欣儿看着凌风微微一笑道，转身朝着外面跑去，不一会儿又回来了，手里拿着一个专业剪发的袋子，里面转着数把各式剪刀和梳子

    “来，做好了”。董欣儿看着凌风笑笑道，一边将工具绑在腰上，取出一块披风给凌风围好，正了睁凌风的脸，然后拿着梳子和剪刀就开始帮凌风剪发，间的很快，卡擦插卡的几下，地上就掉了一大堆的头发，凌风暗暗担心，会不会把自己的头发剪坏了。

    剪了一会，董欣儿左看右看，眼里的神色变得惊讶起来，紧接着帮凌风刮起了胡子，很快，便将胡子都挂干净了。

    “啪！

    一刮完胡子，董欣儿的剃须刀直接落在地上，双眼睁得老大的看着凌风，满脸的惊色。

    “大……大……大叔，不对，你不是大叔”。董欣儿有些激动的看着凌风道，看上去很是兴奋的样子，不知道为什么，此刻，董欣儿感觉到自己的心跳猛的加速跳了起来，心里好似有条小鹿在乱撞一般。

    “怎么了，不好看么”。凌风自言自语的道，站起来，走到梳妆台前一看，镜子里的自己完全变了一个摸样，头发变得只有是十厘米长，额头半露，胡子刮的干干净净，脸部线条明朗，轮廓分明，高鼻梁，薄嘴唇，双眼深邃，剑眉毛英气逼人，简直就是一个平面模特啊。

    “奶奶的，原来老子长的还挺帅的啊”。凌风看着镜子里的自己自言自语的道，一副得意的样子。

    “你到底是大叔还是少年啊”。这个时候，董欣儿冲着凌风，有些不确定的道，凌风一下子从糟蹋大叔变成了英气少年，这反差太大了，虽然董欣儿看到凌风变帅了，心里很是兴奋，但是也有些不习惯。

    “哦，其实我才19岁，是今年私立江南学院大一服装系的新生，只是头发太长了，遮住了我原来的样子，所以大家都以为我年纪很大”。凌风看着董欣儿不好意思的道。

    “是吗，我也是私立江南学院的学生，我是美容系大二的学生”。董欣儿一听凌风的话，脸上露出惊喜之色道，有种情不自禁的想要吻凌风的冲动，但是还是第一时间忍住了，保持住了淑女的摸样，不让自己的内心暴露出来，不过双眼炙热的目光还是出卖了她。

    “哦，那以后我就要叫你师姐了，美女师姐好”。凌风看着董欣儿甜甜的道，心里暗想，有个这么漂亮的师姐，要不要考虑收了她，要是收了她，那就太对不起师妹了，可是不收了她，也太难为自己了，想着想着凌风心里一片纠结，脑海里两个绝美的女人在来回的旋转。

    “去，油嘴滑舌，我哪里漂亮了啊”。董欣儿听到凌风这么说，顿时脸上泛起红晕，侧过脸去，一副小女人向老公撒娇的姿态，那摸样绝对秒杀万千宅男啊。

    很快，吃完了中饭，凌风便准备回去，这个时候他才想起孙叔叔说中午带他出去吃饭的，现在他不见了，也不知道孙叔叔是不是再四处找他，得赶紧回去才行。

    “你要回去吧，我载你吧，我也正好要回去”。这个时候，董欣儿推出一辆小绵羊对着凌风道。

    “你载我？凌风看着面前的摩托车，突然脑海里闪过一丝邪邪的画面，顿时心情变激动起来，看来老子有福了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1915章 大叔变帅哥

﻿    第1915章大叔变帅哥

    “啊！

    凌风一声大叫，双手死死的捂住脑袋，手里的铁牌啪的一声落在地上，凌风整个人也蹲在地上，抱着头一副痛苦的样子，脸色瞬间变得惨白，额头大汗淋漓。

    “怎么回事，大叔，你怎么了”。董欣儿闻声出来，看到凌风蹲在地上双手抱头，立刻快步跑过去，双手捧住凌风的头急着问。

    “我……我没事”。凌风艰难的道，脸色极为难看，董欣儿看着一阵担心，过了好几分钟，凌风才恢复过来，将地上的铁牌子拾起，放入口袋里面，脸色也渐渐地恢复原来的样子。

    “大叔，你没事吧”。董欣儿依旧担心的看着凌风问。

    “没事，我没事”。凌风笑了笑道，刚刚那一刻突然一道黑气没入了他的脑袋，痛的他生不如死，但是过了一会又好了，有点莫名其妙，凌风有些搞不懂。

    “走吧我帮你包扎一下，免得伤口感染了”。董欣儿看着凌风的手臂道，脸色微微有些惊讶，因为凌风的明明被划了一道口子，虽然不是很深，但是很长，按道理在没有包扎而且还运动的情况下是会持续的流血的，但是此时凌风的手居然结痂了，太让人不可思议了。

    两人回到房间里面，董欣儿拿出纱布药酒轻轻地帮凌风擦洗伤口，动作很是温柔，弄得凌风的手摈痒的，加上两人距离很近，董欣儿身上的少女香气不断地传进凌风的鼻子里面，弄得凌风脸微微发红，而且一低头还看到董欣儿敞开的领口，虽然不是很大，但是里面的雪白的肌肤还是能看的到一些，弄得凌风很是尴尬，只好将头别到一边去。

    很快，包扎好了，董欣儿叮嘱凌风千万不要让伤口碰到水，否则可能会化脓，到时破伤风就不好了。

    “对了，大叔，你的衣服还给你”。董欣儿将从床上拿起衣服递给凌风道，凌风结果，便往身上套，刚刚从董欣儿身上脱下来，里面还残留着少女的独特的体香，凌风这个极品处男一闻，顿时脸红红的，感觉邪火有些起来了。

    “大叔，没事吧，怎么脸红红的啊”。董欣儿不知情，凑过来关心的问，吐气如兰，弄得凌风更加的尴尬脸红。

    “哦，没事，没事”。凌风急忙道，心里暗道，妈妈的居然被一个女人变相调戏了，太亏了。

    “大叔啊，你的胡子头发都这么长了，乱糟糟的，要不我帮你剪剪吧，放心，我家是开发廊的，我从小跟我妈学习剪发，手艺绝对不会差”。董欣儿看着凌风道。

    “你会剪头发？凌风看着董欣儿不信的问。

    “嗯，我剪头发很很好看的，真的，不骗你的”。董欣儿看着凌风道，说到这里，语气微微露出一丝得意之色。

    “那好，你帮我剪吧”。凌风看着董欣儿道，反正他正好准备剪头发，现在的头发太过惊骇世俗了，搞得艺术家以为遇到了同类，乞丐以为找到了组织，美女看了都叫大叔，太亏了。

    “好的，你等等，我去拿工具，以前帮奶奶剪头发，特意留了一套工具在这里”。董欣儿看着凌风微微一笑道，转身朝着外面跑去，不一会儿又回来了，手里拿着一个专业剪发的袋子，里面转着数把各式剪刀和梳子

    “来，做好了”。董欣儿看着凌风笑笑道，一边将工具绑在腰上，取出一块披风给凌风围好，正了睁凌风的脸，然后拿着梳子和剪刀就开始帮凌风剪发，间的很快，卡擦插卡的几下，地上就掉了一大堆的头发，凌风暗暗担心，会不会把自己的头发剪坏了。

    剪了一会，董欣儿左看右看，眼里的神色变得惊讶起来，紧接着帮凌风刮起了胡子，很快，便将胡子都挂干净了。

    “啪！

    一刮完胡子，董欣儿的剃须刀直接落在地上，双眼睁得老大的看着凌风，满脸的惊色。

    “大……大……大叔，不对，你不是大叔”。董欣儿有些激动的看着凌风道，看上去很是兴奋的样子，不知道为什么，此刻，董欣儿感觉到自己的心跳猛的加速跳了起来，心里好似有条小鹿在乱撞一般。

    “怎么了，不好看么”。凌风自言自语的道，站起来，走到梳妆台前一看，镜子里的自己完全变了一个摸样，头发变得只有是十厘米长，额头半露，胡子刮的干干净净，脸部线条明朗，轮廓分明，高鼻梁，薄嘴唇，双眼深邃，剑眉毛英气逼人，简直就是一个平面模特啊。

    “奶奶的，原来老子长的还挺帅的啊”。凌风看着镜子里的自己自言自语的道，一副得意的样子。

    “你到底是大叔还是少年啊”。这个时候，董欣儿冲着凌风，有些不确定的道，凌风一下子从糟蹋大叔变成了英气少年，这反差太大了，虽然董欣儿看到凌风变帅了，心里很是兴奋，但是也有些不习惯。

    “哦，其实我才19岁，是今年私立江南学院大一服装系的新生，只是头发太长了，遮住了我原来的样子，所以大家都以为我年纪很大”。凌风看着董欣儿不好意思的道。

    “是吗，我也是私立江南学院的学生，我是美容系大二的学生”。董欣儿一听凌风的话，脸上露出惊喜之色道，有种情不自禁的想要吻凌风的冲动，但是还是第一时间忍住了，保持住了淑女的摸样，不让自己的内心暴露出来，不过双眼炙热的目光还是出卖了她。

    “哦，那以后我就要叫你师姐了，美女师姐好”。凌风看着董欣儿甜甜的道，心里暗想，有个这么漂亮的师姐，要不要考虑收了她，要是收了她，那就太对不起师妹了，可是不收了她，也太难为自己了，想着想着凌风心里一片纠结，脑海里两个绝美的女人在来回的旋转。

    “去，油嘴滑舌，我哪里漂亮了啊”。董欣儿听到凌风这么说，顿时脸上泛起红晕，侧过脸去，一副小女人向老公撒娇的姿态，那摸样绝对秒杀万千宅男啊。

    很快，吃完了中饭，凌风便准备回去，这个时候他才想起孙叔叔说中午带他出去吃饭的，现在他不见了，也不知道孙叔叔是不是再四处找他，得赶紧回去才行。

    “你要回去吧，我载你吧，我也正好要回去”。这个时候，董欣儿推出一辆小绵羊对着凌风道。

    “你载我？凌风看着面前的摩托车，突然脑海里闪过一丝邪邪的画面，顿时心情变激动起来，看来老子有福了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1916章 秦小双

﻿    第1916章美女秦小双

    “哎呀，果然，人是不可以贪得无厌的啊”。此刻，凌风坐在董欣儿的摩托车后座，满脸悲惨之色的自言自语道，原本他以为有个美女载着他，可以趁机揩点油，结果董欣儿直接拿出一块只比门板小一点的木画板挡在了两人之间，让凌风帮忙扶着，她要带回城里去，于是凌风一颗躁动的凡心，顿时裂开两半，欲哭无泪啊。

    “我真的很怀疑她带我回来其实就是打算让我帮忙扶这块该死的木板的”。凌风心里恨恨的道。

    “嘟嘟嘟嘟……

    摩托车开的很慢，足足开了两个小时才回到城里面，凌风手抓着木板都快麻了，心里暗暗发誓，以后跟着美女回家必须先问清楚什么意图才行，否则亏大发了。

    “好了，到了，今天真是谢谢你了”。董欣儿将摩托车停在一家装修漂亮的发廊门口，让凌风把木板放了下来。

    “没事，举手之劳”。凌风强行挤出一丝微笑道。

    “要不要进去喝杯茶啊”。董欣儿看着满头大汗的凌风问。

    “不用了，我还有事先回去了”。凌风道，董欣儿也没挽留，说也有事要做，凌风尴尬的和董欣儿借了两块钱，然后便朝着公车站走去。

    ……

    “嘭嘭嘭……开门”。凌风倚在宿舍门口敲着门道，走的太急了，什么都没带，钥匙也落在里面。

    “卡擦，门打开了，一声睡衣的警花走了出来，睡眼惺忪的，估计是在睡午觉，一看到变了形象的凌风，根本没认出来。

    “先生，你找谁啊”。警花看着凌风微微一下道，看着变得帅气的凌风眼神居然一阵迷离。

    “喂，泼妇，别发骚了，是我。”凌风看着警花打击道。

    “啊！原来是你个死流氓医生。”顿时脸色大变，满脸尴尬，紧接着怒道：“死流氓，你刚才说什么，你居然骂我泼妇，老娘打死你”。警花立刻便揪住了凌风的衣领，一脚绊凌风的脚下。

    凌风完全没有预料到她会来这么一招，淬不及防，直接被翻倒在地，摔了个脑门发晕，紧接着警花整个人便压在自己的腰上，腾出手朝着自己的脸上打来。

    “靠，你疯来，死泼妇”。凌风反应过来，立刻一把就朝着警花的手抓去，结果一抓骗了，直直的就抓在了，警花的右胸之上，顿时一种饱满柔软，一手无法遮盖的感觉从手掌传来，顿时两人都呆住了。

    “啊，我要杀了你”。警花顿时勃然大怒，几乎生吃了凌风的心都有了，这是第二次了，第二次被凌风抓在这个禁地。

    “陈警官，你们这是……这个时候，一个女人的声音从门口传来，顿时两人齐齐的朝着门口看去，凌风一看，顿时心里直叫哇塞，极品啊。

    此刻，两人面前，一个身高达到一米七几的长腿女生正站在在门口看着暧昧的两人，女生身着一件紧身蓝色t恤，下身是一条超短牛仔，一双水晶高跟鞋，身材凹凸有致，头发微卷，标准的瓜子脸，光滑白皙，看上去还有点混血的感觉。

    凌风看的眼睛都直了，但是等一会，他法诀有点不对劲，这个女的怎么看着有点眼熟啊，突然，凌风脑海里闪过一丝图像，顿时想起来了，这个女的不就是早上自己救的那个吗，靠，不会是来寻仇的吧。

    “啊！

    此时，警花反应过来立刻惊叫着从凌风的身上跳起来，满脸羞红，慌忙地整理自己凌乱的睡衣，凌风也急忙从地上站起来，转身就想回房间，免得被认出来。

    “站住，不许走，我告诉你，我叫陈雅洁，以后你在敢叫我泼妇，老娘就杀了你”。警花怒视着凌风的道，全然一副悍妇的摸样，此刻的她心里怒火冲天，若不是碍于有人，早就不顾形象的扑上去，将凌风大卸八块了。

    “哼，我也告诉你，我叫凌风，不是流氓，摸你那里，纯粹是意外”。凌风毫不客气的大声回应道，转身便朝着自己的房间走去，顿时警花脸色一阵尴尬，凌风居然当着被人的面说出来自己的那里被她摸了，此刻的她强忍着怒火看了一眼旁边的美女，看到美女此刻正一脸奇异的笑容看着自己，顿时又是一阵脸红。

    “等等，别走，还没完呢”。陈雅洁看着凌风要进去，忍着火气，立刻一把将凌风拉住拉到了那个长腿美女的面前，指着凌风对着长腿美女道：“秦小双同学，这个就是你要找的那个家伙，上午救你的那个流氓”。

    “啊！上午的不是个大叔么，怎么变成……女生不敢相信的看着眼前帅气的凌风傲，眼睛瞪得老大。

    “哼，就是他，他的这个色魔摸样，化成灰我都认得”。陈雅洁没好脸色的指着凌风道。

    “喂，死泼妇，我哪里色魔了啊，我是为了救你好不好啊，你这个人，完全没有良心的，不感谢就好了，还打人家，果然事胸大无脑啊”。凌风看着陈雅洁的丰胸，调侃道。

    “流氓，你再说一句，老娘就把你抓进去”。陈雅洁怒道，她最讨厌别人这么说她了，胸大是天生的，又不是她自己隆的，为什么老是有人那这说事啊。

    此刻，一旁的秦小双看着凌风，眼里突然闪过一丝狡黠之色，然后看着凌风道：“你好，我叫秦小双，谢谢你救了我”。秦小双朝着凌风伸出手道，凌风刚想握过去，立刻便被陈雅洁挡开了。

    “小心这个色狼”。陈雅洁看着秦小双道，凌风直接郁闷。

    “没什么，举手之劳，不用感谢了，只要不像某些人那样，好心当作驴肝肺就好了”。凌风说道这里，故意看了一眼陈雅洁，陈雅洁脸色一怒，欲言又止。

    “呵呵，我妈妈听说你救了我，想要见你一面，当面谢你，希望你能来我家一趟”。秦小双看着凌风道。

    “哦，你妈妈的好意我心领了，我看去你家就不必要了”。凌风拒绝道，他感觉到这个秦小双似乎有些奇怪，给他一种不安的感觉。

    “哎呀，救命恩人，你就去一趟吧，否则我妈妈会骂死我的”。秦小双一听凌风一拒绝，顿时摆出一副可怜楚楚的样子一把抓住凌风的手买撒起娇来，顿时凌风鸡皮都起来了，连忙道：“好好，我去我去”。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1916章 秦小双

﻿    第1916章美女秦小双

    “哎呀，果然，人是不可以贪得无厌的啊”。此刻，凌风坐在董欣儿的摩托车后座，满脸悲惨之色的自言自语道，原本他以为有个美女载着他，可以趁机揩点油，结果董欣儿直接拿出一块只比门板小一点的木画板挡在了两人之间，让凌风帮忙扶着，她要带回城里去，于是凌风一颗躁动的凡心，顿时裂开两半，欲哭无泪啊。

    “我真的很怀疑她带我回来其实就是打算让我帮忙扶这块该死的木板的”。凌风心里恨恨的道。

    “嘟嘟嘟嘟……

    摩托车开的很慢，足足开了两个小时才回到城里面，凌风手抓着木板都快麻了，心里暗暗发誓，以后跟着美女回家必须先问清楚什么意图才行，否则亏大发了。

    “好了，到了，今天真是谢谢你了”。董欣儿将摩托车停在一家装修漂亮的发廊门口，让凌风把木板放了下来。

    “没事，举手之劳”。凌风强行挤出一丝微笑道。

    “要不要进去喝杯茶啊”。董欣儿看着满头大汗的凌风问。

    “不用了，我还有事先回去了”。凌风道，董欣儿也没挽留，说也有事要做，凌风尴尬的和董欣儿借了两块钱，然后便朝着公车站走去。

    ……

    “嘭嘭嘭……开门”。凌风倚在宿舍门口敲着门道，走的太急了，什么都没带，钥匙也落在里面。

    “卡擦，门打开了，一声睡衣的警花走了出来，睡眼惺忪的，估计是在睡午觉，一看到变了形象的凌风，根本没认出来。

    “先生，你找谁啊”。警花看着凌风微微一下道，看着变得帅气的凌风眼神居然一阵迷离。

    “喂，泼妇，别发骚了，是我。”凌风看着警花打击道。

    “啊！原来是你个死流氓医生。”顿时脸色大变，满脸尴尬，紧接着怒道：“死流氓，你刚才说什么，你居然骂我泼妇，老娘打死你”。警花立刻便揪住了凌风的衣领，一脚绊凌风的脚下。

    凌风完全没有预料到她会来这么一招，淬不及防，直接被翻倒在地，摔了个脑门发晕，紧接着警花整个人便压在自己的腰上，腾出手朝着自己的脸上打来。

    “靠，你疯来，死泼妇”。凌风反应过来，立刻一把就朝着警花的手抓去，结果一抓骗了，直直的就抓在了，警花的右胸之上，顿时一种饱满柔软，一手无法遮盖的感觉从手掌传来，顿时两人都呆住了。

    “啊，我要杀了你”。警花顿时勃然大怒，几乎生吃了凌风的心都有了，这是第二次了，第二次被凌风抓在这个禁地。

    “陈警官，你们这是……这个时候，一个女人的声音从门口传来，顿时两人齐齐的朝着门口看去，凌风一看，顿时心里直叫哇塞，极品啊。

    此刻，两人面前，一个身高达到一米七几的长腿女生正站在在门口看着暧昧的两人，女生身着一件紧身蓝色t恤，下身是一条超短牛仔，一双水晶高跟鞋，身材凹凸有致，头发微卷，标准的瓜子脸，光滑白皙，看上去还有点混血的感觉。

    凌风看的眼睛都直了，但是等一会，他法诀有点不对劲，这个女的怎么看着有点眼熟啊，突然，凌风脑海里闪过一丝图像，顿时想起来了，这个女的不就是早上自己救的那个吗，靠，不会是来寻仇的吧。

    “啊！

    此时，警花反应过来立刻惊叫着从凌风的身上跳起来，满脸羞红，慌忙地整理自己凌乱的睡衣，凌风也急忙从地上站起来，转身就想回房间，免得被认出来。

    “站住，不许走，我告诉你，我叫陈雅洁，以后你在敢叫我泼妇，老娘就杀了你”。警花怒视着凌风的道，全然一副悍妇的摸样，此刻的她心里怒火冲天，若不是碍于有人，早就不顾形象的扑上去，将凌风大卸八块了。

    “哼，我也告诉你，我叫凌风，不是流氓，摸你那里，纯粹是意外”。凌风毫不客气的大声回应道，转身便朝着自己的房间走去，顿时警花脸色一阵尴尬，凌风居然当着被人的面说出来自己的那里被她摸了，此刻的她强忍着怒火看了一眼旁边的美女，看到美女此刻正一脸奇异的笑容看着自己，顿时又是一阵脸红。

    “等等，别走，还没完呢”。陈雅洁看着凌风要进去，忍着火气，立刻一把将凌风拉住拉到了那个长腿美女的面前，指着凌风对着长腿美女道：“秦小双同学，这个就是你要找的那个家伙，上午救你的那个流氓”。

    “啊！上午的不是个大叔么，怎么变成……女生不敢相信的看着眼前帅气的凌风傲，眼睛瞪得老大。

    “哼，就是他，他的这个色魔摸样，化成灰我都认得”。陈雅洁没好脸色的指着凌风道。

    “喂，死泼妇，我哪里色魔了啊，我是为了救你好不好啊，你这个人，完全没有良心的，不感谢就好了，还打人家，果然事胸大无脑啊”。凌风看着陈雅洁的丰胸，调侃道。

    “流氓，你再说一句，老娘就把你抓进去”。陈雅洁怒道，她最讨厌别人这么说她了，胸大是天生的，又不是她自己隆的，为什么老是有人那这说事啊。

    此刻，一旁的秦小双看着凌风，眼里突然闪过一丝狡黠之色，然后看着凌风道：“你好，我叫秦小双，谢谢你救了我”。秦小双朝着凌风伸出手道，凌风刚想握过去，立刻便被陈雅洁挡开了。

    “小心这个色狼”。陈雅洁看着秦小双道，凌风直接郁闷。

    “没什么，举手之劳，不用感谢了，只要不像某些人那样，好心当作驴肝肺就好了”。凌风说道这里，故意看了一眼陈雅洁，陈雅洁脸色一怒，欲言又止。

    “呵呵，我妈妈听说你救了我，想要见你一面，当面谢你，希望你能来我家一趟”。秦小双看着凌风道。

    “哦，你妈妈的好意我心领了，我看去你家就不必要了”。凌风拒绝道，他感觉到这个秦小双似乎有些奇怪，给他一种不安的感觉。

    “哎呀，救命恩人，你就去一趟吧，否则我妈妈会骂死我的”。秦小双一听凌风一拒绝，顿时摆出一副可怜楚楚的样子一把抓住凌风的手买撒起娇来，顿时凌风鸡皮都起来了，连忙道：“好好，我去我去”。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1917章 出事

﻿    第1917章出事

    凌风跟着秦小双出了宿舍，朝着校门外走去，门口正停着一辆红色的法拉利，秦小双直接走过去，打开车门坐了进去，朝着发呆的凌风招了招手，示意他坐上来。

    “妈妈的，怎么现在的富二代都这么多啊，没事就买辆豪车开”。凌风看着红色法拉利自言自语道，虽然他不认识这辆车是什么牌子，但是看造型就知道绝对价格不菲，想想自己来这里，几千公里，老头子愣是一分钱都不给，害的自己好似猴子一样，一路靠着街头表演赚取毛票搭车过来。

    凌风看了看，走了过去，上了车，秦小双立刻就发动车子往前走去。

    “今天早上真是谢谢你了，要不是你我就死了，我要好好地感谢下你”。秦小双一边开车一边转过头朝着凌风道。

    “哦，没事，我也是顺手而已，不用记在心上”。凌风立刻到，秦小双一说话，一股股的香气直往鼻子里面窜，让他微微有些躁动。

    车子开的很快，不到二十分钟，车子就开进了一栋别墅区里面，在移动三层楼的独立别墅门前听了下来，立刻就仆人把门打开，秦小双直接开进去，停在花园里面，打开车门，走了下来，凌风也走了下来。

    “你家真有钱啊”。凌风举目四望，这个花园足足有近千平方，假山湖泊泳池，应有尽有，在现在房价这么贵的时候，居然有钱买得起这么大的独栋别墅和花园，真是不是一般的有钱人啊。

    “你喜欢么，你喜欢以后可以住在这里”。秦小双看着凌风笑咪咪道。

    “呵呵，别开玩笑了”。凌风立刻笑道。

    “我可不是开玩笑哦，只要你愿意，就可以住进来，好了我们去见我妈妈吧”。秦小双说着一把拉住凌风的手朝着里面走去，一边走一边喊：“妈，救我的人来了”。

    立刻里面传来一个女人的声音，两人走进大厅，很快便有一个女人从二楼走了下来，凌风一看顿时傻眼了，之间二楼一个手拿着书的微黄色卷发女人慢慢的走了下来，大概三十来岁，面容较好，肤白貌美，身高一米六五左右，身材傲人，前凸后翘，上身一件白色的无袖衬衫，下身是一条紧身的灰色西群，配着一双水晶高跟鞋，整个人看上去成熟诱惑。

    女人走下来，看到凌风微微一下，道：“你好，我是小双他妈妈，听说是你救了小双，真是太感谢你了，快坐下”。秦小双的妈妈细声细语的道。

    但是凌风看着面前的女人直接呆住了，没有任何的反应，一旁的秦小双急忙拉了拉凌风的手，凌风这才反应过来，顿时满脸尴尬，连忙坐下。

    “对了，请问恩人怎么称呼啊”。秦小双的妈妈看着凌风问道。

    “哦，阿姨你好，我叫凌风”。凌风微微一笑道。

    “凌风是吧，真是太感谢了，也不知道怎么报答你好，我……咳咳咳咳……猛的，秦小双的妈妈刚欲说，突然之间，剧烈的咳嗽了起来，刹那间脸色发白，嘴里直接咳出来血来。

    “妈，你没事吧”。秦小双一看，立刻紧张的问，连忙起身坐到她妈妈身边，轻拍她妈妈的背，凌风一看，看了看秦小双妈妈的额头，眉头微微一皱。

    “没事，我没事”。秦小双的妈妈缓过来道，拿出纸巾擦了擦嘴，朝着凌风歉意的一下笑，接着道：“让你见笑了……咳咳咳咳……猛的，秦小双的妈妈再次咳嗽起来，这一次鲜血直接喷了出来，惊得秦小双大叫，顿时，外面四五个一声西装墨镜的魁梧男子跑了进来，走到秦小双母亲的身边，此时秦小双的母亲直接昏倒在了秦小双的怀里。

    “快，快，叫救护车，快”。秦小双立刻紧张的朝着跑进来的几个保镖道。

    “慢着，不用叫救护车”。凌风组织道，保镖立刻停了下来，不解的看着凌风，秦小双也是。

    “给我找一间房间，我有办法救她”。凌风看着秦小双道。

    “凌风，你真的有办法么”。秦小双看着凌风有些不相信的道，虽然上午凌风救了她，但是她母亲的病可不是一天两天的了，看了好多医生都没用，说是中毒，但是具体中什么毒没人知道，无法根治，只能开些药物抑制一下。

    “相信我，绝对没事，你就算送到医院去也没用的，特他们也治疗不了”。凌风看着秦小双道。

    “那好吧，你们快去准备一间房间出来”。秦小双立刻转过头对着保镖道。

    “不行啊，大小姐，这个毛头小子怎么可能治好总裁的病啊，国内那么多的名医都没办法，还是赶紧送医院吧，耽搁了就不好了，暂时抑制一下，慢慢找办法”。领头的那个保镖语气焦急道，凌风抬头看了他一眼，这个家伙虽然话里会很担心，但是眼里却露出一丝阴险之色。

    “这……一时间，秦小双看了看凌风，不知道怎么办，很是难为。

    “放心吧，我绝对有办法救好你母亲”。凌风不急不慢的看着秦小双道，偷偷地看着一眼那个保镖，那个保镖也看了一眼凌风，眼里闪过一丝厉色。

    “哼，小子，你是什么人，哪里来的，听你的声音你就不是本地人，不知道哪里来的冒出来的，你说你能救总裁，你是医生么”。保镖看着凌风，不满的道，脸上已近冒出丝丝怒气。

    “我是医生”。凌风慢慢的道。

    “哼，你说你是医生，那你就拿出你的医生执照出来”。保镖看着凌风道。

    “我没有，我只是江湖医生”。凌风道。

    “哼，我就知道，你小子是个赤脚医生，纯粹来捣乱的，想骗点钱花花，大小姐，我们不要信他，还是赶快去医院吧，你这个假医生赶紧离开这里，否则我就报警把你抓走”。保镖怒视着凌风道，凌风依旧一脸的平静，无波无澜，心里暗暗冷笑看来这里面有什么不可告人的秘密存在着。

    秦小双听保镖这么一说，顿时也怀疑起凌风来了，眼神看着凌风不再信任。

    凌风一看秦小双怀里的秦小双的妈妈，突然脸色一变，因为他发现秦小双的妈妈此时脸色惨白之极，好似死人一样，气息也极为不稳定。

    “快，立刻找一间房间出来，否则你母亲就没得救了”。凌风看着秦小双急着道，秦小双一听，满脸焦急，但是依旧坐在那里，不知如何是好，不知道到底是去医院还是交给凌风。

    “别听他的，大小姐，赶紧去医院吧，吃了就来不及了”。保镖一看秦小双犹豫不决，立刻就催促道。

    “不行啊，来不及了，快抱进房间里面去啊”。凌风说着站了起来，那几个保镖立刻就上前一步，挡在了凌风的面前。

    “兄弟们，将这个胡言乱语的家伙抓起来，送到警局去，说完率先就一把抓住凌风的一只手，其他的四个保镖立刻走过来，抓住凌风的手，翻到后面，要将凌风送到警局去。

    “秦小双，你听我说，你要相信我啊，我上午可是救了你，你应该知道我的医术啊，快 ...


------------

第 1917章 出事

﻿    第1917章出事

    凌风跟着秦小双出了宿舍，朝着校门外走去，门口正停着一辆红色的法拉利，秦小双直接走过去，打开车门坐了进去，朝着发呆的凌风招了招手，示意他坐上来。

    “妈妈的，怎么现在的富二代都这么多啊，没事就买辆豪车开”。凌风看着红色法拉利自言自语道，虽然他不认识这辆车是什么牌子，但是看造型就知道绝对价格不菲，想想自己来这里，几千公里，老头子愣是一分钱都不给，害的自己好似猴子一样，一路靠着街头表演赚取毛票搭车过来。

    凌风看了看，走了过去，上了车，秦小双立刻就发动车子往前走去。

    “今天早上真是谢谢你了，要不是你我就死了，我要好好地感谢下你”。秦小双一边开车一边转过头朝着凌风道。

    “哦，没事，我也是顺手而已，不用记在心上”。凌风立刻到，秦小双一说话，一股股的香气直往鼻子里面窜，让他微微有些躁动。

    车子开的很快，不到二十分钟，车子就开进了一栋别墅区里面，在移动三层楼的独立别墅门前听了下来，立刻就仆人把门打开，秦小双直接开进去，停在花园里面，打开车门，走了下来，凌风也走了下来。

    “你家真有钱啊”。凌风举目四望，这个花园足足有近千平方，假山湖泊泳池，应有尽有，在现在房价这么贵的时候，居然有钱买得起这么大的独栋别墅和花园，真是不是一般的有钱人啊。

    “你喜欢么，你喜欢以后可以住在这里”。秦小双看着凌风笑咪咪道。

    “呵呵，别开玩笑了”。凌风立刻笑道。

    “我可不是开玩笑哦，只要你愿意，就可以住进来，好了我们去见我妈妈吧”。秦小双说着一把拉住凌风的手朝着里面走去，一边走一边喊：“妈，救我的人来了”。

    立刻里面传来一个女人的声音，两人走进大厅，很快便有一个女人从二楼走了下来，凌风一看顿时傻眼了，之间二楼一个手拿着书的微黄色卷发女人慢慢的走了下来，大概三十来岁，面容较好，肤白貌美，身高一米六五左右，身材傲人，前凸后翘，上身一件白色的无袖衬衫，下身是一条紧身的灰色西群，配着一双水晶高跟鞋，整个人看上去成熟诱惑。

    女人走下来，看到凌风微微一下，道：“你好，我是小双他妈妈，听说是你救了小双，真是太感谢你了，快坐下”。秦小双的妈妈细声细语的道。

    但是凌风看着面前的女人直接呆住了，没有任何的反应，一旁的秦小双急忙拉了拉凌风的手，凌风这才反应过来，顿时满脸尴尬，连忙坐下。

    “对了，请问恩人怎么称呼啊”。秦小双的妈妈看着凌风问道。

    “哦，阿姨你好，我叫凌风”。凌风微微一笑道。

    “凌风是吧，真是太感谢了，也不知道怎么报答你好，我……咳咳咳咳……猛的，秦小双的妈妈刚欲说，突然之间，剧烈的咳嗽了起来，刹那间脸色发白，嘴里直接咳出来血来。

    “妈，你没事吧”。秦小双一看，立刻紧张的问，连忙起身坐到她妈妈身边，轻拍她妈妈的背，凌风一看，看了看秦小双妈妈的额头，眉头微微一皱。

    “没事，我没事”。秦小双的妈妈缓过来道，拿出纸巾擦了擦嘴，朝着凌风歉意的一下笑，接着道：“让你见笑了……咳咳咳咳……猛的，秦小双的妈妈再次咳嗽起来，这一次鲜血直接喷了出来，惊得秦小双大叫，顿时，外面四五个一声西装墨镜的魁梧男子跑了进来，走到秦小双母亲的身边，此时秦小双的母亲直接昏倒在了秦小双的怀里。

    “快，快，叫救护车，快”。秦小双立刻紧张的朝着跑进来的几个保镖道。

    “慢着，不用叫救护车”。凌风组织道，保镖立刻停了下来，不解的看着凌风，秦小双也是。

    “给我找一间房间，我有办法救她”。凌风看着秦小双道。

    “凌风，你真的有办法么”。秦小双看着凌风有些不相信的道，虽然上午凌风救了她，但是她母亲的病可不是一天两天的了，看了好多医生都没用，说是中毒，但是具体中什么毒没人知道，无法根治，只能开些药物抑制一下。

    “相信我，绝对没事，你就算送到医院去也没用的，特他们也治疗不了”。凌风看着秦小双道。

    “那好吧，你们快去准备一间房间出来”。秦小双立刻转过头对着保镖道。

    “不行啊，大小姐，这个毛头小子怎么可能治好总裁的病啊，国内那么多的名医都没办法，还是赶紧送医院吧，耽搁了就不好了，暂时抑制一下，慢慢找办法”。领头的那个保镖语气焦急道，凌风抬头看了他一眼，这个家伙虽然话里会很担心，但是眼里却露出一丝阴险之色。

    “这……一时间，秦小双看了看凌风，不知道怎么办，很是难为。

    “放心吧，我绝对有办法救好你母亲”。凌风不急不慢的看着秦小双道，偷偷地看着一眼那个保镖，那个保镖也看了一眼凌风，眼里闪过一丝厉色。

    “哼，小子，你是什么人，哪里来的，听你的声音你就不是本地人，不知道哪里来的冒出来的，你说你能救总裁，你是医生么”。保镖看着凌风，不满的道，脸上已近冒出丝丝怒气。

    “我是医生”。凌风慢慢的道。

    “哼，你说你是医生，那你就拿出你的医生执照出来”。保镖看着凌风道。

    “我没有，我只是江湖医生”。凌风道。

    “哼，我就知道，你小子是个赤脚医生，纯粹来捣乱的，想骗点钱花花，大小姐，我们不要信他，还是赶快去医院吧，你这个假医生赶紧离开这里，否则我就报警把你抓走”。保镖怒视着凌风道，凌风依旧一脸的平静，无波无澜，心里暗暗冷笑看来这里面有什么不可告人的秘密存在着。

    秦小双听保镖这么一说，顿时也怀疑起凌风来了，眼神看着凌风不再信任。

    凌风一看秦小双怀里的秦小双的妈妈，突然脸色一变，因为他发现秦小双的妈妈此时脸色惨白之极，好似死人一样，气息也极为不稳定。

    “快，立刻找一间房间出来，否则你母亲就没得救了”。凌风看着秦小双急着道，秦小双一听，满脸焦急，但是依旧坐在那里，不知如何是好，不知道到底是去医院还是交给凌风。

    “别听他的，大小姐，赶紧去医院吧，吃了就来不及了”。保镖一看秦小双犹豫不决，立刻就催促道。

    “不行啊，来不及了，快抱进房间里面去啊”。凌风说着站了起来，那几个保镖立刻就上前一步，挡在了凌风的面前。

    “兄弟们，将这个胡言乱语的家伙抓起来，送到警局去，说完率先就一把抓住凌风的一只手，其他的四个保镖立刻走过来，抓住凌风的手，翻到后面，要将凌风送到警局去。

    “秦小双，你听我说，你要相信我啊，我上午可是救了你，你应该知道我的医术啊，快点 ...


------------

第 1920章 遭遇袭杀

﻿    第1920章遭遇袭杀

    “今天真是谢谢你了，真不知道怎么感谢你才好”。秦小双的妈妈看着凌风感激的道，脸色微微有些泛红。

    “哦，没事，举手之劳而已”。凌风淡淡的一笑道，他看着秦小双的妈妈，似乎有什么要说一般，但是又似乎有所顾忌，欲言又止，脸色很是复杂。

    “我们两母女的命都是你救的，你以后要是有什么事就尽管开口好了，在这个城市里，只要我能办到的事我一定全力以赴帮你”。秦小双的妈妈看着凌风道。

    “嗯，谢谢了”。凌风笑道。

    随即两人陷入了沉默状态，足足十多秒钟两人一句话也没说，凌风也不知道说什么好，秦小双的妈妈叫他上来肯定是有什么事的，但是似乎又不敢说出来，看她的摸样，很是纠结。

    凌风看着她的样子，估计这件事可能会涉及到自己，看她如此纠结，应该是有什么事要自己帮忙，但又不好意思，凌风估计这件事应该比较麻烦，所以秦小双的妈妈不敢开口。

    “既然没什么事，阿姨，那我就先回去了”。凌风看着秦小双的妈妈道，看秦小双妈妈的摸样，绝对是有很为难的事，凌风可不想掺合进去，自己来这里是为了寻找玉块的，寻到了就要尽早的回去，不想再耽搁了。

    “啊……那，那我送你回去吧”。秦小双的妈妈愣了两秒钟，反应过来，立刻到。

    “哦，不用了我自己回去就好了”。凌风急忙道。

    “不行，这么晚了，都没有车了，还是我开车送你回去吧”。秦小双的妈妈立刻道，遭到凌风面前要和凌风一起下去，凌风看她脸色极为坚定，绝对是没法拒绝了，便道：“若不，让秦小双送我回去吧，你大病刚好，还是休息一下吧”。

    “没事，秦小双那丫头开车不稳，还是我来吧”。秦小双的而妈妈道，凌风看着她坚定的摸样，唯有点点头答应了。

    随即下了楼，朝着外面走去。

    “妈，这么晚了你去哪里啊”。秦小双从屋里走出来看着他妈妈问，直接朝着两人走了过来。

    “哦，没什么，我开车送凌风回去，你回家呆着吧”。秦小双的妈妈看着秦小双道，秦小双张口欲说什么，之间秦小双的妈妈朝她使了个眼色，立刻便止住了。

    “哦，那你们去吧，路上小心点”。秦小双看着两人到，神色在凌风的脸上停了一会，随即转身回到屋里。

    “上来吧”。秦小双的妈妈坐在车上看着凌风,道。

    “那就麻烦你了，阿姨”。凌风道，随即打开车门坐了上去，很快，秦小双的妈妈便开着车除了别墅区，朝着私立江南学院驶去，车开的很慢，两人都没有说什么，晚上十多点，街道上还有很多的人，许多的小流氓混混现在才开始出来混，一路上都是些年轻的那男男女女在街上搂搂抱抱，极为亲热。

    车子的速度很慢，开了一个小时还没有到达学校，两人也没说什么，场景极为沉默，似乎谁都不愿意打破这层宁静，车子开进了一条比较少人的街道，慢慢的在一边停了下来，凌风看着秦小双妈妈的样子，知道她终于要对自己说些什么了。

    “那个……那个……阿姨，你有什么就说吧”。凌风看着支支吾吾满脸为难的秦小双的妈妈道。

    “好吧，我就说吧，我想请你帮我一个忙，还希望你能答应我”。秦小双的妈妈有些为难的道。

    “什么忙，你说说看先”。凌风道，没有直接答应，秦小双的妈妈听到凌风这样的说，脸上顿时闪过一丝失望之色，但还是接着道：“我想请你做小双的保镖，你看可不可以”。秦小双的妈妈说完紧紧地盯着凌风的眼睛。

    “保镖？呵呵，阿姨你家里那么多的保镖，哪里需要我啊，再说了，我只是一个学生，什么都不懂，哪里能保护秦小双呢，你还是找其他人吧”。凌风微笑的拒绝道，同时心里暗暗着猜想，秦小双的妈妈到底是什么意思，难道她知道自己会武功？

    “你不用掩饰了，你是古武家族的人，我看的出来”。秦小双的妈妈看着凌风道，瞬间，凌风的脸色一变，但是立刻又恢复了原样，仅仅只是一秒之间，但是哪里逃得过秦小双妈妈的眼睛。

    “呵呵，阿姨，你在说什么，什么古武家族啊，你在说什么，我看这里也离学校不远，我还是走路回去吧”。凌风笑笑道，同时心里对秦小双的妈妈多了一丝警惕，这个女人看上去柔弱美丽，但是心思却极为缜密，既然知道古武家族，那就绝对不是一般的人，很可能是某个古武家族的人，隐藏在都市里面，为家族做事，但是她为什么要让自己做秦小双的贴身保镖呢，既然她本是都是古武家族的人，应该也会武功，秦小双也应该会啊，为什么还要自己呢，难道其中有什么阴谋，或者隐情？

    “别走，帮你不用装傻了，我也是古武家族的人，所以第一眼看到你我记怀疑你了，知道你治疗好了我的毒，我就更加肯定了”。秦小双妈妈一把抓住凌风的手道。

    “你想干什么”。凌风一把掰开秦小双妈妈的手，寒声道，这个时候，装下去已经没什么用了，干脆就承认了算了。

    “我没有别的意思，绝对没有任何的恶意，你千万不要误会”。秦小双的妈妈看到凌风声色一寒，急忙拉着凌风的手解释道。

    凌风刚欲说话，突然四五辆汽车一下走从四周开了过来，停在两人身边，将两人围住了，紧接着车门快速的打开，十多个黑衣人蒙面人手持砍刀快速的从车上冲下来，将两人团团围在一起。

    “你们是谁，想干什么”。秦小双的妈妈一看，立刻冲着这群黑衣人道。

    凌风看了他们一眼，没说什么，他能感觉到一股奇异的气息从这些家伙身上蔓延出来，带着点点的血腥味，这些家伙绝对不是很么好货色，估计应该是专门的大手。

    “哼！干什么，杀你们”。一个沙哑的声音从领头的一个黑衣人嘴里传来，极为阴冷，刚刚说完，就率先持着看到朝着凌风两人砍了过来，其他的黑衣人一看，立刻挥动手里的看到朝着凌风两人杀来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1920章 遭遇袭杀

﻿    第1920章遭遇袭杀

    “今天真是谢谢你了，真不知道怎么感谢你才好”。秦小双的妈妈看着凌风感激的道，脸色微微有些泛红。

    “哦，没事，举手之劳而已”。凌风淡淡的一笑道，他看着秦小双的妈妈，似乎有什么要说一般，但是又似乎有所顾忌，欲言又止，脸色很是复杂。

    “我们两母女的命都是你救的，你以后要是有什么事就尽管开口好了，在这个城市里，只要我能办到的事我一定全力以赴帮你”。秦小双的妈妈看着凌风道。

    “嗯，谢谢了”。凌风笑道。

    随即两人陷入了沉默状态，足足十多秒钟两人一句话也没说，凌风也不知道说什么好，秦小双的妈妈叫他上来肯定是有什么事的，但是似乎又不敢说出来，看她的摸样，很是纠结。

    凌风看着她的样子，估计这件事可能会涉及到自己，看她如此纠结，应该是有什么事要自己帮忙，但又不好意思，凌风估计这件事应该比较麻烦，所以秦小双的妈妈不敢开口。

    “既然没什么事，阿姨，那我就先回去了”。凌风看着秦小双的妈妈道，看秦小双妈妈的摸样，绝对是有很为难的事，凌风可不想掺合进去，自己来这里是为了寻找玉块的，寻到了就要尽早的回去，不想再耽搁了。

    “啊……那，那我送你回去吧”。秦小双的妈妈愣了两秒钟，反应过来，立刻到。

    “哦，不用了我自己回去就好了”。凌风急忙道。

    “不行，这么晚了，都没有车了，还是我开车送你回去吧”。秦小双的妈妈立刻道，遭到凌风面前要和凌风一起下去，凌风看她脸色极为坚定，绝对是没法拒绝了，便道：“若不，让秦小双送我回去吧，你大病刚好，还是休息一下吧”。

    “没事，秦小双那丫头开车不稳，还是我来吧”。秦小双的而妈妈道，凌风看着她坚定的摸样，唯有点点头答应了。

    随即下了楼，朝着外面走去。

    “妈，这么晚了你去哪里啊”。秦小双从屋里走出来看着他妈妈问，直接朝着两人走了过来。

    “哦，没什么，我开车送凌风回去，你回家呆着吧”。秦小双的妈妈看着秦小双道，秦小双张口欲说什么，之间秦小双的妈妈朝她使了个眼色，立刻便止住了。

    “哦，那你们去吧，路上小心点”。秦小双看着两人到，神色在凌风的脸上停了一会，随即转身回到屋里。

    “上来吧”。秦小双的妈妈坐在车上看着凌风,道。

    “那就麻烦你了，阿姨”。凌风道，随即打开车门坐了上去，很快，秦小双的妈妈便开着车除了别墅区，朝着私立江南学院驶去，车开的很慢，两人都没有说什么，晚上十多点，街道上还有很多的人，许多的小流氓混混现在才开始出来混，一路上都是些年轻的那男男女女在街上搂搂抱抱，极为亲热。

    车子的速度很慢，开了一个小时还没有到达学校，两人也没说什么，场景极为沉默，似乎谁都不愿意打破这层宁静，车子开进了一条比较少人的街道，慢慢的在一边停了下来，凌风看着秦小双妈妈的样子，知道她终于要对自己说些什么了。

    “那个……那个……阿姨，你有什么就说吧”。凌风看着支支吾吾满脸为难的秦小双的妈妈道。

    “好吧，我就说吧，我想请你帮我一个忙，还希望你能答应我”。秦小双的妈妈有些为难的道。

    “什么忙，你说说看先”。凌风道，没有直接答应，秦小双的妈妈听到凌风这样的说，脸上顿时闪过一丝失望之色，但还是接着道：“我想请你做小双的保镖，你看可不可以”。秦小双的妈妈说完紧紧地盯着凌风的眼睛。

    “保镖？呵呵，阿姨你家里那么多的保镖，哪里需要我啊，再说了，我只是一个学生，什么都不懂，哪里能保护秦小双呢，你还是找其他人吧”。凌风微笑的拒绝道，同时心里暗暗着猜想，秦小双的妈妈到底是什么意思，难道她知道自己会武功？

    “你不用掩饰了，你是古武家族的人，我看的出来”。秦小双的妈妈看着凌风道，瞬间，凌风的脸色一变，但是立刻又恢复了原样，仅仅只是一秒之间，但是哪里逃得过秦小双妈妈的眼睛。

    “呵呵，阿姨，你在说什么，什么古武家族啊，你在说什么，我看这里也离学校不远，我还是走路回去吧”。凌风笑笑道，同时心里对秦小双的妈妈多了一丝警惕，这个女人看上去柔弱美丽，但是心思却极为缜密，既然知道古武家族，那就绝对不是一般的人，很可能是某个古武家族的人，隐藏在都市里面，为家族做事，但是她为什么要让自己做秦小双的贴身保镖呢，既然她本是都是古武家族的人，应该也会武功，秦小双也应该会啊，为什么还要自己呢，难道其中有什么阴谋，或者隐情？

    “别走，帮你不用装傻了，我也是古武家族的人，所以第一眼看到你我记怀疑你了，知道你治疗好了我的毒，我就更加肯定了”。秦小双妈妈一把抓住凌风的手道。

    “你想干什么”。凌风一把掰开秦小双妈妈的手，寒声道，这个时候，装下去已经没什么用了，干脆就承认了算了。

    “我没有别的意思，绝对没有任何的恶意，你千万不要误会”。秦小双的妈妈看到凌风声色一寒，急忙拉着凌风的手解释道。

    凌风刚欲说话，突然四五辆汽车一下走从四周开了过来，停在两人身边，将两人围住了，紧接着车门快速的打开，十多个黑衣人蒙面人手持砍刀快速的从车上冲下来，将两人团团围在一起。

    “你们是谁，想干什么”。秦小双的妈妈一看，立刻冲着这群黑衣人道。

    凌风看了他们一眼，没说什么，他能感觉到一股奇异的气息从这些家伙身上蔓延出来，带着点点的血腥味，这些家伙绝对不是很么好货色，估计应该是专门的大手。

    “哼！干什么，杀你们”。一个沙哑的声音从领头的一个黑衣人嘴里传来，极为阴冷，刚刚说完，就率先持着看到朝着凌风两人砍了过来，其他的黑衣人一看，立刻挥动手里的看到朝着凌风两人杀来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1922章 校花的贴身保镖

﻿    第1922章校花的贴身保镖

    不知道过了多久，凌风慢慢的醒来，一睁开眼便看到一双水汪汪的大眼睛正盯着自己看，凌风定眼一看，原来是秦小双。

    “啊，凌风吧，你醒来啦”。秦小双一看到凌风醒过来，立刻面露喜色。

    “嗯，我昏迷了多久啊”。凌风说着一把从床上坐起来，秦小双急忙哪一个枕头垫在他的背后，让他靠着。

    “你昏迷一夜了，现在是早上”。秦小双看着凌风高兴的道。

    “哦”，凌风应了一声，闭上眼睛，检查了一下自己的身体，恢复的很好，就是脚上缠着绷带。

    “昨晚上真是担心死我了，你失血过多，血型又是极为罕见的血型，还好陈警官的血型和你一样，从她抽了血给你，要不然就有生命危险了”。秦小双一副心有余悸的摸样看着凌风道。

    “陈雅洁？她怎么会知道我受伤了呢？凌风不解的道。

    “哦，是我告诉她的，我不知道怎么联系你的亲人，我就去你宿舍找，刚好陈警官在哪里，还有一个中年人，好像是学校董事会的，他说他是你叔叔，然后便和陈警官一起过来了”。秦小双道。

    “孙叔叔，他们现在在哪里呢”。凌风一听，立刻问。

    刚刚说着，还没等秦小双回答，病房的门就打开了，秦小双的妈妈和孙有为一起走了进来，手里还拿着一个保温饭盒，看到凌风醒过来，满心的欢喜，立刻快步走上前来。

    “孙叔叔，赵阿姨”。凌风看着他们两人，微微一笑道，亮了尽皆点点头。

    “怎么样，凌风，你现在感觉怎么样，没什么是吧”。秦小双的妈妈紧张的看着凌风问，脸上满是歉意，若不是因为她，凌风怎么会受伤呢。

    “呵呵，赵阿姨，我没事了，你不用担心了，对了我想和孙叔叔单独说些话”。凌风看着秦小双两母女道。

    “哦，好，那我们先出去，这里面有我亲手熬得瘦肉粥，您趁热喝”。秦小双的妈妈朝着凌风温柔的道随即拉着凌飞出去，凌风看着她点了点头。

    “到底怎么回事啊，你怎么会认识她们两个啊，还有，怎么会受伤啊”。孙有为看着凌风紧张的问。

    “我也不知道，昨晚上秦小双的妈妈送我回家，结果遭到袭杀，我查看了一下，是仙鹤组织的人，不过修为都不高，估计是外门子弟”。凌风看着孙有为道。

    “仙鹤组织，他们怎么会袭杀你啊，你才来这里不到一天啊，应该没得罪什么人啊，而且精确的知道你的位置，因该是预谋已久的不可能一下子就出动可能早就潜伏在江南市了，我想，应该不是杀你的，应该是杀秦小双的妈妈，罗妙依的，你不过是顺带的，只不过没想到你居然会武功，破坏了他们的计划，看来这事要闹大了”。秦思索了一下道。

    “这个先不管，还有一件很严重的事，你去把我的裤子拿过来，那里面有一块令牌”。凌风看着孙有为指着一旁椅子上的衣物道。

    孙有为走过去，拿了起来，伸手在凌风的裤子里面掏了掏，掏出了凌风凌风昨天上午从劫匪哪里得来的那块方形铁牌，拿在手里一看，顿时脸色一边嘴里自言自语的道：“看来要出大事了，这些可恶的家伙又出来了”。孙有为脸色不是很好的道。

    “对了，你师父这次叫你出来到底干什么啊”。孙有为看着凌风问。

    “师傅让我出来找一块玉佩，说是对我极为重要，也不知道也要干什么”。凌风道。

    “是么，好了，你先好好休养，我要回去一趟，找你师傅谈谈，这几天我拜托了陈警官照顾一下你，等过两天就出院吧”。孙有为您看则凌风急匆匆的道，凌风还想说什么，结果孙有为已经走了，非常的急。

    “靠，让那个照顾我，是折磨我吧”。凌风自言自语的道。

    孙有为一走，秦小双的妈妈就走了进来，秦小双没有进来，估计是被她支开了。

    “来，饿了吧，我先喂你喝粥”。秦小双的妈妈拿起桌上的保温饭盒，准备给凌风喂粥，但是却被凌风挡开了。

    “昨天的那些人是不是冲着你来的”。凌风看着秦小双的妈妈问，双眼紧紧的盯着她，秦小双的妈妈顿时一阵慌乱，差点保温饭盒都落在了地上。

    “你一早就知道有人要杀你，所以你才请我做保镖的是吧”。凌风继续道，神色极为严肃，这个女人算计的真好，把自己也拉下了水，现在自己就是不愿意也要被人刺杀了，因为昨天破坏了仙鹤组织的行动，绝对会遭到他们疯狂的报复的。

    “不，我不知道的，我只知道有人要杀我，但是不知道昨天他们回来杀我的，我承认，我请你做保镖确实是因为有人要杀我，不只是我，还有我女儿，我死了倒没什么，但是我女儿不能死”。秦小双的妈妈看着凌风慢慢的道，脸上满是愧疚之色。

    “那你知道是谁要杀你么”。凌风看着秦小双的妈妈道。

    “我的小叔子，是他想杀我，自从我丈夫死后他就一直想霸占我，霸占我丈夫留下的资产，可是我不愿意，于是他就开始对我下毒手，尤其是近一年，他的生意失败，四处欠债，急需钱财还债，几次问我借钱，我没有借给他，于是他就暗地里害我，给我下毒，昨天，若不是你救了我，我可能已经身死，我的女儿也可能遭到黑手了”。秦小双妈妈越说越激动，眼泪不由自主的流了下来。

    凌风最见不得女人哭了，一哭他就心软。

    “好了，别哭了，最多我答应你了，但是你必须告诉我，你的来历，还有你小叔子一切的资料”。凌风安慰道。

    “真的，那真是太感谢你了”。秦小双的妈妈一听，；立刻就扑进了凌风的怀里，大哭起来，双手紧紧的抱着凌风，凌风感觉闻到一股有人的女人香气直刺鼻孔，怀里满是温软，加上是早上，小弟弟一下子就亢奋了。

    凌风看了看秦小双的妈妈，不知道抱还是不抱，思索了一下，觉得还是抱抱她，安慰一下好，于是便张开手一把抱住秦小双的妈妈，顿时，两人紧紧地贴在了一起。

    “你们这是……这个时候，秦小双的声音从门口传来，两人一看，顿时傻了眼。

    “这……这……凌风一时间不知道说什么好。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1922章 校花的贴身保镖

﻿    第1922章校花的贴身保镖

    不知道过了多久，凌风慢慢的醒来，一睁开眼便看到一双水汪汪的大眼睛正盯着自己看，凌风定眼一看，原来是秦小双。

    “啊，凌风吧，你醒来啦”。秦小双一看到凌风醒过来，立刻面露喜色。

    “嗯，我昏迷了多久啊”。凌风说着一把从床上坐起来，秦小双急忙哪一个枕头垫在他的背后，让他靠着。

    “你昏迷一夜了，现在是早上”。秦小双看着凌风高兴的道。

    “哦”，凌风应了一声，闭上眼睛，检查了一下自己的身体，恢复的很好，就是脚上缠着绷带。

    “昨晚上真是担心死我了，你失血过多，血型又是极为罕见的血型，还好陈警官的血型和你一样，从她抽了血给你，要不然就有生命危险了”。秦小双一副心有余悸的摸样看着凌风道。

    “陈雅洁？她怎么会知道我受伤了呢？凌风不解的道。

    “哦，是我告诉她的，我不知道怎么联系你的亲人，我就去你宿舍找，刚好陈警官在哪里，还有一个中年人，好像是学校董事会的，他说他是你叔叔，然后便和陈警官一起过来了”。秦小双道。

    “孙叔叔，他们现在在哪里呢”。凌风一听，立刻问。

    刚刚说着，还没等秦小双回答，病房的门就打开了，秦小双的妈妈和孙有为一起走了进来，手里还拿着一个保温饭盒，看到凌风醒过来，满心的欢喜，立刻快步走上前来。

    “孙叔叔，赵阿姨”。凌风看着他们两人，微微一笑道，亮了尽皆点点头。

    “怎么样，凌风，你现在感觉怎么样，没什么是吧”。秦小双的妈妈紧张的看着凌风问，脸上满是歉意，若不是因为她，凌风怎么会受伤呢。

    “呵呵，赵阿姨，我没事了，你不用担心了，对了我想和孙叔叔单独说些话”。凌风看着秦小双两母女道。

    “哦，好，那我们先出去，这里面有我亲手熬得瘦肉粥，您趁热喝”。秦小双的妈妈朝着凌风温柔的道随即拉着凌飞出去，凌风看着她点了点头。

    “到底怎么回事啊，你怎么会认识她们两个啊，还有，怎么会受伤啊”。孙有为看着凌风紧张的问。

    “我也不知道，昨晚上秦小双的妈妈送我回家，结果遭到袭杀，我查看了一下，是仙鹤组织的人，不过修为都不高，估计是外门子弟”。凌风看着孙有为道。

    “仙鹤组织，他们怎么会袭杀你啊，你才来这里不到一天啊，应该没得罪什么人啊，而且精确的知道你的位置，因该是预谋已久的不可能一下子就出动可能早就潜伏在江南市了，我想，应该不是杀你的，应该是杀秦小双的妈妈，罗妙依的，你不过是顺带的，只不过没想到你居然会武功，破坏了他们的计划，看来这事要闹大了”。秦思索了一下道。

    “这个先不管，还有一件很严重的事，你去把我的裤子拿过来，那里面有一块令牌”。凌风看着孙有为指着一旁椅子上的衣物道。

    孙有为走过去，拿了起来，伸手在凌风的裤子里面掏了掏，掏出了凌风凌风昨天上午从劫匪哪里得来的那块方形铁牌，拿在手里一看，顿时脸色一边嘴里自言自语的道：“看来要出大事了，这些可恶的家伙又出来了”。孙有为脸色不是很好的道。

    “对了，你师父这次叫你出来到底干什么啊”。孙有为看着凌风问。

    “师傅让我出来找一块玉佩，说是对我极为重要，也不知道也要干什么”。凌风道。

    “是么，好了，你先好好休养，我要回去一趟，找你师傅谈谈，这几天我拜托了陈警官照顾一下你，等过两天就出院吧”。孙有为您看则凌风急匆匆的道，凌风还想说什么，结果孙有为已经走了，非常的急。

    “靠，让那个照顾我，是折磨我吧”。凌风自言自语的道。

    孙有为一走，秦小双的妈妈就走了进来，秦小双没有进来，估计是被她支开了。

    “来，饿了吧，我先喂你喝粥”。秦小双的妈妈拿起桌上的保温饭盒，准备给凌风喂粥，但是却被凌风挡开了。

    “昨天的那些人是不是冲着你来的”。凌风看着秦小双的妈妈问，双眼紧紧的盯着她，秦小双的妈妈顿时一阵慌乱，差点保温饭盒都落在了地上。

    “你一早就知道有人要杀你，所以你才请我做保镖的是吧”。凌风继续道，神色极为严肃，这个女人算计的真好，把自己也拉下了水，现在自己就是不愿意也要被人刺杀了，因为昨天破坏了仙鹤组织的行动，绝对会遭到他们疯狂的报复的。

    “不，我不知道的，我只知道有人要杀我，但是不知道昨天他们回来杀我的，我承认，我请你做保镖确实是因为有人要杀我，不只是我，还有我女儿，我死了倒没什么，但是我女儿不能死”。秦小双的妈妈看着凌风慢慢的道，脸上满是愧疚之色。

    “那你知道是谁要杀你么”。凌风看着秦小双的妈妈道。

    “我的小叔子，是他想杀我，自从我丈夫死后他就一直想霸占我，霸占我丈夫留下的资产，可是我不愿意，于是他就开始对我下毒手，尤其是近一年，他的生意失败，四处欠债，急需钱财还债，几次问我借钱，我没有借给他，于是他就暗地里害我，给我下毒，昨天，若不是你救了我，我可能已经身死，我的女儿也可能遭到黑手了”。秦小双妈妈越说越激动，眼泪不由自主的流了下来。

    凌风最见不得女人哭了，一哭他就心软。

    “好了，别哭了，最多我答应你了，但是你必须告诉我，你的来历，还有你小叔子一切的资料”。凌风安慰道。

    “真的，那真是太感谢你了”。秦小双的妈妈一听，；立刻就扑进了凌风的怀里，大哭起来，双手紧紧的抱着凌风，凌风感觉闻到一股有人的女人香气直刺鼻孔，怀里满是温软，加上是早上，小弟弟一下子就亢奋了。

    凌风看了看秦小双的妈妈，不知道抱还是不抱，思索了一下，觉得还是抱抱她，安慰一下好，于是便张开手一把抱住秦小双的妈妈，顿时，两人紧紧地贴在了一起。

    “你们这是……这个时候，秦小双的声音从门口传来，两人一看，顿时傻了眼。

    “这……这……凌风一时间不知道说什么好。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1924章 找打的人

﻿    第1924章找打的人

    “凌风，她是谁啊。”秦小双突然抱住凌风的手，有些警惕的看着董欣儿问凌风道，董欣儿看了一眼秦小双的动作，眼里闪过一丝不易察觉的异色。

    “哦，这位是董欣儿，美容系大二的师姐，这位是秦小双，我同学。”凌风连忙为两人介绍道。

    “师姐好。”秦小双看着董欣儿微微一笑道，董欣儿点了点头，也回了一句，随后三人扯了几句无关紧要的话，便分开了，朝着各自的系走去。

    “凌风，你是怎么认识董欣儿的啊。”秦小双松开凌风的手看着他问。

    “哦，那天她被歹徒挟持了，我碰巧路过，救了她，然后就认识了。”凌风随意的道。

    “你是不是喜欢她啊。”秦小双看着凌风的眼睛问道。

    “……怎么可能。”凌风看着秦小双满头黑线的道，心里暗道这丫头怎么了，怎么突然问这个啊，难道这就是师傅说的，女人生来就喜欢八卦么？

    “去，我才不信，你个大色狼。”秦小双啐了凌风一口道，眼里却掠过一丝不易察觉的喜色，随即便快步的朝着服装系走去，凌风看着秦小双感觉有些莫名其妙，随即快步的跟上去。

    ……

    两人很快便来到了服装系的基地，一早上，人来了不少，都是新生，一个个满脸稚气，很是客气的和一个个不认识的人说着话。

    凌风和秦小双一进来，便引来许多人的关注，没办法，男的长的帅，女的素颜都比大明星漂亮，尤其是身材，一个个色男两眼发光的看着秦小双，那摸样似乎恨不得将秦小双抓在手里仔细的观察一番。

    秦小双自小就引人注目，所以并没有因为许多人的关注而胆怯，依旧表现的十分自然。

    两人找了个位置坐下来，不一会，便有许多人过来搭讪，男的跑向秦小双，女的朝着凌风围来，一个个极为彪悍，直接便问凌风有没有女朋友，然后说要做凌风的女朋友，吓的凌风差点落荒而逃，心里暗道，妈妈的，怎么大城市的女人都这么骚啊，比刘寡妇还骚，不得了了，不知道师傅来了会怎么样。

    “哇！好帅啊！”

    突然，一个女生的尖叫声响了起来，顿时所有人朝着声音来源的方向看去，看到一个三个帅气的男生走了进来，最引人注目的是走在中间的那个男子，这个男生身高约一米七八左右，一身名牌服饰，打扮极为潮流，更重要的是，此刻这名男生手里正捧着一大堆的鲜红的玫瑰，极为抢眼。

    霎时间，一大群花痴的女生快速的围了过去，用凌风蹩脚的形容来说就是，二狗扑屎。

    男生丝毫不理会围过来的众女，而是持着玫瑰直接朝着凌风这边走来，一脸微笑的看着凌风，下了凌风一大跳，暗道，妈妈的，这是要和我表白么，可人家还没准备好呢，哦不对，我不喜欢男人的。

    不过，这显然不可能，凌风忘了，他身边还有一个人，秦小双。

    男生直接便绕过来凌风，来到了不知道何时躲到了凌风身后的秦小双面前，看着秦小双，道：“小双，送给你。”

    顿时，全场所有女生全部都是羡慕嫉妒恨的看着秦小双。

    “赵峰，你把花拿回去，我不要。”秦小双直接冷冷的拒绝道，霎时间，所有人都呆了，尤其是女生，心里暗骂秦小双脑残了啊，有这个一个高富帅送花居然不要，要是送给老娘，老娘立刻叉开双腿欢迎他捣鼓。

    “小双，上次的事我向你道歉，对不起，是我冲动了，我希望你能收下这花，原谅我，要不然我会一辈子都不安心的。”赵峰看着秦小双道，一副真诚的样子，立刻将旁边围观的花痴女感动的稀里哗啦。

    “赵峰，我说过了，我们已经完了，你不要再来烦我了，把花拿走。”秦小双不耐烦的看着赵峰道，当着所有人的面再一次拒绝，丝毫不给他任何面子，让他极为难堪，脸色瞬间冷了下来，但是下一瞬间又再一次恢复原来的样子。

    “小双，你再给我一次机会，我保证这次绝对会好好待你的！”赵峰突然伸出手，一把抓住秦小双的手激动的道，吓了秦小双一大跳，顿时挣扎起来，但是手却被赵峰死死的抓着，根本挣不开。

    “快放手，赵峰，你再这样我们连朋友都没得做！”秦小双怒道。

    “我不会放手的，除非你原谅我，否则你就是打死我，我也不撒手。”赵峰道。

    “放手！”这个时候，凌风突然出手一把抓住了赵峰抓住秦小双的那只手道，赵峰顿时一愣，随即脸色一沉，没想到凌风居然会插手，这让他很不爽。

    “小子，你是谁，拿开你的脏手！”赵峰冷冷的道，他身边的那两个男生立刻便朝着凌风围了过来，想要出手抓凌风的手，没想到猛的冷眼一扫这两人，顿时这两人突然感觉到一种莫名的恐惧，好像看到鬼一样，伸出去的手立刻缩了回来。

    “我是秦小双的保镖，你再不自动放开，我就帮你自动放开！”凌风看着赵峰冷声道，一股寒冷的气势从他身上爆发出来，直袭赵峰，吓的赵峰不由的打了个冷颤，但是这么多人看着，赵峰若是真的松手，那面子就掉到渣了，所以尽管他感觉凌风有些奇怪，但是依然不愿意松手，这事关面子问题，男人，丢什么丢不能丢面子。

    “哼！我就不放开，看看你能怎么……啊！”赵峰一句话还没说完，瞬间便感觉手腕处传来一阵钻心的疼痛，骨头仿佛碎开了一般，痛的他本能的便大喊出来，手当即便松开了，秦小双立刻便快速的躲到凌风的身后。

    “你干什么，快放开峰少的手！”那两个男生一看赵峰被凌风弄的脸色发白，顿时大怒，但却不敢怎么凌风。

    “小……子，你敢动……动我……找死！”赵峰看着凌风怒道。

    “哼！贱人，给你机会不要非要出丑，这次就算了，下次可就没那么容易了！”凌风看着赵峰道，狠狠的一推，直接将赵峰给退了出去，那两个男生急忙接住赵峰。

    “臭小子，你等着！”赵峰恶狠狠的看着凌风道，随即便扔下那束玫瑰，狼狈的离去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1924章 找打的人

﻿    第1924章找打的人

    “凌风，她是谁啊。”秦小双突然抱住凌风的手，有些警惕的看着董欣儿问凌风道，董欣儿看了一眼秦小双的动作，眼里闪过一丝不易察觉的异色。

    “哦，这位是董欣儿，美容系大二的师姐，这位是秦小双，我同学。”凌风连忙为两人介绍道。

    “师姐好。”秦小双看着董欣儿微微一笑道，董欣儿点了点头，也回了一句，随后三人扯了几句无关紧要的话，便分开了，朝着各自的系走去。

    “凌风，你是怎么认识董欣儿的啊。”秦小双松开凌风的手看着他问。

    “哦，那天她被歹徒挟持了，我碰巧路过，救了她，然后就认识了。”凌风随意的道。

    “你是不是喜欢她啊。”秦小双看着凌风的眼睛问道。

    “……怎么可能。”凌风看着秦小双满头黑线的道，心里暗道这丫头怎么了，怎么突然问这个啊，难道这就是师傅说的，女人生来就喜欢八卦么？

    “去，我才不信，你个大色狼。”秦小双啐了凌风一口道，眼里却掠过一丝不易察觉的喜色，随即便快步的朝着服装系走去，凌风看着秦小双感觉有些莫名其妙，随即快步的跟上去。

    ……

    两人很快便来到了服装系的基地，一早上，人来了不少，都是新生，一个个满脸稚气，很是客气的和一个个不认识的人说着话。

    凌风和秦小双一进来，便引来许多人的关注，没办法，男的长的帅，女的素颜都比大明星漂亮，尤其是身材，一个个色男两眼发光的看着秦小双，那摸样似乎恨不得将秦小双抓在手里仔细的观察一番。

    秦小双自小就引人注目，所以并没有因为许多人的关注而胆怯，依旧表现的十分自然。

    两人找了个位置坐下来，不一会，便有许多人过来搭讪，男的跑向秦小双，女的朝着凌风围来，一个个极为彪悍，直接便问凌风有没有女朋友，然后说要做凌风的女朋友，吓的凌风差点落荒而逃，心里暗道，妈妈的，怎么大城市的女人都这么骚啊，比刘寡妇还骚，不得了了，不知道师傅来了会怎么样。

    “哇！好帅啊！”

    突然，一个女生的尖叫声响了起来，顿时所有人朝着声音来源的方向看去，看到一个三个帅气的男生走了进来，最引人注目的是走在中间的那个男子，这个男生身高约一米七八左右，一身名牌服饰，打扮极为潮流，更重要的是，此刻这名男生手里正捧着一大堆的鲜红的玫瑰，极为抢眼。

    霎时间，一大群花痴的女生快速的围了过去，用凌风蹩脚的形容来说就是，二狗扑屎。

    男生丝毫不理会围过来的众女，而是持着玫瑰直接朝着凌风这边走来，一脸微笑的看着凌风，下了凌风一大跳，暗道，妈妈的，这是要和我表白么，可人家还没准备好呢，哦不对，我不喜欢男人的。

    不过，这显然不可能，凌风忘了，他身边还有一个人，秦小双。

    男生直接便绕过来凌风，来到了不知道何时躲到了凌风身后的秦小双面前，看着秦小双，道：“小双，送给你。”

    顿时，全场所有女生全部都是羡慕嫉妒恨的看着秦小双。

    “赵峰，你把花拿回去，我不要。”秦小双直接冷冷的拒绝道，霎时间，所有人都呆了，尤其是女生，心里暗骂秦小双脑残了啊，有这个一个高富帅送花居然不要，要是送给老娘，老娘立刻叉开双腿欢迎他捣鼓。

    “小双，上次的事我向你道歉，对不起，是我冲动了，我希望你能收下这花，原谅我，要不然我会一辈子都不安心的。”赵峰看着秦小双道，一副真诚的样子，立刻将旁边围观的花痴女感动的稀里哗啦。

    “赵峰，我说过了，我们已经完了，你不要再来烦我了，把花拿走。”秦小双不耐烦的看着赵峰道，当着所有人的面再一次拒绝，丝毫不给他任何面子，让他极为难堪，脸色瞬间冷了下来，但是下一瞬间又再一次恢复原来的样子。

    “小双，你再给我一次机会，我保证这次绝对会好好待你的！”赵峰突然伸出手，一把抓住秦小双的手激动的道，吓了秦小双一大跳，顿时挣扎起来，但是手却被赵峰死死的抓着，根本挣不开。

    “快放手，赵峰，你再这样我们连朋友都没得做！”秦小双怒道。

    “我不会放手的，除非你原谅我，否则你就是打死我，我也不撒手。”赵峰道。

    “放手！”这个时候，凌风突然出手一把抓住了赵峰抓住秦小双的那只手道，赵峰顿时一愣，随即脸色一沉，没想到凌风居然会插手，这让他很不爽。

    “小子，你是谁，拿开你的脏手！”赵峰冷冷的道，他身边的那两个男生立刻便朝着凌风围了过来，想要出手抓凌风的手，没想到猛的冷眼一扫这两人，顿时这两人突然感觉到一种莫名的恐惧，好像看到鬼一样，伸出去的手立刻缩了回来。

    “我是秦小双的保镖，你再不自动放开，我就帮你自动放开！”凌风看着赵峰冷声道，一股寒冷的气势从他身上爆发出来，直袭赵峰，吓的赵峰不由的打了个冷颤，但是这么多人看着，赵峰若是真的松手，那面子就掉到渣了，所以尽管他感觉凌风有些奇怪，但是依然不愿意松手，这事关面子问题，男人，丢什么丢不能丢面子。

    “哼！我就不放开，看看你能怎么……啊！”赵峰一句话还没说完，瞬间便感觉手腕处传来一阵钻心的疼痛，骨头仿佛碎开了一般，痛的他本能的便大喊出来，手当即便松开了，秦小双立刻便快速的躲到凌风的身后。

    “你干什么，快放开峰少的手！”那两个男生一看赵峰被凌风弄的脸色发白，顿时大怒，但却不敢怎么凌风。

    “小……子，你敢动……动我……找死！”赵峰看着凌风怒道。

    “哼！贱人，给你机会不要非要出丑，这次就算了，下次可就没那么容易了！”凌风看着赵峰道，狠狠的一推，直接将赵峰给退了出去，那两个男生急忙接住赵峰。

    “臭小子，你等着！”赵峰恶狠狠的看着凌风道，随即便扔下那束玫瑰，狼狈的离去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1925章 绝色女导师

﻿    第1925章绝色女导师

    赵峰离去，许多花痴女不由的对凌风还有秦小双露出怨毒的目光，当然也有很多人更加崇拜凌风，太霸气了，当众将一个嚣张的高富帅给**裸的打脸了，许多穷矮粗感觉甚是爽，让你丫的装逼，遭雷劈了吧。

    凌风到时没理会那么多，带着秦小双在一旁的角落坐下来，秦小双看上去心情不是很好，趴在桌子上不说话。

    凌风虽然从没谈过恋爱，只偷看过寡妇洗澡，但是从刚才赵峰的言语和秦小双的表现来看，大致也猜到了一点，估计秦小双和赵峰曾是恋人，后来因为某种原因伤了秦小双的心，两人分了，现在赵峰又想重新在一起，而秦小双则不愿意。

    对于恋爱凌风是一窍不通的，所以也不知道怎么安慰秦小双好，只好沉默。

    过了一会，上课铃声响了起来，一个个学生立刻便在找位紫坐了下来，不一会，一个年轻的女老师便走了进来。

    这名女老师看上去大概二十三四岁的样子，身高一米七有余，生着一张标准的瓜子脸，五官精致美丽，头发呈酒红色。微卷，三七分开，上身是一件修身的白色衬衫，下身穿着一条灰色的紧身西群，两条雪白修长的腿上穿着一双黑色丝袜，脚上是一双四厘米左右的红色高跟，身材凹凸有致，极为苗条，胸部规模也极为宏大，直接将衬衫给撑的紧紧的，整个人看上去有些成熟，极为吸引人。

    所有的男生在女老师进来的瞬间，直接便呆住了，嘴巴张的老大，夸张的几乎可以塞下一个苹果，原因无他，因为这个女老师太漂亮了。

    一般来说，女老师要么是个四五十岁的未嫁老处女，就是个搞出人命的孕妇，年轻漂亮的一般都是小三或者二奶，但是今天却出现了偶像剧里面才有的美女老师，一个个男生顿时躁动了。

    凌风也不由的愣住了，双眼死死的盯着女老师，但并不是那种色狼的眼神，而是一双锋利的如同匕首一般冷芒，因为凌风从女老师的身上感觉到了一股邪异的气息，一股妖气从她的身上散发出来，若有如无，若不是凌风天生对妖气极为敏感，绝对发现不了。

    “各位同学你们好，欢迎来到私立江南学院服装系，我是你们的导师，韩湘湘。”女老师看着众人微微一笑道，声音清甜，听起来极为舒服，一个个色狼二话不说，直接便是鼓起掌来。

    “啪啪啪……！”热烈的掌声响了一大片，好像领导演讲完那样热烈，一个个恨不得把手掌都拍烂了，还有些家伙直接吹起口哨来，一时间，整个教室各种声音响成一片。

    “老师，你的qq多少啊，电话多少啊！”有人喊道，是个长得极胖的家伙，那块头，足有一百八十斤，看一眼就让人感到好油腻，好像地沟油一样。

    “是啊，老师，你的联系方式写出来吧，我们以后有事也好方便找你！”有一个家伙起哄道，还有人直接拿出手机拍了韩湘湘的照片发微薄。

    “好，没问题，大家安先静一下，先填一下自己的资料，然后交给我，现在请一位同学上来帮老师把这些资料表发下去。”韩湘湘看着众人微笑着道。

    “老师，我来！”

    “老师我来……！”

    立刻一个个男生争先恐后，饿狼一般，女生则很是生气，这些家伙刚才还卖力的讨好自己，转眼见见到漂亮女人就果断的出墙了，太无耻了。

    “那个同学，你来帮老师发一下吧，你叫什么名啊。”韩湘湘抛开众人，指着凌风道，因为她发现从进来到现在，凌风就一直盯着她看，但是却不是那种色狼的眼光，让她感觉很是奇怪。

    “我？我叫凌风！”凌风愣了一下道，随即站了起来，朝着讲台走去，班上的男生看着凌风那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    “这位同学，你认识老师么？”凌风走上讲台，韩湘湘小声的看着他问。

    “不认识！”凌风微微一笑道，眼睛却盯在了韩湘湘的左胸之上，一道奇异呃光芒从凌风的眼里一闪而是。

    “居然是妖兽的灵魂分身附在她身上！”凌风暗暗吃惊的道，一直能有灵魂分身的妖兽，那绝对不是简单的妖兽。

    “靠，那小子在干什么！”

    “居然在偷窥美女老师的胸部！”

    “麻痹的，居然这么**裸的偷窥，太无耻了，我都不敢！”此刻，下面有人小声议论道，因为凌风居然直直的盯着韩湘湘的胸部看，丝毫不掩饰，极为大胆，韩湘湘听到下面的议论声，脸色顿时一红。

    “凌风同学，你快帮老师把资料表发下去！”韩湘湘急忙道，伸手拍了一下凌风的手，脸色一片发红。

    凌风被韩湘湘这么一拍，顿时惊醒过来，发现韩湘湘脸红红的，立刻便想起刚才自己的行为，霎时间脸色一红，一脸的尴尬，急忙拿了资料表下去发。

    “哼！大色狼，流氓！”秦小双看着正在发资料表的凌风鄙夷的道，语气里面居然带着些微微的恨意。

    凌风发完资料表，回到座位上，发现秦小双居然一脸生气的看着自己，顿时很是不解。

    “怎么了，我惹你了？”凌风不解的问。

    “哼！大色狼，居然偷窥老师！”秦小双一脸鄙夷的看着凌风道。

    “……。”

    凌风很是无语，这种事没法解释，因为解释了也不会有人相信。

    “大家把资料表填好了就交上来，另外，明天中午在这里进行班干部和导师助理竞选，有兴趣的同学晚上回去准备一下。”韩湘湘看着众人道，下面的那群狼一听，顿时一个个兴奋的好像吃了毒奶粉一样，导师助理啊，岂不是天天可以喝美女老师在一起，那太爽了，一定要抢到。

    凌风则没多大兴趣，他注重的是韩湘湘身上的那道妖兽灵魂分身，该怎么消灭掉，作为一个古武门派的弟子，守护人类是第一准则，凡是发现妖兽混进都市，一律都要消灭，不管对错，只要潜入都市的妖兽都必须死。

    “不知道这妖兽的母体在哪里，要是不能连着母体一起消灭，那就麻烦了。”凌风暗暗思忖道，妖兽分身容易击杀，但是要是妖兽的灵魂母体发现了分身被灭那就难办了，因为一般妖兽附在人身上，必有所图，眼下韩湘湘身体并没有什么大碍，那便说明妖兽所图谋的东西还没成熟，未到时间，但是一旦凌风下手击杀了这道灵魂分身，那母体就可能提前行动，杀害了韩湘湘，那自己便成了罪人了。

    “看来要跟美女老师回家一次才行！”凌风暗道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1925章 绝色女导师

﻿    第1925章绝色女导师

    赵峰离去，许多花痴女不由的对凌风还有秦小双露出怨毒的目光，当然也有很多人更加崇拜凌风，太霸气了，当众将一个嚣张的高富帅给**裸的打脸了，许多穷矮粗感觉甚是爽，让你丫的装逼，遭雷劈了吧。

    凌风到时没理会那么多，带着秦小双在一旁的角落坐下来，秦小双看上去心情不是很好，趴在桌子上不说话。

    凌风虽然从没谈过恋爱，只偷看过寡妇洗澡，但是从刚才赵峰的言语和秦小双的表现来看，大致也猜到了一点，估计秦小双和赵峰曾是恋人，后来因为某种原因伤了秦小双的心，两人分了，现在赵峰又想重新在一起，而秦小双则不愿意。

    对于恋爱凌风是一窍不通的，所以也不知道怎么安慰秦小双好，只好沉默。

    过了一会，上课铃声响了起来，一个个学生立刻便在找位紫坐了下来，不一会，一个年轻的女老师便走了进来。

    这名女老师看上去大概二十三四岁的样子，身高一米七有余，生着一张标准的瓜子脸，五官精致美丽，头发呈酒红色。微卷，三七分开，上身是一件修身的白色衬衫，下身穿着一条灰色的紧身西群，两条雪白修长的腿上穿着一双黑色丝袜，脚上是一双四厘米左右的红色高跟，身材凹凸有致，极为苗条，胸部规模也极为宏大，直接将衬衫给撑的紧紧的，整个人看上去有些成熟，极为吸引人。

    所有的男生在女老师进来的瞬间，直接便呆住了，嘴巴张的老大，夸张的几乎可以塞下一个苹果，原因无他，因为这个女老师太漂亮了。

    一般来说，女老师要么是个四五十岁的未嫁老处女，就是个搞出人命的孕妇，年轻漂亮的一般都是小三或者二奶，但是今天却出现了偶像剧里面才有的美女老师，一个个男生顿时躁动了。

    凌风也不由的愣住了，双眼死死的盯着女老师，但并不是那种色狼的眼神，而是一双锋利的如同匕首一般冷芒，因为凌风从女老师的身上感觉到了一股邪异的气息，一股妖气从她的身上散发出来，若有如无，若不是凌风天生对妖气极为敏感，绝对发现不了。

    “各位同学你们好，欢迎来到私立江南学院服装系，我是你们的导师，韩湘湘。”女老师看着众人微微一笑道，声音清甜，听起来极为舒服，一个个色狼二话不说，直接便是鼓起掌来。

    “啪啪啪……！”热烈的掌声响了一大片，好像领导演讲完那样热烈，一个个恨不得把手掌都拍烂了，还有些家伙直接吹起口哨来，一时间，整个教室各种声音响成一片。

    “老师，你的qq多少啊，电话多少啊！”有人喊道，是个长得极胖的家伙，那块头，足有一百八十斤，看一眼就让人感到好油腻，好像地沟油一样。

    “是啊，老师，你的联系方式写出来吧，我们以后有事也好方便找你！”有一个家伙起哄道，还有人直接拿出手机拍了韩湘湘的照片发微薄。

    “好，没问题，大家安先静一下，先填一下自己的资料，然后交给我，现在请一位同学上来帮老师把这些资料表发下去。”韩湘湘看着众人微笑着道。

    “老师，我来！”

    “老师我来……！”

    立刻一个个男生争先恐后，饿狼一般，女生则很是生气，这些家伙刚才还卖力的讨好自己，转眼见见到漂亮女人就果断的出墙了，太无耻了。

    “那个同学，你来帮老师发一下吧，你叫什么名啊。”韩湘湘抛开众人，指着凌风道，因为她发现从进来到现在，凌风就一直盯着她看，但是却不是那种色狼的眼光，让她感觉很是奇怪。

    “我？我叫凌风！”凌风愣了一下道，随即站了起来，朝着讲台走去，班上的男生看着凌风那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    “这位同学，你认识老师么？”凌风走上讲台，韩湘湘小声的看着他问。

    “不认识！”凌风微微一笑道，眼睛却盯在了韩湘湘的左胸之上，一道奇异呃光芒从凌风的眼里一闪而是。

    “居然是妖兽的灵魂分身附在她身上！”凌风暗暗吃惊的道，一直能有灵魂分身的妖兽，那绝对不是简单的妖兽。

    “靠，那小子在干什么！”

    “居然在偷窥美女老师的胸部！”

    “麻痹的，居然这么**裸的偷窥，太无耻了，我都不敢！”此刻，下面有人小声议论道，因为凌风居然直直的盯着韩湘湘的胸部看，丝毫不掩饰，极为大胆，韩湘湘听到下面的议论声，脸色顿时一红。

    “凌风同学，你快帮老师把资料表发下去！”韩湘湘急忙道，伸手拍了一下凌风的手，脸色一片发红。

    凌风被韩湘湘这么一拍，顿时惊醒过来，发现韩湘湘脸红红的，立刻便想起刚才自己的行为，霎时间脸色一红，一脸的尴尬，急忙拿了资料表下去发。

    “哼！大色狼，流氓！”秦小双看着正在发资料表的凌风鄙夷的道，语气里面居然带着些微微的恨意。

    凌风发完资料表，回到座位上，发现秦小双居然一脸生气的看着自己，顿时很是不解。

    “怎么了，我惹你了？”凌风不解的问。

    “哼！大色狼，居然偷窥老师！”秦小双一脸鄙夷的看着凌风道。

    “……。”

    凌风很是无语，这种事没法解释，因为解释了也不会有人相信。

    “大家把资料表填好了就交上来，另外，明天中午在这里进行班干部和导师助理竞选，有兴趣的同学晚上回去准备一下。”韩湘湘看着众人道，下面的那群狼一听，顿时一个个兴奋的好像吃了毒奶粉一样，导师助理啊，岂不是天天可以喝美女老师在一起，那太爽了，一定要抢到。

    凌风则没多大兴趣，他注重的是韩湘湘身上的那道妖兽灵魂分身，该怎么消灭掉，作为一个古武门派的弟子，守护人类是第一准则，凡是发现妖兽混进都市，一律都要消灭，不管对错，只要潜入都市的妖兽都必须死。

    “不知道这妖兽的母体在哪里，要是不能连着母体一起消灭，那就麻烦了。”凌风暗暗思忖道，妖兽分身容易击杀，但是要是妖兽的灵魂母体发现了分身被灭那就难办了，因为一般妖兽附在人身上，必有所图，眼下韩湘湘身体并没有什么大碍，那便说明妖兽所图谋的东西还没成熟，未到时间，但是一旦凌风下手击杀了这道灵魂分身，那母体就可能提前行动，杀害了韩湘湘，那自己便成了罪人了。

    “看来要跟美女老师回家一次才行！”凌风暗道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1926章 我不是故意的

﻿    第1926章我不是故意的

    一个上午很快就过去了，几乎没上什么课，都是韩湘湘在哪里讲些什么注意事项什么，凌风心思一直在韩湘湘身上的那个妖兽灵魂分身上面，同时凌风从韩湘湘身上感觉到一股熟悉气息，但是到底是什么，凌风却又搞不清楚。

    中午下完课，凌风便在校园里面转了一圈，第一是熟悉一下校园，第二便是寻找玉佩，两次玉佩都是出现在校园里面，凌风觉得很有可能持有玉佩的人便是学校里面的某个学生，或者是教职工。

    不过凌风转遍了整个校园，却没有发现玉佩的半点踪迹，这让他很是郁闷，只好回宿舍，准备洗个澡休息一下，下午还有课。

    ……

    下午两点，凌风便被秦小双给吵醒了。

    “起来了，色狼，快去上课。”秦小双推了推了凌风道，她已经穿戴好了，就等凌风了。

    凌风一看，时间已经两点多了，立刻便从床上一跃而起，飞快的道厕所里面洗了个脸，然后叫上秦小双，朝着基地而去。

    下午的课是绘画课，服装系新来的新生都必须经过三个月的基础绘画训练，才开始上主要课程。

    凌风两个人去到基地的时候，老师已经来了，正在教室里面摆着静物，旁边有个同学拿着点名册在哪里分发颜料，凌风一看，急忙带着秦小双走了个过去，领了颜料和画笔在一边放好，然后跟其他人一样，去拿了画架过来，准备开始画画。

    赵峰坐在一边的角落里面，美女画绕，但是他却死死的盯着和秦小双在一起的凌风，眼里满是怨毒之意。

    “哼！王八蛋，我一定会弄死你的，敢跟我抢女人，找死！”赵峰看着凌风在心里暗道。

    ……

    “好了，同学们，现在开始画画，下午五点钟教上来，要改分的。”带着眼镜的老头看着众人道，说完便开始巡视每个人同学的情况。

    凌风从来没有画过画，看着手里的颜料画笔什么的根本就不知道怎么下手，到时旁边的秦小双速度很快，拿起画笔沾了点颜料，然后用单色在画纸上勾勒要画的东西，几下子就勾勒出来。

    “嘿嘿，色狼，要不要我教教你啊，只要你叫我一声姐姐，我就教你怎么画画。”秦小双看着拿着画笔不知怎么下手的凌风得意的道。

    “……呃，你能不能把色狼两个字去掉啊，这样别人会误会的。”凌风看着秦小双很是郁闷的道。

    “不行，你本来就是色狼。怎么样，色狼，想不想学啊，想学就叫我姐姐，我就教你。”秦小双看着凌风得意的道。

    “……好啊，姐姐，你快教我怎么画。”凌风看着秦小双笑无奈的道。

    秦小双一听，顿时很是受用，脸色非常的得意，道：“弟弟，乖，姐姐这就教你怎么画。”秦小双说完伸手摸了摸凌风的头部，顿时凌风感觉到自己被羞辱了，因为在农村里面，一般摸头都是针对狗的。

    “听好了，首先是教你怎么构图，构图呢，有很多的方法，第一……。”

    秦小双一边讲，一边拿着画笔在纸上比划着，凌风则认真的听着，同时开始拿着笔试着画起来，远处的赵峰看着两人表现的居然如此的亲昵，很是不悦，示意了一下旁边的两个家伙，两人将颜料盒里面的颜料挤出了一大半，全部混在细笔用的小塑料桶里面，搅浑成了一桶脏水，朝着里面吐了几口唾沫，随即便拿起桶朝着凌风走了过去。

    “等下我们故意摔倒，把颜料都撒在他身上，知道么，这么多人看着，他不敢怎么样的。”赵峰对着旁边的两人道，随即三人便朝着凌风靠近过去。

    正在画画的的凌风早就察觉到了，看着三人朝着他走来，绝地没什么好事，所以极为警惕。

    “啊……！”猛的，赵峰走到里凌风不到一米的地方的时候猛的惨叫一声，身体猛的快速的朝着前面倒去，手里的颜料桶也快速的朝着正在画画的凌风砸去，不偏不倚，直直的朝着凌风砸去，仿佛看到凌风浑身淋湿的惨样，赵峰看着凌风，嘴里露出一丝得意的笑容。

    于此同时，两外两个人也是很好的绊倒了，手里的颜料桶快速的朝着凌风砸了过来。

    “凌风小心！”一旁的秦小双看到朝着凌风砸去的颜料桶急忙喊道。

    “哼！等你们很久了！”凌风暗道，看着正得意的赵峰，嘴角露出一丝邪异的笑容，极为阴冷，赵峰一见，顿时大惊，感觉不妙，急忙想躲开，但是为时太晚了。

    猛的，凌风整个人快速的从椅子上暴起，速度非常的快，谁都没看清楚他是怎么出手的，三个颜料桶里面的水都还没泼出来，直接便被凌风一脚一个，快速的踢开。

    而这三个颜料桶刚刚好便朝着装作要倒下来的赵峰三人砸去。

    “喷砰砰……。”

    “啊……！”

    一连串的响声响起，紧接着赵峰的惨叫声，赵峰直接便扑街到底，将旁边放着的四五个画架全部给砸倒了，三个桶准确无误的全部砸在了赵峰的身上，一直只在头上，一只在腿上，一只在肚子上。

    霎时间，赵峰身上，全是污浊的颜料混合水，又黄又绿的，看着极为恶心，整个人扑倒在地上，好像狗吃屎一样。

    “凌风，你干什么，为什么拿颜料谁泼我啊！”赵峰从地上站起来，气败的指着凌风的鼻子喝道。

    “嘿嘿，赵峰同学，不好意思，泼了你满身是屎，真是太抱歉了，不过，你也知道刚才情况危急，三个颜料桶朝着我砸来，要是被砸中，那我可就惨了，所以身体下意识的就做出反应，泼了回去，实在是对不起啊。”凌风看着赵峰满脸歉意的道，很是真诚，这赵峰诱有火都发不出来，这么多人看着，凌风也道歉了，他也不好意思为难凌风，气的不知道说什么好脸色极为难看。

    “赵峰同学，你脸色怎么这么难看啊，是不是很心疼你的衣服啊，这个我懂的，毕竟好不容退穿一次新衣服，被弄脏了心里肯定不好受，我看这样，要不我赔你衣服吧，你这衣服多少钱啊，我看着料子不错，估计要好几十块钱，我这里有些钱，你下拿着，不够我回头再还你。”凌风看着气的半死的赵峰道，直接一伸手，掏出一大把的毛票塞进了赵峰的手里。

    “哈哈哈……笑死我了。”

    整个教室的人看着凌风如此奇葩的表演，直接笑翻了，赵峰的脸色顿时更加难看。

    “拿开你的脏钱，乡巴佬，你赔得起么，这是乔治阿玛尼，好几万块呢！”赵峰愤怒的道。

    “哇，这个贵啊，几万块我哪里都可以买两条水牛了。”凌风吃惊的道。

    “哈哈哈……。”全场再一次爆笑起来。

    “你……你等着！”赵峰怒道，一把将凌风塞到他手里的毛票全扔在地上，扭头生气的离去。

    “真是的，有钱都不要，傻逼。”凌风看着赵峰的背影自言自语的道 ...


------------

第1926章 我不是故意的

﻿    第1926章我不是故意的

    一个上午很快就过去了，几乎没上什么课，都是韩湘湘在哪里讲些什么注意事项什么，凌风心思一直在韩湘湘身上的那个妖兽灵魂分身上面，同时凌风从韩湘湘身上感觉到一股熟悉气息，但是到底是什么，凌风却又搞不清楚。

    中午下完课，凌风便在校园里面转了一圈，第一是熟悉一下校园，第二便是寻找玉佩，两次玉佩都是出现在校园里面，凌风觉得很有可能持有玉佩的人便是学校里面的某个学生，或者是教职工。

    不过凌风转遍了整个校园，却没有发现玉佩的半点踪迹，这让他很是郁闷，只好回宿舍，准备洗个澡休息一下，下午还有课。

    ……

    下午两点，凌风便被秦小双给吵醒了。

    “起来了，色狼，快去上课。”秦小双推了推了凌风道，她已经穿戴好了，就等凌风了。

    凌风一看，时间已经两点多了，立刻便从床上一跃而起，飞快的道厕所里面洗了个脸，然后叫上秦小双，朝着基地而去。

    下午的课是绘画课，服装系新来的新生都必须经过三个月的基础绘画训练，才开始上主要课程。

    凌风两个人去到基地的时候，老师已经来了，正在教室里面摆着静物，旁边有个同学拿着点名册在哪里分发颜料，凌风一看，急忙带着秦小双走了个过去，领了颜料和画笔在一边放好，然后跟其他人一样，去拿了画架过来，准备开始画画。

    赵峰坐在一边的角落里面，美女画绕，但是他却死死的盯着和秦小双在一起的凌风，眼里满是怨毒之意。

    “哼！王八蛋，我一定会弄死你的，敢跟我抢女人，找死！”赵峰看着凌风在心里暗道。

    ……

    “好了，同学们，现在开始画画，下午五点钟教上来，要改分的。”带着眼镜的老头看着众人道，说完便开始巡视每个人同学的情况。

    凌风从来没有画过画，看着手里的颜料画笔什么的根本就不知道怎么下手，到时旁边的秦小双速度很快，拿起画笔沾了点颜料，然后用单色在画纸上勾勒要画的东西，几下子就勾勒出来。

    “嘿嘿，色狼，要不要我教教你啊，只要你叫我一声姐姐，我就教你怎么画画。”秦小双看着拿着画笔不知怎么下手的凌风得意的道。

    “……呃，你能不能把色狼两个字去掉啊，这样别人会误会的。”凌风看着秦小双很是郁闷的道。

    “不行，你本来就是色狼。怎么样，色狼，想不想学啊，想学就叫我姐姐，我就教你。”秦小双看着凌风得意的道。

    “……好啊，姐姐，你快教我怎么画。”凌风看着秦小双笑无奈的道。

    秦小双一听，顿时很是受用，脸色非常的得意，道：“弟弟，乖，姐姐这就教你怎么画。”秦小双说完伸手摸了摸凌风的头部，顿时凌风感觉到自己被羞辱了，因为在农村里面，一般摸头都是针对狗的。

    “听好了，首先是教你怎么构图，构图呢，有很多的方法，第一……。”

    秦小双一边讲，一边拿着画笔在纸上比划着，凌风则认真的听着，同时开始拿着笔试着画起来，远处的赵峰看着两人表现的居然如此的亲昵，很是不悦，示意了一下旁边的两个家伙，两人将颜料盒里面的颜料挤出了一大半，全部混在细笔用的小塑料桶里面，搅浑成了一桶脏水，朝着里面吐了几口唾沫，随即便拿起桶朝着凌风走了过去。

    “等下我们故意摔倒，把颜料都撒在他身上，知道么，这么多人看着，他不敢怎么样的。”赵峰对着旁边的两人道，随即三人便朝着凌风靠近过去。

    正在画画的的凌风早就察觉到了，看着三人朝着他走来，绝地没什么好事，所以极为警惕。

    “啊……！”猛的，赵峰走到里凌风不到一米的地方的时候猛的惨叫一声，身体猛的快速的朝着前面倒去，手里的颜料桶也快速的朝着正在画画的凌风砸去，不偏不倚，直直的朝着凌风砸去，仿佛看到凌风浑身淋湿的惨样，赵峰看着凌风，嘴里露出一丝得意的笑容。

    于此同时，两外两个人也是很好的绊倒了，手里的颜料桶快速的朝着凌风砸了过来。

    “凌风小心！”一旁的秦小双看到朝着凌风砸去的颜料桶急忙喊道。

    “哼！等你们很久了！”凌风暗道，看着正得意的赵峰，嘴角露出一丝邪异的笑容，极为阴冷，赵峰一见，顿时大惊，感觉不妙，急忙想躲开，但是为时太晚了。

    猛的，凌风整个人快速的从椅子上暴起，速度非常的快，谁都没看清楚他是怎么出手的，三个颜料桶里面的水都还没泼出来，直接便被凌风一脚一个，快速的踢开。

    而这三个颜料桶刚刚好便朝着装作要倒下来的赵峰三人砸去。

    “喷砰砰……。”

    “啊……！”

    一连串的响声响起，紧接着赵峰的惨叫声，赵峰直接便扑街到底，将旁边放着的四五个画架全部给砸倒了，三个桶准确无误的全部砸在了赵峰的身上，一直只在头上，一只在腿上，一只在肚子上。

    霎时间，赵峰身上，全是污浊的颜料混合水，又黄又绿的，看着极为恶心，整个人扑倒在地上，好像狗吃屎一样。

    “凌风，你干什么，为什么拿颜料谁泼我啊！”赵峰从地上站起来，气败的指着凌风的鼻子喝道。

    “嘿嘿，赵峰同学，不好意思，泼了你满身是屎，真是太抱歉了，不过，你也知道刚才情况危急，三个颜料桶朝着我砸来，要是被砸中，那我可就惨了，所以身体下意识的就做出反应，泼了回去，实在是对不起啊。”凌风看着赵峰满脸歉意的道，很是真诚，这赵峰诱有火都发不出来，这么多人看着，凌风也道歉了，他也不好意思为难凌风，气的不知道说什么好脸色极为难看。

    “赵峰同学，你脸色怎么这么难看啊，是不是很心疼你的衣服啊，这个我懂的，毕竟好不容退穿一次新衣服，被弄脏了心里肯定不好受，我看这样，要不我赔你衣服吧，你这衣服多少钱啊，我看着料子不错，估计要好几十块钱，我这里有些钱，你下拿着，不够我回头再还你。”凌风看着气的半死的赵峰道，直接一伸手，掏出一大把的毛票塞进了赵峰的手里。

    “哈哈哈……笑死我了。”

    整个教室的人看着凌风如此奇葩的表演，直接笑翻了，赵峰的脸色顿时更加难看。

    “拿开你的脏钱，乡巴佬，你赔得起么，这是乔治阿玛尼，好几万块呢！”赵峰愤怒的道。

    “哇，这个贵啊，几万块我哪里都可以买两条水牛了。”凌风吃惊的道。

    “哈哈哈……。”全场再一次爆笑起来。

    “你……你等着！”赵峰怒道，一把将凌风塞到他手里的毛票全扔在地上，扭头生气的离去。

    “真是的，有钱都不要，傻逼。”凌风看着赵峰的背影自言自语的道 ...


------------

第 1927章 跟女老师回家

﻿    第1927章跟女老师回家

    一个下午的时间很快便过去了，下课后，凌风让秦小双先回宿舍，自己则朝着系办公室去，凌风准备跟踪韩湘湘回家，看看那只妖兽的真身是否潜伏在韩湘湘家里。

    刚走到系办公室门口，凌风便看到韩湘湘抱着一个大箱子走了出来，不知道装的是什么，看上去挺沉的，韩湘湘抱着似乎极为吃力，凌风正琢磨着怎么跟着韩湘湘回去呢，没想到机会居然就这样么来了。

    “韩老师，我帮你吧。”凌风冲着韩湘湘走过去道，韩湘湘看着凌风愣了一下，随即立刻便想起来，凌风是中午一直盯着她看的那个学生，还盯着她的胸部看了半天，一想起来，韩湘湘脸色顿时飞起一片红霞，有些不好意思。

    “啊……你是凌风同学是吧，不用了，老师要回家，自己拿回去就可以了。”韩湘湘看着凌风道。

    “没关系，我正好要出去，刚来这里不熟悉，我正好逛逛，顺便送你回家吧，来给我。”凌风看着韩湘湘笑道，直接伸手一把要将箱子给抱过来，没想到的而是，凌风太过着急，一伸手抬得太高了，结果直接便是压着韩湘湘的美胸而去，刹那间，韩湘湘脸色大变，瞬间一片通红。

    凌风也察觉到了，手被一片柔软，很是舒服，这种感觉可是从来没有过的，虽然曾今在山上占过师妹的便宜，不过那个时候师妹还太小，身体发育不明显，胸前只是两个小馒头，所以根本没什么感觉，哪像韩湘湘这样发育如此完美啊。

    一瞬间，两人都是极为尴尬，不过还好凌风反应很快，依然顺势的将箱子给抱在手里，然后岔开话题道：“韩老师啊，你这是什么东西啊，挺重的啊。”

    “啊……这个是一些教学的资料，没用了，放在办公室占位置，我就打算带回去。”韩湘湘红着脸道，见凌风故意岔开话题，顿时也没有那么尴尬。

    “哦，我说怎么这么重啊，韩老师，你怎么不叫你男朋友怎么不来接你啊。”凌风看着韩湘湘问。

    “呵呵，老师还没有男朋友呢。”韩湘湘笑道。

    “怎么可能，韩老师，你骗我吧，你这么漂亮，肯定很多人追，怎么会没有男朋友啊。”凌风一副不相信的样子道。

    “呵呵，以前有过，现在没有了。”韩湘湘淡淡的笑道，脸上闪过一丝淡淡的失落之色，转眼又消失，丝毫不着痕迹，不过这一切都被凌风看在眼里，暗想，看来韩湘湘可能感情出过什么问题。

    随即两人一边说笑着一边朝着学校外面走去，两人之间的关系也一下子亲近许多，凌风了解到韩湘湘是上两届私立江南学院的服装系的学生，算是凌风的师姐，因为成绩优异，得到学校的认可，毕业后便留在了学校，目前一个人住，住的地方离学校不远，等学校的教室宿舍楼盖好了，便搬到学校来住。

    两人出了门，朝着旁边不远的公车站走去，一到下午下班时间，公车站便是一大群人及在哪里，丝毫没有秩序，那些年老的人根本就挤不上公车。

    “惨了，没零钱了，公交卡也忘了带！”韩湘湘看着自己的钱包着急的道。

    “没事，我口袋里面有零钱，你拿出来，够我们两个搭车。”凌风看着韩湘湘道，示意韩湘湘去自己的口袋里面拿钱。

    “呵呵，谢谢你了，凌风同学，等下我回去还给你。”韩湘湘看着凌风道，随即伸手朝着凌风的口袋里面掏去，想要将里面的零钱给逃出来，没想到的是，韩湘湘一手伸进去，并没有找到钱，韩湘湘以为钱被自己的手给挤压在了口袋的边角上，于是便伸手摸索着口袋的边角，结果摸到一大团热乎乎的东西，不知道是什么，韩湘湘下意识的便用手抓了抓，结果，那团东西猛的动了起来，瞬间放大，顿时，韩湘湘便明白字了自己抓的是什么了。

    “啊！”韩湘湘顿时惊叫出来，慌忙将手给抽出来，脸色再一次通红，眼角掠过凌风的裆部，发现居然支起了一个蒙古包，顿时哦羞得韩湘湘无地自容，长这么大，还是第一次碰到男生的那种东西，还是自己的学生，此刻的她，心跳的极为厉害，不敢看凌风。

    凌风被韩湘湘这么一碰，也很是尴尬，没想到韩湘湘会抓在自己的祖传利器上面，不过这也怪他，忘了自己今天在在画室将钱捡起来的时候是放在后面的口袋里面了。

    因为这件事，两人之间顿时陷入一片尴尬的沉默中，互相都没说话。

    凌风将箱子给放在地上，然后伸手摸了摸口袋，从里面摸出十几张一块钱的钞票出来，拿出四章一块的，递给韩湘湘，韩湘湘低头接过，不敢看凌风，脸烧红的厉害。

    很快，公车便来了。

    “韩老师，车来了。”凌风看着依然低头的韩湘湘道，韩湘湘这才抬起头来，看着慢慢停下来的车，等车门打开之后便走了上去，凌风也紧跟在后，这一趟车人不是很多，韩湘湘上车还有一个位置可以坐，韩湘湘看到凌风后面有个七十多岁的老奶奶，便喊一声让她过来坐。

    “老奶奶，这里给你坐吧。”韩湘湘阚泽老人家微笑道，老人家顿时连声道谢，准备坐过去，没想到的是，旁边突然闪出来一个三十来岁的西装男子，直接一屁股便做了下去，并且如无其事的拿出手机玩起来，韩湘湘顿时脸色大变，那个老奶奶也是一愣，凌风更是怒色直接上脸，居然有这么无耻的人，穿的人魔狗样，做的事禽兽不如。

    “这位先生，不好意思，这个位置是给这个老奶奶的，麻烦你起来一下好么。”韩湘湘拍了拍西装男子的肩膀轻声道。

    男子看了一眼韩湘湘，被韩湘湘的美貌惊了一下，然后丝毫不理会，继续坐在那里玩手机。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1927章 跟女老师回家

﻿    第1927章跟女老师回家

    一个下午的时间很快便过去了，下课后，凌风让秦小双先回宿舍，自己则朝着系办公室去，凌风准备跟踪韩湘湘回家，看看那只妖兽的真身是否潜伏在韩湘湘家里。

    刚走到系办公室门口，凌风便看到韩湘湘抱着一个大箱子走了出来，不知道装的是什么，看上去挺沉的，韩湘湘抱着似乎极为吃力，凌风正琢磨着怎么跟着韩湘湘回去呢，没想到机会居然就这样么来了。

    “韩老师，我帮你吧。”凌风冲着韩湘湘走过去道，韩湘湘看着凌风愣了一下，随即立刻便想起来，凌风是中午一直盯着她看的那个学生，还盯着她的胸部看了半天，一想起来，韩湘湘脸色顿时飞起一片红霞，有些不好意思。

    “啊……你是凌风同学是吧，不用了，老师要回家，自己拿回去就可以了。”韩湘湘看着凌风道。

    “没关系，我正好要出去，刚来这里不熟悉，我正好逛逛，顺便送你回家吧，来给我。”凌风看着韩湘湘笑道，直接伸手一把要将箱子给抱过来，没想到的而是，凌风太过着急，一伸手抬得太高了，结果直接便是压着韩湘湘的美胸而去，刹那间，韩湘湘脸色大变，瞬间一片通红。

    凌风也察觉到了，手被一片柔软，很是舒服，这种感觉可是从来没有过的，虽然曾今在山上占过师妹的便宜，不过那个时候师妹还太小，身体发育不明显，胸前只是两个小馒头，所以根本没什么感觉，哪像韩湘湘这样发育如此完美啊。

    一瞬间，两人都是极为尴尬，不过还好凌风反应很快，依然顺势的将箱子给抱在手里，然后岔开话题道：“韩老师啊，你这是什么东西啊，挺重的啊。”

    “啊……这个是一些教学的资料，没用了，放在办公室占位置，我就打算带回去。”韩湘湘红着脸道，见凌风故意岔开话题，顿时也没有那么尴尬。

    “哦，我说怎么这么重啊，韩老师，你怎么不叫你男朋友怎么不来接你啊。”凌风看着韩湘湘问。

    “呵呵，老师还没有男朋友呢。”韩湘湘笑道。

    “怎么可能，韩老师，你骗我吧，你这么漂亮，肯定很多人追，怎么会没有男朋友啊。”凌风一副不相信的样子道。

    “呵呵，以前有过，现在没有了。”韩湘湘淡淡的笑道，脸上闪过一丝淡淡的失落之色，转眼又消失，丝毫不着痕迹，不过这一切都被凌风看在眼里，暗想，看来韩湘湘可能感情出过什么问题。

    随即两人一边说笑着一边朝着学校外面走去，两人之间的关系也一下子亲近许多，凌风了解到韩湘湘是上两届私立江南学院的服装系的学生，算是凌风的师姐，因为成绩优异，得到学校的认可，毕业后便留在了学校，目前一个人住，住的地方离学校不远，等学校的教室宿舍楼盖好了，便搬到学校来住。

    两人出了门，朝着旁边不远的公车站走去，一到下午下班时间，公车站便是一大群人及在哪里，丝毫没有秩序，那些年老的人根本就挤不上公车。

    “惨了，没零钱了，公交卡也忘了带！”韩湘湘看着自己的钱包着急的道。

    “没事，我口袋里面有零钱，你拿出来，够我们两个搭车。”凌风看着韩湘湘道，示意韩湘湘去自己的口袋里面拿钱。

    “呵呵，谢谢你了，凌风同学，等下我回去还给你。”韩湘湘看着凌风道，随即伸手朝着凌风的口袋里面掏去，想要将里面的零钱给逃出来，没想到的是，韩湘湘一手伸进去，并没有找到钱，韩湘湘以为钱被自己的手给挤压在了口袋的边角上，于是便伸手摸索着口袋的边角，结果摸到一大团热乎乎的东西，不知道是什么，韩湘湘下意识的便用手抓了抓，结果，那团东西猛的动了起来，瞬间放大，顿时，韩湘湘便明白字了自己抓的是什么了。

    “啊！”韩湘湘顿时惊叫出来，慌忙将手给抽出来，脸色再一次通红，眼角掠过凌风的裆部，发现居然支起了一个蒙古包，顿时哦羞得韩湘湘无地自容，长这么大，还是第一次碰到男生的那种东西，还是自己的学生，此刻的她，心跳的极为厉害，不敢看凌风。

    凌风被韩湘湘这么一碰，也很是尴尬，没想到韩湘湘会抓在自己的祖传利器上面，不过这也怪他，忘了自己今天在在画室将钱捡起来的时候是放在后面的口袋里面了。

    因为这件事，两人之间顿时陷入一片尴尬的沉默中，互相都没说话。

    凌风将箱子给放在地上，然后伸手摸了摸口袋，从里面摸出十几张一块钱的钞票出来，拿出四章一块的，递给韩湘湘，韩湘湘低头接过，不敢看凌风，脸烧红的厉害。

    很快，公车便来了。

    “韩老师，车来了。”凌风看着依然低头的韩湘湘道，韩湘湘这才抬起头来，看着慢慢停下来的车，等车门打开之后便走了上去，凌风也紧跟在后，这一趟车人不是很多，韩湘湘上车还有一个位置可以坐，韩湘湘看到凌风后面有个七十多岁的老奶奶，便喊一声让她过来坐。

    “老奶奶，这里给你坐吧。”韩湘湘阚泽老人家微笑道，老人家顿时连声道谢，准备坐过去，没想到的是，旁边突然闪出来一个三十来岁的西装男子，直接一屁股便做了下去，并且如无其事的拿出手机玩起来，韩湘湘顿时脸色大变，那个老奶奶也是一愣，凌风更是怒色直接上脸，居然有这么无耻的人，穿的人魔狗样，做的事禽兽不如。

    “这位先生，不好意思，这个位置是给这个老奶奶的，麻烦你起来一下好么。”韩湘湘拍了拍西装男子的肩膀轻声道。

    男子看了一眼韩湘湘，被韩湘湘的美貌惊了一下，然后丝毫不理会，继续坐在那里玩手机。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1928章 教训人渣

﻿    第1928章教训人渣

    “这位先生，不好意思，这个位置是给这个老奶奶的，麻烦你起来一下好么。”韩湘湘强忍着不满，再次拍了拍西装男子的肩膀轻声道。

    “妈比的，拍什么拍啊，没看到我在玩手机啊，找死啊。”西装男子顿时怒道，恶狠狠的盯着韩湘湘，韩湘湘顿时再也忍不住了。

    “请你站起来，这个位置是我让给老奶奶坐的，不是给你的。”韩湘湘怒道，声音很大，顿时周围的人纷纷朝着这边看来，看看发生什么事了。

    “哼！你说给这个死老家伙坐就给这个死老家伙坐啊，谁规定啊，法律有规定啊，她花了钱，我也花了钱，凭什么给她坐啊。”男子冷笑着看着韩湘湘道。

    “你是花了钱，但……但是……但是，这个位置是我让给老奶奶的，尊老爱幼，你懂不懂啊，你好意思坐么。”韩湘湘看着男子生气的道，说的有些结巴，她也不知道怎么说好，因为男子说的确实对，他花了钱，有权力坐，只不过是道德问题，而法律是没有这方面约束的，所以让不让完全看男子有没有基本的道德素质。

    “我管他妈什么尊老爱幼，我花了钱，我就要坐在这里，你能把我怎么样啊。”男子不屑的看着韩湘湘道，这话一出，顿时惹得全车人对他鄙夷，但是男子丝毫不怕，依旧玩他的手机。

    “你……你，你不是人。”韩湘湘指着男子，气的不知道说什么好。

    “小妞，嘴巴放干净点，别指着我说话，小心我告你，我可是律师。”男子怒道。

    “你……闺女，算了，我家里不远，站一站就到了。”老奶奶看到如此景象，怕惹出什么事来，便打断正质问男子的韩湘湘。

    但是韩湘湘此刻很是不满，不愿意就这么轻易的放过男子，依旧想让男子让位，不过却被凌风挡住了。

    “老师，这种事交给我，放心吧，我会让你满意的。”凌风看着韩湘湘道，将手里的东西放在地上，让韩湘湘到自己的身后去，自己走到男子的面前。

    男子看了一眼走过来的凌风，丝毫没理会，依旧一副牛钗的样子，凌风也无所玩，对付这种丝毫没有道德素质，形同无父无母无家教的人，他有的是办法，有的是道理，尤其是拳头才是硬道理这种道理，凌风最为擅长。

    “给你一次机会，好好把握，现在立刻站起来，让位，然后给我老师还有这位老奶奶赔礼道歉，那么我保证你不会有任何的问题。”凌风看着男子淡淡的道，说的很是随意，但是语气里面却又一种不容置疑的霸道。

    “哼！小子，你以为你是谁啊，敢这么嚣张的跟我说话，信不信我告你恐吓啊。”男子冷笑着看着凌风道，眼里满是不屑的神色，丝毫没有把凌风放在眼里。

    “是么，那你顺便控告我打你好了！”凌风淡淡的道，话一说完，直接一把揪住男子的衣领，猛的一扯，直接将他整个人强行从座位上拉了起来，拽到一边，一扬手，一巴掌直接狠狠的便刮在了男子的右脸上。

    “啪！”

    一身脆响，紧接着而来的便是男子的惨叫声，男子的右脸被凌风一把掌打得直接便是五道明显的手指印，浮肿起来。

    “你……你敢打我，我可是，律师，你死定了，我一定要让你坐牢！”男子怒吼道，伸手抓住凌风的手，想要拿开，但是凌风的手简直就是钢爪，揪住他的衣服纹丝不动。

    “哼！坐牢，那你试试看！”凌风冷笑道，猛的又是一扬手，再一次对着他的右脸打去，这一次，直接将男子的脸都给打烂了，武道血淋淋的指印极为明显，男子惨叫连连。

    “司机他打我，快把车开到派出所去，大家快报警啊，他打人了啊。”男子看着四周的人喊道，可惜没有一个人鸟他，直接便是鄙夷，虚他，纷纷对凌风的行为拍手叫好。

    “哼！打你都脏了我的手，赶紧给我道歉！”凌风对着男子冷冷的道，直接一把将他扔在地上，跪在了韩湘湘和老人的面前，但是男子却是转身站了起来，怒视着凌风。

    “妈比的，敢这样对我，我告诉你，我叔叔是派出所所长，你今天打我，你死定了！”男子指着凌风的鼻威胁道。

    “草，还不听话，真是欠抽，今天就算你爸是李刚，我也也=让你磕头道歉！”凌风冷声道，猛的揪住男子的衣领，狠狠的几大巴掌甩过去，打得男子头晕脑胀，脸肿的跟猪头一样，随即又揪住他领子猛的往下一拉，膝盖对着他的肚子狠狠的顶了上汽。

    “呕……！”

    顿时，男子的胃酸都给凌风给顶出来了，嘴里流出一大堆恶心的东西，弄的满地都是，凌风直接一脚将他踩在地上，将他整张脸都盖住他吐出来的那些东西，让他给吃回去。

    车上的人看的一阵恶心反胃，韩湘湘看着男子被打成这样，顿时感觉很是爽快，不过她又担心凌风下手太重会把男子打死，到时候惹出什么事就麻烦了，所以拳凌风算了。

    “没事，老师，这种人渣就是欠揍，没问题的，说不定他以后还感谢我们教会了他怎么做人呢。”凌风笑道，顿时一车的人都跟着笑了起来。

    “怎么样，自己吐出来的东西好吃吧，道不道歉啊，要是不道歉，我就继续让你吃自己吐出来的美味。”凌风看着男子冷声道。

    “道……道……道歉！”男子艰难的道，他算是真的怕了，搞不好凌风会杀了他，到时候想报仇都没门啊。

    “哼！贱骨头早这样不就好了啊，感激道歉，顺便将你吐出来的给我擦干净！”凌风鄙夷的道，一把将男子抓起来，让他跪在韩湘湘和老人的面前，道歉。

    男子艰难看着两人，张着被打肿的嘴，艰难的道完了歉，将地上的东西给擦干净，心里对凌风和韩湘湘恨到了极点。

    “好了，司机大哥，麻烦停下车，我要把这个人渣扔出去。”凌风对着司机道，司机立刻很是配合的将车子停下，打开车门，凌风将他给扔到路边去了，然后让司机开车，继续。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1928章 教训人渣

﻿    第1928章教训人渣

    “这位先生，不好意思，这个位置是给这个老奶奶的，麻烦你起来一下好么。”韩湘湘强忍着不满，再次拍了拍西装男子的肩膀轻声道。

    “妈比的，拍什么拍啊，没看到我在玩手机啊，找死啊。”西装男子顿时怒道，恶狠狠的盯着韩湘湘，韩湘湘顿时再也忍不住了。

    “请你站起来，这个位置是我让给老奶奶坐的，不是给你的。”韩湘湘怒道，声音很大，顿时周围的人纷纷朝着这边看来，看看发生什么事了。

    “哼！你说给这个死老家伙坐就给这个死老家伙坐啊，谁规定啊，法律有规定啊，她花了钱，我也花了钱，凭什么给她坐啊。”男子冷笑着看着韩湘湘道。

    “你是花了钱，但……但是……但是，这个位置是我让给老奶奶的，尊老爱幼，你懂不懂啊，你好意思坐么。”韩湘湘看着男子生气的道，说的有些结巴，她也不知道怎么说好，因为男子说的确实对，他花了钱，有权力坐，只不过是道德问题，而法律是没有这方面约束的，所以让不让完全看男子有没有基本的道德素质。

    “我管他妈什么尊老爱幼，我花了钱，我就要坐在这里，你能把我怎么样啊。”男子不屑的看着韩湘湘道，这话一出，顿时惹得全车人对他鄙夷，但是男子丝毫不怕，依旧玩他的手机。

    “你……你，你不是人。”韩湘湘指着男子，气的不知道说什么好。

    “小妞，嘴巴放干净点，别指着我说话，小心我告你，我可是律师。”男子怒道。

    “你……闺女，算了，我家里不远，站一站就到了。”老奶奶看到如此景象，怕惹出什么事来，便打断正质问男子的韩湘湘。

    但是韩湘湘此刻很是不满，不愿意就这么轻易的放过男子，依旧想让男子让位，不过却被凌风挡住了。

    “老师，这种事交给我，放心吧，我会让你满意的。”凌风看着韩湘湘道，将手里的东西放在地上，让韩湘湘到自己的身后去，自己走到男子的面前。

    男子看了一眼走过来的凌风，丝毫没理会，依旧一副牛钗的样子，凌风也无所玩，对付这种丝毫没有道德素质，形同无父无母无家教的人，他有的是办法，有的是道理，尤其是拳头才是硬道理这种道理，凌风最为擅长。

    “给你一次机会，好好把握，现在立刻站起来，让位，然后给我老师还有这位老奶奶赔礼道歉，那么我保证你不会有任何的问题。”凌风看着男子淡淡的道，说的很是随意，但是语气里面却又一种不容置疑的霸道。

    “哼！小子，你以为你是谁啊，敢这么嚣张的跟我说话，信不信我告你恐吓啊。”男子冷笑着看着凌风道，眼里满是不屑的神色，丝毫没有把凌风放在眼里。

    “是么，那你顺便控告我打你好了！”凌风淡淡的道，话一说完，直接一把揪住男子的衣领，猛的一扯，直接将他整个人强行从座位上拉了起来，拽到一边，一扬手，一巴掌直接狠狠的便刮在了男子的右脸上。

    “啪！”

    一身脆响，紧接着而来的便是男子的惨叫声，男子的右脸被凌风一把掌打得直接便是五道明显的手指印，浮肿起来。

    “你……你敢打我，我可是，律师，你死定了，我一定要让你坐牢！”男子怒吼道，伸手抓住凌风的手，想要拿开，但是凌风的手简直就是钢爪，揪住他的衣服纹丝不动。

    “哼！坐牢，那你试试看！”凌风冷笑道，猛的又是一扬手，再一次对着他的右脸打去，这一次，直接将男子的脸都给打烂了，武道血淋淋的指印极为明显，男子惨叫连连。

    “司机他打我，快把车开到派出所去，大家快报警啊，他打人了啊。”男子看着四周的人喊道，可惜没有一个人鸟他，直接便是鄙夷，虚他，纷纷对凌风的行为拍手叫好。

    “哼！打你都脏了我的手，赶紧给我道歉！”凌风对着男子冷冷的道，直接一把将他扔在地上，跪在了韩湘湘和老人的面前，但是男子却是转身站了起来，怒视着凌风。

    “妈比的，敢这样对我，我告诉你，我叔叔是派出所所长，你今天打我，你死定了！”男子指着凌风的鼻威胁道。

    “草，还不听话，真是欠抽，今天就算你爸是李刚，我也也=让你磕头道歉！”凌风冷声道，猛的揪住男子的衣领，狠狠的几大巴掌甩过去，打得男子头晕脑胀，脸肿的跟猪头一样，随即又揪住他领子猛的往下一拉，膝盖对着他的肚子狠狠的顶了上汽。

    “呕……！”

    顿时，男子的胃酸都给凌风给顶出来了，嘴里流出一大堆恶心的东西，弄的满地都是，凌风直接一脚将他踩在地上，将他整张脸都盖住他吐出来的那些东西，让他给吃回去。

    车上的人看的一阵恶心反胃，韩湘湘看着男子被打成这样，顿时感觉很是爽快，不过她又担心凌风下手太重会把男子打死，到时候惹出什么事就麻烦了，所以拳凌风算了。

    “没事，老师，这种人渣就是欠揍，没问题的，说不定他以后还感谢我们教会了他怎么做人呢。”凌风笑道，顿时一车的人都跟着笑了起来。

    “怎么样，自己吐出来的东西好吃吧，道不道歉啊，要是不道歉，我就继续让你吃自己吐出来的美味。”凌风看着男子冷声道。

    “道……道……道歉！”男子艰难的道，他算是真的怕了，搞不好凌风会杀了他，到时候想报仇都没门啊。

    “哼！贱骨头早这样不就好了啊，感激道歉，顺便将你吐出来的给我擦干净！”凌风鄙夷的道，一把将男子抓起来，让他跪在韩湘湘和老人的面前，道歉。

    男子艰难看着两人，张着被打肿的嘴，艰难的道完了歉，将地上的东西给擦干净，心里对凌风和韩湘湘恨到了极点。

    “好了，司机大哥，麻烦停下车，我要把这个人渣扔出去。”凌风对着司机道，司机立刻很是配合的将车子停下，打开车门，凌风将他给扔到路边去了，然后让司机开车，继续。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1929章 我不是流氓

﻿    第1929章我不是流氓

    公车的闹剧很快结束，凌风两人也到站了，下了车，韩湘湘便带着凌风朝着踏她住的地方而去。

    韩湘湘住的地方属于老城区，已经准备开始改造，那些老墙上到处都写着打大大的拆字才，触目惊心，这个地方住的都是外来人员，本地人几乎都搬走了，所以这个地方环境并不是很好，到处都是垃圾队，还有些流离浪荡的小年轻四处走来走去，看上去很不安全。

    “韩老师，你住这种地方，安全么。”凌风看着韩湘湘问。

    “呵呵，没事，只要晚上不出门就好了。”韩湘湘笑道。

    “那这样也太不好，我绝的你应该找个新地方，这里看上去治安很不好啊。”凌风皱着眉头道，一进来便看到许多的小混混摸样的家伙打量着自己两人，尤其是大量韩湘湘，眼神里面都是淫秽的目光。

    “嗯，也准备搬了，等学校的宿舍楼盖好了就搬过去。”韩湘湘笑道，随即带着凌风往小区里面走去，隔着老远，凌风便感觉这个地方有些不对经，一走进去，凌风顿时满脸的警觉，因为他感觉到这个小区里面充满着一种极为阴森的气息，准确的来说，这个地方充满了鬼气。

    鬼气，一般来说都是人死了产生出来的阴气，多出现在大型的坟场或者医院的太平间里面，这类死人多的地方。

    而这个小区里面居然出现这么强大的鬼气，这让凌风感觉到极为奇怪，不由的闭上眼感觉了一下。

    猛的，凌风突然睁开眼睛，额头上居然，冒出几滴冷汗，脸上神色也是大变，眼里满是惊诧之色，

    刚刚那一瞬间，凌风试着用灵魂之力去感觉这些鬼气到底来自哪里，没想到这些鬼气居然来自这个小区的四面八方，尤其是地底下面，更为庞大，给他的感觉就好像万人坑一样，而那些楼层里面传出来鬼气虽然没有那么强，但是却极为诡异，因为凌风感觉道，楼房里面的鬼气全部都是被一种手法强制固定在哪里了，并且，极为有规律。

    这说明什么呢，这说明，这些鬼气是被人用特殊的手法刻意布置在楼层里面的，凌风目测这里大约有十八栋楼房左右，刚好成一个圆形，每一栋楼房里面的鬼气都极为均匀，不多不少，刚刚好，如果这真的是人故意为之的，那绝对是超级高手才能够布置出来的。

    凌风顺着这些鬼气布置的方法和走向，猜测了一下，这个鬼气是一个超级大阵，运用十八栋楼里面的鬼气形成了一个八卦图案，用来镇压这地下，因为和地下的鬼气和楼层的鬼气截然不同，一个是死的鬼气，一个是活的鬼气。

    所谓死的鬼气便是指那些人死了正常散发出来的阴气，而活的鬼气却是人死了之后产生变异，爆发出来怨气。

    这个地方采用十八栋楼的鬼气来形成一个大阵，这十八栋楼刚好是两个九。

    在风水学里面，九是一个极数，在阵法布置里面，分为两种，一种是五行阵法，金木水火土的排列来进行，这种阵法比较粗糙，只能用来镇压一些不是很强大的存在。

    另外一种则是九极阵法，金、木、水、火、土、风、雷、电，最后一个是缺，缺代表未知数，是整个阵法运行的关键，用以阵法阴阳交替循环，生生不息，少了这个缺，阵法便形同虚设，凌风现在所在的这个地方，这个缺的位置刚好便是他们走进来的那个大门。

    这里十八栋楼，采用了两个九极阵法联合镇压，这表明这个地方绝对是大凶之地，下面镇压的东西绝对非同一般，而且这里的楼房建设刚好是阵法造型的需求摸样，这表明，这里的一切，都是人为的。

    凌风越看越震撼想，心里莫名的产生了一种恐惧，感觉地下似乎随时有什么东西涌出来一般。

    “凌风同学，凌风同学，你怎么了！”旁边的韩湘湘看着凌风突然之间愣在原地发呆，一动不动许久，感觉很是奇怪，急忙道。

    “啊……哦，老师没什么，走吧，你住在那里，我帮你搬上去！”凌风回过神来，看着韩湘湘道。

    “嗯，这边。”韩湘湘道，随即带着凌风朝着十八栋楼中间的哪一栋走去。

    快要靠近那栋楼的时候，凌风突然感觉道有些不对劲，立刻便停了下来闭上眼睛。

    “不好！有人在偷取这里的鬼气！”凌风突然道惊声叫道，吓了旁边的韩湘湘一大跳。

    “怎么了，凌风同学！”韩湘湘看着凌风问。

    凌风却不说话，直接抱着箱子便朝着韩湘湘住的这栋楼冲去，他刚才一闭上眼的时候便感觉道，有一道奇异的力量正在偷偷的窃取这十八栋楼里面的鬼气，一旦这里的鬼气被窃取的过多，导致阵法失衡，那地下被镇压的东西必然会破土而出，按照这地下鬼气的暴戾程度来看，绝对会给这座城市造成一场巨大的灾难，必须阻止。

    “凌风，凌风，等等我！”韩湘湘在后面喊道，快速的朝着凌风追过去，但是凌风三两下便不见了。

    韩湘湘一口气追到六楼，终于看到了凌风，却发现门，凌风正站在六楼的阳台上，看着对面的一栋楼，那里，一道绿色的影子正钻了进去，凌风看着，眼里闪过一丝不甘之色。

    刚才他一口气追上六楼，因为吸取鬼气的源头便在六楼，没想到凌风被对方给发现了，在凌风追上来的瞬间，立刻逃到了对面，消失不见，凌风闻着空气里面那道绿影留下来的气息，和韩湘身上那道了妖兽分身的一摸一样，凌风立刻判定，这都绿影应该就是韩湘湘身上妖兽分身的主体了。

    “凌风，快下来，你在干什么！”韩湘湘看着站在阳台上的凌风大叫道，因为这里的阳台是没有防护栏的，万一一不小心掉下去就惨了。

    “哦，我这就下来！”凌风看着一脸担心的韩湘湘，这才发现自己站的位置多危险，急忙跳下来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1929章 我不是流氓

﻿    第1929章我不是流氓

    公车的闹剧很快结束，凌风两人也到站了，下了车，韩湘湘便带着凌风朝着踏她住的地方而去。

    韩湘湘住的地方属于老城区，已经准备开始改造，那些老墙上到处都写着打大大的拆字才，触目惊心，这个地方住的都是外来人员，本地人几乎都搬走了，所以这个地方环境并不是很好，到处都是垃圾队，还有些流离浪荡的小年轻四处走来走去，看上去很不安全。

    “韩老师，你住这种地方，安全么。”凌风看着韩湘湘问。

    “呵呵，没事，只要晚上不出门就好了。”韩湘湘笑道。

    “那这样也太不好，我绝的你应该找个新地方，这里看上去治安很不好啊。”凌风皱着眉头道，一进来便看到许多的小混混摸样的家伙打量着自己两人，尤其是大量韩湘湘，眼神里面都是淫秽的目光。

    “嗯，也准备搬了，等学校的宿舍楼盖好了就搬过去。”韩湘湘笑道，随即带着凌风往小区里面走去，隔着老远，凌风便感觉这个地方有些不对经，一走进去，凌风顿时满脸的警觉，因为他感觉到这个小区里面充满着一种极为阴森的气息，准确的来说，这个地方充满了鬼气。

    鬼气，一般来说都是人死了产生出来的阴气，多出现在大型的坟场或者医院的太平间里面，这类死人多的地方。

    而这个小区里面居然出现这么强大的鬼气，这让凌风感觉到极为奇怪，不由的闭上眼感觉了一下。

    猛的，凌风突然睁开眼睛，额头上居然，冒出几滴冷汗，脸上神色也是大变，眼里满是惊诧之色，

    刚刚那一瞬间，凌风试着用灵魂之力去感觉这些鬼气到底来自哪里，没想到这些鬼气居然来自这个小区的四面八方，尤其是地底下面，更为庞大，给他的感觉就好像万人坑一样，而那些楼层里面传出来鬼气虽然没有那么强，但是却极为诡异，因为凌风感觉道，楼房里面的鬼气全部都是被一种手法强制固定在哪里了，并且，极为有规律。

    这说明什么呢，这说明，这些鬼气是被人用特殊的手法刻意布置在楼层里面的，凌风目测这里大约有十八栋楼房左右，刚好成一个圆形，每一栋楼房里面的鬼气都极为均匀，不多不少，刚刚好，如果这真的是人故意为之的，那绝对是超级高手才能够布置出来的。

    凌风顺着这些鬼气布置的方法和走向，猜测了一下，这个鬼气是一个超级大阵，运用十八栋楼里面的鬼气形成了一个八卦图案，用来镇压这地下，因为和地下的鬼气和楼层的鬼气截然不同，一个是死的鬼气，一个是活的鬼气。

    所谓死的鬼气便是指那些人死了正常散发出来的阴气，而活的鬼气却是人死了之后产生变异，爆发出来怨气。

    这个地方采用十八栋楼的鬼气来形成一个大阵，这十八栋楼刚好是两个九。

    在风水学里面，九是一个极数，在阵法布置里面，分为两种，一种是五行阵法，金木水火土的排列来进行，这种阵法比较粗糙，只能用来镇压一些不是很强大的存在。

    另外一种则是九极阵法，金、木、水、火、土、风、雷、电，最后一个是缺，缺代表未知数，是整个阵法运行的关键，用以阵法阴阳交替循环，生生不息，少了这个缺，阵法便形同虚设，凌风现在所在的这个地方，这个缺的位置刚好便是他们走进来的那个大门。

    这里十八栋楼，采用了两个九极阵法联合镇压，这表明这个地方绝对是大凶之地，下面镇压的东西绝对非同一般，而且这里的楼房建设刚好是阵法造型的需求摸样，这表明，这里的一切，都是人为的。

    凌风越看越震撼想，心里莫名的产生了一种恐惧，感觉地下似乎随时有什么东西涌出来一般。

    “凌风同学，凌风同学，你怎么了！”旁边的韩湘湘看着凌风突然之间愣在原地发呆，一动不动许久，感觉很是奇怪，急忙道。

    “啊……哦，老师没什么，走吧，你住在那里，我帮你搬上去！”凌风回过神来，看着韩湘湘道。

    “嗯，这边。”韩湘湘道，随即带着凌风朝着十八栋楼中间的哪一栋走去。

    快要靠近那栋楼的时候，凌风突然感觉道有些不对劲，立刻便停了下来闭上眼睛。

    “不好！有人在偷取这里的鬼气！”凌风突然道惊声叫道，吓了旁边的韩湘湘一大跳。

    “怎么了，凌风同学！”韩湘湘看着凌风问。

    凌风却不说话，直接抱着箱子便朝着韩湘湘住的这栋楼冲去，他刚才一闭上眼的时候便感觉道，有一道奇异的力量正在偷偷的窃取这十八栋楼里面的鬼气，一旦这里的鬼气被窃取的过多，导致阵法失衡，那地下被镇压的东西必然会破土而出，按照这地下鬼气的暴戾程度来看，绝对会给这座城市造成一场巨大的灾难，必须阻止。

    “凌风，凌风，等等我！”韩湘湘在后面喊道，快速的朝着凌风追过去，但是凌风三两下便不见了。

    韩湘湘一口气追到六楼，终于看到了凌风，却发现门，凌风正站在六楼的阳台上，看着对面的一栋楼，那里，一道绿色的影子正钻了进去，凌风看着，眼里闪过一丝不甘之色。

    刚才他一口气追上六楼，因为吸取鬼气的源头便在六楼，没想到凌风被对方给发现了，在凌风追上来的瞬间，立刻逃到了对面，消失不见，凌风闻着空气里面那道绿影留下来的气息，和韩湘身上那道了妖兽分身的一摸一样，凌风立刻判定，这都绿影应该就是韩湘湘身上妖兽分身的主体了。

    “凌风，快下来，你在干什么！”韩湘湘看着站在阳台上的凌风大叫道，因为这里的阳台是没有防护栏的，万一一不小心掉下去就惨了。

    “哦，我这就下来！”凌风看着一脸担心的韩湘湘，这才发现自己站的位置多危险，急忙跳下来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1930章 我不是流氓（2）

﻿    第1930章我不是流氓（2）

    “凌风，你到底怎么了，真的没事吧。”韩湘湘看着凌风有些不相信的问，因为凌风的刚才一系列的表现实在是太奇怪了。

    “呵呵，没事，没事。”凌风急忙道。

    韩湘湘看了看凌风，没有再问，因为她知道凌风不愿意说，否则早就结了，肯定是有什么问题，不过既然凌风不想说，她也就没问，而是掏出钥匙，朝着凌风旁边的问走去，把钥匙插进去，拧开了门。

    “进来吧，凌风！”韩湘湘看着凌风道。

    “啊……韩老师，这是你家！”凌风有些吃惊的道，因为刚才拿到绿影便是从这里面飞出来了的。

    “是啊，怎么了？”韩湘湘疑惑的看着惊奇的凌风问。

    “哦，没什么，我是说太巧了，刚好我上到六楼没想到正好在你家门口。”凌风急忙道。

    “呵呵，也是，太巧了，进来吧。”韩湘湘道，凌风忙将地上的箱子抱起，跟着韩湘湘进了屋，把门锁上。

    “来，放这里就可以了。”韩湘湘看着凌风道，凌风应了一声，将东西放在地上，打量了一下韩湘湘的家，装修不怎么样，很老，但是打扫的却很干净，一切都是摆放的很有秩序，丝毫不乱。

    “别站着啊，快做，你要喝什么，老师去给你拿。”韩湘湘看着凌风道。

    “哦，谢谢，随便，什么都可以。”凌风笑着道，在沙发上坐了下来，这个屋子里面，妖气极为浓烈，看样子那道绿影在这里住了很长的时间，那个分身是是它的，没有错了，凌风暗想。

    “来，喝点汽水。”韩湘湘走过来递了一杯汽水给凌风道，凌风接忙接过，连声道谢，然后喝了一口，放在茶几上。

    “呵呵，凌风同学，真是谢谢你了，要不是你帮老师把这些东西报回来，我估计我一个人肯定弄的很辛苦。”韩湘湘看着凌风谢道。

    “呵呵，没事，对了，老师啊，你在这里住了多久了啊。”凌风问。

    “大概有一年了吧。”韩湘湘道，凌风听了点了点头，如果妖兽是跟着韩湘湘来这里的话，那最长也就一年时间，那看来这只妖兽并没有对这个九极阵造成多大损害，只要灭了它，九极阵就不会出事了。

    “那个，韩老师，我送您一个东西。”凌风看着韩湘湘到，在口袋里面摸索了一下，拿出一串佛珠递给韩湘湘，韩湘湘疑惑的接过，不明白什么意思。

    “这是我在云南大理寺求来的平安佛珠，很灵的，我看这里治安不是很好，就送给你当做护身符好了。”凌风看着韩湘湘道，这实际是他师炼制的辟邪珠，能够阻挡一些普通的邪异入体，凌风用自己的鲜血把它重新淬炼过一次，和他已近心生感应，现在送给韩湘湘，一旦韩湘湘有什么危险，他第一时间便能感应道，可以赶过来救韩湘湘。

    “呵呵，那真是谢谢你了，要不这样，你留在这里吃饭吧，我去做饭。”韩湘湘看着凌风道。

    “哦，这倒不用了，我还有事，就不吃饭了，下次吧，那个，韩老师，这个佛珠大师说了，一旦戴上，就不可以摘下，无论在什么时候都是，否则就不灵了，所以千万不轻易要摘下来。”凌风看着韩湘湘叮嘱道，随即凌风不顾韩湘湘的热情挽留，离开了韩湘湘家，因为他还有任务，要保护秦小双的安全。

    韩湘湘看着凌风离去，眼里有些疑惑，凌风给他一种很奇怪的感觉，她感觉凌风身上好像有很多谜一样，很想把他一一解开。

    ……

    离开韩湘湘家，凌风便打车回了宿舍，那只妖兽太过狡猾，实力也很高，很难猎杀，必须想个万全之策才行，韩湘湘目前来看还没什么危险，所以凌风并不担心。

    回到宿舍，凌风将衣服脱了，拿着毛巾，穿着内裤，直接便朝这浴室走去，准备好好的洗个澡，然后去吃个饭，没想道的是，一打开浴室的门，凌风整个人瞬间便傻了。

    因为，此刻，浴室里面，秦小双站在里面，只穿着一身内衣裤，而且，正准备将内衣给脱下来，猛的门突然打开了，顿时下了她一大跳，整个人瞬间便吓傻在了那里。

    与此同时，门外“卡擦”一声响起，门被打开了。

    “累死我了。”陈雅洁走进来自言自语的道，猛的发现只穿着内裤的凌风站在浴室门口，而这个时候，突然从浴室里面传出来一声女孩子的尖叫声，紧接着便是凌风被撞开了，秦小双穿着内衣裤从里面跑了出来快速的从今房间里面，嘭的一声关上门。

    “死流氓医生，你居然敢在宿舍耍流氓，我绝对饶不了你！”陈雅洁顿时大怒道，立刻便朝着凌风扑了过来。

    “我操，误会啊，误会啊，我没有耍流氓啊！”凌风大叫道，急忙躲开陈雅洁，朝着自己的房间冲去。

    “站住，你再走一步我就开枪了！”陈雅洁大喝道，快速的从自己的衣服后面掏出枪指着凌风。

    “去，拿把假枪还敢忽悠我，我才不要怕呢！”凌风回过头不屑的道，居然不紧不慢的朝着房间走去，陈雅洁顿时大怒，直接便按下了扳机。

    “嘭！”一声枪响。

    “啊！”凌风顿时大叫出来，一只手捂住了自己的后腰，一股钻心的疼痛从哪里传来。

    “嘿嘿，虽然是玩具枪，但是子弹也照样可以打疼人的。”陈雅洁看着凌风得意的道，嘭的一声，又是一枪，一颗黄色的小塑料子弹飞了出来，直接打在了凌风的后背上，又是一阵疼痛。

    “我靠，停！”凌风急忙喊道，但是陈雅洁哪里会听他的啊，直接又是几枪，打在凌风的身上，痛的凌风哇哇哇直叫。

    “看你还敢不敢耍流氓，敢不敢嚣张！”陈雅洁看着凌风得意的道，老是在凌风手里吃瘪，这一次终于轮到她得意了。

    “快，给我蹲道墙角去，死流氓，不然我就让你尝尝塑料子弹连续攻击的味道。”陈雅洁走到凌风面前得意的道。

    没想到的是，凌风突然猛的暴起，一伸手，直接夺了她的玩具枪，紧接着直接将她整个人一把给扛在了肩膀上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1930章 我不是流氓（2）

﻿    第1930章我不是流氓（2）

    “凌风，你到底怎么了，真的没事吧。”韩湘湘看着凌风有些不相信的问，因为凌风的刚才一系列的表现实在是太奇怪了。

    “呵呵，没事，没事。”凌风急忙道。

    韩湘湘看了看凌风，没有再问，因为她知道凌风不愿意说，否则早就结了，肯定是有什么问题，不过既然凌风不想说，她也就没问，而是掏出钥匙，朝着凌风旁边的问走去，把钥匙插进去，拧开了门。

    “进来吧，凌风！”韩湘湘看着凌风道。

    “啊……韩老师，这是你家！”凌风有些吃惊的道，因为刚才拿到绿影便是从这里面飞出来了的。

    “是啊，怎么了？”韩湘湘疑惑的看着惊奇的凌风问。

    “哦，没什么，我是说太巧了，刚好我上到六楼没想到正好在你家门口。”凌风急忙道。

    “呵呵，也是，太巧了，进来吧。”韩湘湘道，凌风忙将地上的箱子抱起，跟着韩湘湘进了屋，把门锁上。

    “来，放这里就可以了。”韩湘湘看着凌风道，凌风应了一声，将东西放在地上，打量了一下韩湘湘的家，装修不怎么样，很老，但是打扫的却很干净，一切都是摆放的很有秩序，丝毫不乱。

    “别站着啊，快做，你要喝什么，老师去给你拿。”韩湘湘看着凌风道。

    “哦，谢谢，随便，什么都可以。”凌风笑着道，在沙发上坐了下来，这个屋子里面，妖气极为浓烈，看样子那道绿影在这里住了很长的时间，那个分身是是它的，没有错了，凌风暗想。

    “来，喝点汽水。”韩湘湘走过来递了一杯汽水给凌风道，凌风接忙接过，连声道谢，然后喝了一口，放在茶几上。

    “呵呵，凌风同学，真是谢谢你了，要不是你帮老师把这些东西报回来，我估计我一个人肯定弄的很辛苦。”韩湘湘看着凌风谢道。

    “呵呵，没事，对了，老师啊，你在这里住了多久了啊。”凌风问。

    “大概有一年了吧。”韩湘湘道，凌风听了点了点头，如果妖兽是跟着韩湘湘来这里的话，那最长也就一年时间，那看来这只妖兽并没有对这个九极阵造成多大损害，只要灭了它，九极阵就不会出事了。

    “那个，韩老师，我送您一个东西。”凌风看着韩湘湘到，在口袋里面摸索了一下，拿出一串佛珠递给韩湘湘，韩湘湘疑惑的接过，不明白什么意思。

    “这是我在云南大理寺求来的平安佛珠，很灵的，我看这里治安不是很好，就送给你当做护身符好了。”凌风看着韩湘湘道，这实际是他师炼制的辟邪珠，能够阻挡一些普通的邪异入体，凌风用自己的鲜血把它重新淬炼过一次，和他已近心生感应，现在送给韩湘湘，一旦韩湘湘有什么危险，他第一时间便能感应道，可以赶过来救韩湘湘。

    “呵呵，那真是谢谢你了，要不这样，你留在这里吃饭吧，我去做饭。”韩湘湘看着凌风道。

    “哦，这倒不用了，我还有事，就不吃饭了，下次吧，那个，韩老师，这个佛珠大师说了，一旦戴上，就不可以摘下，无论在什么时候都是，否则就不灵了，所以千万不轻易要摘下来。”凌风看着韩湘湘叮嘱道，随即凌风不顾韩湘湘的热情挽留，离开了韩湘湘家，因为他还有任务，要保护秦小双的安全。

    韩湘湘看着凌风离去，眼里有些疑惑，凌风给他一种很奇怪的感觉，她感觉凌风身上好像有很多谜一样，很想把他一一解开。

    ……

    离开韩湘湘家，凌风便打车回了宿舍，那只妖兽太过狡猾，实力也很高，很难猎杀，必须想个万全之策才行，韩湘湘目前来看还没什么危险，所以凌风并不担心。

    回到宿舍，凌风将衣服脱了，拿着毛巾，穿着内裤，直接便朝这浴室走去，准备好好的洗个澡，然后去吃个饭，没想道的是，一打开浴室的门，凌风整个人瞬间便傻了。

    因为，此刻，浴室里面，秦小双站在里面，只穿着一身内衣裤，而且，正准备将内衣给脱下来，猛的门突然打开了，顿时下了她一大跳，整个人瞬间便吓傻在了那里。

    与此同时，门外“卡擦”一声响起，门被打开了。

    “累死我了。”陈雅洁走进来自言自语的道，猛的发现只穿着内裤的凌风站在浴室门口，而这个时候，突然从浴室里面传出来一声女孩子的尖叫声，紧接着便是凌风被撞开了，秦小双穿着内衣裤从里面跑了出来快速的从今房间里面，嘭的一声关上门。

    “死流氓医生，你居然敢在宿舍耍流氓，我绝对饶不了你！”陈雅洁顿时大怒道，立刻便朝着凌风扑了过来。

    “我操，误会啊，误会啊，我没有耍流氓啊！”凌风大叫道，急忙躲开陈雅洁，朝着自己的房间冲去。

    “站住，你再走一步我就开枪了！”陈雅洁大喝道，快速的从自己的衣服后面掏出枪指着凌风。

    “去，拿把假枪还敢忽悠我，我才不要怕呢！”凌风回过头不屑的道，居然不紧不慢的朝着房间走去，陈雅洁顿时大怒，直接便按下了扳机。

    “嘭！”一声枪响。

    “啊！”凌风顿时大叫出来，一只手捂住了自己的后腰，一股钻心的疼痛从哪里传来。

    “嘿嘿，虽然是玩具枪，但是子弹也照样可以打疼人的。”陈雅洁看着凌风得意的道，嘭的一声，又是一枪，一颗黄色的小塑料子弹飞了出来，直接打在了凌风的后背上，又是一阵疼痛。

    “我靠，停！”凌风急忙喊道，但是陈雅洁哪里会听他的啊，直接又是几枪，打在凌风的身上，痛的凌风哇哇哇直叫。

    “看你还敢不敢耍流氓，敢不敢嚣张！”陈雅洁看着凌风得意的道，老是在凌风手里吃瘪，这一次终于轮到她得意了。

    “快，给我蹲道墙角去，死流氓，不然我就让你尝尝塑料子弹连续攻击的味道。”陈雅洁走到凌风面前得意的道。

    没想到的是，凌风突然猛的暴起，一伸手，直接夺了她的玩具枪，紧接着直接将她整个人一把给扛在了肩膀上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1931章 打了女警花的小屁屁

﻿    第1931章打了女警花的小屁屁

    “混蛋，你干什么，快放我下来。”陈雅洁被凌风这么往肩上一抗，身体失衡，顿时大惊，拼命的挥舞着双手拍打着焖饭的后背。

    “嘿嘿！你说我要怎么样啊，死泼妇，打得我这么痛，不好好教训一下你，你还以为我好欺负了。”凌风很是邪恶的笑道，猛的一挥手，便是对着陈雅洁的小屁屁打去。

    “啪！”

    “啊！”

    伴随着一声脆响，陈雅洁顿时痛的大叫起来。

    “死流氓，你无耻，快放我下来！”陈雅洁大怒道，满脸的羞红，最珍贵的小屁屁居然被凌风给打了，这可是女人的禁地之一啊，怎么可以轻易就让男人碰啊。

    “嘿嘿！那你以后还敢不敢跟我作对啊。”凌风道。

    “哼！你就休想我向你低头！”陈雅洁冷哼道，很是倔强。

    “那好，你不服是吧，那我就知道继续了。”凌风到，扬起手，又是一巴掌拍下去，陈雅洁的屁屁很是软，拍下去的手感特别好，极为舒服，加上陈雅洁身上散发出来的沁人香味，弄得凌风这个初哥一时间心猿意马的，一时间忍不住伸手在陈雅洁的屁屁上抓了一把，顿时，满手都是柔软。

    “啊！”陈雅洁被凌风这么一摸，顿时不由自主的发出一声呻吟，脸色瞬间一片绯红，她没想到凌风居然这么流氓的摸她的屁股，顿时一种异样的感觉传来，让她浑身都不由的一震，好险被电了一下一般。

    “啊！我要你死，你这个死流氓，居然敢摸我！”陈雅洁大怒道，猛的一阵剧烈的抖动，立刻整个人玩后面倒去，而凌风根本没想到陈雅洁会那么激烈，结果一个站立不稳，整个人直接便被陈雅洁带着往后面倒去。

    “不好！”凌风大叫道，刚喊完，整个人便重重倒在地上。

    “啊！”

    一声惨叫响起，不过这一声惨叫不是凌风的，而是来着陈雅洁的，因为陈雅洁被凌风抱着，在凌风的后背，两人一到下，自然凌风便是压在了陈雅洁的身上，所以凌风只是感觉到压在一块棉花上一般，特别的柔软，而陈雅洁却是惨了，被一百二十多斤的凌风压着，痛的要死，一时间根本，没有反抗之力。

    更可怕的是，两人此刻的姿势极为不雅，陈雅洁的头居然在凌风的两腿之间冒出来，凌风的屁股刚好压在她那两座高耸的丰胸之上，而在她嘴巴前面不远处，便是一座高耸的山丘，散发着特殊的一位，不用说也知道是什么了，那是小凌风啊。

    “啊！死流氓，你快起来！”陈雅洁再一次大喊道，满脸的羞色，凌风一看，急忙用手一撑地，快速的站起来。

    “那个，陈警官，不好意思啊！”凌风尴尬的看着陈雅洁道。

    “哼！我要……啊！”陈雅洁嘴里喊着要打死凌风，想要站起来，但是腰上传来一阵疼痛，让她根本站不起来，凌风一看，便知道她的腰伤还没好，立刻便俯下身把她扶起来，让她坐到沙发上去。

    “怎么样，陈警官，你的腰没事吧！”凌风看着陈雅洁担心的问，他可是知道陈雅洁的腰上有多严重的，虽然自己帮她主料过，但是根本不可能好的那么快。

    “哼！不关你事，死流氓，今天的丑我一定会报回来的。”陈雅洁看着凌风怒道，强行忍着腰痛，不想让凌风看出来。

    “我还是帮你看看吧！”凌风看着陈雅洁道，他看陈雅洁的脸色极为难看，很是惨白，腰上肯定是很严重。

    “哼！不要你管，不许碰我！”陈雅洁倔强的道，但是她的话话没说完，凌风便是直接将她给抱过来了，吓的她一阵大叫，紧接着整个人便趴在，凌风的大腿上，凌风直接将她的上衣给掀开，露出腰部，那里此刻红红的，有些发黑的趋势。

    凌风二话不说，立刻便是一掌印在了她的后腰上，一道青色的气流快速的从凌风手中流出，慢慢的渗透进了陈雅洁的身体里面。

    本来腰痛的要死的陈雅洁被凌风这么一弄，顿时感觉舒服许多，感觉一股其奇怪的热流不断的注入自己的体内，疼痛逐渐消失。

    过了好一会，陈雅洁腰间的疼痛完全消失，不过凌风的手却是依然放在她腰上，这让她很是不解，但是下一刻她就理解了，凌风这货居然在占她便宜，大手居然在她的小蛮腰的轻轻的抚摸着，陈雅洁立刻满脸羞红，怒气冲天。

    “死流氓，拿开你的手！”陈雅洁大怒道。

    “咳咳……那个，不好意思啊，一时间走神了！”凌风尴尬的道，急忙啊拿开手，脑海里却还在回味着刚才的感觉，暗想，难怪师傅老是喜欢在刘寡妇身上磨来磨去，原来真的这么好摸的啊。

    “啊！死色狼，你居然连陈警官的便宜都占，我打死你！“这个时候，房门打开，秦小双从里面走了出来，看到凌风把陈雅洁放在大腿上，还撩起了陈雅洁的衣服，顿时以为凌风欲对陈雅洁不轨，拿起沙发上的抱枕就朝着凌风砸来。

    “我靠，误会啊！”凌风大喊道，急忙伸手挡住，陈雅洁也从快速的从凌风身上站起来，一脸的羞涩。

    “哼！人证物证俱在，有什么好误会的，我打死你这个大流氓！”秦小双喊道，拿着抱枕对着凌风就是一阵猛砸，很是使劲，主要是出刚才凌风看了她身体的气。

    咋了好一会，秦小双才停下来，因为她饿了，还没吃晚饭。

    “哼！死流氓，这次本小姐就放过你了，不过你要请我们吃饭。”秦小双拉过陈雅洁，看着凌风道。

    “对，请我们吃饭！”陈雅洁也道，她也饿了，还没吃饭。

    “凭什么啊，这都是误会。”凌风郁闷的道。

    “哼！我不管，走，陈警官，我们把他拖到饭店去！”陈雅洁道，说着一人之手抓着凌风就外面走去。

    “靠，等等啊，我还没穿衣服啊……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1931章 打了女警花的小屁屁

﻿    第1931章打了女警花的小屁屁

    “混蛋，你干什么，快放我下来。”陈雅洁被凌风这么往肩上一抗，身体失衡，顿时大惊，拼命的挥舞着双手拍打着焖饭的后背。

    “嘿嘿！你说我要怎么样啊，死泼妇，打得我这么痛，不好好教训一下你，你还以为我好欺负了。”凌风很是邪恶的笑道，猛的一挥手，便是对着陈雅洁的小屁屁打去。

    “啪！”

    “啊！”

    伴随着一声脆响，陈雅洁顿时痛的大叫起来。

    “死流氓，你无耻，快放我下来！”陈雅洁大怒道，满脸的羞红，最珍贵的小屁屁居然被凌风给打了，这可是女人的禁地之一啊，怎么可以轻易就让男人碰啊。

    “嘿嘿！那你以后还敢不敢跟我作对啊。”凌风道。

    “哼！你就休想我向你低头！”陈雅洁冷哼道，很是倔强。

    “那好，你不服是吧，那我就知道继续了。”凌风到，扬起手，又是一巴掌拍下去，陈雅洁的屁屁很是软，拍下去的手感特别好，极为舒服，加上陈雅洁身上散发出来的沁人香味，弄得凌风这个初哥一时间心猿意马的，一时间忍不住伸手在陈雅洁的屁屁上抓了一把，顿时，满手都是柔软。

    “啊！”陈雅洁被凌风这么一摸，顿时不由自主的发出一声呻吟，脸色瞬间一片绯红，她没想到凌风居然这么流氓的摸她的屁股，顿时一种异样的感觉传来，让她浑身都不由的一震，好险被电了一下一般。

    “啊！我要你死，你这个死流氓，居然敢摸我！”陈雅洁大怒道，猛的一阵剧烈的抖动，立刻整个人玩后面倒去，而凌风根本没想到陈雅洁会那么激烈，结果一个站立不稳，整个人直接便被陈雅洁带着往后面倒去。

    “不好！”凌风大叫道，刚喊完，整个人便重重倒在地上。

    “啊！”

    一声惨叫响起，不过这一声惨叫不是凌风的，而是来着陈雅洁的，因为陈雅洁被凌风抱着，在凌风的后背，两人一到下，自然凌风便是压在了陈雅洁的身上，所以凌风只是感觉到压在一块棉花上一般，特别的柔软，而陈雅洁却是惨了，被一百二十多斤的凌风压着，痛的要死，一时间根本，没有反抗之力。

    更可怕的是，两人此刻的姿势极为不雅，陈雅洁的头居然在凌风的两腿之间冒出来，凌风的屁股刚好压在她那两座高耸的丰胸之上，而在她嘴巴前面不远处，便是一座高耸的山丘，散发着特殊的一位，不用说也知道是什么了，那是小凌风啊。

    “啊！死流氓，你快起来！”陈雅洁再一次大喊道，满脸的羞色，凌风一看，急忙用手一撑地，快速的站起来。

    “那个，陈警官，不好意思啊！”凌风尴尬的看着陈雅洁道。

    “哼！我要……啊！”陈雅洁嘴里喊着要打死凌风，想要站起来，但是腰上传来一阵疼痛，让她根本站不起来，凌风一看，便知道她的腰伤还没好，立刻便俯下身把她扶起来，让她坐到沙发上去。

    “怎么样，陈警官，你的腰没事吧！”凌风看着陈雅洁担心的问，他可是知道陈雅洁的腰上有多严重的，虽然自己帮她主料过，但是根本不可能好的那么快。

    “哼！不关你事，死流氓，今天的丑我一定会报回来的。”陈雅洁看着凌风怒道，强行忍着腰痛，不想让凌风看出来。

    “我还是帮你看看吧！”凌风看着陈雅洁道，他看陈雅洁的脸色极为难看，很是惨白，腰上肯定是很严重。

    “哼！不要你管，不许碰我！”陈雅洁倔强的道，但是她的话话没说完，凌风便是直接将她给抱过来了，吓的她一阵大叫，紧接着整个人便趴在，凌风的大腿上，凌风直接将她的上衣给掀开，露出腰部，那里此刻红红的，有些发黑的趋势。

    凌风二话不说，立刻便是一掌印在了她的后腰上，一道青色的气流快速的从凌风手中流出，慢慢的渗透进了陈雅洁的身体里面。

    本来腰痛的要死的陈雅洁被凌风这么一弄，顿时感觉舒服许多，感觉一股其奇怪的热流不断的注入自己的体内，疼痛逐渐消失。

    过了好一会，陈雅洁腰间的疼痛完全消失，不过凌风的手却是依然放在她腰上，这让她很是不解，但是下一刻她就理解了，凌风这货居然在占她便宜，大手居然在她的小蛮腰的轻轻的抚摸着，陈雅洁立刻满脸羞红，怒气冲天。

    “死流氓，拿开你的手！”陈雅洁大怒道。

    “咳咳……那个，不好意思啊，一时间走神了！”凌风尴尬的道，急忙啊拿开手，脑海里却还在回味着刚才的感觉，暗想，难怪师傅老是喜欢在刘寡妇身上磨来磨去，原来真的这么好摸的啊。

    “啊！死色狼，你居然连陈警官的便宜都占，我打死你！“这个时候，房门打开，秦小双从里面走了出来，看到凌风把陈雅洁放在大腿上，还撩起了陈雅洁的衣服，顿时以为凌风欲对陈雅洁不轨，拿起沙发上的抱枕就朝着凌风砸来。

    “我靠，误会啊！”凌风大喊道，急忙伸手挡住，陈雅洁也从快速的从凌风身上站起来，一脸的羞涩。

    “哼！人证物证俱在，有什么好误会的，我打死你这个大流氓！”秦小双喊道，拿着抱枕对着凌风就是一阵猛砸，很是使劲，主要是出刚才凌风看了她身体的气。

    咋了好一会，秦小双才停下来，因为她饿了，还没吃晚饭。

    “哼！死流氓，这次本小姐就放过你了，不过你要请我们吃饭。”秦小双拉过陈雅洁，看着凌风道。

    “对，请我们吃饭！”陈雅洁也道，她也饿了，还没吃饭。

    “凭什么啊，这都是误会。”凌风郁闷的道。

    “哼！我不管，走，陈警官，我们把他拖到饭店去！”陈雅洁道，说着一人之手抓着凌风就外面走去。

    “靠，等等啊，我还没穿衣服啊……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1932章 麻烦事

﻿    第1932章麻烦事

    “事先说明啊，我没多少钱啊，你们不可以点太多菜啊，否则到时候丢人不关我事啊！”凌风看着两女叮嘱道。

    “知道了，请美女吃饭都斤斤计较，你还是不是男人啊。”陈雅洁鄙夷的看着凌风道。

    “是不是男人你刚才不是看到了么。”凌风看着陈雅洁嘿嘿的笑道，摸样极为猥琐，陈雅洁顿时脸色大羞。

    “陈警官，你刚才看到什么了啊。”不知情的秦小双凑过去问，顿时弄的陈雅洁更加的羞红，凌风则是哈哈的大笑起来，觉得秦小双真是太可爱了。

    “哼！死流氓，等下一定狠狠的刮你一顿！”陈雅洁看着得意的凌风暗道。

    很快，三人便来到学校旁边不远处的一家大排档，这家大排档并不是很高级，来这里的人主要是大学生还有社会小青年。

    三人找了个位置坐了下来，陈雅洁和秦小双拿着菜牌开始研究怎么刮凌风，看的凌风一阵的心疼。

    此时，夜色已经降临，很快，整个大排档便坐满了人，开始便的吵闹起来。

    陈雅洁和秦小双两人一共点了五个菜，四瓶啤酒，凌风一看，稍微心安，没有想象中那么一大桌那么恐怖，但是当他一看菜价的时候，差点摔倒了，五个菜加起来居然五百多。

    “我日，果然麻子不是麻子，是坑爹啊。”凌风看着对面得意洋洋的两人，说不出的郁闷，心里暗想着，等下吃饭一定要吃多点，这才对得起自己出了那么多钱。

    不一会，菜便上来了，陈雅洁打开啤酒，一人倒了一杯。

    “来，我们庆祝一下，今天宰了凌风一顿！”陈雅洁道，这话一出，差点气晕凌风，有这样的人么，宰了人家就宰了人家了，居然还说出，真是觉得人家还不够冤啊。

    “对，我们要庆祝一下，宰了这个死色狼！”秦小双兴奋的道，陈雅洁看着凌风那郁闷的摸样，感觉非常的爽，终于报复凌风一回了。

    “妈的，不管了，吃回来再说，别亏了！”凌风猥琐的想道，随即拿着筷子猛夹菜，塞的碗里满满的，然后伸手直接抓盘子里面的肉，大口的往嘴里塞子，吃的，满嘴流油，极为恶心，陈雅洁两人看着凌风的吃相直接傻了。

    “怎么了，没见过吃饭这么快的人啊！”凌风鄙夷的看着两人道，一手抓着鸡腿直接便往嘴里塞，另一只手还拿着半块烧鸭，极为彪悍，好像饿死鬼一样，毫无形象，不少人纷纷朝着这边看过来，凌风却丝毫不理会，但是两女却是很不好意思。

    “小双，我们不如走吧，不然人家以为我们认识他的！”陈雅洁看着秦小双道。

    “对，我也觉的！”秦小双道。

    “妈妈的，至于么，好啦，最多我用筷子好啦！”凌风郁闷的道，将手里的肉放了下来。

    “这还差不多。”秦小双道，随即三人变开吃起来。

    吃了一会，秦小双感觉肚子涨涨的，便站起来道：“我去上个厕所，你们先吃的着。”随即便离开桌子朝着厕所那边走去。

    “啊！”

    猛的，秦小双没走几步便大叫一声。

    “麻痹你的，走路不长眼啊，想死啊你！”一个粗鲁的男子声音也随即响起，凌风和陈雅洁第一时间便朝着秦小双那边看去，看到秦小双正给一个拿着酒杯的男子赔罪，那男子长的极为粗狂，面目很是凶恶，衣服湿了一大片，看样子是秦小双不小心碰到了男子的杯子然后撒了他一身。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我给你擦擦！”秦小双看着男子满脸歉意的道，伸手在桌子上拿了一张纸巾，准备给男子擦一下衣服，没想到手却是被男子一把抓住了。

    “啧啧，没想到居然是个美女啊，没事美女，只要你陪我们哥几个坐下来喝几杯，就没事了。”男子看着秦小双色迷迷的道，那双淫荡的扫了一下身材极为完美的秦小双，目光停留在秦小双v字领的胸口上，那里雪白的肌肤露出了大半，里面雪白的半球若隐若现，看的男子之咽口水，跟着男子那几个混混摸样的家伙看到秦小双这样的绝色美女，也是口水直流。

    “啊！不要，我不会喝酒，你快放开，凌风快救我！”秦小双惊恐的大喊道，朝着凌风这边看来，被抓的手拼命的挣扎着，想要把手给挣脱，却是抓男子抓的死死的，根本无法挣开。

    “哈哈……没事，小美女，不要怕，不会喝酒，哥哥教你怎么喝！”男子满脸淫笑的看着秦小双道。

    “放开她！”凌风一个箭步走到男子面前，一把抓住他的手，冷声道，吓了男子一大跳，等他看清楚凌风是个二十来岁的毛头小子后，顿死满脸的不屑。

    “小子，你是谁啊，想死啊，敢来打扰我光头四的好事，活得不耐烦了吧！”男子看着凌风威胁道，跟他在一起的小混混纷纷站起来，朝着两人围了过来，顿时局势一片紧张。

    “你们干什么，我是警察，立刻松手！”陈雅洁走上来，看着男子冷喝道，男子看了陈雅洁一眼，眼睛顿时发亮，死死的盯着这个爆乳的警花，如果说刚才秦小双的美胸让他口水直流的话，那么陈雅洁的却是让他直接想抓一把了。

    “警察？啧啧，警察的胸有这么大么，哈哈哈……。”男子看着没穿警服的陈雅洁调戏道，丝毫没有任何你的畏惧。

    “找死，臭流氓！”陈雅洁顿时大怒，一拳便朝着男子打去，没想到却是被男子一把给抓住了。

    “哈哈哈……今晚真是艳福不浅啊，居然两个大美女都被我遇到了啊，真是太爽了，哈哈哈……。”男子肆无忌惮的大笑道，其他的几个流氓也是纷纷淫笑起来。

    “你是不是听不懂人话啊，我让你放开，你没听到么！”男子正高兴着，突然凌风冰冷的声音在他耳边响了起来，顿时男子脸色一变，看了一眼凌风，脸色极为不悦。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1932章 麻烦事

﻿    第1932章麻烦事

    “事先说明啊，我没多少钱啊，你们不可以点太多菜啊，否则到时候丢人不关我事啊！”凌风看着两女叮嘱道。

    “知道了，请美女吃饭都斤斤计较，你还是不是男人啊。”陈雅洁鄙夷的看着凌风道。

    “是不是男人你刚才不是看到了么。”凌风看着陈雅洁嘿嘿的笑道，摸样极为猥琐，陈雅洁顿时脸色大羞。

    “陈警官，你刚才看到什么了啊。”不知情的秦小双凑过去问，顿时弄的陈雅洁更加的羞红，凌风则是哈哈的大笑起来，觉得秦小双真是太可爱了。

    “哼！死流氓，等下一定狠狠的刮你一顿！”陈雅洁看着得意的凌风暗道。

    很快，三人便来到学校旁边不远处的一家大排档，这家大排档并不是很高级，来这里的人主要是大学生还有社会小青年。

    三人找了个位置坐了下来，陈雅洁和秦小双拿着菜牌开始研究怎么刮凌风，看的凌风一阵的心疼。

    此时，夜色已经降临，很快，整个大排档便坐满了人，开始便的吵闹起来。

    陈雅洁和秦小双两人一共点了五个菜，四瓶啤酒，凌风一看，稍微心安，没有想象中那么一大桌那么恐怖，但是当他一看菜价的时候，差点摔倒了，五个菜加起来居然五百多。

    “我日，果然麻子不是麻子，是坑爹啊。”凌风看着对面得意洋洋的两人，说不出的郁闷，心里暗想着，等下吃饭一定要吃多点，这才对得起自己出了那么多钱。

    不一会，菜便上来了，陈雅洁打开啤酒，一人倒了一杯。

    “来，我们庆祝一下，今天宰了凌风一顿！”陈雅洁道，这话一出，差点气晕凌风，有这样的人么，宰了人家就宰了人家了，居然还说出，真是觉得人家还不够冤啊。

    “对，我们要庆祝一下，宰了这个死色狼！”秦小双兴奋的道，陈雅洁看着凌风那郁闷的摸样，感觉非常的爽，终于报复凌风一回了。

    “妈的，不管了，吃回来再说，别亏了！”凌风猥琐的想道，随即拿着筷子猛夹菜，塞的碗里满满的，然后伸手直接抓盘子里面的肉，大口的往嘴里塞子，吃的，满嘴流油，极为恶心，陈雅洁两人看着凌风的吃相直接傻了。

    “怎么了，没见过吃饭这么快的人啊！”凌风鄙夷的看着两人道，一手抓着鸡腿直接便往嘴里塞，另一只手还拿着半块烧鸭，极为彪悍，好像饿死鬼一样，毫无形象，不少人纷纷朝着这边看过来，凌风却丝毫不理会，但是两女却是很不好意思。

    “小双，我们不如走吧，不然人家以为我们认识他的！”陈雅洁看着秦小双道。

    “对，我也觉的！”秦小双道。

    “妈妈的，至于么，好啦，最多我用筷子好啦！”凌风郁闷的道，将手里的肉放了下来。

    “这还差不多。”秦小双道，随即三人变开吃起来。

    吃了一会，秦小双感觉肚子涨涨的，便站起来道：“我去上个厕所，你们先吃的着。”随即便离开桌子朝着厕所那边走去。

    “啊！”

    猛的，秦小双没走几步便大叫一声。

    “麻痹你的，走路不长眼啊，想死啊你！”一个粗鲁的男子声音也随即响起，凌风和陈雅洁第一时间便朝着秦小双那边看去，看到秦小双正给一个拿着酒杯的男子赔罪，那男子长的极为粗狂，面目很是凶恶，衣服湿了一大片，看样子是秦小双不小心碰到了男子的杯子然后撒了他一身。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我给你擦擦！”秦小双看着男子满脸歉意的道，伸手在桌子上拿了一张纸巾，准备给男子擦一下衣服，没想到手却是被男子一把抓住了。

    “啧啧，没想到居然是个美女啊，没事美女，只要你陪我们哥几个坐下来喝几杯，就没事了。”男子看着秦小双色迷迷的道，那双淫荡的扫了一下身材极为完美的秦小双，目光停留在秦小双v字领的胸口上，那里雪白的肌肤露出了大半，里面雪白的半球若隐若现，看的男子之咽口水，跟着男子那几个混混摸样的家伙看到秦小双这样的绝色美女，也是口水直流。

    “啊！不要，我不会喝酒，你快放开，凌风快救我！”秦小双惊恐的大喊道，朝着凌风这边看来，被抓的手拼命的挣扎着，想要把手给挣脱，却是抓男子抓的死死的，根本无法挣开。

    “哈哈……没事，小美女，不要怕，不会喝酒，哥哥教你怎么喝！”男子满脸淫笑的看着秦小双道。

    “放开她！”凌风一个箭步走到男子面前，一把抓住他的手，冷声道，吓了男子一大跳，等他看清楚凌风是个二十来岁的毛头小子后，顿死满脸的不屑。

    “小子，你是谁啊，想死啊，敢来打扰我光头四的好事，活得不耐烦了吧！”男子看着凌风威胁道，跟他在一起的小混混纷纷站起来，朝着两人围了过来，顿时局势一片紧张。

    “你们干什么，我是警察，立刻松手！”陈雅洁走上来，看着男子冷喝道，男子看了陈雅洁一眼，眼睛顿时发亮，死死的盯着这个爆乳的警花，如果说刚才秦小双的美胸让他口水直流的话，那么陈雅洁的却是让他直接想抓一把了。

    “警察？啧啧，警察的胸有这么大么，哈哈哈……。”男子看着没穿警服的陈雅洁调戏道，丝毫没有任何你的畏惧。

    “找死，臭流氓！”陈雅洁顿时大怒，一拳便朝着男子打去，没想到却是被男子一把给抓住了。

    “哈哈哈……今晚真是艳福不浅啊，居然两个大美女都被我遇到了啊，真是太爽了，哈哈哈……。”男子肆无忌惮的大笑道，其他的几个流氓也是纷纷淫笑起来。

    “你是不是听不懂人话啊，我让你放开，你没听到么！”男子正高兴着，突然凌风冰冷的声音在他耳边响了起来，顿时男子脸色一变，看了一眼凌风，脸色极为不悦。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1933章 打得你爹不认识你妈

﻿    第1933章打得你爹不认识你妈

    “小子，你当你是谁啊，敢对老子吆喝，找死啊，你知道老子是谁么！”男子看着凌风狠狠的道，语带不屑之意。

    “我不管你是谁，就算你爸是李刚，我也不怕，立刻给我松手，否则我让你后悔一辈子！”凌风冷声道。

    “哼！你说松手便松手，那我岂不是很没面子啊，告诉你，今天这个小妞得罪了我，你们今天不给我一个好的交代，就休想离开这里！”男子看着凌风冷哼道。

    “我已经道歉了，你还想怎么样！“秦小双看着男子怒道。

    “哼！道歉，道歉值几个钱啊，告诉你，今晚你们要么赔偿我十万块精神损失费，要么你们两个美女陪我们喝一杯，否则，谁都别想轻易离开！”男子看着凌风三人道。

    “你……你不讲理！”秦小双看着男子道，心里满是怒气，也不知道说什么好了。

    “这是法治社会，你敢对我们乱来么！”陈雅洁也怒道。

    “哼！我就是不讲理又怎么了，告诉你，在我四哥的地盘，我就是道理，什么狗屁法律，管不着老子，老子就是法律，老子想怎么样，就怎么样，你们能怎么我啊，打我啊”男子颇为嚣张的看着三人道，说的极为激动，唾沫星子四处飞。

    “我数三声，立刻给我松手！”凌风看着男子道，声音里面已经略带着寒意了。

    “哈哈哈……小子，你吃屎了吧，敢对我们老大这么喊，真是不要命了。”

    “就是，小子，电影看多了吧，想英雄救美也不掂量掂量自己什么实力，敢在我们老大面前嚣张，真是没死过。”

    “哼！小子，立刻给我们老大跪下磕头道歉，就放你一马，不然杀你全家。”一个个小混混看着凌风道，那个男子听了更加的嚣张了。

    “时间到，看来你真是要找死了，那就去死吧！”凌风冷声道，猛的抓着男子的手一用力，刹那将，那男子立刻脸色大变，嘴里发出一声惨叫，瞬间松开了抓着秦小双的手，秦小双急忙躲开。

    紧接着，凌风趁着男子还没反应过来，一脚便踹了出去，正中男子的下。

    “啊！”

    男子发出一声比杀猪还要惨的叫声，整个人直接倒在地上，缩成一团，脸色惨白，冷汗直冒，整张脸因为疼痛导致，直接扭曲了，极为难看。

    那几个小混混一看自己的老大居然被凌风眨眼之间就撂倒了，惊得瞬间便呆住了。

    “哼！给你机会不要，下次再让我看到你，直接废了你四肢，我们走！”凌风看着地上惨叫的男子冷冷的道，随即便欲带着秦小双和警花离去。

    “啊……嘶嘶……抓……住他，我要弄死他！”男子对着自己的小弟喊道，满脸怨毒之色，那些小弟顿时反应过来，立刻便朝着凌风围了过来，直接将凌风三人您给围住了，一个个手里直接拿出了明晃晃的刀子。

    “怎么，你们也想死么！”凌风看着他们冷声道。

    “哼！小子，动了我们老大就像走，没那么容易，今天老子就要好好的教训你！”一个小混混道，仗着自己人多，丝毫不怕。

    “哼！你们老大是自己找罪受，你们也想尝尝么！”凌风看着他们冷冷的道。

    “小子，你认为你的拳头能打得过我们的刀子，那你就试试！”小混混不屑的道，说着立刻就要动手。

    “各位，各位，以和为贵，以和为贵，能不能看在我的面子上这件事就此算了，你们的这一顿，算是我请了如何啊！”这个时候，大排档的老板走出来喊道，这一打起来，他的东西绝对会被砸烂掉，损失很大，并且还会吓跑顾客，那损失更是无法估量的，所以急忙跑出来，想制止这场打斗。

    “妈比的，你要什么j巴面子啊，给老子滚开，哥几个，砍死他，为老大报仇！”一个混混喊道，直接一脚将大排档的老板给踹飞了，随即挥着刀子便朝着凌风三人砍来。

    “小心！”猛的立刻将两女护在身后，随即快速的抓起旁边的一张塑料，猛的直接举起，狠狠的朝着最先冲过来的那个家伙狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声大响，瞬间，凌风手里的椅子直接砸了那个冲过来的混混身上，刹那将，整张塑料椅子瞬间化为碎片，那个家伙整个人直接刀子地上，浑身都被锋利的塑料碎片刮伤，鲜血淋漓，尤其是那张脸，直接便是扎进了一大块塑料碎片，鲜血直喷。

    “死！”

    另外一个小混混直接从后面朝着两女进攻而来，陈雅洁不愧是泼妇，警队里的搏击好手，直接便是一个闪身，一个标准的擒拿动作，直接抓住那个混混的手，猛的将他手扭到后面，一用力，卡擦一声，那只手直接脱臼，

    而这个时候，秦小双这边，有个家伙拿着刀子砍了过来，凌风一看，立刻再次抓起一把椅子，猛的对着已经这个混混的面门狠狠的砸下去。

    “嘭！”

    又是一张椅子碎开，这个混混顺江整张脸都血肉模糊，一只眼睛直接被塑料碎片扎了进去，鲜血如柱，极为残忍。

    剩下的两个混混一看，立刻一左一右的朝着凌风夹击而来。

    凌风直接一个闪身，瞬间躲开，那两个家伙根本没反应过来，依然狠狠的砍了下去，刹那将，两个了之极砍了自己，一个直接被刀子砍进肩膀，另一个则是耳朵被削掉，刀子依然直直的砍进了他的脖子。

    瞬间，两人惨叫着倒下，满身都是鲜血。

    “凌风，小心后面！”这个时候，陈雅洁指着他后面大喊道，那个男子此刻拿着一把刀子正对着凌风的脑袋砍来，似乎想要砍死凌风。

    其实凌风早察觉到，所以整个人非常惊险的一偏头，刀子刚好擦着他的头发削过，惊险的在场所有人心都提到了嗓子眼上。

    “去死！”

    凌风躲开男子的攻击，一个转身，一拳便打了出去，正中男子的面门。

    “卡擦！”男子的鼻梁骨直接被砸断，整个人瞬间飞了出去，重重的撞在了旁边的桌子上，惨叫连连。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1933章 打得你爹不认识你妈

﻿    第1933章打得你爹不认识你妈

    “小子，你当你是谁啊，敢对老子吆喝，找死啊，你知道老子是谁么！”男子看着凌风狠狠的道，语带不屑之意。

    “我不管你是谁，就算你爸是李刚，我也不怕，立刻给我松手，否则我让你后悔一辈子！”凌风冷声道。

    “哼！你说松手便松手，那我岂不是很没面子啊，告诉你，今天这个小妞得罪了我，你们今天不给我一个好的交代，就休想离开这里！”男子看着凌风冷哼道。

    “我已经道歉了，你还想怎么样！“秦小双看着男子怒道。

    “哼！道歉，道歉值几个钱啊，告诉你，今晚你们要么赔偿我十万块精神损失费，要么你们两个美女陪我们喝一杯，否则，谁都别想轻易离开！”男子看着凌风三人道。

    “你……你不讲理！”秦小双看着男子道，心里满是怒气，也不知道说什么好了。

    “这是法治社会，你敢对我们乱来么！”陈雅洁也怒道。

    “哼！我就是不讲理又怎么了，告诉你，在我四哥的地盘，我就是道理，什么狗屁法律，管不着老子，老子就是法律，老子想怎么样，就怎么样，你们能怎么我啊，打我啊”男子颇为嚣张的看着三人道，说的极为激动，唾沫星子四处飞。

    “我数三声，立刻给我松手！”凌风看着男子道，声音里面已经略带着寒意了。

    “哈哈哈……小子，你吃屎了吧，敢对我们老大这么喊，真是不要命了。”

    “就是，小子，电影看多了吧，想英雄救美也不掂量掂量自己什么实力，敢在我们老大面前嚣张，真是没死过。”

    “哼！小子，立刻给我们老大跪下磕头道歉，就放你一马，不然杀你全家。”一个个小混混看着凌风道，那个男子听了更加的嚣张了。

    “时间到，看来你真是要找死了，那就去死吧！”凌风冷声道，猛的抓着男子的手一用力，刹那将，那男子立刻脸色大变，嘴里发出一声惨叫，瞬间松开了抓着秦小双的手，秦小双急忙躲开。

    紧接着，凌风趁着男子还没反应过来，一脚便踹了出去，正中男子的下。

    “啊！”

    男子发出一声比杀猪还要惨的叫声，整个人直接倒在地上，缩成一团，脸色惨白，冷汗直冒，整张脸因为疼痛导致，直接扭曲了，极为难看。

    那几个小混混一看自己的老大居然被凌风眨眼之间就撂倒了，惊得瞬间便呆住了。

    “哼！给你机会不要，下次再让我看到你，直接废了你四肢，我们走！”凌风看着地上惨叫的男子冷冷的道，随即便欲带着秦小双和警花离去。

    “啊……嘶嘶……抓……住他，我要弄死他！”男子对着自己的小弟喊道，满脸怨毒之色，那些小弟顿时反应过来，立刻便朝着凌风围了过来，直接将凌风三人您给围住了，一个个手里直接拿出了明晃晃的刀子。

    “怎么，你们也想死么！”凌风看着他们冷声道。

    “哼！小子，动了我们老大就像走，没那么容易，今天老子就要好好的教训你！”一个小混混道，仗着自己人多，丝毫不怕。

    “哼！你们老大是自己找罪受，你们也想尝尝么！”凌风看着他们冷冷的道。

    “小子，你认为你的拳头能打得过我们的刀子，那你就试试！”小混混不屑的道，说着立刻就要动手。

    “各位，各位，以和为贵，以和为贵，能不能看在我的面子上这件事就此算了，你们的这一顿，算是我请了如何啊！”这个时候，大排档的老板走出来喊道，这一打起来，他的东西绝对会被砸烂掉，损失很大，并且还会吓跑顾客，那损失更是无法估量的，所以急忙跑出来，想制止这场打斗。

    “妈比的，你要什么j巴面子啊，给老子滚开，哥几个，砍死他，为老大报仇！”一个混混喊道，直接一脚将大排档的老板给踹飞了，随即挥着刀子便朝着凌风三人砍来。

    “小心！”猛的立刻将两女护在身后，随即快速的抓起旁边的一张塑料，猛的直接举起，狠狠的朝着最先冲过来的那个家伙狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声大响，瞬间，凌风手里的椅子直接砸了那个冲过来的混混身上，刹那将，整张塑料椅子瞬间化为碎片，那个家伙整个人直接刀子地上，浑身都被锋利的塑料碎片刮伤，鲜血淋漓，尤其是那张脸，直接便是扎进了一大块塑料碎片，鲜血直喷。

    “死！”

    另外一个小混混直接从后面朝着两女进攻而来，陈雅洁不愧是泼妇，警队里的搏击好手，直接便是一个闪身，一个标准的擒拿动作，直接抓住那个混混的手，猛的将他手扭到后面，一用力，卡擦一声，那只手直接脱臼，

    而这个时候，秦小双这边，有个家伙拿着刀子砍了过来，凌风一看，立刻再次抓起一把椅子，猛的对着已经这个混混的面门狠狠的砸下去。

    “嘭！”

    又是一张椅子碎开，这个混混顺江整张脸都血肉模糊，一只眼睛直接被塑料碎片扎了进去，鲜血如柱，极为残忍。

    剩下的两个混混一看，立刻一左一右的朝着凌风夹击而来。

    凌风直接一个闪身，瞬间躲开，那两个家伙根本没反应过来，依然狠狠的砍了下去，刹那将，两个了之极砍了自己，一个直接被刀子砍进肩膀，另一个则是耳朵被削掉，刀子依然直直的砍进了他的脖子。

    瞬间，两人惨叫着倒下，满身都是鲜血。

    “凌风，小心后面！”这个时候，陈雅洁指着他后面大喊道，那个男子此刻拿着一把刀子正对着凌风的脑袋砍来，似乎想要砍死凌风。

    其实凌风早察觉到，所以整个人非常惊险的一偏头，刀子刚好擦着他的头发削过，惊险的在场所有人心都提到了嗓子眼上。

    “去死！”

    凌风躲开男子的攻击，一个转身，一拳便打了出去，正中男子的面门。

    “卡擦！”男子的鼻梁骨直接被砸断，整个人瞬间飞了出去，重重的撞在了旁边的桌子上，惨叫连连。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1934章 嚣张的都进派出所了

﻿    第1934章嚣张的都进派出所了

    “哼！今天我就让你一辈子都后悔！”凌风看着男子道，显然不打算这么轻易的放过他，猛的便快速的冲到了男子的面前，一把揪住他的领子，将他整个人狠狠的抓起来。

    紧接着凌风做了一个非常夸张的动作，直接将男子整个人给轮了起来，狠狠的砸在了木桌子上！

    “嘭！”

    整张桌子瞬间倒塌，男子直接倒地痛的直翻身，似乎腰被砸断了，发出惨绝人寰的叫声，死命的在地上打滚，但是凌风还是不放他，猛的抬起脚便对着他的四肢狠狠的踩了下去。

    卡擦！

    卡擦！

    卡擦！

    卡擦！

    四声骨头断裂的声音响起，响彻整个安静的大排档，每个人都听的清清楚楚，男子的四肢瞬间断裂，骨头直接从肉里面刺了出来，鲜血横流，众人无不倒吸一口冷气，太可怕了，这需要多大的力气才能将人家的骨头直接踩的刺出来了啊。

    旁边的陈雅洁本来是打算组织凌风的，因为他知道凌风的可怕，可惜话还没出口，凌风已经动手了。

    男子直接昏迷，不知死活，看样子，即便死不了，也是废人一个了。

    “谁动我弟弟！”

    猛的，就在这个时候，门口传来一声粗狂的大喝，紧接着数十个持着铁棍的大汉冲了进来，一个个面目狰狞，极为凶狠，为首的十个西装男子，脖子上挂着一条极粗的金链子，长的和被凌风打残的男子很很像。

    西装男子一进来，看到地上被打废了的男子，顿时脸色大变，快速的冲了过来，看到如此情况，整个人瞬间都傻掉了，几分钟前，他弟弟还打电话让他带人过来帮忙教训一个小子，他可能打不过，他一听，立刻就赶过来了，没想到居然这么快就结束了，自己的弟弟直接被打废了。

    “快，给我送去医院！”西装男子对着一个大汉道，那个大汉立刻放下铁棍，抱起男子望着外面冲去。

    “王八蛋，谁敢的，居然感动我黑豹的弟弟，给我站出来！”西装男子看着众人怒喝道，立刻，众人被吓得连连后退。

    “我干的！”凌风站出来淡淡的道，面对气焰嚣张的西装男子丝毫不畏惧。

    “是你！小子，你居然感动我弟弟！”西装男子看着凌风怒道。

    “你弟弟先要杀我，我自然要还手了！”凌风依旧淡定的道。

    “哼！我弟弟就算是杀了你又怎么，但是你动我弟弟，那就是死。我要让你痛不欲生，为我弟弟报仇！”西装男子看着凌风极为阴毒的道。

    “唉，弟弟脑残，哥哥也一样脑残，都没得救了，看来你们是全家脑残了，总以为自己天下第一，蛮不讲理，你这种人，连畜生都不如！”凌风看着西装男子鄙夷的道。

    “哼！小子，冲你这句话，我就要凌迟你，来人，把他给我抓住，带回去！”西装男子冲着自己的人指着凌风道。

    旁边的秦小双一看，顿时极为担心，陈雅洁也是，立刻便掏出手机打电话给局里，让他们派人过来。

    西装男子一声令下，立刻那是几个大汉直接便是挥着铁棍朝着凌风砸来。

    “你们躲开！”凌风转身对着秦小双两人道，随即直接便朝着那些大汉冲了过去，速度无比的快，仿佛一道影子一般。

    “去死！”

    一个大汉看到凌风直接朝着自己冲来，立刻便挥动手里的铁棍快速的朝着凌风砸来。

    “哼！死的人是你！”

    凌风不屑的冷哼道，直接好不退缩的朝着大汉迎了上去，开拳变爪，右手稳稳的抓在了大汉的手腕上，猛的便往下狠狠的一扯，顿时大汉直接便朝着地下倒去，而凌风快速的抬起膝盖，直接对着他的胸口顶去！

    “卡擦！”

    大汉的肋骨瞬间断裂，嘴里发出惨叫，凌风快速的夺了他的铁棍，从左手换到右手，看也不看，猛的一个俯身便朝着旁边很扫过去。

    “卡擦！”

    又是一声骨头的断裂的声响，旁边偷袭凌风的家伙，直接便被凌风一铁棍将膝盖关节砸断，整个人直接跪地，凌风又是一棒子，对着他的面部横扫过去，直接将他的面部骨头砸蛋，瞬间变成一个面瘫。

    不过眨眼之间，不到二十秒钟的时间，凌风完爆了两个大汉，自身毫发无损，西装男子看了顿时大惊，没想到凌风那么厉害，看来是碰到硬渣子了，再打下去可能讨不到好处，不过，他一想到自己的弟弟那残样，就什么都不顾了。

    “给我上啊，发什么呆，打死他，谁给我打断他一条腿，我给他一万块！”西装男子大喝道，那些大汉听到有钱，顿时一个个眼睛发亮，随即不要命的朝着凌风冲了过来。

    “哼！统统都给老子去死！”

    凌风不屑的道，这些普通人根本对他造不成什么伤害，凌风直接一个猛冲，手里面的铁棍一挥，瞬间便是砸到一个大汉，紧接着身形又是一动，再出出手，又是一个大汉倒下。

    不到两分钟，十几个大汉全部倒在地上惨叫，每个人都被凌风直接打断了手或者是脚，全部失去了战斗力，弄的满地都是鲜血，到处鲜红一片，触目惊心，围观的了看着凌风，感觉就好像看到什么远古凶兽一般，一个个都不敢直视凌风的眼神。

    西装男子此刻一脸的死灰，没想到自己的人居然眨眼之间便被放到了，心里暗暗后悔，惹了不该惹的人了。

    “哼！杀我，那我就灭了你！”凌风走到男子面前冷笑道，直接抡圆了棍子便朝着男子砸去。

    “等等，不要杀我！”男子惊恐的大喊道，凌风也立刻收了手。

    “怎么，你还有话要说么！”凌风看着男子道。

    “你别杀我，我道歉，都是我不好，我给你钱求求你别杀我！”男子跪在地上哀求着凌风道，满脸的惊恐之色，浑身不断地发抖，刚才还嚣张的跟老虎一样，如今却如丧家之犬一般。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1934章 嚣张的都进派出所了

﻿    第1934章嚣张的都进派出所了

    “哼！今天我就让你一辈子都后悔！”凌风看着男子道，显然不打算这么轻易的放过他，猛的便快速的冲到了男子的面前，一把揪住他的领子，将他整个人狠狠的抓起来。

    紧接着凌风做了一个非常夸张的动作，直接将男子整个人给轮了起来，狠狠的砸在了木桌子上！

    “嘭！”

    整张桌子瞬间倒塌，男子直接倒地痛的直翻身，似乎腰被砸断了，发出惨绝人寰的叫声，死命的在地上打滚，但是凌风还是不放他，猛的抬起脚便对着他的四肢狠狠的踩了下去。

    卡擦！

    卡擦！

    卡擦！

    卡擦！

    四声骨头断裂的声音响起，响彻整个安静的大排档，每个人都听的清清楚楚，男子的四肢瞬间断裂，骨头直接从肉里面刺了出来，鲜血横流，众人无不倒吸一口冷气，太可怕了，这需要多大的力气才能将人家的骨头直接踩的刺出来了啊。

    旁边的陈雅洁本来是打算组织凌风的，因为他知道凌风的可怕，可惜话还没出口，凌风已经动手了。

    男子直接昏迷，不知死活，看样子，即便死不了，也是废人一个了。

    “谁动我弟弟！”

    猛的，就在这个时候，门口传来一声粗狂的大喝，紧接着数十个持着铁棍的大汉冲了进来，一个个面目狰狞，极为凶狠，为首的十个西装男子，脖子上挂着一条极粗的金链子，长的和被凌风打残的男子很很像。

    西装男子一进来，看到地上被打废了的男子，顿时脸色大变，快速的冲了过来，看到如此情况，整个人瞬间都傻掉了，几分钟前，他弟弟还打电话让他带人过来帮忙教训一个小子，他可能打不过，他一听，立刻就赶过来了，没想到居然这么快就结束了，自己的弟弟直接被打废了。

    “快，给我送去医院！”西装男子对着一个大汉道，那个大汉立刻放下铁棍，抱起男子望着外面冲去。

    “王八蛋，谁敢的，居然感动我黑豹的弟弟，给我站出来！”西装男子看着众人怒喝道，立刻，众人被吓得连连后退。

    “我干的！”凌风站出来淡淡的道，面对气焰嚣张的西装男子丝毫不畏惧。

    “是你！小子，你居然感动我弟弟！”西装男子看着凌风怒道。

    “你弟弟先要杀我，我自然要还手了！”凌风依旧淡定的道。

    “哼！我弟弟就算是杀了你又怎么，但是你动我弟弟，那就是死。我要让你痛不欲生，为我弟弟报仇！”西装男子看着凌风极为阴毒的道。

    “唉，弟弟脑残，哥哥也一样脑残，都没得救了，看来你们是全家脑残了，总以为自己天下第一，蛮不讲理，你这种人，连畜生都不如！”凌风看着西装男子鄙夷的道。

    “哼！小子，冲你这句话，我就要凌迟你，来人，把他给我抓住，带回去！”西装男子冲着自己的人指着凌风道。

    旁边的秦小双一看，顿时极为担心，陈雅洁也是，立刻便掏出手机打电话给局里，让他们派人过来。

    西装男子一声令下，立刻那是几个大汉直接便是挥着铁棍朝着凌风砸来。

    “你们躲开！”凌风转身对着秦小双两人道，随即直接便朝着那些大汉冲了过去，速度无比的快，仿佛一道影子一般。

    “去死！”

    一个大汉看到凌风直接朝着自己冲来，立刻便挥动手里的铁棍快速的朝着凌风砸来。

    “哼！死的人是你！”

    凌风不屑的冷哼道，直接好不退缩的朝着大汉迎了上去，开拳变爪，右手稳稳的抓在了大汉的手腕上，猛的便往下狠狠的一扯，顿时大汉直接便朝着地下倒去，而凌风快速的抬起膝盖，直接对着他的胸口顶去！

    “卡擦！”

    大汉的肋骨瞬间断裂，嘴里发出惨叫，凌风快速的夺了他的铁棍，从左手换到右手，看也不看，猛的一个俯身便朝着旁边很扫过去。

    “卡擦！”

    又是一声骨头的断裂的声响，旁边偷袭凌风的家伙，直接便被凌风一铁棍将膝盖关节砸断，整个人直接跪地，凌风又是一棒子，对着他的面部横扫过去，直接将他的面部骨头砸蛋，瞬间变成一个面瘫。

    不过眨眼之间，不到二十秒钟的时间，凌风完爆了两个大汉，自身毫发无损，西装男子看了顿时大惊，没想到凌风那么厉害，看来是碰到硬渣子了，再打下去可能讨不到好处，不过，他一想到自己的弟弟那残样，就什么都不顾了。

    “给我上啊，发什么呆，打死他，谁给我打断他一条腿，我给他一万块！”西装男子大喝道，那些大汉听到有钱，顿时一个个眼睛发亮，随即不要命的朝着凌风冲了过来。

    “哼！统统都给老子去死！”

    凌风不屑的道，这些普通人根本对他造不成什么伤害，凌风直接一个猛冲，手里面的铁棍一挥，瞬间便是砸到一个大汉，紧接着身形又是一动，再出出手，又是一个大汉倒下。

    不到两分钟，十几个大汉全部倒在地上惨叫，每个人都被凌风直接打断了手或者是脚，全部失去了战斗力，弄的满地都是鲜血，到处鲜红一片，触目惊心，围观的了看着凌风，感觉就好像看到什么远古凶兽一般，一个个都不敢直视凌风的眼神。

    西装男子此刻一脸的死灰，没想到自己的人居然眨眼之间便被放到了，心里暗暗后悔，惹了不该惹的人了。

    “哼！杀我，那我就灭了你！”凌风走到男子面前冷笑道，直接抡圆了棍子便朝着男子砸去。

    “等等，不要杀我！”男子惊恐的大喊道，凌风也立刻收了手。

    “怎么，你还有话要说么！”凌风看着男子道。

    “你别杀我，我道歉，都是我不好，我给你钱求求你别杀我！”男子跪在地上哀求着凌风道，满脸的惊恐之色，浑身不断地发抖，刚才还嚣张的跟老虎一样，如今却如丧家之犬一般。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1938章 董欣儿来找

﻿    第1938章董欣儿来找

    “淡定，赵峰同学，不要着急！”凌风看着他微微笑到，气的赵峰差点吐血。

    “看好了，赵峰同学，不要再犯错误了喽！”萌发继续打击到，拍了拍手里的球，再次直接从三分线扔了出去，赵峰这次没那么急，而是看着球有没有进先。

    “嘭！”

    球砸在篮筐上，直接弹了出来，赵峰一见，立刻大喜，快速的便朝着球冲了过去，而就在这个时候，猛的他身边一赵峰好像一阵风一样，吹过，瞬间出现在篮球面前，在球还没落地之前，直接接住，然后看着赵峰，灿烂的一笑，将球给丢了进去。

    三比二！反超！

    旁边支持凌风的人大喊道，顿时又是一阵欢呼，赵峰直接傻了。

    “不可能，怎么可能有这么快速的速度啊，你作弊！”赵峰怒道。

    “去！傻逼输了就输了，怎么那么没品啊，我怎么作弊了啊，我开着摩托车啊！”凌风看着赵峰鄙夷的道。

    “傻逼，输不起就不要打！”

    “就是，回家找你妈喝奶去，长大点再出来！”

    “没错，回家撸管去吧！”一群人纷纷朝着赵峰骂道，那些支持赵峰的人看到赵峰这么烂，直接便倒戈了，只剩下两三个如花一样的女人还在那里支持他。

    “你……再来！”赵峰发狂的道。

    “没问题，看好了！”凌风对着赵峰到，拿着球直接便朝着凌风冲了过来，结果球直接脱手了，赵峰立刻好像恶狗扑屎一般的扑过去，将球抢到手里，摸样极为激动，妈呀，不容易啊，赵峰差点就高兴的跳起来了。

    只是他的高兴才几秒，下一刻，手里的球便被凌风拍走了。

    “傻逼，拿着球发什么呆啊，抖什么啊，癫痫啊！”凌风留下这么一句话，随即慢慢的拍着球朝着篮底走去，赵峰这才反应过来，看到凌风正准备投球，顿时大急。

    “不！”赵峰大喊道，快速的冲了过去，一个个高高的起跳，直接一手朝着凌风手里的球盖去。

    “你来啦，那就不挡着你的路了！”凌风看着赵峰到，扣了扣鼻子，直接把球一收，身体一侧，赵峰直接便飞了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    赵峰整个人直接撞在了篮球架子上，直接将前面的门牙给撞掉了，嘴里满是鲜血，惨叫连连，眼泪都流出来了，周围的了笑的肚子都痛了。

    凌风慢慢的将球投进去，然后走到赵峰面前，看着赵峰问：“你还能打么，赵峰同学！”

    “不……不打了，不打了！”赵峰捂着嘴含糊不清的道。

    “哦，这样啊，那就算你输了，认输吧，承认自己是垃圾吧！”凌风看着赵峰慢慢的道。

    “你……我什么我啊，赶紧认输啊！”凌风一把抓起赵峰道，将他拖到众人面前。

    “我……我输了，我是垃圾！”赵峰无奈的道，今天的面子算是丢尽了，赶紧离开才是王道。

    “没听到，太小声了，大家听到了么！”凌风看着众人问。

    “没有！”众人齐声道。

    “你……你不要欺人太甚！”赵峰看着凌风怒道。

    “哼！欺人太甚又怎么了，你能怎么样我啊，你打我啊，你自己找死别怪我，赶紧给我喊出啦！”凌风冷冷的看着赵峰道，双眼的目光好像刀子一样寒冷，直接扎进了赵峰的心脏里面，吓的赵峰一阵哆嗦。

    “我……我输了，我是垃圾！”赵峰大喊道，喊完头也不回的便跑掉了，好像丧家之犬一般，围观的众人看着很是欢乐，尤其是那些穷矮搓，更是拍手拍脚的嘲笑。

    “大色狼，你真是太给力了！”秦小双跑过来兴奋的看着凌风道。

    “侥幸，侥幸！”凌风很是装逼的道，显得十分的欠揍。

    其他人也纷纷跑过来祝贺凌风，热闹了好一阵子，直到体育老师来了，大家才纷纷散开。

    体育课上的是篮球，凌风这个乡巴佬趁机好好的学了一番，不过他刚才表现的那么厉害，大家都以为他是故意装的，所以根本没人嘲笑他动作拙劣丑陋，只有秦小双知道凌风真的不会。

    凌风练习了一会，便在旁边坐下来休息，许多女生一看立刻便围了过来，一副花痴的样子，拼命的往凌风的身上挤，一个个问凌风的电话，qq，微薄等。

    这些女生一个个长的虽然不及秦小双，但也算是美女一个，尤其是，胸部发育的很好，并且一个个都穿的极为清凉，一俯身，里面雪白的肉球便露了出来。

    凌风自从昨晚上一地次文女人和第一次摸女人后，对女人的兴趣越发的大了起来，看着面前一对对高耸的胸脯不由的口水之咽，凌风始终遵循一句话，那就是有便宜不赚，准王八蛋，于是凌风很是无耻的故意用手去蹭女生的胸部，而那些女人也不生气，反而很是高兴，爽的凌风感觉自己好像神仙一样。

    一旁刚刚去给凌风买水回来的秦小双脸色却是极为难看。

    “哼！喝吧，喝死你，死色狼！”秦小双看着凌风冷哼道，一把将水扔给凌风，转身就走。

    “靠，这小妞又发什么脾气啊！”凌风暗道，并没有追上去，而是依然沉醉在一群女人呢里面，远处的秦小双看着气的直跺脚，暗骂凌风笨蛋，大色狼。

    “铃铃铃！”

    猛的，这个时候，凌风的手机响了起来，凌风拿出来一看，是董欣儿打来了。

    “喂，怎么了！”凌风问。

    “凌风，你在那里啊，你现在有空么！”董欣儿在那边问。

    “我现在篮球场上体育课！”凌风道。

    “嗯，你在那个篮球场啊，我过去找你。”董欣儿问。

    “我在大操场这边的球场。”凌风道。

    “那好，我现在过去。”董欣儿道，随即便挂了电话，随即让周围的这些女生散去，这些女生很是不舍，一个个吻了凌风一口才离去，弄的凌风以为自己在做梦，怎么这么受欢迎啊，村里的刘寡妇可是见了自己就生气的啊。

    废话，哪有人看到没事就去偷看自己洗澡的人还乐呵呵的道，不拿刀劈你已经算好了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1938章 董欣儿来找

﻿    第1938章董欣儿来找

    “淡定，赵峰同学，不要着急！”凌风看着他微微笑到，气的赵峰差点吐血。

    “看好了，赵峰同学，不要再犯错误了喽！”萌发继续打击到，拍了拍手里的球，再次直接从三分线扔了出去，赵峰这次没那么急，而是看着球有没有进先。

    “嘭！”

    球砸在篮筐上，直接弹了出来，赵峰一见，立刻大喜，快速的便朝着球冲了过去，而就在这个时候，猛的他身边一赵峰好像一阵风一样，吹过，瞬间出现在篮球面前，在球还没落地之前，直接接住，然后看着赵峰，灿烂的一笑，将球给丢了进去。

    三比二！反超！

    旁边支持凌风的人大喊道，顿时又是一阵欢呼，赵峰直接傻了。

    “不可能，怎么可能有这么快速的速度啊，你作弊！”赵峰怒道。

    “去！傻逼输了就输了，怎么那么没品啊，我怎么作弊了啊，我开着摩托车啊！”凌风看着赵峰鄙夷的道。

    “傻逼，输不起就不要打！”

    “就是，回家找你妈喝奶去，长大点再出来！”

    “没错，回家撸管去吧！”一群人纷纷朝着赵峰骂道，那些支持赵峰的人看到赵峰这么烂，直接便倒戈了，只剩下两三个如花一样的女人还在那里支持他。

    “你……再来！”赵峰发狂的道。

    “没问题，看好了！”凌风对着赵峰到，拿着球直接便朝着凌风冲了过来，结果球直接脱手了，赵峰立刻好像恶狗扑屎一般的扑过去，将球抢到手里，摸样极为激动，妈呀，不容易啊，赵峰差点就高兴的跳起来了。

    只是他的高兴才几秒，下一刻，手里的球便被凌风拍走了。

    “傻逼，拿着球发什么呆啊，抖什么啊，癫痫啊！”凌风留下这么一句话，随即慢慢的拍着球朝着篮底走去，赵峰这才反应过来，看到凌风正准备投球，顿时大急。

    “不！”赵峰大喊道，快速的冲了过去，一个个高高的起跳，直接一手朝着凌风手里的球盖去。

    “你来啦，那就不挡着你的路了！”凌风看着赵峰到，扣了扣鼻子，直接把球一收，身体一侧，赵峰直接便飞了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    赵峰整个人直接撞在了篮球架子上，直接将前面的门牙给撞掉了，嘴里满是鲜血，惨叫连连，眼泪都流出来了，周围的了笑的肚子都痛了。

    凌风慢慢的将球投进去，然后走到赵峰面前，看着赵峰问：“你还能打么，赵峰同学！”

    “不……不打了，不打了！”赵峰捂着嘴含糊不清的道。

    “哦，这样啊，那就算你输了，认输吧，承认自己是垃圾吧！”凌风看着赵峰慢慢的道。

    “你……我什么我啊，赶紧认输啊！”凌风一把抓起赵峰道，将他拖到众人面前。

    “我……我输了，我是垃圾！”赵峰无奈的道，今天的面子算是丢尽了，赶紧离开才是王道。

    “没听到，太小声了，大家听到了么！”凌风看着众人问。

    “没有！”众人齐声道。

    “你……你不要欺人太甚！”赵峰看着凌风怒道。

    “哼！欺人太甚又怎么了，你能怎么样我啊，你打我啊，你自己找死别怪我，赶紧给我喊出啦！”凌风冷冷的看着赵峰道，双眼的目光好像刀子一样寒冷，直接扎进了赵峰的心脏里面，吓的赵峰一阵哆嗦。

    “我……我输了，我是垃圾！”赵峰大喊道，喊完头也不回的便跑掉了，好像丧家之犬一般，围观的众人看着很是欢乐，尤其是那些穷矮搓，更是拍手拍脚的嘲笑。

    “大色狼，你真是太给力了！”秦小双跑过来兴奋的看着凌风道。

    “侥幸，侥幸！”凌风很是装逼的道，显得十分的欠揍。

    其他人也纷纷跑过来祝贺凌风，热闹了好一阵子，直到体育老师来了，大家才纷纷散开。

    体育课上的是篮球，凌风这个乡巴佬趁机好好的学了一番，不过他刚才表现的那么厉害，大家都以为他是故意装的，所以根本没人嘲笑他动作拙劣丑陋，只有秦小双知道凌风真的不会。

    凌风练习了一会，便在旁边坐下来休息，许多女生一看立刻便围了过来，一副花痴的样子，拼命的往凌风的身上挤，一个个问凌风的电话，qq，微薄等。

    这些女生一个个长的虽然不及秦小双，但也算是美女一个，尤其是，胸部发育的很好，并且一个个都穿的极为清凉，一俯身，里面雪白的肉球便露了出来。

    凌风自从昨晚上一地次文女人和第一次摸女人后，对女人的兴趣越发的大了起来，看着面前一对对高耸的胸脯不由的口水之咽，凌风始终遵循一句话，那就是有便宜不赚，准王八蛋，于是凌风很是无耻的故意用手去蹭女生的胸部，而那些女人也不生气，反而很是高兴，爽的凌风感觉自己好像神仙一样。

    一旁刚刚去给凌风买水回来的秦小双脸色却是极为难看。

    “哼！喝吧，喝死你，死色狼！”秦小双看着凌风冷哼道，一把将水扔给凌风，转身就走。

    “靠，这小妞又发什么脾气啊！”凌风暗道，并没有追上去，而是依然沉醉在一群女人呢里面，远处的秦小双看着气的直跺脚，暗骂凌风笨蛋，大色狼。

    “铃铃铃！”

    猛的，这个时候，凌风的手机响了起来，凌风拿出来一看，是董欣儿打来了。

    “喂，怎么了！”凌风问。

    “凌风，你在那里啊，你现在有空么！”董欣儿在那边问。

    “我现在篮球场上体育课！”凌风道。

    “嗯，你在那个篮球场啊，我过去找你。”董欣儿问。

    “我在大操场这边的球场。”凌风道。

    “那好，我现在过去。”董欣儿道，随即便挂了电话，随即让周围的这些女生散去，这些女生很是不舍，一个个吻了凌风一口才离去，弄的凌风以为自己在做梦，怎么这么受欢迎啊，村里的刘寡妇可是见了自己就生气的啊。

    废话，哪有人看到没事就去偷看自己洗澡的人还乐呵呵的道，不拿刀劈你已经算好了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1941章 刘御的警告

﻿    第1941章刘御的警告

    “咳咳……其实，我什么都没看到！”凌风故作严肃的道，他不说还好，一说董欣儿的脸顿时更红了，这不是此地无银三百两么。

    “那个……你先等一下，我去去就回来！”董欣儿看着凌风羞红着脸道，说完快速的便离开了。

    不多一会，董欣儿便回来了，身上穿了一件黑色的围裙，刚好挡住了她胸前的领口，遮的严严实实的，不过因为太紧了，所以直接将她那两颗完美的胸部给勾勒出来，看起来格外的大，凌风看着不由的偷偷咽了一下口水。

    “还看，不许看！”董欣儿看着凌风害羞的道，急忙伸手挡了一下。

    凌风却是脸不红心不跳，一脸严肃的的看着董欣儿道：“其实，我是在欣赏你这块围裙的布料，你不要多想。”

    “去你的，你快把眼睛闭上，不许睁开！”董欣儿看着凌风娇羞的道，被凌风火热的眼神看着自己的重要部位，让她很是不安，根本没办法好好给他化妆。

    “好吧，我闭上，但是强调掉一下，我是个纯洁的人，你千万不要误会。”凌风严肃的道，一脸的道貌岸然。

    “扑哧！”

    董欣儿一听顿时就笑了出啦，看着凌风道：“就你还纯洁，鬼才信呢，快闭上眼，我给你洗脸。”

    凌风听着便闭上了眼，开始享受美女洗脸的待遇。

    ……

    很快，一个上午的时间便过去了，董欣儿给凌风画完妆之后整个化妆间只剩下他们两个人来，董欣儿拿着相机给凌风拍玩照，便给凌风卸了妆。

    “凌风，今天真是谢谢你了。”董欣儿看着凌风道。

    “没事，不过是画个妆而已。”凌风道，说着肚子咕噜的叫了一声，一阵饥饿的感觉袭来。

    “哎呀，我差点忘了，还没吃饭呢，走，凌风，为了感谢你帮我的忙，我请你吃饭吧。”董欣儿看看这凌风道，凌风立刻点了点头，他都快饿死了。

    随即两人便朝着外面走去，出了门，董欣儿便带着凌风朝着学校外面而去，两人在学校外面找了一家大排档，点了几个菜和一些饮料。

    很快，菜便端了上来，凌风饿的不行了，也不管董欣儿在一边，狼吞虎咽的就吃起来了，董欣儿急忙劝他慢一点。

    吃完饭，两人便分开了，董欣儿下午还有课，便会美容系基地去了，凌风则回了宿舍，因为他下午没课，打算在宿舍修炼一下，想想办法怎么除掉藏在韩湘湘家里面的那只妖兽。

    回到宿舍，一打开门，凌风便看到秦小双一个抱着一大堆零食在哪里看电影，刚想招呼一声，秦小双却是站起来，看着他冷哼一声，转身进了房间猛的关上门，嘭的一声响，吓了凌风一大跳。

    “靠，这是什么情况啊，吃了火药？”凌风暗道，随即回了自己的房间，锁上门，然后盘腿坐在床上，开始修炼。

    几分钟后，凌风的手机响了起来，凌风立刻从修炼中回过神来，拿起手机一看，是孙有为的电话，立刻便按下了接听键。

    “喂，孙叔叔，有什么事。”凌风对着电话道。

    “凌风，我今天下午回来，你带我去找你说的那只妖兽，我们联手灭了他。”孙有为在那边道。

    “好，那下午你回来的时候打电话给我。”凌风道，随即便挂了电话，心里也松了一口气，孙有为回来就好了，自己就不用担心那只妖兽了，随即凌风开始继续修炼。

    ……

    傍晚五点，凌风从修炼中醒了过来，刚好接到孙有为的电话，让他去机场接他，凌风立刻从床上起来，收拾好，便朝着外面走去。

    下了楼，凌风快速的便朝着校门口走去，没想到刚走到一般，却被人挡住了，凌风抬头一看，原来是中午那个被自己搞得半死的刘御，这个家伙带着七八个混混摸样的人挡在前面，看摸样极为不善。

    “乡巴佬，过啦，找你谈点事！”刘御看着凌风道，一副嚣张的摸样，那几个小混混一听大刘御的话，立刻便朝着凌风包围了过来，一个个手里出现了刀子，不过并没有动手，只是威胁凌风。

    “你想干什么！”凌风看着刘御问道。

    “找你谈点事，跟我们来一趟，否则别怪我不客气。”刘御看着凌风冷冷的威胁道，凌风看了他一眼，点了点头，随即便跟着刘御来到学校大操场后面一出偏僻的地方。

    “说吧，有什么事。”凌风看着刘御淡淡的问道，表现的极为淡定，面对这几个拿着刀子的混混丝毫的不害怕，因为这些人对他丝毫构不成威胁。

    “哼！小子，你倒是够淡定的啊，我告诉你，从今天开始，你给我离欣儿远远地，她不是你这种乡巴佬可以靠近的，你知道么，她是我的，你要是还敢和她来往，小心我弄惨你。”刘御看着凌风威胁道，今天上午凌风让他丢尽了面子，所以下午特意找了人，准备好好的教训凌风一顿。

    “凭什么，为什么我不可以拥有她，你却可以啊！”凌风看着刘御一边扣鼻屎一边慢慢的道，根本无视刘御的威胁。

    “哼！因为你是乡巴佬，你是垃圾，你是低贱的人，你没钱养得起欣儿，给不了她幸福，而我，是富家子弟，我有钱，学习成绩也好，只有我这样的人才配的上欣儿，才能给她幸福，而你，只能仰望，你懂么！”刘御看着凌风不屑的道。

    “你说话很嚣张啊，你要是现在给我跪下，给你之前说的话道歉，那我什么都不计较，让你好好的走出去，如果你不道歉的话，我会让你从这里爬出去。”凌风看着刘御冷冷的道。

    “哈哈哈……乡巴佬，你吃屎啊，口气这么大，你以为你是谁啊，我还没打你，你居然反过来威胁我，笑死我了。我该诉你吗，我就是嚣张又怎么了，我有嚣张的本钱，你能怎么我啊，你打我啊，还是咬我啊，让我爬出去，那你就试试啊，看看到底谁爬出去，给我打，狠狠的揍他！”刘御看着凌风一脸嚣张的道，一挥手，四周围的那些混混立刻拿着刀子朝着凌风围了过来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1941章 刘御的警告

﻿    第1941章刘御的警告

    “咳咳……其实，我什么都没看到！”凌风故作严肃的道，他不说还好，一说董欣儿的脸顿时更红了，这不是此地无银三百两么。

    “那个……你先等一下，我去去就回来！”董欣儿看着凌风羞红着脸道，说完快速的便离开了。

    不多一会，董欣儿便回来了，身上穿了一件黑色的围裙，刚好挡住了她胸前的领口，遮的严严实实的，不过因为太紧了，所以直接将她那两颗完美的胸部给勾勒出来，看起来格外的大，凌风看着不由的偷偷咽了一下口水。

    “还看，不许看！”董欣儿看着凌风害羞的道，急忙伸手挡了一下。

    凌风却是脸不红心不跳，一脸严肃的的看着董欣儿道：“其实，我是在欣赏你这块围裙的布料，你不要多想。”

    “去你的，你快把眼睛闭上，不许睁开！”董欣儿看着凌风娇羞的道，被凌风火热的眼神看着自己的重要部位，让她很是不安，根本没办法好好给他化妆。

    “好吧，我闭上，但是强调掉一下，我是个纯洁的人，你千万不要误会。”凌风严肃的道，一脸的道貌岸然。

    “扑哧！”

    董欣儿一听顿时就笑了出啦，看着凌风道：“就你还纯洁，鬼才信呢，快闭上眼，我给你洗脸。”

    凌风听着便闭上了眼，开始享受美女洗脸的待遇。

    ……

    很快，一个上午的时间便过去了，董欣儿给凌风画完妆之后整个化妆间只剩下他们两个人来，董欣儿拿着相机给凌风拍玩照，便给凌风卸了妆。

    “凌风，今天真是谢谢你了。”董欣儿看着凌风道。

    “没事，不过是画个妆而已。”凌风道，说着肚子咕噜的叫了一声，一阵饥饿的感觉袭来。

    “哎呀，我差点忘了，还没吃饭呢，走，凌风，为了感谢你帮我的忙，我请你吃饭吧。”董欣儿看看这凌风道，凌风立刻点了点头，他都快饿死了。

    随即两人便朝着外面走去，出了门，董欣儿便带着凌风朝着学校外面而去，两人在学校外面找了一家大排档，点了几个菜和一些饮料。

    很快，菜便端了上来，凌风饿的不行了，也不管董欣儿在一边，狼吞虎咽的就吃起来了，董欣儿急忙劝他慢一点。

    吃完饭，两人便分开了，董欣儿下午还有课，便会美容系基地去了，凌风则回了宿舍，因为他下午没课，打算在宿舍修炼一下，想想办法怎么除掉藏在韩湘湘家里面的那只妖兽。

    回到宿舍，一打开门，凌风便看到秦小双一个抱着一大堆零食在哪里看电影，刚想招呼一声，秦小双却是站起来，看着他冷哼一声，转身进了房间猛的关上门，嘭的一声响，吓了凌风一大跳。

    “靠，这是什么情况啊，吃了火药？”凌风暗道，随即回了自己的房间，锁上门，然后盘腿坐在床上，开始修炼。

    几分钟后，凌风的手机响了起来，凌风立刻从修炼中回过神来，拿起手机一看，是孙有为的电话，立刻便按下了接听键。

    “喂，孙叔叔，有什么事。”凌风对着电话道。

    “凌风，我今天下午回来，你带我去找你说的那只妖兽，我们联手灭了他。”孙有为在那边道。

    “好，那下午你回来的时候打电话给我。”凌风道，随即便挂了电话，心里也松了一口气，孙有为回来就好了，自己就不用担心那只妖兽了，随即凌风开始继续修炼。

    ……

    傍晚五点，凌风从修炼中醒了过来，刚好接到孙有为的电话，让他去机场接他，凌风立刻从床上起来，收拾好，便朝着外面走去。

    下了楼，凌风快速的便朝着校门口走去，没想到刚走到一般，却被人挡住了，凌风抬头一看，原来是中午那个被自己搞得半死的刘御，这个家伙带着七八个混混摸样的人挡在前面，看摸样极为不善。

    “乡巴佬，过啦，找你谈点事！”刘御看着凌风道，一副嚣张的摸样，那几个小混混一听大刘御的话，立刻便朝着凌风包围了过来，一个个手里出现了刀子，不过并没有动手，只是威胁凌风。

    “你想干什么！”凌风看着刘御问道。

    “找你谈点事，跟我们来一趟，否则别怪我不客气。”刘御看着凌风冷冷的威胁道，凌风看了他一眼，点了点头，随即便跟着刘御来到学校大操场后面一出偏僻的地方。

    “说吧，有什么事。”凌风看着刘御淡淡的问道，表现的极为淡定，面对这几个拿着刀子的混混丝毫的不害怕，因为这些人对他丝毫构不成威胁。

    “哼！小子，你倒是够淡定的啊，我告诉你，从今天开始，你给我离欣儿远远地，她不是你这种乡巴佬可以靠近的，你知道么，她是我的，你要是还敢和她来往，小心我弄惨你。”刘御看着凌风威胁道，今天上午凌风让他丢尽了面子，所以下午特意找了人，准备好好的教训凌风一顿。

    “凭什么，为什么我不可以拥有她，你却可以啊！”凌风看着刘御一边扣鼻屎一边慢慢的道，根本无视刘御的威胁。

    “哼！因为你是乡巴佬，你是垃圾，你是低贱的人，你没钱养得起欣儿，给不了她幸福，而我，是富家子弟，我有钱，学习成绩也好，只有我这样的人才配的上欣儿，才能给她幸福，而你，只能仰望，你懂么！”刘御看着凌风不屑的道。

    “你说话很嚣张啊，你要是现在给我跪下，给你之前说的话道歉，那我什么都不计较，让你好好的走出去，如果你不道歉的话，我会让你从这里爬出去。”凌风看着刘御冷冷的道。

    “哈哈哈……乡巴佬，你吃屎啊，口气这么大，你以为你是谁啊，我还没打你，你居然反过来威胁我，笑死我了。我该诉你吗，我就是嚣张又怎么了，我有嚣张的本钱，你能怎么我啊，你打我啊，还是咬我啊，让我爬出去，那你就试试啊，看看到底谁爬出去，给我打，狠狠的揍他！”刘御看着凌风一脸嚣张的道，一挥手，四周围的那些混混立刻拿着刀子朝着凌风围了过来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1941章 刘御的警告

﻿    第1941章刘御的警告

    “咳咳……其实，我什么都没看到！”凌风故作严肃的道，他不说还好，一说董欣儿的脸顿时更红了，这不是此地无银三百两么。

    “那个……你先等一下，我去去就回来！”董欣儿看着凌风羞红着脸道，说完快速的便离开了。

    不多一会，董欣儿便回来了，身上穿了一件黑色的围裙，刚好挡住了她胸前的领口，遮的严严实实的，不过因为太紧了，所以直接将她那两颗完美的胸部给勾勒出来，看起来格外的大，凌风看着不由的偷偷咽了一下口水。

    “还看，不许看！”董欣儿看着凌风害羞的道，急忙伸手挡了一下。

    凌风却是脸不红心不跳，一脸严肃的的看着董欣儿道：“其实，我是在欣赏你这块围裙的布料，你不要多想。”

    “去你的，你快把眼睛闭上，不许睁开！”董欣儿看着凌风娇羞的道，被凌风火热的眼神看着自己的重要部位，让她很是不安，根本没办法好好给他化妆。

    “好吧，我闭上，但是强调掉一下，我是个纯洁的人，你千万不要误会。”凌风严肃的道，一脸的道貌岸然。

    “扑哧！”

    董欣儿一听顿时就笑了出啦，看着凌风道：“就你还纯洁，鬼才信呢，快闭上眼，我给你洗脸。”

    凌风听着便闭上了眼，开始享受美女洗脸的待遇。

    ……

    很快，一个上午的时间便过去了，董欣儿给凌风画完妆之后整个化妆间只剩下他们两个人来，董欣儿拿着相机给凌风拍玩照，便给凌风卸了妆。

    “凌风，今天真是谢谢你了。”董欣儿看着凌风道。

    “没事，不过是画个妆而已。”凌风道，说着肚子咕噜的叫了一声，一阵饥饿的感觉袭来。

    “哎呀，我差点忘了，还没吃饭呢，走，凌风，为了感谢你帮我的忙，我请你吃饭吧。”董欣儿看看这凌风道，凌风立刻点了点头，他都快饿死了。

    随即两人便朝着外面走去，出了门，董欣儿便带着凌风朝着学校外面而去，两人在学校外面找了一家大排档，点了几个菜和一些饮料。

    很快，菜便端了上来，凌风饿的不行了，也不管董欣儿在一边，狼吞虎咽的就吃起来了，董欣儿急忙劝他慢一点。

    吃完饭，两人便分开了，董欣儿下午还有课，便会美容系基地去了，凌风则回了宿舍，因为他下午没课，打算在宿舍修炼一下，想想办法怎么除掉藏在韩湘湘家里面的那只妖兽。

    回到宿舍，一打开门，凌风便看到秦小双一个抱着一大堆零食在哪里看电影，刚想招呼一声，秦小双却是站起来，看着他冷哼一声，转身进了房间猛的关上门，嘭的一声响，吓了凌风一大跳。

    “靠，这是什么情况啊，吃了火药？”凌风暗道，随即回了自己的房间，锁上门，然后盘腿坐在床上，开始修炼。

    几分钟后，凌风的手机响了起来，凌风立刻从修炼中回过神来，拿起手机一看，是孙有为的电话，立刻便按下了接听键。

    “喂，孙叔叔，有什么事。”凌风对着电话道。

    “凌风，我今天下午回来，你带我去找你说的那只妖兽，我们联手灭了他。”孙有为在那边道。

    “好，那下午你回来的时候打电话给我。”凌风道，随即便挂了电话，心里也松了一口气，孙有为回来就好了，自己就不用担心那只妖兽了，随即凌风开始继续修炼。

    ……

    傍晚五点，凌风从修炼中醒了过来，刚好接到孙有为的电话，让他去机场接他，凌风立刻从床上起来，收拾好，便朝着外面走去。

    下了楼，凌风快速的便朝着校门口走去，没想到刚走到一般，却被人挡住了，凌风抬头一看，原来是中午那个被自己搞得半死的刘御，这个家伙带着七八个混混摸样的人挡在前面，看摸样极为不善。

    “乡巴佬，过啦，找你谈点事！”刘御看着凌风道，一副嚣张的摸样，那几个小混混一听大刘御的话，立刻便朝着凌风包围了过来，一个个手里出现了刀子，不过并没有动手，只是威胁凌风。

    “你想干什么！”凌风看着刘御问道。

    “找你谈点事，跟我们来一趟，否则别怪我不客气。”刘御看着凌风冷冷的威胁道，凌风看了他一眼，点了点头，随即便跟着刘御来到学校大操场后面一出偏僻的地方。

    “说吧，有什么事。”凌风看着刘御淡淡的问道，表现的极为淡定，面对这几个拿着刀子的混混丝毫的不害怕，因为这些人对他丝毫构不成威胁。

    “哼！小子，你倒是够淡定的啊，我告诉你，从今天开始，你给我离欣儿远远地，她不是你这种乡巴佬可以靠近的，你知道么，她是我的，你要是还敢和她来往，小心我弄惨你。”刘御看着凌风威胁道，今天上午凌风让他丢尽了面子，所以下午特意找了人，准备好好的教训凌风一顿。

    “凭什么，为什么我不可以拥有她，你却可以啊！”凌风看着刘御一边扣鼻屎一边慢慢的道，根本无视刘御的威胁。

    “哼！因为你是乡巴佬，你是垃圾，你是低贱的人，你没钱养得起欣儿，给不了她幸福，而我，是富家子弟，我有钱，学习成绩也好，只有我这样的人才配的上欣儿，才能给她幸福，而你，只能仰望，你懂么！”刘御看着凌风不屑的道。

    “你说话很嚣张啊，你要是现在给我跪下，给你之前说的话道歉，那我什么都不计较，让你好好的走出去，如果你不道歉的话，我会让你从这里爬出去。”凌风看着刘御冷冷的道。

    “哈哈哈……乡巴佬，你吃屎啊，口气这么大，你以为你是谁啊，我还没打你，你居然反过来威胁我，笑死我了。我该诉你吗，我就是嚣张又怎么了，我有嚣张的本钱，你能怎么我啊，你打我啊，还是咬我啊，让我爬出去，那你就试试啊，看看到底谁爬出去，给我打，狠狠的揍他！”刘御看着凌风一脸嚣张的道，一挥手，四周围的那些混混立刻拿着刀子朝着凌风围了过来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1941章 刘御的警告

﻿    第1941章刘御的警告

    “咳咳……其实，我什么都没看到！”凌风故作严肃的道，他不说还好，一说董欣儿的脸顿时更红了，这不是此地无银三百两么。

    “那个……你先等一下，我去去就回来！”董欣儿看着凌风羞红着脸道，说完快速的便离开了。

    不多一会，董欣儿便回来了，身上穿了一件黑色的围裙，刚好挡住了她胸前的领口，遮的严严实实的，不过因为太紧了，所以直接将她那两颗完美的胸部给勾勒出来，看起来格外的大，凌风看着不由的偷偷咽了一下口水。

    “还看，不许看！”董欣儿看着凌风害羞的道，急忙伸手挡了一下。

    凌风却是脸不红心不跳，一脸严肃的的看着董欣儿道：“其实，我是在欣赏你这块围裙的布料，你不要多想。”

    “去你的，你快把眼睛闭上，不许睁开！”董欣儿看着凌风娇羞的道，被凌风火热的眼神看着自己的重要部位，让她很是不安，根本没办法好好给他化妆。

    “好吧，我闭上，但是强调掉一下，我是个纯洁的人，你千万不要误会。”凌风严肃的道，一脸的道貌岸然。

    “扑哧！”

    董欣儿一听顿时就笑了出啦，看着凌风道：“就你还纯洁，鬼才信呢，快闭上眼，我给你洗脸。”

    凌风听着便闭上了眼，开始享受美女洗脸的待遇。

    ……

    很快，一个上午的时间便过去了，董欣儿给凌风画完妆之后整个化妆间只剩下他们两个人来，董欣儿拿着相机给凌风拍玩照，便给凌风卸了妆。

    “凌风，今天真是谢谢你了。”董欣儿看着凌风道。

    “没事，不过是画个妆而已。”凌风道，说着肚子咕噜的叫了一声，一阵饥饿的感觉袭来。

    “哎呀，我差点忘了，还没吃饭呢，走，凌风，为了感谢你帮我的忙，我请你吃饭吧。”董欣儿看看这凌风道，凌风立刻点了点头，他都快饿死了。

    随即两人便朝着外面走去，出了门，董欣儿便带着凌风朝着学校外面而去，两人在学校外面找了一家大排档，点了几个菜和一些饮料。

    很快，菜便端了上来，凌风饿的不行了，也不管董欣儿在一边，狼吞虎咽的就吃起来了，董欣儿急忙劝他慢一点。

    吃完饭，两人便分开了，董欣儿下午还有课，便会美容系基地去了，凌风则回了宿舍，因为他下午没课，打算在宿舍修炼一下，想想办法怎么除掉藏在韩湘湘家里面的那只妖兽。

    回到宿舍，一打开门，凌风便看到秦小双一个抱着一大堆零食在哪里看电影，刚想招呼一声，秦小双却是站起来，看着他冷哼一声，转身进了房间猛的关上门，嘭的一声响，吓了凌风一大跳。

    “靠，这是什么情况啊，吃了火药？”凌风暗道，随即回了自己的房间，锁上门，然后盘腿坐在床上，开始修炼。

    几分钟后，凌风的手机响了起来，凌风立刻从修炼中回过神来，拿起手机一看，是孙有为的电话，立刻便按下了接听键。

    “喂，孙叔叔，有什么事。”凌风对着电话道。

    “凌风，我今天下午回来，你带我去找你说的那只妖兽，我们联手灭了他。”孙有为在那边道。

    “好，那下午你回来的时候打电话给我。”凌风道，随即便挂了电话，心里也松了一口气，孙有为回来就好了，自己就不用担心那只妖兽了，随即凌风开始继续修炼。

    ……

    傍晚五点，凌风从修炼中醒了过来，刚好接到孙有为的电话，让他去机场接他，凌风立刻从床上起来，收拾好，便朝着外面走去。

    下了楼，凌风快速的便朝着校门口走去，没想到刚走到一般，却被人挡住了，凌风抬头一看，原来是中午那个被自己搞得半死的刘御，这个家伙带着七八个混混摸样的人挡在前面，看摸样极为不善。

    “乡巴佬，过啦，找你谈点事！”刘御看着凌风道，一副嚣张的摸样，那几个小混混一听大刘御的话，立刻便朝着凌风包围了过来，一个个手里出现了刀子，不过并没有动手，只是威胁凌风。

    “你想干什么！”凌风看着刘御问道。

    “找你谈点事，跟我们来一趟，否则别怪我不客气。”刘御看着凌风冷冷的威胁道，凌风看了他一眼，点了点头，随即便跟着刘御来到学校大操场后面一出偏僻的地方。

    “说吧，有什么事。”凌风看着刘御淡淡的问道，表现的极为淡定，面对这几个拿着刀子的混混丝毫的不害怕，因为这些人对他丝毫构不成威胁。

    “哼！小子，你倒是够淡定的啊，我告诉你，从今天开始，你给我离欣儿远远地，她不是你这种乡巴佬可以靠近的，你知道么，她是我的，你要是还敢和她来往，小心我弄惨你。”刘御看着凌风威胁道，今天上午凌风让他丢尽了面子，所以下午特意找了人，准备好好的教训凌风一顿。

    “凭什么，为什么我不可以拥有她，你却可以啊！”凌风看着刘御一边扣鼻屎一边慢慢的道，根本无视刘御的威胁。

    “哼！因为你是乡巴佬，你是垃圾，你是低贱的人，你没钱养得起欣儿，给不了她幸福，而我，是富家子弟，我有钱，学习成绩也好，只有我这样的人才配的上欣儿，才能给她幸福，而你，只能仰望，你懂么！”刘御看着凌风不屑的道。

    “你说话很嚣张啊，你要是现在给我跪下，给你之前说的话道歉，那我什么都不计较，让你好好的走出去，如果你不道歉的话，我会让你从这里爬出去。”凌风看着刘御冷冷的道。

    “哈哈哈……乡巴佬，你吃屎啊，口气这么大，你以为你是谁啊，我还没打你，你居然反过来威胁我，笑死我了。我该诉你吗，我就是嚣张又怎么了，我有嚣张的本钱，你能怎么我啊，你打我啊，还是咬我啊，让我爬出去，那你就试试啊，看看到底谁爬出去，给我打，狠狠的揍他！”刘御看着凌风一脸嚣张的道，一挥手，四周围的那些混混立刻拿着刀子朝着凌风围了过来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1942章九阴九阳

﻿    第1942章九阴九阳

    “你真的以为这几个垃圾可以对付我么！”凌风看着七八个拿着刀子的混混不屑的道。

    “哼！能不能试试就知道了，快动手，弄惨他，我要他一只脚残废！”刘御冲着那些混混大声喊道，那些混混立刻便朝着凌风扑了过来。

    “哼！一群找死的货！”凌风冷哼道，猛的便动身，快速的朝着冲过来的混混杀了过去，速度极快，好像一道幻影一般，瞬间便出现在一个混混的面前，猛的一拳狠狠的朝着他的脸砸下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，瞬间，被砸中的混混直接倒飞出去，鼻梁骨直接被凌风一拳砸断，满脸的鲜血飞溅，倒在地上惨叫连连。

    “找死！”

    一个混混看到自己的同伴居然被凌风一拳放到了，顿时大怒，立刻挥着刀子直接朝着凌风的脑袋扎了，似乎准备杀了凌风。

    “哼！找死的是你！”

    凌风冷喝道，一个闪身，快速的躲开了这个混混，闪到了他的旁边，一只手猛的抓住了这个混混的手腕，用力一捏，顿时一身卡擦响声，混混到呃手腕直接断裂，刀子瞬间脱手，凌风的另一只手快速的抓住刀子的柄，一个连贯的动作，直接将刀子扎进了混混的大腿里面，直接插了一个穿透。

    “啊！”

    混混顿时发出一声比杀猪还惨的叫声，整个人直接便跪在了地上，正牛仔裤瞬间便染满了鲜血，极为刺眼。

    其他的混混一看，凌风居然不到两分钟放到了自己这边两个人，不由的有些心惊，没有再冲上来。

    旁边看着的刘御也是一阵惊慌，没想到凌风居然这么能打，连伤两人，自身一点事都没有，这是什么人啊。

    “快，你们快上啊，我可是给了钱的啊！”刘御看着那些混混喊道，但是那些混混并没有行动。

    “王八蛋，你们谁给我废了他的大腿，我给他十万！”刘御怒道，此话一次，立刻那些混混两眼发亮，二话不说，直接便朝着凌风冲了山来，十万块啊，那可不是一笔小钱啊。

    “哼！要钱不要命的家伙，有钱你们也要有命花才行！”凌风冷笑道，猛的便冲着最先冲过来的那个家伙冲去，这一次的速度更快，凌风还要去机场接孙有为呢，所以没时间耽搁。

    “去死！”凌风怒喝道，猛的一出脚，直接一脚便踢在了一个混混的下体，瞬间直接将他的jj给踢爆了，并且将他整个人夸张的踢飞了起来，砸在了另外一个混混的身上，那混混手里的刀子立刻便是笔直的插进了他的菊花里面，刹那间，这货成直接昏死过去。

    而凌风，可没管那么多，速度不减，动作不止，直接便朝着剩下的那些混混冲去，一阵猛冲猛打，直接砸飞四五个，全部重伤，或是断手或是断脚，或是手脚齐断，场上瞬间便只剩下两个混混在哪里，那两个混混看着凌风的眼神就好像看到鬼一样，，满是恐惧。

    “还有你们，也去死吧！”凌风喝道立刻便要冲过去，那两个混混一看，直接便是扑通一声跪下了。

    “大哥饶命，我们认输，不要杀我们，不要杀我们！”两个混混跪在地上求饶道，凌风看着他们跪下了，也就停止了进攻。

    “饶了你们，可以，你们去把那个家伙给我打残双腿，我就放过你们，否则我就打残你们的双腿！”凌风看着地上的这两个混混指着旁边的刘御道。

    “好，我们立刻去！”两个混混道，丝毫不考虑，直接站起来就朝着刘御冲去。

    “住手，你们干什么，你们可是我花钱请来的，你们怎么可以打我啊！”刘御怒道。

    “请你吗的比，老子打的就是你！”一个混混道，直接一大巴掌就朝着刘御扇去。

    “啪！”

    一身脆响，刘御的左脸瞬间凸显五个，明显的手指印，直接肿了起来。

    “啊……不要打，你们去打他，我给你们二十万！”刘御急忙大喊道。

    “二十万你妈啊，你以为以前就了不起了啊，老子最看不惯的就是你这种有钱人，害我们损失了那么多的兄弟，打死你！”一个混混道，一脚便踹在了刘御的jj上，直接将他踹翻在地，随即一阵暴打，打得刘御话都说不出来。

    “你知道我为什么会跟你来这里么，因为这里人少，打了你，也没人知道！”凌风一脚踩着地上的刘御道，随即让小混混继续，打断他的腿，自己则离开了。

    ……

    教训完刘御，萌凌风便打车来到了机场，一下车，便看到刚从机场里面走出来的孙有为，凌风立刻大喊道，招呼孙有为过来，孙有为立刻便快步朝着凌风走过来。

    “走，带我去你说的那个地方！”孙有为看着凌风道。

    “好，上车！”凌风应道，随即两人上了车，凌风让司机开着车朝着韩湘湘住的那个地方而去。

    很快，车子便来到韩湘湘住的那个小区，下了车，凌风便带着孙有为朝着里面走去，还没走到，孙有为便满脸震惊，他的实力比，凌风强大不知多少，所以隔着老远就感觉到了这里冲天而起的鬼气。

    “好强的活鬼之气！”孙有为一脸震惊的道，随即快步的朝着里面走去，凌风紧跟在后面，孙有为进了小区，在小区的中央停了下来，打量着四周，脸色越来越凝重。

    “怎么了，孙叔叔！”凌风问。

    “好可怕的一个阵法，真是妙哉，九阴九阳，布局居然如此完美，绝对是不世高手布置出来的，这个大阵起码有二十年历史了！”孙有为自言自语的道。

    “孙叔叔，那个妖兽就住在那里！”凌风指着韩湘湘住的那层楼对着孙有为道。

    “嗯，我感觉到了，很强大的妖兽，但是似乎受了什么重伤，气息极为不稳定，正在吸收这大阵的鬼之气疗伤！”孙有为道。

    “难怪，我说那天为什么它见到我反而跑了，原来受伤了！”凌风道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1942章九阴九阳

﻿    第1942章九阴九阳

    “你真的以为这几个垃圾可以对付我么！”凌风看着七八个拿着刀子的混混不屑的道。

    “哼！能不能试试就知道了，快动手，弄惨他，我要他一只脚残废！”刘御冲着那些混混大声喊道，那些混混立刻便朝着凌风扑了过来。

    “哼！一群找死的货！”凌风冷哼道，猛的便动身，快速的朝着冲过来的混混杀了过去，速度极快，好像一道幻影一般，瞬间便出现在一个混混的面前，猛的一拳狠狠的朝着他的脸砸下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，瞬间，被砸中的混混直接倒飞出去，鼻梁骨直接被凌风一拳砸断，满脸的鲜血飞溅，倒在地上惨叫连连。

    “找死！”

    一个混混看到自己的同伴居然被凌风一拳放到了，顿时大怒，立刻挥着刀子直接朝着凌风的脑袋扎了，似乎准备杀了凌风。

    “哼！找死的是你！”

    凌风冷喝道，一个闪身，快速的躲开了这个混混，闪到了他的旁边，一只手猛的抓住了这个混混的手腕，用力一捏，顿时一身卡擦响声，混混到呃手腕直接断裂，刀子瞬间脱手，凌风的另一只手快速的抓住刀子的柄，一个连贯的动作，直接将刀子扎进了混混的大腿里面，直接插了一个穿透。

    “啊！”

    混混顿时发出一声比杀猪还惨的叫声，整个人直接便跪在了地上，正牛仔裤瞬间便染满了鲜血，极为刺眼。

    其他的混混一看，凌风居然不到两分钟放到了自己这边两个人，不由的有些心惊，没有再冲上来。

    旁边看着的刘御也是一阵惊慌，没想到凌风居然这么能打，连伤两人，自身一点事都没有，这是什么人啊。

    “快，你们快上啊，我可是给了钱的啊！”刘御看着那些混混喊道，但是那些混混并没有行动。

    “王八蛋，你们谁给我废了他的大腿，我给他十万！”刘御怒道，此话一次，立刻那些混混两眼发亮，二话不说，直接便朝着凌风冲了山来，十万块啊，那可不是一笔小钱啊。

    “哼！要钱不要命的家伙，有钱你们也要有命花才行！”凌风冷笑道，猛的便冲着最先冲过来的那个家伙冲去，这一次的速度更快，凌风还要去机场接孙有为呢，所以没时间耽搁。

    “去死！”凌风怒喝道，猛的一出脚，直接一脚便踢在了一个混混的下体，瞬间直接将他的jj给踢爆了，并且将他整个人夸张的踢飞了起来，砸在了另外一个混混的身上，那混混手里的刀子立刻便是笔直的插进了他的菊花里面，刹那间，这货成直接昏死过去。

    而凌风，可没管那么多，速度不减，动作不止，直接便朝着剩下的那些混混冲去，一阵猛冲猛打，直接砸飞四五个，全部重伤，或是断手或是断脚，或是手脚齐断，场上瞬间便只剩下两个混混在哪里，那两个混混看着凌风的眼神就好像看到鬼一样，，满是恐惧。

    “还有你们，也去死吧！”凌风喝道立刻便要冲过去，那两个混混一看，直接便是扑通一声跪下了。

    “大哥饶命，我们认输，不要杀我们，不要杀我们！”两个混混跪在地上求饶道，凌风看着他们跪下了，也就停止了进攻。

    “饶了你们，可以，你们去把那个家伙给我打残双腿，我就放过你们，否则我就打残你们的双腿！”凌风看着地上的这两个混混指着旁边的刘御道。

    “好，我们立刻去！”两个混混道，丝毫不考虑，直接站起来就朝着刘御冲去。

    “住手，你们干什么，你们可是我花钱请来的，你们怎么可以打我啊！”刘御怒道。

    “请你吗的比，老子打的就是你！”一个混混道，直接一大巴掌就朝着刘御扇去。

    “啪！”

    一身脆响，刘御的左脸瞬间凸显五个，明显的手指印，直接肿了起来。

    “啊……不要打，你们去打他，我给你们二十万！”刘御急忙大喊道。

    “二十万你妈啊，你以为以前就了不起了啊，老子最看不惯的就是你这种有钱人，害我们损失了那么多的兄弟，打死你！”一个混混道，一脚便踹在了刘御的jj上，直接将他踹翻在地，随即一阵暴打，打得刘御话都说不出来。

    “你知道我为什么会跟你来这里么，因为这里人少，打了你，也没人知道！”凌风一脚踩着地上的刘御道，随即让小混混继续，打断他的腿，自己则离开了。

    ……

    教训完刘御，萌凌风便打车来到了机场，一下车，便看到刚从机场里面走出来的孙有为，凌风立刻大喊道，招呼孙有为过来，孙有为立刻便快步朝着凌风走过来。

    “走，带我去你说的那个地方！”孙有为看着凌风道。

    “好，上车！”凌风应道，随即两人上了车，凌风让司机开着车朝着韩湘湘住的那个地方而去。

    很快，车子便来到韩湘湘住的那个小区，下了车，凌风便带着孙有为朝着里面走去，还没走到，孙有为便满脸震惊，他的实力比，凌风强大不知多少，所以隔着老远就感觉到了这里冲天而起的鬼气。

    “好强的活鬼之气！”孙有为一脸震惊的道，随即快步的朝着里面走去，凌风紧跟在后面，孙有为进了小区，在小区的中央停了下来，打量着四周，脸色越来越凝重。

    “怎么了，孙叔叔！”凌风问。

    “好可怕的一个阵法，真是妙哉，九阴九阳，布局居然如此完美，绝对是不世高手布置出来的，这个大阵起码有二十年历史了！”孙有为自言自语的道。

    “孙叔叔，那个妖兽就住在那里！”凌风指着韩湘湘住的那层楼对着孙有为道。

    “嗯，我感觉到了，很强大的妖兽，但是似乎受了什么重伤，气息极为不稳定，正在吸收这大阵的鬼之气疗伤！”孙有为道。

    “难怪，我说那天为什么它见到我反而跑了，原来受伤了！”凌风道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1943章 围杀妖兽

﻿    第1943章围杀妖兽

    “我们必须立刻阻止它，免得她吸取过多大阵中的死鬼之气，导致大阵崩溃，使地下鬼气爆发出来那后果绝对不堪设想！”孙有为严肃的道。

    “那我们改怎么办！”凌风问道。

    “走，跟我来！”孙有为看着凌风道，说着便朝着一出无人的地方走去，凌风跟在后面，两人在一动大楼的旁边停了下来，孙有为看着四周围没人，手里猛的寒光一闪，瞬间一把食指长的青铜小剑从他手里面飞了出来，孙有为立刻双手快速的结出一个印法，刹那将，青铜小剑青光四射，瞬间一分为五。

    “去！”

    孙有为猛的大喝一声，手里的五把小剑快速的朝着五个方向飞去，瞬间消失不见。

    “我已经用五行阵法封住了这个小区，现在这只妖兽已经出不去了，外面的人进不来，里面的人也出不去了，两个小时之内，这里发生的事都没人知道，你现在上去将那只妖兽给逼下来，我在这里伏击它！”孙有为看着凌风道。

    “好，我立刻上去！”凌风点点头道，随即快速的朝着韩湘湘住的地方冲去。

    “轰！”

    凌风的脚步刚刚启动，瞬间，一道绿色的光芒便从韩湘湘住的地方飞了出来，直接冲着天空射去，没想到的是，那道绿光前面突然出想先五彩薄膜，瞬间绿光和五彩薄膜便撞在一起，发出巨大的响声，一道璀璨的光芒瞬间散卡，可怕的能量四处飞溅！

    “啊！”

    一声女子惊恐的惨叫，那道绿光直接重重的砸在地上，瞬间将大地砸出一个大坑，溅起漫天的尘埃，惊的准备上楼凌风一大跳。

    “自己跑出来了，好机会！凌风，上去拖住他，我先收拢阵法！”孙有为大喊道，凌风应了一声，瞬间手里面亮光一闪，一把一比多长的古朴的占到出现凌风的手里，这柄战刀是凌风的进攻武器，被他放在储物戒指里面的武器，一把情况下凌风是不会拿出来用的，但是今天遇上这种超级强大的妖兽凌风丝毫不敢怠慢，猛的持着战刀便朝着绿光冲了过去。

    那道绿光猛的从坑里面飞了起来，化成一个了白衣女子，摸样极为妖艳，满脸的邪异之气四溢。

    “啊！你们这两个混蛋，居然想要杀老娘，那老娘就送你们去死！”绿衣女子冲着凌风怒喝道，声音极为尖锐阴冷，猛的绿衣女子直接便朝着凌风冲了过来，手中的长袖一挥，瞬间两条携巨大你的青蛇猛的朝着凌风冲了过来。

    “我靠，蛇妖！”凌风惊声道，猛的挥动手里的战刀，快速的迎了上去。

    “去死！”

    凌风大喝道，猛的手里的战刀狠狠的朝着冲过来的巨大青蛇看了砍了过去，一到青铜光芒亮起，瞬间战刀直接便砍在了其中以一条巨蛇的身上，直接将它的脑袋砍为两半，但是并没有鲜血飞溅，这条青蛇瞬间消失不见，而另一条青蛇则朝着凌风冲了过来。

    “不好，是能量青蛇！”凌风大惊道，来不及多想，立刻便将手里的战刀往胸前一横，下一刻，一道可怕的能量猛的朝着凌风轰击而来，凌风根本没法阻挡，瞬间两人带刀直接轰飞，重重的砸在地上，足足飞出了二十多米远，浑身一整剧烈的疼痛，忍不住一口鲜血直接喷出来了。

    “好强！”凌风此刻只有这么一个感觉，这是他目前遇到的最强大的对手，连对方一招都打不过。

    “哼！去死吧，小子！”绿衣女子女子怒喝道，猛的朝着凌风直接飞了过来，一只手直接便朝着凌风的心脏抓去。

    “孽畜尔敢！”

    猛的，一声暴喝响起，孙有为将整个阵法收拢在了中央，看到绿衣女子想要灭杀凌风，立刻爆喝一声，整个人瞬间朝着绿衣女子冲了过来，手里猛的掷出一个罗盘，急速的朝着绿衣女子杀去，一股强大的能量瞬间如同暴风雪一般朝着；绿衣女子袭杀而去。

    绿衣女子一看，顿时大惊，猛的双手一挥，四条巨大的能量青色快速的朝着罗盘上去。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间可怕的能量四处逸散，绿衣女子瞬间倒飞出去，足足三十多米才勉强停下来，嘴里一口鲜血直接喷出，而孙有为却是毫发无损，直接冲到凌风面前，将凌风抓起来，一大浑厚的能连瞬间输进凌风的体内，治疗他身上的内伤。

    “孽畜，你忘了人妖两界的约定了么，居然敢私闯人间界，伤害人类，还不赶快束手就擒！”孙有为冲着绿衣女子怒喝道。

    “哼！人类不过是卑微的生物，本来就是我妖族的血食，洪荒太古开始便是如此，你们这群低等的人类，不过学了几手修真之道，便妄图和我妖族平起平坐，做梦，今日要不是我有伤再生，便宰了你！”绿衣女子冷笑道。

    “哼！万物均等，既然你置人妖两界的条约不顾，妄图血杀人类，那我今日便收了你！”孙有为看着绿衣女子冷喝道，猛的再次祭出罗盘，急速朝着绿衣女子杀去，绿衣女子顿时大怒。

    “老娘改日再陪你们玩！”绿衣女子道，说着嘴里吐出一颗拳头大的金色珠子，猛的朝着阵法结界冲去。

    “不好，居然动用妖丹出体，阵法必破，凌风，你先回学校，我去收了她！”孙有为看着凌风道，随即猛的催动罗盘了快速杀去，但是速度依然不及绿衣女子的，绿衣女子快速的利用妖丹直接破开阵法，瞬间出去。

    孙有为立刻脚踩罗盘，快速的追了出去了，两人一前一后，瞬间消失在天际。

    阵法一破，立刻许多人出现在凌风面前，这些人正不知所措的所处瞎转着。

    “咦！出来了，我看到我家了。”有人大喊道，随即更多人大喊起来。

    凌风从地上坐起来，直接离开了小区，打了辆车会学校，他身上的伤还没完全好，孙有为只是帮他治疗了一部分，现在他的身体依然痛的要死，不过并没有生命危险。

    回到宿舍，凌风立刻便回到自己的房间把门反锁上，掏出一颗丹药服食下去，随即开始疗伤。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1943章 围杀妖兽

﻿    第1943章围杀妖兽

    “我们必须立刻阻止它，免得她吸取过多大阵中的死鬼之气，导致大阵崩溃，使地下鬼气爆发出来那后果绝对不堪设想！”孙有为严肃的道。

    “那我们改怎么办！”凌风问道。

    “走，跟我来！”孙有为看着凌风道，说着便朝着一出无人的地方走去，凌风跟在后面，两人在一动大楼的旁边停了下来，孙有为看着四周围没人，手里猛的寒光一闪，瞬间一把食指长的青铜小剑从他手里面飞了出来，孙有为立刻双手快速的结出一个印法，刹那将，青铜小剑青光四射，瞬间一分为五。

    “去！”

    孙有为猛的大喝一声，手里的五把小剑快速的朝着五个方向飞去，瞬间消失不见。

    “我已经用五行阵法封住了这个小区，现在这只妖兽已经出不去了，外面的人进不来，里面的人也出不去了，两个小时之内，这里发生的事都没人知道，你现在上去将那只妖兽给逼下来，我在这里伏击它！”孙有为看着凌风道。

    “好，我立刻上去！”凌风点点头道，随即快速的朝着韩湘湘住的地方冲去。

    “轰！”

    凌风的脚步刚刚启动，瞬间，一道绿色的光芒便从韩湘湘住的地方飞了出来，直接冲着天空射去，没想到的是，那道绿光前面突然出想先五彩薄膜，瞬间绿光和五彩薄膜便撞在一起，发出巨大的响声，一道璀璨的光芒瞬间散卡，可怕的能量四处飞溅！

    “啊！”

    一声女子惊恐的惨叫，那道绿光直接重重的砸在地上，瞬间将大地砸出一个大坑，溅起漫天的尘埃，惊的准备上楼凌风一大跳。

    “自己跑出来了，好机会！凌风，上去拖住他，我先收拢阵法！”孙有为大喊道，凌风应了一声，瞬间手里面亮光一闪，一把一比多长的古朴的占到出现凌风的手里，这柄战刀是凌风的进攻武器，被他放在储物戒指里面的武器，一把情况下凌风是不会拿出来用的，但是今天遇上这种超级强大的妖兽凌风丝毫不敢怠慢，猛的持着战刀便朝着绿光冲了过去。

    那道绿光猛的从坑里面飞了起来，化成一个了白衣女子，摸样极为妖艳，满脸的邪异之气四溢。

    “啊！你们这两个混蛋，居然想要杀老娘，那老娘就送你们去死！”绿衣女子冲着凌风怒喝道，声音极为尖锐阴冷，猛的绿衣女子直接便朝着凌风冲了过来，手中的长袖一挥，瞬间两条携巨大你的青蛇猛的朝着凌风冲了过来。

    “我靠，蛇妖！”凌风惊声道，猛的挥动手里的战刀，快速的迎了上去。

    “去死！”

    凌风大喝道，猛的手里的战刀狠狠的朝着冲过来的巨大青蛇看了砍了过去，一到青铜光芒亮起，瞬间战刀直接便砍在了其中以一条巨蛇的身上，直接将它的脑袋砍为两半，但是并没有鲜血飞溅，这条青蛇瞬间消失不见，而另一条青蛇则朝着凌风冲了过来。

    “不好，是能量青蛇！”凌风大惊道，来不及多想，立刻便将手里的战刀往胸前一横，下一刻，一道可怕的能量猛的朝着凌风轰击而来，凌风根本没法阻挡，瞬间两人带刀直接轰飞，重重的砸在地上，足足飞出了二十多米远，浑身一整剧烈的疼痛，忍不住一口鲜血直接喷出来了。

    “好强！”凌风此刻只有这么一个感觉，这是他目前遇到的最强大的对手，连对方一招都打不过。

    “哼！去死吧，小子！”绿衣女子女子怒喝道，猛的朝着凌风直接飞了过来，一只手直接便朝着凌风的心脏抓去。

    “孽畜尔敢！”

    猛的，一声暴喝响起，孙有为将整个阵法收拢在了中央，看到绿衣女子想要灭杀凌风，立刻爆喝一声，整个人瞬间朝着绿衣女子冲了过来，手里猛的掷出一个罗盘，急速的朝着绿衣女子杀去，一股强大的能量瞬间如同暴风雪一般朝着；绿衣女子袭杀而去。

    绿衣女子一看，顿时大惊，猛的双手一挥，四条巨大的能量青色快速的朝着罗盘上去。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间可怕的能量四处逸散，绿衣女子瞬间倒飞出去，足足三十多米才勉强停下来，嘴里一口鲜血直接喷出，而孙有为却是毫发无损，直接冲到凌风面前，将凌风抓起来，一大浑厚的能连瞬间输进凌风的体内，治疗他身上的内伤。

    “孽畜，你忘了人妖两界的约定了么，居然敢私闯人间界，伤害人类，还不赶快束手就擒！”孙有为冲着绿衣女子怒喝道。

    “哼！人类不过是卑微的生物，本来就是我妖族的血食，洪荒太古开始便是如此，你们这群低等的人类，不过学了几手修真之道，便妄图和我妖族平起平坐，做梦，今日要不是我有伤再生，便宰了你！”绿衣女子冷笑道。

    “哼！万物均等，既然你置人妖两界的条约不顾，妄图血杀人类，那我今日便收了你！”孙有为看着绿衣女子冷喝道，猛的再次祭出罗盘，急速朝着绿衣女子杀去，绿衣女子顿时大怒。

    “老娘改日再陪你们玩！”绿衣女子道，说着嘴里吐出一颗拳头大的金色珠子，猛的朝着阵法结界冲去。

    “不好，居然动用妖丹出体，阵法必破，凌风，你先回学校，我去收了她！”孙有为看着凌风道，随即猛的催动罗盘了快速杀去，但是速度依然不及绿衣女子的，绿衣女子快速的利用妖丹直接破开阵法，瞬间出去。

    孙有为立刻脚踩罗盘，快速的追了出去了，两人一前一后，瞬间消失在天际。

    阵法一破，立刻许多人出现在凌风面前，这些人正不知所措的所处瞎转着。

    “咦！出来了，我看到我家了。”有人大喊道，随即更多人大喊起来。

    凌风从地上坐起来，直接离开了小区，打了辆车会学校，他身上的伤还没完全好，孙有为只是帮他治疗了一部分，现在他的身体依然痛的要死，不过并没有生命危险。

    回到宿舍，凌风立刻便回到自己的房间把门反锁上，掏出一颗丹药服食下去，随即开始疗伤。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1945章 发现玉佩

﻿    第1945章发现玉佩

    “哼！我就是不说，急死你这个花心大萝卜。”秦小双看着凌风一脸倔强的道。

    “花心大萝卜？什么品种啊，是胡萝卜还是白萝卜的一种啊，我怎么没听过啊，好吃么？”凌风看着秦小双不解的问。

    “啊……我不要理你了，你这个笨蛋。”秦小双看着凌风一无所知的样子，气的快死了，站起来就要走，却被凌风拉住了。

    “不行，你不说出来不许走！”凌风一把将亲小栓拉回沙发上，看着她严肃的道。

    “我……我就是不说！”秦小双脸一红，看着凌风结巴的道，暗骂凌风笨蛋，这叫她怎么说啊，难道说自己生气是因为凌风跟董欣儿在一起，自己争风吃醋？这能说么，丢死人了。

    “你不说是吧。”凌风看着秦小双问。

    “不说。”

    “确定？”

    “确定！”

    “好，你不说，我有办法让你说。”凌风看着秦小双邪邪的道，猛的一把将秦小双往下一按，秦小双整个人顿时趴在了凌风的大腿上，完美的小翘臀呈现在凌风的面前。

    “啊！你要干什么啊！”秦小双顿时大惊的道。

    “你不说我就打你的小屁屁，你说不说啊，最后一次机会。”凌风道。

    “你……你流氓，我不说，打死不说！”秦小双倔强的道。

    “啪！”

    凌风一听到她的话，立刻一巴掌就对着她的小屁屁打了下去，啪的一声，极为响亮。

    “啊！混蛋！”

    秦小双顿时大叫，小屁屁那里传来火辣辣的感觉，同时浑身都是一阵，脸色大红，屁屁可是女人的禁地之一啊，凌风居然肆无忌惮的就打了，羞死她了。

    “你说不说啊。”

    “不说。”

    “啪！”

    立刻，凌风又是一巴掌打下去，顿时秦小双又是一声惨叫，嘴里大骂凌风混蛋，呜呜的的哭了起来，凌风一看，这小丫头居然哭了，顿时郁闷了，不知道该不该继续打下去。

    “我的姑奶奶，算我求你了，你就说吧，我到底哪里得罪你了啊！”凌风一把将秦小双抱起来，看着秦小双一脸郁闷的道。

    “呜呜……你这个大混搭，大笨蛋。”秦小双一脸伤心的大哭起来，直接靠在了凌风的胸膛上，眼泪哗哗的往下掉，一下子，凌风的衣服就湿透了。

    “好了好了，别哭了，最多我不问了。”凌风无奈的道，他最怕女孩子哭了，一哭，他就没辙了。

    “哼！混蛋，我问你，你是不是喜欢那个董欣儿啊！”秦小双停止了哭泣，看着凌风问道。

    “谁说的啊，我什么时候喜欢她了啊。”凌风立刻道。

    “真的么。”秦小双听到凌风这么说，眼里顿时闪过一丝亮光，似乎有些高兴，这一点恰好被凌风看到了，顿时心里暗想，难道合着这个小丫头是看我和董欣儿在一起才不高兴的啊，莫非她喜欢我，吃醋了？想着，凌风便打算试试看，是不是。

    “当然是真的啦，我怎么可能喜欢她啊，要喜欢也是喜欢你啊，你比她漂亮多了。”凌风一脸严肃的看着秦小双道。

    秦小双一听，顿时脸色一红，脸上的阴霾也是一扫而空，小心肝砰砰的跳了起来，凌风居然说她喜欢自己，秦小双顿时便激动起来。

    这一切都被凌风看在眼里，没想到秦小双真的是喜欢自己，顿时有些懵了，不过下一秒又恢复原样，同时心里猥琐的想到，那我岂不是可以对她动手动脚了，不用担心了，凌风在心里无耻的道，双眼瞄了瞄秦小双胸口那两颗白白的大肉球，口水直流。

    “流氓，不许看！”秦小双急忙伸手护住自己的胸口，不让凌风看。

    “咳咳，我这是带着欣赏的目光的，你不要误会，我可不是那些龌龊小人，你要相信我。”凌风看着秦小双严肃的道。

    “去，你个大流氓，我还不知道你啊。”秦小双看着凌风翻了个白眼鄙夷的道。

    “好了好了，不说了，你现在不生气了吧。”凌风看着秦小双问。

    “谁……谁说我不生气的啊，你刚才打了人家的小屁屁，人家现在都痛死了，你要补偿我。”秦小双看着凌风道。

    “补偿？怎么补偿啊，要不我帮你揉揉算了。”凌风看着秦小双猥琐的道。

    “去死，你个色狼，我才不要。”秦小双脸色大红的道，随即道：“我要你以后二十四小时跟在我身边，不许和其他女人在一起，你只许对我好，不可以对其他女人好。”

    “什么？你这是然后我做你的男朋友么。”凌风看着亲小栓问，因为这补偿就跟男朋友该做的事一摸一样啊。

    “不……不是，你胡说，才不是呢，我才不要你这个额土包子做男朋友呢。”秦小双顿时脸色大红，急忙解释道。

    “嘿嘿，那你脸红干什么啊，解释什么啊，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，你说，你是不是喜欢我啊。”凌风看着秦小双邪笑着调戏道，伸手悄悄的揽住了秦小双的小蛮腰，秦小双顿时浑身都是一阵。

    “我……我才不是，你流氓！”秦小双紧张的道，一把拿开凌风的手，羞红着脸飞快的跑回了房间，嘭的一声锁上门。

    凌风看着秦小双离去，立刻一把抓起桌子上的烤肉大块吃起来，饿死他了。

    ……

    第二天早上，一大早，凌风刚从修炼中醒了过来，敲门声就响了起来，传来秦小双的声音。

    “大懒虫，快起来，上课了。”秦小双在外面喊道，凌风应了一声，随即从床上走了下来，穿好衣服，打开门走了出去，一出去，立刻便闻到一股诱人的香味。

    “什么味道这么香啊。”凌风两眼发亮的道，肚子顿时不争气的叫了起来。

    “我买了皮蛋瘦肉粥，你快去刷牙洗脸吧，弄好了再吃。”秦小双一脸微笑的看着凌风道，小脸有些红红的道。

    “靠，这小妞怎么对我这么好啊，不会真的喜欢上了我了吧。”凌风暗道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1945章 发现玉佩

﻿    第1945章发现玉佩

    “哼！我就是不说，急死你这个花心大萝卜。”秦小双看着凌风一脸倔强的道。

    “花心大萝卜？什么品种啊，是胡萝卜还是白萝卜的一种啊，我怎么没听过啊，好吃么？”凌风看着秦小双不解的问。

    “啊……我不要理你了，你这个笨蛋。”秦小双看着凌风一无所知的样子，气的快死了，站起来就要走，却被凌风拉住了。

    “不行，你不说出来不许走！”凌风一把将亲小栓拉回沙发上，看着她严肃的道。

    “我……我就是不说！”秦小双脸一红，看着凌风结巴的道，暗骂凌风笨蛋，这叫她怎么说啊，难道说自己生气是因为凌风跟董欣儿在一起，自己争风吃醋？这能说么，丢死人了。

    “你不说是吧。”凌风看着秦小双问。

    “不说。”

    “确定？”

    “确定！”

    “好，你不说，我有办法让你说。”凌风看着秦小双邪邪的道，猛的一把将秦小双往下一按，秦小双整个人顿时趴在了凌风的大腿上，完美的小翘臀呈现在凌风的面前。

    “啊！你要干什么啊！”秦小双顿时大惊的道。

    “你不说我就打你的小屁屁，你说不说啊，最后一次机会。”凌风道。

    “你……你流氓，我不说，打死不说！”秦小双倔强的道。

    “啪！”

    凌风一听到她的话，立刻一巴掌就对着她的小屁屁打了下去，啪的一声，极为响亮。

    “啊！混蛋！”

    秦小双顿时大叫，小屁屁那里传来火辣辣的感觉，同时浑身都是一阵，脸色大红，屁屁可是女人的禁地之一啊，凌风居然肆无忌惮的就打了，羞死她了。

    “你说不说啊。”

    “不说。”

    “啪！”

    立刻，凌风又是一巴掌打下去，顿时秦小双又是一声惨叫，嘴里大骂凌风混蛋，呜呜的的哭了起来，凌风一看，这小丫头居然哭了，顿时郁闷了，不知道该不该继续打下去。

    “我的姑奶奶，算我求你了，你就说吧，我到底哪里得罪你了啊！”凌风一把将秦小双抱起来，看着秦小双一脸郁闷的道。

    “呜呜……你这个大混搭，大笨蛋。”秦小双一脸伤心的大哭起来，直接靠在了凌风的胸膛上，眼泪哗哗的往下掉，一下子，凌风的衣服就湿透了。

    “好了好了，别哭了，最多我不问了。”凌风无奈的道，他最怕女孩子哭了，一哭，他就没辙了。

    “哼！混蛋，我问你，你是不是喜欢那个董欣儿啊！”秦小双停止了哭泣，看着凌风问道。

    “谁说的啊，我什么时候喜欢她了啊。”凌风立刻道。

    “真的么。”秦小双听到凌风这么说，眼里顿时闪过一丝亮光，似乎有些高兴，这一点恰好被凌风看到了，顿时心里暗想，难道合着这个小丫头是看我和董欣儿在一起才不高兴的啊，莫非她喜欢我，吃醋了？想着，凌风便打算试试看，是不是。

    “当然是真的啦，我怎么可能喜欢她啊，要喜欢也是喜欢你啊，你比她漂亮多了。”凌风一脸严肃的看着秦小双道。

    秦小双一听，顿时脸色一红，脸上的阴霾也是一扫而空，小心肝砰砰的跳了起来，凌风居然说她喜欢自己，秦小双顿时便激动起来。

    这一切都被凌风看在眼里，没想到秦小双真的是喜欢自己，顿时有些懵了，不过下一秒又恢复原样，同时心里猥琐的想到，那我岂不是可以对她动手动脚了，不用担心了，凌风在心里无耻的道，双眼瞄了瞄秦小双胸口那两颗白白的大肉球，口水直流。

    “流氓，不许看！”秦小双急忙伸手护住自己的胸口，不让凌风看。

    “咳咳，我这是带着欣赏的目光的，你不要误会，我可不是那些龌龊小人，你要相信我。”凌风看着秦小双严肃的道。

    “去，你个大流氓，我还不知道你啊。”秦小双看着凌风翻了个白眼鄙夷的道。

    “好了好了，不说了，你现在不生气了吧。”凌风看着秦小双问。

    “谁……谁说我不生气的啊，你刚才打了人家的小屁屁，人家现在都痛死了，你要补偿我。”秦小双看着凌风道。

    “补偿？怎么补偿啊，要不我帮你揉揉算了。”凌风看着秦小双猥琐的道。

    “去死，你个色狼，我才不要。”秦小双脸色大红的道，随即道：“我要你以后二十四小时跟在我身边，不许和其他女人在一起，你只许对我好，不可以对其他女人好。”

    “什么？你这是然后我做你的男朋友么。”凌风看着亲小栓问，因为这补偿就跟男朋友该做的事一摸一样啊。

    “不……不是，你胡说，才不是呢，我才不要你这个额土包子做男朋友呢。”秦小双顿时脸色大红，急忙解释道。

    “嘿嘿，那你脸红干什么啊，解释什么啊，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事，你说，你是不是喜欢我啊。”凌风看着秦小双邪笑着调戏道，伸手悄悄的揽住了秦小双的小蛮腰，秦小双顿时浑身都是一阵。

    “我……我才不是，你流氓！”秦小双紧张的道，一把拿开凌风的手，羞红着脸飞快的跑回了房间，嘭的一声锁上门。

    凌风看着秦小双离去，立刻一把抓起桌子上的烤肉大块吃起来，饿死他了。

    ……

    第二天早上，一大早，凌风刚从修炼中醒了过来，敲门声就响了起来，传来秦小双的声音。

    “大懒虫，快起来，上课了。”秦小双在外面喊道，凌风应了一声，随即从床上走了下来，穿好衣服，打开门走了出去，一出去，立刻便闻到一股诱人的香味。

    “什么味道这么香啊。”凌风两眼发亮的道，肚子顿时不争气的叫了起来。

    “我买了皮蛋瘦肉粥，你快去刷牙洗脸吧，弄好了再吃。”秦小双一脸微笑的看着凌风道，小脸有些红红的道。

    “靠，这小妞怎么对我这么好啊，不会真的喜欢上了我了吧。”凌风暗道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1946章 玉佩出现

﻿    第1946章玉佩出现

    吃过早餐，凌风两人便朝着服装系基地而去，走到一半的时候，猛的，凌风手心突然发亮了起来，一块青色的玉佩模糊的显现出来。

    “玉佩！”凌风看着手心暗道，立刻一握手，对着秦小双道：“你先去基地，我一会过去。”说完凌风不等秦小双回答立刻就转身离去。

    “喂，你去干什么啊！”秦小双喊道，但是凌风已经走远了，秦小双不满的跺了跺脚，随即朝着服装系基地而去。

    凌风这边，正朝着服装系的办公室而去，越靠近手心的玉佩越来越亮，凌风立刻加快了，脚步。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，凌风只顾着看着手心的玉佩，一不小心一把撞倒人了，立刻抬头一看，看到是韩湘湘，立刻快速的一伸手，一把拦住了韩湘湘的腰，将快要摔倒呃韩湘湘一把给抱住，韩湘湘大惊之下也急忙伸手抓去，双手直接便搂住了凌风的脖子，一瞬间，两人愣在原地，过了好几秒才反应过来，韩湘湘脸色顿时一红。

    “啊……那个，不好意思啊，韩老师。”凌风尴尬的道。

    “没事，凌风同学，你这着急的去干什么啊。”韩湘湘恢复过来，看着凌风问。

    “哦，我……。”凌风刚想说，猛的突然发现自己手里的玉佩居然浮现出来了，直接落在手心里面，凌风展开一看，顿时吃惊的看着韩湘湘，玉佩脱离身体，出现在手心里面，这说明什么呢，说明遇到第二块玉佩了，而这块玉佩居然在韩湘湘的身上，让凌风极为惊奇。

    “难怪玉佩的气息会被人刻意掩盖到，原来都是妖兽干的，玉佩一直就在韩湘湘的身上。”凌风暗道。

    “咦，你怎么有这块玉佩啊，和我在梦里面看到的一摸一样！”韩湘湘也是惊奇的看着凌风手心的玉佩到，忍不住伸手拿了起来，顿时，韩湘湘突然感觉自己和这块玉佩有股心心相印的感觉，极为奇怪。

    “你梦到？韩来师，你有这样的玉佩么？”凌风立刻着急的问。

    “没有，不过我从小到大每次做梦都会梦到这块玉佩，这几个月还梦到有人和我抢这块玉佩，但是梦里面这块玉佩却是死死的粘在胸口，那个女人怎么也抢不走，很奇怪。”韩湘湘看着凌风道，疑惑的把玩着手里的这块玉佩。

    “不好，麻烦了，玉佩居然没有出体，这岂不是要我泡老师！”凌风暗道，来的时候他师父就告诉过他，玉佩多半不会在体外，而在人体里面，需要在每个月满月的十二点，男女进行阴阳双修，方能取出，其他办法尽皆不行，若是强行取出，那玉佩寄宿的主体必然死亡。

    “你在想什么啊，凌风同学。”韩湘湘看着凌风问。

    “哦，没什么，韩来师，你要去上课么。”凌风问。

    “嗯，我是想告诉你们，关于那个班干部竞选的事，因为昨天有事耽搁了，所以改在了今天中午，既然你来了，那你顺便通知一下班上的人吧，我就不过去了。”韩湘湘看着凌风道。

    “哦，没问题，那韩老师，我先回去了。”凌风看着韩湘湘道，说完拿回了玉佩，转身朝着服装系基地而去，那块青色的玉佩也再次的融进了凌风的手心里面。

    “看来，要先把她体内的妖兽分魂给消灭才行。”凌风暗道，现在那只妖兽重伤了，她的分魂也受到影响，实力大减，连玉佩都挡不住了，现在可以灭杀掉韩湘湘里面的那只妖兽分魂了。

    想着，凌风很快便回到了基地里面，发现赵峰居然坐在秦小双的身边，不知道在说什么，秦小双一脸的不耐烦的样子，看到凌风回来了顿时一脸喜色。

    凌风看了看赵峰，转身上了讲台，拿起粉笔，在讲台上将今天中午竞选班干部的事写在了黑板上，随即便朝着秦小双那边走去，一直走到赵峰身边，双眼盯着赵峰，一句话也不说。

    “你……你想干什么。”赵峰看着凌风，有些紧张的道，同时心里又是怒火横生。

    “没什么，你占了我的位置，麻烦起来。”凌风看着赵峰道。

    “谁规定你坐这里了啊，我也可以坐这里，凭什么说这事你的位置啊。”赵峰看着凌风道，显然不想站起来。

    “就是，我们峰哥坐这里了就是他的位置。”旁边赵峰的跟班也道。

    “是么，那你有种就一直坐在这里试试，有本事不要起来！”凌风看着赵峰冷冷的道，双眼射出两道寒光，死死的盯着赵峰，吓的赵峰打了个冷颤。

    “好……你厉害，哼！”赵峰最终还是起来了，不甘愿的离去，他怕被凌风再次当面羞辱那就不好了。

    “哼！找死的货！”凌风看着离去的赵峰暗道，随即坐了下来，秦小双立刻就一把抱住了凌风的手，动作极为亲密，大半个酥胸都压着凌风的手臂，那种软绵绵热乎乎的感觉人，让凌风不由的一震。

    “你去哪里了啊，那个混蛋烦了我好久了，讨厌死了，你刚才应该狠狠的揍他一顿才是的。”秦小双看着凌风埋怨的道。

    “咳咳，我们是斯文人，不要动不动就打架什么的，这是很不文明的举动，我们要以理服人，以德服人，知道么。”凌风看着秦小双严肃的道，秦小双停了，顿时不满的撇撇嘴，当做没听到，那摸样看上去极为可爱，凌风忍不住伸手捏了捏秦小双的笑脸，顿时秦小双一阵惊呼，小脸羞的通红，暗骂凌风流氓。

    旁边的赵峰看着两人的举动那么亲密，顿时气的直咬牙。

    “死乡巴佬，居然敢碰我的女人，我一定不会让你好过的。”赵峰看着凌风恨恨的道。

    “峰少，不如我们找些人教训他一下吧，这小子太嚣张了，必须找人狠狠的揍他一顿，让他收敛收敛，否则不知道天高地厚了。”赵峰旁边的跟班甲道。

    “对，必须要好好教训。”跟班乙也道。

    “好，那就找人教训一下他。”赵峰咬着牙道，双手死死的握着拳头，骨头咯咯的作响。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1946章 玉佩出现

﻿    第1946章玉佩出现

    吃过早餐，凌风两人便朝着服装系基地而去，走到一半的时候，猛的，凌风手心突然发亮了起来，一块青色的玉佩模糊的显现出来。

    “玉佩！”凌风看着手心暗道，立刻一握手，对着秦小双道：“你先去基地，我一会过去。”说完凌风不等秦小双回答立刻就转身离去。

    “喂，你去干什么啊！”秦小双喊道，但是凌风已经走远了，秦小双不满的跺了跺脚，随即朝着服装系基地而去。

    凌风这边，正朝着服装系的办公室而去，越靠近手心的玉佩越来越亮，凌风立刻加快了，脚步。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，凌风只顾着看着手心的玉佩，一不小心一把撞倒人了，立刻抬头一看，看到是韩湘湘，立刻快速的一伸手，一把拦住了韩湘湘的腰，将快要摔倒呃韩湘湘一把给抱住，韩湘湘大惊之下也急忙伸手抓去，双手直接便搂住了凌风的脖子，一瞬间，两人愣在原地，过了好几秒才反应过来，韩湘湘脸色顿时一红。

    “啊……那个，不好意思啊，韩老师。”凌风尴尬的道。

    “没事，凌风同学，你这着急的去干什么啊。”韩湘湘恢复过来，看着凌风问。

    “哦，我……。”凌风刚想说，猛的突然发现自己手里的玉佩居然浮现出来了，直接落在手心里面，凌风展开一看，顿时吃惊的看着韩湘湘，玉佩脱离身体，出现在手心里面，这说明什么呢，说明遇到第二块玉佩了，而这块玉佩居然在韩湘湘的身上，让凌风极为惊奇。

    “难怪玉佩的气息会被人刻意掩盖到，原来都是妖兽干的，玉佩一直就在韩湘湘的身上。”凌风暗道。

    “咦，你怎么有这块玉佩啊，和我在梦里面看到的一摸一样！”韩湘湘也是惊奇的看着凌风手心的玉佩到，忍不住伸手拿了起来，顿时，韩湘湘突然感觉自己和这块玉佩有股心心相印的感觉，极为奇怪。

    “你梦到？韩来师，你有这样的玉佩么？”凌风立刻着急的问。

    “没有，不过我从小到大每次做梦都会梦到这块玉佩，这几个月还梦到有人和我抢这块玉佩，但是梦里面这块玉佩却是死死的粘在胸口，那个女人怎么也抢不走，很奇怪。”韩湘湘看着凌风道，疑惑的把玩着手里的这块玉佩。

    “不好，麻烦了，玉佩居然没有出体，这岂不是要我泡老师！”凌风暗道，来的时候他师父就告诉过他，玉佩多半不会在体外，而在人体里面，需要在每个月满月的十二点，男女进行阴阳双修，方能取出，其他办法尽皆不行，若是强行取出，那玉佩寄宿的主体必然死亡。

    “你在想什么啊，凌风同学。”韩湘湘看着凌风问。

    “哦，没什么，韩来师，你要去上课么。”凌风问。

    “嗯，我是想告诉你们，关于那个班干部竞选的事，因为昨天有事耽搁了，所以改在了今天中午，既然你来了，那你顺便通知一下班上的人吧，我就不过去了。”韩湘湘看着凌风道。

    “哦，没问题，那韩老师，我先回去了。”凌风看着韩湘湘道，说完拿回了玉佩，转身朝着服装系基地而去，那块青色的玉佩也再次的融进了凌风的手心里面。

    “看来，要先把她体内的妖兽分魂给消灭才行。”凌风暗道，现在那只妖兽重伤了，她的分魂也受到影响，实力大减，连玉佩都挡不住了，现在可以灭杀掉韩湘湘里面的那只妖兽分魂了。

    想着，凌风很快便回到了基地里面，发现赵峰居然坐在秦小双的身边，不知道在说什么，秦小双一脸的不耐烦的样子，看到凌风回来了顿时一脸喜色。

    凌风看了看赵峰，转身上了讲台，拿起粉笔，在讲台上将今天中午竞选班干部的事写在了黑板上，随即便朝着秦小双那边走去，一直走到赵峰身边，双眼盯着赵峰，一句话也不说。

    “你……你想干什么。”赵峰看着凌风，有些紧张的道，同时心里又是怒火横生。

    “没什么，你占了我的位置，麻烦起来。”凌风看着赵峰道。

    “谁规定你坐这里了啊，我也可以坐这里，凭什么说这事你的位置啊。”赵峰看着凌风道，显然不想站起来。

    “就是，我们峰哥坐这里了就是他的位置。”旁边赵峰的跟班也道。

    “是么，那你有种就一直坐在这里试试，有本事不要起来！”凌风看着赵峰冷冷的道，双眼射出两道寒光，死死的盯着赵峰，吓的赵峰打了个冷颤。

    “好……你厉害，哼！”赵峰最终还是起来了，不甘愿的离去，他怕被凌风再次当面羞辱那就不好了。

    “哼！找死的货！”凌风看着离去的赵峰暗道，随即坐了下来，秦小双立刻就一把抱住了凌风的手，动作极为亲密，大半个酥胸都压着凌风的手臂，那种软绵绵热乎乎的感觉人，让凌风不由的一震。

    “你去哪里了啊，那个混蛋烦了我好久了，讨厌死了，你刚才应该狠狠的揍他一顿才是的。”秦小双看着凌风埋怨的道。

    “咳咳，我们是斯文人，不要动不动就打架什么的，这是很不文明的举动，我们要以理服人，以德服人，知道么。”凌风看着秦小双严肃的道，秦小双停了，顿时不满的撇撇嘴，当做没听到，那摸样看上去极为可爱，凌风忍不住伸手捏了捏秦小双的笑脸，顿时秦小双一阵惊呼，小脸羞的通红，暗骂凌风流氓。

    旁边的赵峰看着两人的举动那么亲密，顿时气的直咬牙。

    “死乡巴佬，居然敢碰我的女人，我一定不会让你好过的。”赵峰看着凌风恨恨的道。

    “峰少，不如我们找些人教训他一下吧，这小子太嚣张了，必须找人狠狠的揍他一顿，让他收敛收敛，否则不知道天高地厚了。”赵峰旁边的跟班甲道。

    “对，必须要好好教训。”跟班乙也道。

    “好，那就找人教训一下他。”赵峰咬着牙道，双手死死的握着拳头，骨头咯咯的作响。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1947章 游泳课风波

﻿    第1947章游泳课风波

    上午的两节画画课很快便过去了，还剩下两节课是体育课，一下课，一群人立刻便朝着外面奔去，因为今天的体育课是上的游泳，一个个色狼激动的爹妈是谁都忘记了，一下课，立刻就快速的朝着游泳馆跑去。

    凌风脑子里面一直想着怎么帮韩湘湘除掉那只妖兽的分魂，所以没注意，直到被秦小双拉大游泳馆才发现，居然是游泳课，顿时两眼光芒四放，因为游泳馆里面此刻正有许多穿着比基尼的美女在哪里畅游，还有些坐在岸边戏水，一个个身材好得不得了，前凸后翘的，极为撩人。

    “妈妈的，大学果然是好地方啊，比刘寡妇好看多了，白多了。”萌发暗道，之咽口水。

    “色狼！”秦小双看着凌风盯着那些内衣美女看着，立刻不满的娇骂道。

    “咳咳，请不要带着有色眼镜看我，我是带着艺术的眼光去看的，不信你穿成那样，我也一样用同样的目光欣赏的。”凌风看着秦小双很是严肃的道

    “去，色狼，那你这是什么意思啊！”秦小双羞红着脸指着凌风下面支起的小帐篷道，凌风低头一看，顿时一脸尴尬，但是瞬间又恢复了脸不红心不跳境界。

    “这是因为我里面穿多了。”凌风死不承认的道，脸皮厚的堪比古城墙。

    “去，色狼，不理你了！”秦小双看着凌风道，转身朝着体育老师那里走去，准备集中了，凌风一看，立刻跟了过去。

    教他们游泳的是个女老师，大概二十六七岁左右，摸样极为漂亮，成熟诱惑，气质媚人，身材更是凹凸有致，尤其是她还穿着一身比基尼泳衣，毫无顾忌的看着众人面前，一个个色狼看的直接肿起来了，有些家伙情不自禁的就把手伸进裤裆里面撸了起来，极为猥琐。

    凌风还没如此近距离的看过比基尼美女，不由的双眼死死的盯着，看着美女老师那胸前高高耸起的洁白玉峰，眼都直了。

    “不许看，色狼！”秦小双看着凌风盯着老师看，很是不爽，一伸手狠狠的掐在了凌风的腰间，痛的凌风直咧嘴。

    “好了，同学们，现在开始上课了，我是你们的游泳老师，我叫李小曼，希望大家上我的课会很开心。”女老师看着大家微微一笑道，顿时秒杀中众多色狼。

    “老师，我们一定会很很开心的。”

    “就是，老师你好漂亮。”

    一群色狼纷纷起哄，李小曼微笑应对。

    “好了，大家先去休息室里面领衣服，哪里有阿姨等着你们，领完衣服换好后在这里集中。”李小曼看着众人道，立刻一群人纷纷朝着休息室跑去。

    那里有个四十岁的大妈在哪里分发衣服，众人纷纷过去领衣服，女生是一套比基尼，男生只有一条四角短裤，领完衣服后一个个便朝着更衣室去换衣服。

    很快，一大群狼便出来了，一个个等在女更衣室的门口，色迷迷的望着门口，等在一个个比基尼美女出来。

    不一会，门便打开了，立刻一个个色狼两眼放光，恨不得扑过去，结果人一出来，一个个差点吐血了，妈比的，居然是如花一样的女人，而且还是个救生圈，赘肉都可以榨油了，果然，麻子不是麻子，是坑爹啊。

    “哼！死色狼，看什么看啊，没看过美女啊。”那个如花兰花指一捏，看着众人妩媚的哼了一声，转身扭着水桶腰风骚的离去。

    “我日，我眼瞎了。”

    “长针眼了。”

    “青光眼了。”

    “老花了！”

    一个个顿时吐血的大叫道。

    不过，一会儿，那些真正的美女就出来了，一个个害羞的摸样，死死的遮着自己饱满的胸脯，但是依然美丽动人，看的那写色狼纷纷举枪示意，吓的那些女生惊恐的大叫，纷纷骂色狼，害羞的跑掉了。

    “好了好了，大家都站好，不要打闹了，等下有的是时间给你们玩。”李小曼看着众人道，一个个立刻安静下来。

    “好，大家先听我讲，游泳一定要注意安全，不会游泳的千万不要去深水区域，抽筋的千万不要慌乱，举手大喊救生员就可以了，知道了么。”李小曼喊道。

    “知道了！”众人回到道。

    “好，那接下来我们先做准备运动，做完了准备运动，我教你们各种游泳的方式，现在你们每个人给我割开一个手臂长的位置散开，开始做准备运动。”李小曼看着众人道，众人立刻分分散开，随即李小曼便开始教众人如何做准备运动。

    那些男生那里听的进去啊，一个个死死的盯着前面女生的翘臀，口水直流。

    这个时候，体育馆的大门口，一群女生走了进来，带队的是个和李小曼差不多岁数的女人，但是摸样和李小曼比起来，差的就太远了，简直就是凤姐和刘亦菲的差别，尤其是她那一双咬出来来的牙齿看上去极为凶悍，咄咄逼人的摸样，谁被她亲一口，绝对少一块肉。不过后面的那些女生却是很漂亮，身材妙药，摸样俏丽。

    这群人直接便朝着凌风他们这边走了过来，停在了他们面前。

    “李小曼，这个游泳馆我们游泳队训练要用，麻烦你们下次再上吧。”龅牙女看着李小曼一副傲然的口气道，看上去极为霸道，一副不容置疑的样子。

    “抱歉，赵老师，这是我们的课，而且你看，我们衣服都换好了，准备运动都做了，换来换去多麻烦啊，你们游泳队也不差这么一两节课吧，要不你们下午再用吧。”李小曼看着龅牙女道。

    “不行，现在快到大学生运动会了，必须要加强训练，一分钟也是时间，你们快走。”龅牙女冷冷的拒绝道。

    “赵老师，就这两节课，他们都是第一天上课，要不我们下节课让给你们好吧。”李小曼接着道。

    “不行！耽误了比赛你负责啊，你付得起责任么，你们这些人，游来游去都没什么用，纯粹浪费时间，赶紧收拾东西走。”龅牙女看着李小曼道。

    “我操，死龅牙，你说什么啊，怎么说话的啊！”龅牙女这话一出，顿时服装系的人就不满了，立刻有人大喊道，龅牙女顿时脸色大变，极为难看。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1947章 游泳课风波

﻿    第1947章游泳课风波

    上午的两节画画课很快便过去了，还剩下两节课是体育课，一下课，一群人立刻便朝着外面奔去，因为今天的体育课是上的游泳，一个个色狼激动的爹妈是谁都忘记了，一下课，立刻就快速的朝着游泳馆跑去。

    凌风脑子里面一直想着怎么帮韩湘湘除掉那只妖兽的分魂，所以没注意，直到被秦小双拉大游泳馆才发现，居然是游泳课，顿时两眼光芒四放，因为游泳馆里面此刻正有许多穿着比基尼的美女在哪里畅游，还有些坐在岸边戏水，一个个身材好得不得了，前凸后翘的，极为撩人。

    “妈妈的，大学果然是好地方啊，比刘寡妇好看多了，白多了。”萌发暗道，之咽口水。

    “色狼！”秦小双看着凌风盯着那些内衣美女看着，立刻不满的娇骂道。

    “咳咳，请不要带着有色眼镜看我，我是带着艺术的眼光去看的，不信你穿成那样，我也一样用同样的目光欣赏的。”凌风看着秦小双很是严肃的道

    “去，色狼，那你这是什么意思啊！”秦小双羞红着脸指着凌风下面支起的小帐篷道，凌风低头一看，顿时一脸尴尬，但是瞬间又恢复了脸不红心不跳境界。

    “这是因为我里面穿多了。”凌风死不承认的道，脸皮厚的堪比古城墙。

    “去，色狼，不理你了！”秦小双看着凌风道，转身朝着体育老师那里走去，准备集中了，凌风一看，立刻跟了过去。

    教他们游泳的是个女老师，大概二十六七岁左右，摸样极为漂亮，成熟诱惑，气质媚人，身材更是凹凸有致，尤其是她还穿着一身比基尼泳衣，毫无顾忌的看着众人面前，一个个色狼看的直接肿起来了，有些家伙情不自禁的就把手伸进裤裆里面撸了起来，极为猥琐。

    凌风还没如此近距离的看过比基尼美女，不由的双眼死死的盯着，看着美女老师那胸前高高耸起的洁白玉峰，眼都直了。

    “不许看，色狼！”秦小双看着凌风盯着老师看，很是不爽，一伸手狠狠的掐在了凌风的腰间，痛的凌风直咧嘴。

    “好了，同学们，现在开始上课了，我是你们的游泳老师，我叫李小曼，希望大家上我的课会很开心。”女老师看着大家微微一笑道，顿时秒杀中众多色狼。

    “老师，我们一定会很很开心的。”

    “就是，老师你好漂亮。”

    一群色狼纷纷起哄，李小曼微笑应对。

    “好了，大家先去休息室里面领衣服，哪里有阿姨等着你们，领完衣服换好后在这里集中。”李小曼看着众人道，立刻一群人纷纷朝着休息室跑去。

    那里有个四十岁的大妈在哪里分发衣服，众人纷纷过去领衣服，女生是一套比基尼，男生只有一条四角短裤，领完衣服后一个个便朝着更衣室去换衣服。

    很快，一大群狼便出来了，一个个等在女更衣室的门口，色迷迷的望着门口，等在一个个比基尼美女出来。

    不一会，门便打开了，立刻一个个色狼两眼放光，恨不得扑过去，结果人一出来，一个个差点吐血了，妈比的，居然是如花一样的女人，而且还是个救生圈，赘肉都可以榨油了，果然，麻子不是麻子，是坑爹啊。

    “哼！死色狼，看什么看啊，没看过美女啊。”那个如花兰花指一捏，看着众人妩媚的哼了一声，转身扭着水桶腰风骚的离去。

    “我日，我眼瞎了。”

    “长针眼了。”

    “青光眼了。”

    “老花了！”

    一个个顿时吐血的大叫道。

    不过，一会儿，那些真正的美女就出来了，一个个害羞的摸样，死死的遮着自己饱满的胸脯，但是依然美丽动人，看的那写色狼纷纷举枪示意，吓的那些女生惊恐的大叫，纷纷骂色狼，害羞的跑掉了。

    “好了好了，大家都站好，不要打闹了，等下有的是时间给你们玩。”李小曼看着众人道，一个个立刻安静下来。

    “好，大家先听我讲，游泳一定要注意安全，不会游泳的千万不要去深水区域，抽筋的千万不要慌乱，举手大喊救生员就可以了，知道了么。”李小曼喊道。

    “知道了！”众人回到道。

    “好，那接下来我们先做准备运动，做完了准备运动，我教你们各种游泳的方式，现在你们每个人给我割开一个手臂长的位置散开，开始做准备运动。”李小曼看着众人道，众人立刻分分散开，随即李小曼便开始教众人如何做准备运动。

    那些男生那里听的进去啊，一个个死死的盯着前面女生的翘臀，口水直流。

    这个时候，体育馆的大门口，一群女生走了进来，带队的是个和李小曼差不多岁数的女人，但是摸样和李小曼比起来，差的就太远了，简直就是凤姐和刘亦菲的差别，尤其是她那一双咬出来来的牙齿看上去极为凶悍，咄咄逼人的摸样，谁被她亲一口，绝对少一块肉。不过后面的那些女生却是很漂亮，身材妙药，摸样俏丽。

    这群人直接便朝着凌风他们这边走了过来，停在了他们面前。

    “李小曼，这个游泳馆我们游泳队训练要用，麻烦你们下次再上吧。”龅牙女看着李小曼一副傲然的口气道，看上去极为霸道，一副不容置疑的样子。

    “抱歉，赵老师，这是我们的课，而且你看，我们衣服都换好了，准备运动都做了，换来换去多麻烦啊，你们游泳队也不差这么一两节课吧，要不你们下午再用吧。”李小曼看着龅牙女道。

    “不行，现在快到大学生运动会了，必须要加强训练，一分钟也是时间，你们快走。”龅牙女冷冷的拒绝道。

    “赵老师，就这两节课，他们都是第一天上课，要不我们下节课让给你们好吧。”李小曼接着道。

    “不行！耽误了比赛你负责啊，你付得起责任么，你们这些人，游来游去都没什么用，纯粹浪费时间，赶紧收拾东西走。”龅牙女看着李小曼道。

    “我操，死龅牙，你说什么啊，怎么说话的啊！”龅牙女这话一出，顿时服装系的人就不满了，立刻有人大喊道，龅牙女顿时脸色大变，极为难看。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

1948章 比赛（上）

﻿    1948章比赛（上）

    “谁骂我！”龅牙女冲着服装系的人大喊道，怒火冲天，但是却没人应她，大家都不约而同的大笑起来，龅牙女气的直发抖。

    “都给我走，我们要训练，别影响我们训练！”龅牙女怒道。

    “凭什么，你们游泳队是人我们就不是人啊，我们也是交了学费来这里上学，既然都是交了学费，那就必须要有一样的待遇，凭什么你说走，我们就走啊，你以为这学校是你家开的啊。”凌风走上前一步，看着龅牙女冷冷的道，刚才那一句骂声就是凌风喊出来的。

    “就是，凭什么啊，同学们，我们坚决不让给他！”又一个男生站了出来，挥着拳头，宣誓一般的道，立刻后面一大群人纷纷表示不愿意，这让凌风很意外，不由的多看了几眼这个男生，这家伙长的还是不错的，眉宇之间隐约有股领导者的气质，不过看面相，此人有些阴险的样子。

    “你们……哼！李小曼，耽误我们训练，输了比赛，你付得起责任么。”龅牙女看着李小曼怒道。

    李小曼早就看这个龅牙女不爽了，两人之前就闹过矛盾，不过李小曼懒得跟她计较，没想到这个龅牙女居然说话咄咄逼人，李小曼再也忍不住了。

    “哼！赵老师，这是我们的课，就算是嚣张来了也没用，虽然你们游泳队有权利临时征用游泳馆，但是你被忘了，那是晚上，不是白天。”李小曼看着龅牙女冷冷的道。

    “好！”

    “鼓掌！”

    李小曼的话一出，立刻服装系的人纷纷表示赞同，龅牙女气的脸都黑了，李小曼说的不错，她们确实只有晚上才能独占游泳馆，一时间，她也不知道说什么好。

    “哼！你们这群人，游来游去还不是那样，有必要么，还是回去认真上专业课吧。”游泳队里面一个女生看着服装系的人不屑的。

    “就是，有本事和我们比一场，你们要是赢了我们立刻就走。”有一个女生阴阳怪气的道，声音极为刺耳，服装系的人一听顿时不满了。

    “你们脑残吧，你们一个专业的任何我们这些业余人的比，也亏你们说的出口，没羞没臊的，你妈怀你时候是不是把胎儿打掉了，把胎盘养大了啊。”服装系立刻就人反击道，是个女人，就是那个超越芙蓉，赛过凤姐的胖女人。

    此话一出，服装系的人立刻对她好感倍加，而游泳队的人立刻脸色一黑。

    “不错，有本事你们就和我们比一场，赢了的话，我们立刻就走，随便你们谁来，你们敢不敢啊！”龅牙女立刻接上道。

    “草，真他妈的没节操，这种话你也说的出来，你也是把胎盘养大了吧。”凌风顿时忍不住，立刻就张口朝着龅牙女骂道，龅牙女顿死脸色大变，不过这一次并没爆发出来，而是生生的忍了回去。

    “哼！有本事就比啊，少在这里骂人，李小曼，你敢比么，你要是怕输的话，那就不要比好了，反正你一直都不如我。”龅牙女看着李小曼一脸挑衅的道。

    “老师，比就比，我们不怕他，我就不信我们会输！”李小曼还没来的及回到，那个刚才站出来的男生直接就喊出来了。

    “大家说是不是啊，就算他们是游泳队又怎么样啊，不过是比我们多喝几次水而已，没什么了不起的，我就不信我们会输，大家说是不是啊。”男生回过头看着众人道，结果一个个燕雀无声，低着头不说话，男生顿时一脸尴尬，游泳队的人立刻大笑起来。

    “我们不比。”李小曼拒绝道，她清楚的知道，游泳队的人是什么实力，自己这帮人绝对比不过他们。

    “比！为什么不比啊。”凌风直接大喝道，那声音之大，吓了所有人都一跳，全部朝着凌风看来。

    “既然她们都欺负到头上了，难道还要任由她们踩压么，你们愿意么，你们要是不比，还有尊严么，我们就算是输了，又怎么样啊，我们输的也有尊严，不丢人；但是，我们要是缩头乌龟一样，面对一群女人的挑衅居然不敢吱声，那才叫丢人，以后传出去了，我们服装系还怎么在在学校立足啊，我们以后出去还怎么见人啊，你们说是不是啊，今天，我就把话放在这里，不管你们比不比，我都要比，因为我不想被别人说是缩头乌龟，你们想么！”凌风看着服装系的众人大声喝道。

    “不想！”秦小双第一个喊出来支持凌风。

    “不想！”立刻又有一个人站出来支持凌风。

    “我们要比！”很快又有一个人站了出来，很快，陆陆续续很多人都站出来支持凌风，尤其是那些花痴凌风的女人们，那个男生顿时傻了眼了，怎么自己说话那么不好使啊，凌风一开口就有那么多人支持啊。

    “很好，面对这些自以为是的人，我们就要狠狠的打他们的脸，把他们踩下去，踩到屎坑里面去，大家说是不是啊！”凌风看着众人大声道。

    “是！”服装系的人无比齐心的喊道，吓了游泳队的人一大跳李小曼也是，同时暗暗佩服凌风，居然说话那么有号召力。

    “好，既然大家都同意了，那我们就比一场，你们谁要是赢了她们，老师就陪她去看电影！”李小曼很是时候的道，还加上一个极为诱惑的奖励，陪她去看电影，和美女单独约会，那些色男一听，直接就沸腾了。

    “哼！不知死活，等下有你们好看。”龅牙女看着服装系的人轻声道，满脸的不屑之色。

    “不知死活的人是你！”凌风看着龅牙女冷笑道，这句话一出，顿时吓了龅牙女一大跳，她可是说的很小声的啊，凌风是怎么听到的啊，让她极为震惊。

    “好，既然你们敢和我们比赛，那我就说一下规矩，我们三局两胜，任选泳姿，别说我们欺负你们，我们第一场派出最弱得队员来，你们可以派出最强大的，就算你们老师也可以，算是给你们一次赢的机会，免的输的太惨了，说我们欺负你们，接下来的两局则一定要学生来！”龅牙女看着服装系的人道，这话明显就是看不起服装系的意思。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

1948章 比赛（上）

﻿    1948章比赛（上）

    “谁骂我！”龅牙女冲着服装系的人大喊道，怒火冲天，但是却没人应她，大家都不约而同的大笑起来，龅牙女气的直发抖。

    “都给我走，我们要训练，别影响我们训练！”龅牙女怒道。

    “凭什么，你们游泳队是人我们就不是人啊，我们也是交了学费来这里上学，既然都是交了学费，那就必须要有一样的待遇，凭什么你说走，我们就走啊，你以为这学校是你家开的啊。”凌风走上前一步，看着龅牙女冷冷的道，刚才那一句骂声就是凌风喊出来的。

    “就是，凭什么啊，同学们，我们坚决不让给他！”又一个男生站了出来，挥着拳头，宣誓一般的道，立刻后面一大群人纷纷表示不愿意，这让凌风很意外，不由的多看了几眼这个男生，这家伙长的还是不错的，眉宇之间隐约有股领导者的气质，不过看面相，此人有些阴险的样子。

    “你们……哼！李小曼，耽误我们训练，输了比赛，你付得起责任么。”龅牙女看着李小曼怒道。

    李小曼早就看这个龅牙女不爽了，两人之前就闹过矛盾，不过李小曼懒得跟她计较，没想到这个龅牙女居然说话咄咄逼人，李小曼再也忍不住了。

    “哼！赵老师，这是我们的课，就算是嚣张来了也没用，虽然你们游泳队有权利临时征用游泳馆，但是你被忘了，那是晚上，不是白天。”李小曼看着龅牙女冷冷的道。

    “好！”

    “鼓掌！”

    李小曼的话一出，立刻服装系的人纷纷表示赞同，龅牙女气的脸都黑了，李小曼说的不错，她们确实只有晚上才能独占游泳馆，一时间，她也不知道说什么好。

    “哼！你们这群人，游来游去还不是那样，有必要么，还是回去认真上专业课吧。”游泳队里面一个女生看着服装系的人不屑的。

    “就是，有本事和我们比一场，你们要是赢了我们立刻就走。”有一个女生阴阳怪气的道，声音极为刺耳，服装系的人一听顿时不满了。

    “你们脑残吧，你们一个专业的任何我们这些业余人的比，也亏你们说的出口，没羞没臊的，你妈怀你时候是不是把胎儿打掉了，把胎盘养大了啊。”服装系立刻就人反击道，是个女人，就是那个超越芙蓉，赛过凤姐的胖女人。

    此话一出，服装系的人立刻对她好感倍加，而游泳队的人立刻脸色一黑。

    “不错，有本事你们就和我们比一场，赢了的话，我们立刻就走，随便你们谁来，你们敢不敢啊！”龅牙女立刻接上道。

    “草，真他妈的没节操，这种话你也说的出来，你也是把胎盘养大了吧。”凌风顿时忍不住，立刻就张口朝着龅牙女骂道，龅牙女顿死脸色大变，不过这一次并没爆发出来，而是生生的忍了回去。

    “哼！有本事就比啊，少在这里骂人，李小曼，你敢比么，你要是怕输的话，那就不要比好了，反正你一直都不如我。”龅牙女看着李小曼一脸挑衅的道。

    “老师，比就比，我们不怕他，我就不信我们会输！”李小曼还没来的及回到，那个刚才站出来的男生直接就喊出来了。

    “大家说是不是啊，就算他们是游泳队又怎么样啊，不过是比我们多喝几次水而已，没什么了不起的，我就不信我们会输，大家说是不是啊。”男生回过头看着众人道，结果一个个燕雀无声，低着头不说话，男生顿时一脸尴尬，游泳队的人立刻大笑起来。

    “我们不比。”李小曼拒绝道，她清楚的知道，游泳队的人是什么实力，自己这帮人绝对比不过他们。

    “比！为什么不比啊。”凌风直接大喝道，那声音之大，吓了所有人都一跳，全部朝着凌风看来。

    “既然她们都欺负到头上了，难道还要任由她们踩压么，你们愿意么，你们要是不比，还有尊严么，我们就算是输了，又怎么样啊，我们输的也有尊严，不丢人；但是，我们要是缩头乌龟一样，面对一群女人的挑衅居然不敢吱声，那才叫丢人，以后传出去了，我们服装系还怎么在在学校立足啊，我们以后出去还怎么见人啊，你们说是不是啊，今天，我就把话放在这里，不管你们比不比，我都要比，因为我不想被别人说是缩头乌龟，你们想么！”凌风看着服装系的众人大声喝道。

    “不想！”秦小双第一个喊出来支持凌风。

    “不想！”立刻又有一个人站出来支持凌风。

    “我们要比！”很快又有一个人站了出来，很快，陆陆续续很多人都站出来支持凌风，尤其是那些花痴凌风的女人们，那个男生顿时傻了眼了，怎么自己说话那么不好使啊，凌风一开口就有那么多人支持啊。

    “很好，面对这些自以为是的人，我们就要狠狠的打他们的脸，把他们踩下去，踩到屎坑里面去，大家说是不是啊！”凌风看着众人大声道。

    “是！”服装系的人无比齐心的喊道，吓了游泳队的人一大跳李小曼也是，同时暗暗佩服凌风，居然说话那么有号召力。

    “好，既然大家都同意了，那我们就比一场，你们谁要是赢了她们，老师就陪她去看电影！”李小曼很是时候的道，还加上一个极为诱惑的奖励，陪她去看电影，和美女单独约会，那些色男一听，直接就沸腾了。

    “哼！不知死活，等下有你们好看。”龅牙女看着服装系的人轻声道，满脸的不屑之色。

    “不知死活的人是你！”凌风看着龅牙女冷笑道，这句话一出，顿时吓了龅牙女一大跳，她可是说的很小声的啊，凌风是怎么听到的啊，让她极为震惊。

    “好，既然你们敢和我们比赛，那我就说一下规矩，我们三局两胜，任选泳姿，别说我们欺负你们，我们第一场派出最弱得队员来，你们可以派出最强大的，就算你们老师也可以，算是给你们一次赢的机会，免的输的太惨了，说我们欺负你们，接下来的两局则一定要学生来！”龅牙女看着服装系的人道，这话明显就是看不起服装系的意思。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1949章 比赛（下）

﻿    第1949章比赛（下）

    “哼！得瑟什么，等下输了你们就难看了。”凌风看着游泳队的人不屑的道，颇为顺手的伸出小指勾起鼻屎来，游泳队的人一看，顿时纷纷露出厌恶的目光。

    “哼！废话少说，开始吧。”游泳队的一个女生迫不及待的道，面对服装系的人她根本就没放在眼里，她们的第一个人率先站了出来。

    “你们这边谁来啊，你们老师来吧，别到时候一场都赢不了，丢死人了，不过，就算你们老师上来，也未必能赢！”那个第一个出场比赛的女生傲然的道，丝毫没把服装系的人放在眼里。

    “你们谁来啊！”李小曼看着众人道，一个个顿时摇了摇头，他们虽然支持比赛，但是实力却很差，不想上去丢人。

    “老师，那就你去吧，杀杀他们的威风！”凌风看着李小曼道。

    “这……。”李小曼有些为难了，她是老师，就算赢了也不管光彩啊。

    “行了，李小曼，你就别装了，赶紧比赛吧，我还不知道你啊，都说了可以让你去比了，你还装什么啊，真是的！”龅牙女看着李小曼一脸的鄙夷，说气话啦阴阳怪气的。

    “比就比，死龅牙，我还怕你啊，等下让你哭。”李小曼忍不住骂道，气的龅牙女之发抖，不过并没有爆发出来。

    “好，你们两个站好了，我说一二三就开始，一个来回定胜负！”龅牙女看着两人道，两人立刻做好了准备。

    “一、二、三，开始！”

    “咻！”

    “咻！”

    立刻，两人快速的跃入水中，朝着对面游去，李小曼不愧是老师，速度非常的快，泳姿也极为优雅，整个人好像一条鱼一般，快速的朝着对岸游去，旁边的那个女生速度也很快，但是确实足足差了李小曼半个身的位置。

    服装系的人看到李小曼领先，立刻高新的大呼起来。

    “李老师，加油！”

    “李老师，加油！”

    “李老师，加油！”

    服装系的人整齐的大喊道，游泳队的人却脸色很难看，因为她们的人足足慢了李小曼一个身的位置。

    “哼！得意什么啊，才第一场。”游泳队的人看着服装系的人不屑的道。

    李小曼很快便触摸到了对岸的墙壁，快速的回过身来，往回游过来，那个女生也紧随其后，一脸的吃力，刚才脸上的嚣张之色全然不见，取而代之的是一种愤怒和不甘，她没想到，居然会被李小曼拉开那么大的距离，这是**裸的打脸啊。

    李小曼的速度很快，一下子就游过了大半的距离，很快就要到重点了，而那个女生还差一个半的身体位置，眼看胜利就要属于服装系了，一个个家伙都兴奋起来。

    “啊！”

    突然，李小曼一身大叫，左腿猛的缩了起来，整个人立刻朝着水里面沉下去，服装系的人顿时惊。

    “不好，抽筋了！”凌风暗道，二话不说，立刻猛的跳进水里，快速用着狗爬式的泳姿朝着李小曼游去，一把从后面将李小曼从后面抱了起来，结果一不小心，大手直接盖在了李小曼高耸的胸脯之上，凌风顿时一怔，急忙松开，再次一手抄起李小曼的小蛮腰，带着李小曼往岸边游来。

    而那个女生，并没有因为李小曼的事而受到影响，依然朝着终点游了回来，上了岸，凌风紧跟在后面，带着李小曼上了岸。

    “老师，放松，放手点，不雅乱动！”凌风看着李小曼道，然后将李小曼的膝盖压住，一只手用力的将她的脚底板给掰起来，死死的压住，李小曼顿时的好受些，她没想到自己居然会抽筋的。

    “好，现在我宣布，第一局，游泳队胜利！”龅牙女大笑着宣布道。

    “不公平，我们老师受伤了！”

    “就是，不算，这是意外！”

    立刻，服装系的人纷纷大喊道，表示不满，不服。

    “哼！比赛中你就必须考虑到意外，谁让你不做好准备啊，就算是在奥运会中也一样，抽筋就算是输了。”龅牙女看着众人冷笑道。

    “大家不要争了，输了就输了，没什么大不了了，还有接下来的两场呢。”李小曼看着众人道，她的脚已经没事了。

    “不错，没什么好争论的，还有两场呢。”凌风看着众人道。

    “可是，我们那谁去跟他们比啊。”有人道，最厉害的老师都输了，还有谁能去啊。

    “你们谁愿意去啊！”李小曼看着众人问，一个个立刻后退不说话，李小曼顿时一脸的失望。

    “怎么样，没人了啊，要不就认输算了，反正比了也是找羞辱，我们最多不说出去就好了，哈哈哈！”龅牙女得意的道，游泳队的女生也一个个嘲讽的大笑起来。

    “你……。”李小曼气的说不出话了。

    “得瑟什么，死龅牙，长的那么难看，还敢笑的那么大声，怕别人不知道你牙齿龅啊，小爷还没发话，你们就想着赢了，做大白天什么美梦啊！”凌风看着他们淡淡的道。

    龅牙女被凌风这么一说，脸色顿时大变，一脸阴沉，看着凌风冷冷的道：“那你就来比啊，少废话。”

    “哼！该诉你，死龅牙，接下来的两场，老子全接下了，找你们最厉害的人出来吧，老子要把你们踩的死死的！”凌风看着龅牙女不屑的道，这话一出，立刻引起轩然大波。

    “哈哈哈……笑死我了，你要和我们最厉害的人比，我没听错吧。”龅牙女指着凌风看笑话一般的大笑起来。

    “说大话也不怕闪了舌头，和我们最厉害的人比，纯粹找死。”

    “就是，难道嫌刚才还羞辱不够啊。”游泳队的女生一个个讥讽的大笑起来。

    “凌风，你行不行啊，不行就不要吹牛。”秦小双拉了拉凌风的手低声的道，她也不相信凌风。

    “凌风，你不要逞强，一场下来都已经很吃力了，两场你怎么受得了啊。”李小曼也道。

    “对啊。”服装系的人也纷纷的附和道。

    “放心，这些只会得瑟的小人我从来就没放在眼里，你们看着我怎么收拾他们就好了。”凌风看着众人自信的道。

    “小子，少说废话，有本事就拿出来吧比吧。”龅牙女看着凌风冷笑道。

    “哼！比就比，把你们最厉害的找出来！”凌风回应道。

    “好，小璐，你出来，让他知道什么叫做自取其辱！”龅牙女指着一个身材高挑的女生道，那个叫做小璐的女生立刻便站了出来，很是不屑的看了凌风一眼。

    “凌风，你能赢么。”秦小双拉着凌风的手满脸不相信的道。

    “要是我赢了你怎么办啊。”凌风看着秦小双色迷迷的道，秦小双顿时脸一红。

    “你赢了，你想怎么办啊。”秦小双道。

    “嘿嘿，你的咪咪给我摸一下， ...


------------

第 1949章 比赛（下）

﻿    第1949章比赛（下）

    “哼！得瑟什么，等下输了你们就难看了。”凌风看着游泳队的人不屑的道，颇为顺手的伸出小指勾起鼻屎来，游泳队的人一看，顿时纷纷露出厌恶的目光。

    “哼！废话少说，开始吧。”游泳队的一个女生迫不及待的道，面对服装系的人她根本就没放在眼里，她们的第一个人率先站了出来。

    “你们这边谁来啊，你们老师来吧，别到时候一场都赢不了，丢死人了，不过，就算你们老师上来，也未必能赢！”那个第一个出场比赛的女生傲然的道，丝毫没把服装系的人放在眼里。

    “你们谁来啊！”李小曼看着众人道，一个个顿时摇了摇头，他们虽然支持比赛，但是实力却很差，不想上去丢人。

    “老师，那就你去吧，杀杀他们的威风！”凌风看着李小曼道。

    “这……。”李小曼有些为难了，她是老师，就算赢了也不管光彩啊。

    “行了，李小曼，你就别装了，赶紧比赛吧，我还不知道你啊，都说了可以让你去比了，你还装什么啊，真是的！”龅牙女看着李小曼一脸的鄙夷，说气话啦阴阳怪气的。

    “比就比，死龅牙，我还怕你啊，等下让你哭。”李小曼忍不住骂道，气的龅牙女之发抖，不过并没有爆发出来。

    “好，你们两个站好了，我说一二三就开始，一个来回定胜负！”龅牙女看着两人道，两人立刻做好了准备。

    “一、二、三，开始！”

    “咻！”

    “咻！”

    立刻，两人快速的跃入水中，朝着对面游去，李小曼不愧是老师，速度非常的快，泳姿也极为优雅，整个人好像一条鱼一般，快速的朝着对岸游去，旁边的那个女生速度也很快，但是确实足足差了李小曼半个身的位置。

    服装系的人看到李小曼领先，立刻高新的大呼起来。

    “李老师，加油！”

    “李老师，加油！”

    “李老师，加油！”

    服装系的人整齐的大喊道，游泳队的人却脸色很难看，因为她们的人足足慢了李小曼一个身的位置。

    “哼！得意什么啊，才第一场。”游泳队的人看着服装系的人不屑的道。

    李小曼很快便触摸到了对岸的墙壁，快速的回过身来，往回游过来，那个女生也紧随其后，一脸的吃力，刚才脸上的嚣张之色全然不见，取而代之的是一种愤怒和不甘，她没想到，居然会被李小曼拉开那么大的距离，这是**裸的打脸啊。

    李小曼的速度很快，一下子就游过了大半的距离，很快就要到重点了，而那个女生还差一个半的身体位置，眼看胜利就要属于服装系了，一个个家伙都兴奋起来。

    “啊！”

    突然，李小曼一身大叫，左腿猛的缩了起来，整个人立刻朝着水里面沉下去，服装系的人顿时惊。

    “不好，抽筋了！”凌风暗道，二话不说，立刻猛的跳进水里，快速用着狗爬式的泳姿朝着李小曼游去，一把从后面将李小曼从后面抱了起来，结果一不小心，大手直接盖在了李小曼高耸的胸脯之上，凌风顿时一怔，急忙松开，再次一手抄起李小曼的小蛮腰，带着李小曼往岸边游来。

    而那个女生，并没有因为李小曼的事而受到影响，依然朝着终点游了回来，上了岸，凌风紧跟在后面，带着李小曼上了岸。

    “老师，放松，放手点，不雅乱动！”凌风看着李小曼道，然后将李小曼的膝盖压住，一只手用力的将她的脚底板给掰起来，死死的压住，李小曼顿时的好受些，她没想到自己居然会抽筋的。

    “好，现在我宣布，第一局，游泳队胜利！”龅牙女大笑着宣布道。

    “不公平，我们老师受伤了！”

    “就是，不算，这是意外！”

    立刻，服装系的人纷纷大喊道，表示不满，不服。

    “哼！比赛中你就必须考虑到意外，谁让你不做好准备啊，就算是在奥运会中也一样，抽筋就算是输了。”龅牙女看着众人冷笑道。

    “大家不要争了，输了就输了，没什么大不了了，还有接下来的两场呢。”李小曼看着众人道，她的脚已经没事了。

    “不错，没什么好争论的，还有两场呢。”凌风看着众人道。

    “可是，我们那谁去跟他们比啊。”有人道，最厉害的老师都输了，还有谁能去啊。

    “你们谁愿意去啊！”李小曼看着众人问，一个个立刻后退不说话，李小曼顿时一脸的失望。

    “怎么样，没人了啊，要不就认输算了，反正比了也是找羞辱，我们最多不说出去就好了，哈哈哈！”龅牙女得意的道，游泳队的女生也一个个嘲讽的大笑起来。

    “你……。”李小曼气的说不出话了。

    “得瑟什么，死龅牙，长的那么难看，还敢笑的那么大声，怕别人不知道你牙齿龅啊，小爷还没发话，你们就想着赢了，做大白天什么美梦啊！”凌风看着他们淡淡的道。

    龅牙女被凌风这么一说，脸色顿时大变，一脸阴沉，看着凌风冷冷的道：“那你就来比啊，少废话。”

    “哼！该诉你，死龅牙，接下来的两场，老子全接下了，找你们最厉害的人出来吧，老子要把你们踩的死死的！”凌风看着龅牙女不屑的道，这话一出，立刻引起轩然大波。

    “哈哈哈……笑死我了，你要和我们最厉害的人比，我没听错吧。”龅牙女指着凌风看笑话一般的大笑起来。

    “说大话也不怕闪了舌头，和我们最厉害的人比，纯粹找死。”

    “就是，难道嫌刚才还羞辱不够啊。”游泳队的女生一个个讥讽的大笑起来。

    “凌风，你行不行啊，不行就不要吹牛。”秦小双拉了拉凌风的手低声的道，她也不相信凌风。

    “凌风，你不要逞强，一场下来都已经很吃力了，两场你怎么受得了啊。”李小曼也道。

    “对啊。”服装系的人也纷纷的附和道。

    “放心，这些只会得瑟的小人我从来就没放在眼里，你们看着我怎么收拾他们就好了。”凌风看着众人自信的道。

    “小子，少说废话，有本事就拿出来吧比吧。”龅牙女看着凌风冷笑道。

    “哼！比就比，把你们最厉害的找出来！”凌风回应道。

    “好，小璐，你出来，让他知道什么叫做自取其辱！”龅牙女指着一个身材高挑的女生道，那个叫做小璐的女生立刻便站了出来，很是不屑的看了凌风一眼。

    “凌风，你能赢么。”秦小双拉着凌风的手满脸不相信的道。

    “要是我赢了你怎么办啊。”凌风看着秦小双色迷迷的道，秦小双顿时脸一红。

    “你赢了，你想怎么办啊。”秦小双道。

    “嘿嘿，你的咪咪给我摸一下 ...


------------

第 1952章 竞选班主任助理

﻿    第1952章竞选班主任助理

    下了课，一众人换好了衣服，便朝着服装系基地走去，因为中午还要竞选班干部，一路上，秦小双抓着凌风的手，脸上依然很是羞涩。

    两人到了教室，韩湘湘已经在那里，于是便找了个位置坐了下来。

    不一会，人都来齐了。

    “好，大家安静下，今天竞选班干部，各种职位我都写在这上面了，大家想要竞选哪一个就在这个职位下面写上自己的名字，现在开始。”韩湘湘看着众人道，说完便站到一边。

    凌风看了一眼上面的职位，班长、副班长、学习委员什么的，他都不感兴趣，让他感兴趣的只有一个，那就是导师助理，这个职位可以随意的出现在导师办公室里面，帮助老师处理一些问题，这正是凌风所想要的，这样方便他保护韩湘湘，同时培养感情，将来方便把她收为自己的女人。

    来之前师傅就跟他说过，下山之后尽量多些女人女人回来，生多些孩子，这样才能将门派发扬光大，而且他们属于古武门，是不受现有法律约束的。

    对于师傅的这番嘱咐，凌风明确的表示，将会认证贯彻落实，坚决做到有杀错无放过的境地。

    导师助理这个职位除了凌风之外，班上的男生都是垂涎三尺，能和美女导师天天在一起，谁不想啊，所以，一个个家伙走上台直接便在导师助理下面写上自己的名字，没几下，导师助理那里就写了十五个名字，而班上一共就十九个男人，除了没来的赵峰和他的两个跟班，就只有凌风没上去。

    凌风看着众人都上去写了，便也上去写下自己的名字，随后陆陆续续的有人上去在其他职位上面写下自己的名字，不过最火爆的依然是导师助理那个职位。

    “哼！死色狼，你是不是看上人家美女老师你了啊。”秦小双看着凌风上去竞选，顿时有些吃醋，因为一个个上去竞选都是抱着接近美女老师的心态的，什么协助老师，都他妈的狗屁话来的。

    “怎么可能，我都有你了，还要其他人干什么啊。”凌风看着秦小双道，伸手在秦小双的大腿上抓了一下秦小双顿时大羞，骂凌风色狼，顿时脸色却是极为高兴。

    “好，既然没有人上来了，那就请各位想要竞选的同学上来介绍一下自己，顺便表达一下自己的想法，大家认为好的，就投他们一票，既然导师助理的人最多，那就先从导师助理开始吧，我们请第一个写下名字的同学上来，王佩源同学。”韩湘湘看着黑板上的名字念叨，随即拍手表示欢迎，台下稀稀拉拉的响起了掌声。

    一个男生从座位上站了起来，朝着讲台走去，凌风一看，原来这个王佩源就是那个很有领导风范的男生。

    “大家好，我先自我介绍一下，我叫王佩源……。”随后王佩源发表了长达十分钟的岩浆，声情并茂，口若悬河，滔滔不绝，好像领导忽悠人的时候那样，一番话说完，顿时下面掌声迭起，王佩源很是得意的看了凌风一样，随即下了台，搞得凌风一脸的莫名其妙，这货是什么意思啊。

    “好，万培源同学的演讲非常的不错，那接下来，我们请下一位同学上来。”韩湘湘道。

    随即一个瘦子带着二百五十度的眼睛走了上台，这货一双眼睛小的跟一线天一样，嘴巴有很大，驼着背，头发乱乱的，看上去极为猥琐。

    “我……我叫……我叫……我不选了。”这货似乎太过紧张，说起来话来结结巴巴的，看到台下那么多人看着他，直接却唱了，转身跑了出去。

    “哈哈哈哈……。”顿时全班哄堂大笑。

    “好，刚才那位同学有些太过腼腆了，那我们接下来，请下一位同学上来。”韩湘湘笑着道，随即又一个家伙走了上去，这个家伙一上去只是说了名字，就跑了下来了，随后竞选者陆陆续续的都上去了，表现都极为垃圾，座位上的王佩源看着这一切，不由的极为得意，自己是这里面说的最好的一个，导师助理这个职位肯定是自己的了。

    “好了，我们请最后一位同学，凌风同学上来，大家鼓掌欢迎一下。”韩湘湘道。

    “啪啪啪啪……。”瞬间，一股激烈的掌声响起，凌风都被吓了一大跳，韩湘湘也是，很是吃惊的看着凌风，没想到凌风居然有这么高的人气，本来信心满满的王佩源看道凌风居然这高的人气，不由的皱了皱眉头。

    “凌风加油！”有个花痴女生喊道。

    “凌风加油！”又有人喊道，很快陆陆续续的都喊了起来，不管男女，因为凌风今天和游泳队比赛的事已经让凌风成功的在他们心中树立起了伟大的形象。

    “呵呵，那个，什么煽情的话我就不会讲了，因为在我看来，说的漂亮不如做的漂亮！”凌风看着众人笑着道。

    “好，风哥牛逼，经典！”顿时下面一个胖子大叫道。

    “凌风第一！”那些女生也喊道，一个个花痴摸样，当然，也有些是瞎起哄的，总之一时间整个教室都沸腾了起来，凌风的人气直接爆棚了，台下的王佩源脸色一片阴沉，没想到凌风的人气居然这么高，而且刚才那句话说得好不如做得好，明显就是针对自己啊，本来游泳馆里面被凌风给压了一头王佩源就很不爽了，没想到这次居然又被凌风压了一头，顿时王佩源就恨上凌风了。

    “好，所有竞选者都讲完了，老师看了下，有三个同学比较不错的，所以这三个同学有资格竞选导师助理，那接下来，就让这三个同学上来，大家认为他们那一个好，就就把手里的选票给他们，有请王佩源同学、范建同学、还有凌风同学，三个同学上来。”韩湘湘道。

    随即三个人走了上来，那个大声喊着风哥牛逼的胖子就是范建，一上来立刻握住凌风的手，表示凌风是他的偶像，吓了凌风一大跳。

    “好，三个同学都在这上面，我现在把选票发下去，一分钟后开始投票。”韩湘湘看着众人道，随即拿起一堆四方的小纸片发了下去。

    一分钟后。

    “好了，大家现在开始投票。”韩湘湘道，一说完，立刻一个个纷纷走上来，直接就走到凌风面前，将手里的票给了凌风。

    “凌风，加油！”秦小双第一个给凌风砸票，还在凌风的脸上吻了一下，然后羞涩的离去，结果这个现象遭到了后面疯狂的复制，一个个女生看到秦小双这么做，立刻纷纷模仿，一时间凌风连嘴唇都被人吻了，场面极为火爆。

    “我靠，男人你也来！”凌风看着一个猥琐的家伙朝着自己吻过来，急忙避开，额头冷汗直冒。

    凌风这边砸票火爆，但是旁边两人却是一票没得，范建到是没什么一副乐呵呵的样子，他压根就没想到要做助理的，只是上来玩玩，单手王佩源可就一不一样了，一票没得，脸都黑了。

    “王同学，我你好帅啊，我喜欢你，我的票就砸给你了。”一个长的鬼斧神工家巧夺天工的胖妞走到王佩源面前道，直接在王佩源 ...


------------

第 1952章 竞选班主任助理

﻿    第1952章竞选班主任助理

    下了课，一众人换好了衣服，便朝着服装系基地走去，因为中午还要竞选班干部，一路上，秦小双抓着凌风的手，脸上依然很是羞涩。

    两人到了教室，韩湘湘已经在那里，于是便找了个位置坐了下来。

    不一会，人都来齐了。

    “好，大家安静下，今天竞选班干部，各种职位我都写在这上面了，大家想要竞选哪一个就在这个职位下面写上自己的名字，现在开始。”韩湘湘看着众人道，说完便站到一边。

    凌风看了一眼上面的职位，班长、副班长、学习委员什么的，他都不感兴趣，让他感兴趣的只有一个，那就是导师助理，这个职位可以随意的出现在导师办公室里面，帮助老师处理一些问题，这正是凌风所想要的，这样方便他保护韩湘湘，同时培养感情，将来方便把她收为自己的女人。

    来之前师傅就跟他说过，下山之后尽量多些女人女人回来，生多些孩子，这样才能将门派发扬光大，而且他们属于古武门，是不受现有法律约束的。

    对于师傅的这番嘱咐，凌风明确的表示，将会认证贯彻落实，坚决做到有杀错无放过的境地。

    导师助理这个职位除了凌风之外，班上的男生都是垂涎三尺，能和美女导师天天在一起，谁不想啊，所以，一个个家伙走上台直接便在导师助理下面写上自己的名字，没几下，导师助理那里就写了十五个名字，而班上一共就十九个男人，除了没来的赵峰和他的两个跟班，就只有凌风没上去。

    凌风看着众人都上去写了，便也上去写下自己的名字，随后陆陆续续的有人上去在其他职位上面写下自己的名字，不过最火爆的依然是导师助理那个职位。

    “哼！死色狼，你是不是看上人家美女老师你了啊。”秦小双看着凌风上去竞选，顿时有些吃醋，因为一个个上去竞选都是抱着接近美女老师的心态的，什么协助老师，都他妈的狗屁话来的。

    “怎么可能，我都有你了，还要其他人干什么啊。”凌风看着秦小双道，伸手在秦小双的大腿上抓了一下秦小双顿时大羞，骂凌风色狼，顿时脸色却是极为高兴。

    “好，既然没有人上来了，那就请各位想要竞选的同学上来介绍一下自己，顺便表达一下自己的想法，大家认为好的，就投他们一票，既然导师助理的人最多，那就先从导师助理开始吧，我们请第一个写下名字的同学上来，王佩源同学。”韩湘湘看着黑板上的名字念叨，随即拍手表示欢迎，台下稀稀拉拉的响起了掌声。

    一个男生从座位上站了起来，朝着讲台走去，凌风一看，原来这个王佩源就是那个很有领导风范的男生。

    “大家好，我先自我介绍一下，我叫王佩源……。”随后王佩源发表了长达十分钟的岩浆，声情并茂，口若悬河，滔滔不绝，好像领导忽悠人的时候那样，一番话说完，顿时下面掌声迭起，王佩源很是得意的看了凌风一样，随即下了台，搞得凌风一脸的莫名其妙，这货是什么意思啊。

    “好，万培源同学的演讲非常的不错，那接下来，我们请下一位同学上来。”韩湘湘道。

    随即一个瘦子带着二百五十度的眼睛走了上台，这货一双眼睛小的跟一线天一样，嘴巴有很大，驼着背，头发乱乱的，看上去极为猥琐。

    “我……我叫……我叫……我不选了。”这货似乎太过紧张，说起来话来结结巴巴的，看到台下那么多人看着他，直接却唱了，转身跑了出去。

    “哈哈哈哈……。”顿时全班哄堂大笑。

    “好，刚才那位同学有些太过腼腆了，那我们接下来，请下一位同学上来。”韩湘湘笑着道，随即又一个家伙走了上去，这个家伙一上去只是说了名字，就跑了下来了，随后竞选者陆陆续续的都上去了，表现都极为垃圾，座位上的王佩源看着这一切，不由的极为得意，自己是这里面说的最好的一个，导师助理这个职位肯定是自己的了。

    “好了，我们请最后一位同学，凌风同学上来，大家鼓掌欢迎一下。”韩湘湘道。

    “啪啪啪啪……。”瞬间，一股激烈的掌声响起，凌风都被吓了一大跳，韩湘湘也是，很是吃惊的看着凌风，没想到凌风居然有这么高的人气，本来信心满满的王佩源看道凌风居然这高的人气，不由的皱了皱眉头。

    “凌风加油！”有个花痴女生喊道。

    “凌风加油！”又有人喊道，很快陆陆续续的都喊了起来，不管男女，因为凌风今天和游泳队比赛的事已经让凌风成功的在他们心中树立起了伟大的形象。

    “呵呵，那个，什么煽情的话我就不会讲了，因为在我看来，说的漂亮不如做的漂亮！”凌风看着众人笑着道。

    “好，风哥牛逼，经典！”顿时下面一个胖子大叫道。

    “凌风第一！”那些女生也喊道，一个个花痴摸样，当然，也有些是瞎起哄的，总之一时间整个教室都沸腾了起来，凌风的人气直接爆棚了，台下的王佩源脸色一片阴沉，没想到凌风的人气居然这么高，而且刚才那句话说得好不如做得好，明显就是针对自己啊，本来游泳馆里面被凌风给压了一头王佩源就很不爽了，没想到这次居然又被凌风压了一头，顿时王佩源就恨上凌风了。

    “好，所有竞选者都讲完了，老师看了下，有三个同学比较不错的，所以这三个同学有资格竞选导师助理，那接下来，就让这三个同学上来，大家认为他们那一个好，就就把手里的选票给他们，有请王佩源同学、范建同学、还有凌风同学，三个同学上来。”韩湘湘道。

    随即三个人走了上来，那个大声喊着风哥牛逼的胖子就是范建，一上来立刻握住凌风的手，表示凌风是他的偶像，吓了凌风一大跳。

    “好，三个同学都在这上面，我现在把选票发下去，一分钟后开始投票。”韩湘湘看着众人道，随即拿起一堆四方的小纸片发了下去。

    一分钟后。

    “好了，大家现在开始投票。”韩湘湘道，一说完，立刻一个个纷纷走上来，直接就走到凌风面前，将手里的票给了凌风。

    “凌风，加油！”秦小双第一个给凌风砸票，还在凌风的脸上吻了一下，然后羞涩的离去，结果这个现象遭到了后面疯狂的复制，一个个女生看到秦小双这么做，立刻纷纷模仿，一时间凌风连嘴唇都被人吻了，场面极为火爆。

    “我靠，男人你也来！”凌风看着一个猥琐的家伙朝着自己吻过来，急忙避开，额头冷汗直冒。

    凌风这边砸票火爆，但是旁边两人却是一票没得，范建到是没什么一副乐呵呵的样子，他压根就没想到要做助理的，只是上来玩玩，单手王佩源可就一不一样了，一票没得，脸都黑了。

    “王同学，我你好帅啊，我喜欢你，我的票就砸给你了。”一个长的鬼斧神工家巧夺天工的胖妞走到王佩源面前道，直接在王佩源 ...


------------

第 1953章 韩湘湘遇险

﻿    第1953章韩湘湘遇险

    班干部竞选很快便完成了，随即便各自散去，凌风肚子饿死了，一散会立刻便朝着食堂跑去，秦小双急忙跟在后面。

    “喂，凌风，我说你不要怎样子好不好啊，这样我会很不好意思的。”食堂里面，秦小双拉了拉凌风的晒衣服小声的道。

    “这有什么啊，你不好意思干什么啊，又不是做贼，我饿了，那肯定要多吃一点了，难到不可以么。”凌风看着秦小双问。

    “可是可以，问题是，你也，没必要抓着一整只烧鸭吃吧。”秦小双看着正抓着一直大烧鸭猛啃的凌风尴尬的道，此刻所有人的目光都朝着凌风这边看来，看着凌风嘴里大声的咀嚼着烧鸭，发出猪吃食的声音一般，极为响亮，雷倒一大片。

    “那好吧，真是的，我拿筷子来吃好了！”凌风看着秦小双道，说着将手里的鸭子放在盘子上，将五个手指放在嘴里响亮的允吸干净，然后一把拿起筷子插在烧鸭上，继续大吃起来，秦小双看着凌风的举动，差点昏死过去，直接转过脸，当做不认识凌风。

    吃完饭，两人便回了宿舍，下午基本没什么课上，两人一回到宿舍，秦小双便将凌风给拉到沙发上坐了下来，凌风的表现实在是太土鳖了，行为举止极为粗俗，秦小双觉得很有必要教一教凌风这个山里来的家伙现代文明，否则以后指不定多丢人。

    “凌风，你给我听着，我现在给你讲讲现代社会还有各种文明礼貌，你听好了。”秦小双看着凌风严肃的道，随即便开始从不准随地大小便到爱疯4统统给凌风讲了一遍，足足讲了一个钟头，讲的秦小双口干舌燥，总算是将她所了解的全部讲完了。

    “怎么样，凌风，你听明白了么。”秦小双看着凌风问。

    “你给我讲这些干什么？”凌风一开口，差点让秦小双吐血身亡了，合着自己讲了半天，凌风居然没听明白啊。

    “我当然是让你了解这个时代了，让你从你那个土鳖的时代走出来，你懂么。”秦小双看着凌风道，几乎快要吐血了。

    “哦，原来是这样。”凌风自言自语的道。

    “你到明白了没有啊。”秦小双看着凌风的一副傻乎乎的似懂非懂的样子，也不知道自己讲了那么多他到底知道没。

    “记住了。”凌风点点头道。

    “那就好，以后不要表现的那么土鳖了啊。”秦小双看着凌风严肃的道。

    “知道了。”凌风点了点头。

    ……

    下午两人都没有课，秦小双直接就抱着枕头睡大觉，凌风则回房间去修炼了，现在他的实力太低了，必须尽快提高实力，否则在遇到和那只妖兽一样强大的存在，之久很可能就翘辫子了。

    “必须想个办法才行，否则这样实力提升的太慢了。”凌风暗道，他现在的实力卡在纳气境界已经很久了，一直在巅峰徘徊，始终无法迈进一步，因为他现在不够能量来冲击最后那一层障碍，想要突破，必须得到大量的能量才行。

    “哪里有能量给我啊。”凌风自言自语的道，猛的，凌风突然感觉道一股危险的气息。

    “不好，韩湘湘出事了！”凌风暗道不好，迅速的从床上跳了下来，快速的便朝着外面冲去，刚才那一瞬间，凌风感觉到了自己送给韩湘湘的佛珠传来的能量波动，这串佛珠早就和他心意相通，所以凌风第一时间便感觉到了，立刻便朝着系办公室而去。

    很快，凌风如风一般的赶到了系办公室，快速的冲了进去。

    “老师，你好，亲吻一下韩湘湘老师在这里么。”凌风看着一个老师问。

    “哦，湘湘她回去了，说什么东西忘了带，回去拿回来。”那个老师道。

    “靠，不好！”凌风立刻飞快的冲出了办公室，快速的朝着学校外面奔去，因为他感觉到了，佛珠的气息越来越弱，这说明佛珠正在和某种力量抵抗，能量正在大量的缺失，凌风第一时间便想到了韩湘湘身上的那只妖兽，绝对是那只妖兽想要夺舍韩湘湘的身体。

    ……

    此刻，在韩湘湘家。

    正如凌风所猜想的那样，绿衣女子正准备夺舍韩湘湘的身体，此刻，韩湘湘倒在地上，一脸的痛苦之色，双手抱着特有，嘴里拼命的大叫着，在她的脸上时不时的浮现一丝绿色的光芒，而在她的四周，一个直径两米的白色光球将她包裹在里面，光球上面浮现出大量的金色文字，散发出一个强大的浩然之气，而这道白色光球便是从韩湘湘手上的那串佛珠上面散发出来，正是凌风送给她的那一串。

    “哼！别做徒劳的挣扎了，你是我的！，哈哈哈……。”白色光球的外面，一个妖媚的绿衣女子看着里面苦苦挣扎的韩湘湘大笑道，面目极为狰狞。

    她双手此刻正射出两道绿色的光芒，上面无数的青色小蛇正在攻击者那白色的光球，吞噬者那金色的的文字，随着金金色的文字越来越好少，白色光球开始慢慢的缩小变暗，绿衣女子看着极为得意。

    “哼！臭道士，你以为一串小小的佛珠就能阻挡我么，被做梦了，等我恢复了实力，我把你们全部吃掉，成为我的能量，哈哈哈……。”绿衣女子得意的大笑着猛的加大了手里的能量，顿时白色光球立刻被压下去一大片，似乎快要破开了一般。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1953章 韩湘湘遇险

﻿    第1953章韩湘湘遇险

    班干部竞选很快便完成了，随即便各自散去，凌风肚子饿死了，一散会立刻便朝着食堂跑去，秦小双急忙跟在后面。

    “喂，凌风，我说你不要怎样子好不好啊，这样我会很不好意思的。”食堂里面，秦小双拉了拉凌风的晒衣服小声的道。

    “这有什么啊，你不好意思干什么啊，又不是做贼，我饿了，那肯定要多吃一点了，难到不可以么。”凌风看着秦小双问。

    “可是可以，问题是，你也，没必要抓着一整只烧鸭吃吧。”秦小双看着正抓着一直大烧鸭猛啃的凌风尴尬的道，此刻所有人的目光都朝着凌风这边看来，看着凌风嘴里大声的咀嚼着烧鸭，发出猪吃食的声音一般，极为响亮，雷倒一大片。

    “那好吧，真是的，我拿筷子来吃好了！”凌风看着秦小双道，说着将手里的鸭子放在盘子上，将五个手指放在嘴里响亮的允吸干净，然后一把拿起筷子插在烧鸭上，继续大吃起来，秦小双看着凌风的举动，差点昏死过去，直接转过脸，当做不认识凌风。

    吃完饭，两人便回了宿舍，下午基本没什么课上，两人一回到宿舍，秦小双便将凌风给拉到沙发上坐了下来，凌风的表现实在是太土鳖了，行为举止极为粗俗，秦小双觉得很有必要教一教凌风这个山里来的家伙现代文明，否则以后指不定多丢人。

    “凌风，你给我听着，我现在给你讲讲现代社会还有各种文明礼貌，你听好了。”秦小双看着凌风严肃的道，随即便开始从不准随地大小便到爱疯4统统给凌风讲了一遍，足足讲了一个钟头，讲的秦小双口干舌燥，总算是将她所了解的全部讲完了。

    “怎么样，凌风，你听明白了么。”秦小双看着凌风问。

    “你给我讲这些干什么？”凌风一开口，差点让秦小双吐血身亡了，合着自己讲了半天，凌风居然没听明白啊。

    “我当然是让你了解这个时代了，让你从你那个土鳖的时代走出来，你懂么。”秦小双看着凌风道，几乎快要吐血了。

    “哦，原来是这样。”凌风自言自语的道。

    “你到明白了没有啊。”秦小双看着凌风的一副傻乎乎的似懂非懂的样子，也不知道自己讲了那么多他到底知道没。

    “记住了。”凌风点点头道。

    “那就好，以后不要表现的那么土鳖了啊。”秦小双看着凌风严肃的道。

    “知道了。”凌风点了点头。

    ……

    下午两人都没有课，秦小双直接就抱着枕头睡大觉，凌风则回房间去修炼了，现在他的实力太低了，必须尽快提高实力，否则在遇到和那只妖兽一样强大的存在，之久很可能就翘辫子了。

    “必须想个办法才行，否则这样实力提升的太慢了。”凌风暗道，他现在的实力卡在纳气境界已经很久了，一直在巅峰徘徊，始终无法迈进一步，因为他现在不够能量来冲击最后那一层障碍，想要突破，必须得到大量的能量才行。

    “哪里有能量给我啊。”凌风自言自语的道，猛的，凌风突然感觉道一股危险的气息。

    “不好，韩湘湘出事了！”凌风暗道不好，迅速的从床上跳了下来，快速的便朝着外面冲去，刚才那一瞬间，凌风感觉到了自己送给韩湘湘的佛珠传来的能量波动，这串佛珠早就和他心意相通，所以凌风第一时间便感觉到了，立刻便朝着系办公室而去。

    很快，凌风如风一般的赶到了系办公室，快速的冲了进去。

    “老师，你好，亲吻一下韩湘湘老师在这里么。”凌风看着一个老师问。

    “哦，湘湘她回去了，说什么东西忘了带，回去拿回来。”那个老师道。

    “靠，不好！”凌风立刻飞快的冲出了办公室，快速的朝着学校外面奔去，因为他感觉到了，佛珠的气息越来越弱，这说明佛珠正在和某种力量抵抗，能量正在大量的缺失，凌风第一时间便想到了韩湘湘身上的那只妖兽，绝对是那只妖兽想要夺舍韩湘湘的身体。

    ……

    此刻，在韩湘湘家。

    正如凌风所猜想的那样，绿衣女子正准备夺舍韩湘湘的身体，此刻，韩湘湘倒在地上，一脸的痛苦之色，双手抱着特有，嘴里拼命的大叫着，在她的脸上时不时的浮现一丝绿色的光芒，而在她的四周，一个直径两米的白色光球将她包裹在里面，光球上面浮现出大量的金色文字，散发出一个强大的浩然之气，而这道白色光球便是从韩湘湘手上的那串佛珠上面散发出来，正是凌风送给她的那一串。

    “哼！别做徒劳的挣扎了，你是我的！，哈哈哈……。”白色光球的外面，一个妖媚的绿衣女子看着里面苦苦挣扎的韩湘湘大笑道，面目极为狰狞。

    她双手此刻正射出两道绿色的光芒，上面无数的青色小蛇正在攻击者那白色的光球，吞噬者那金色的的文字，随着金金色的文字越来越好少，白色光球开始慢慢的缩小变暗，绿衣女子看着极为得意。

    “哼！臭道士，你以为一串小小的佛珠就能阻挡我么，被做梦了，等我恢复了实力，我把你们全部吃掉，成为我的能量，哈哈哈……。”绿衣女子得意的大笑着猛的加大了手里的能量，顿时白色光球立刻被压下去一大片，似乎快要破开了一般。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1954章 灭杀妖兽

﻿    第1954章灭杀妖兽

    “司机麻烦能不能再快点，我有急事，搞不好要出人命的。”凌风看着出租车自己着急的道，他已经感觉到，佛珠的力量越来越小了，几乎就快没有了。

    “好的，小伙子。”司机大叔看着凌风着急的那样立刻猛的一踩刹车，车子立刻快速的冲了出去。

    而此时，在韩湘湘家里面。

    韩湘湘被佛珠散发出来的能量包裹着，但是能量的强度和之前的已经是天差地别，只剩下那么一点点了，而韩湘湘此刻已经清醒过来，绿衣女子留在体内的分魂没有将她的灵魂给吞噬，而是被她死死的压着。

    “你……你是什么东西！”韩湘湘看着上半身是人，下半身是蛇躯的绿衣女子惊恐的道，这种画面只有拍电影才有的，居然现实中出现了，而且不是在做梦，难道蛇妖从银幕里面爬出来了么。

    “桀桀……这个问题你不需要知道，你只要知道，下一刻我就是你就可以了！”绿衣女子看着韩湘湘阴冷的笑道，露出一条十多里面长的舌头，手里的能量猛的加大，更多的小蛇冲了出出来，吞噬着光罩上面的金色符文。

    “啊！”

    韩湘湘看着绿衣女子的表现，吓的大叫起来，想要站起来离开，但是保护她的光罩被绿衣女的邪恶绿光死死的压制着，让她根本没办反动弹，一种强大的压迫感让韩湘湘感觉呼吸的都有些困难。

    “难道凌风早就知道了么。”韩湘湘看着手里的佛珠暗道，脑子里面迅速的想起上次凌风来他这里的情况，凌风慌慌张张的跑上楼，还有她冲上楼顶看到的那一抹绿光，显然就是眼前的这个绿衣女子啊。

    凌风居然早就知道这些，那凌风到底是什么人啊，韩湘湘暗想，突然觉得脑子里面好乱，眼前这一切好像做梦一般。

    “哼！给我破！”猛的，这个时候绿衣女子突然大喊道，身上猛的绿芒大盛，瞬间一道强大的邪异能量直接从绿衣女子身上冲向了佛珠光罩，排山倒海。

    “轰！”

    一瞬间，仿佛炸弹爆炸一般，一声巨响，瞬间佛珠光罩炸了开来，与此同时，带在韩湘湘手上的佛珠也是瞬间化为灰飞。

    “啊！”

    猛的，巨大的能量瞬间将韩湘湘冲击了出去，整个人直接撞击在墙上，重重的摔倒在地。

    “桀桀……你是我的了！”绿衣女子狞笑道，猛的便朝着韩湘湘冲了过去，一把将韩湘湘抓了起来，额头上一大绿光冒了出来，朝着韩湘湘的额头冲去。

    “轰！”

    就在这个时候，猛的，韩湘湘的家门被人一脚踹开，木门直接爆炸的粉碎，紧接着一个手持古朴战刀的人影冲了进来，此人便是凌风。

    “住手！”

    凌风大喝道，手持战刀快速的朝着绿衣女子冲了过来，瞬间一到直接便对着绿衣女子的脑袋劈了过去。

    绿衣女子一看，顿时一把将韩湘湘扔到一边，大手一挥，绿芒大作，瞬间两条巨蛇从她的身体里面冲了出来，直接朝着凌风了过来。

    “死！”

    凌风一声大喝，手里的战刀猛的便对着冲过来的巨大青蛇砍了过去。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间，两条巨大的青蛇，直接便被凌风一刀砍爆，散开的能量瞬间将整个屋子弄的大乱，地上直接出一条长长的刀痕，率白衣女子直接嘴里一口鲜血喷了出来，身体一阵站立不稳，脸色极为惨白。

    凌风一刀劈开两台巨蛇，再一次朝着绿衣女子杀了过去，因为女子的实力完全大打折了，必须撑着这个时间杀了她。

    “臭道士，找死！”

    绿衣女子大怒道，口吐一道绿光，一快巴掌大的玉符飞了出来，爆发出可怕的的能量，悬浮在在绿衣女子的面前，绿衣女子双手快速的打出法诀，引动玉符，发出可怕的能量朝着凌风杀了过来。

    “哼！强弩之末，找死！”

    猛的丝毫没有畏惧，双手持着战刀，直接狠狠的便朝着金丹砍了过去，一道可怕的青铜色能量刀光从战刀里面爆发出来，狠狠的朝着玉符杀了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响，绿衣女子的玉符瞬间被凌风直接一刀劈开，直接爆炸，绿衣女子猛的便飞了出去，直接砸在了地上，形体慢慢的消散，变成一条巨大的青色惧巨蛇，长达十多米，尾巴一扫，整个屋子瞬间一片混乱。

    “嘶嘶！”

    青蛇吐着薪资，张开血盆大口，猛的便朝着凌风一口咬了过来。

    “去死吧！”

    凌风大喝道，手里的战刀一舞动，整个人好像鬼魅一般，瞬间冲到了巨蛇的面前，身体一歪，避开了巨蛇的攻击，右手持着战刀，直接对着巨蛇的脑袋横扫过去。

    “咻！”

    凌风一刀下去，瞬间巨蛇的脑袋直接便被凌风一刀给削了下来，顿时鲜红的血液四处飞溅，弄的整个屋子都是，巨蛇头身分离，重重的砸在地上，最终死去。

    “呼！”凌风松了一口气，将战刀收了起来，要不是孙有为将这条青蛇逼的自爆内丹，恐怕自己反而被她杀了。

    “老师，你没事吧！”凌风看着一旁坐在地上，吓的发傻的韩湘湘韩湘湘道，急忙伸手将她扶了起来，但是韩湘湘却是满脸惊恐的看着凌风，似乎极为畏惧。

    “凌……凌风，这到……到底是怎么回事，你是什么人。”韩湘湘看着凌风问道，身体不住的发抖。

    “老师，这个我等下再慢慢告诉你，你放心我不会害你的，你告诉我，你现在感觉怎么样，有没有受伤啊。”凌风看着韩湘湘问。

    “我有些头疼，身体也很疼。”韩湘湘看着凌风道，说完整个人只记昏了过去，凌风急忙将她接住，一把抱起来，朝着韩湘湘的房间走去，打开门，走了进去，将韩湘湘放在了床上，随即走大厅，一挥手，食指上的那个白玉戒指光芒一闪，地上的蛇躯瞬间消失不见，被白玉戒指的光芒吸了进去，这是凌风的储物戒指，能够存下十个立方的东西，古武家族里面，属于人手必备的东西。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1954章 灭杀妖兽

﻿    第1954章灭杀妖兽

    “司机麻烦能不能再快点，我有急事，搞不好要出人命的。”凌风看着出租车自己着急的道，他已经感觉到，佛珠的力量越来越小了，几乎就快没有了。

    “好的，小伙子。”司机大叔看着凌风着急的那样立刻猛的一踩刹车，车子立刻快速的冲了出去。

    而此时，在韩湘湘家里面。

    韩湘湘被佛珠散发出来的能量包裹着，但是能量的强度和之前的已经是天差地别，只剩下那么一点点了，而韩湘湘此刻已经清醒过来，绿衣女子留在体内的分魂没有将她的灵魂给吞噬，而是被她死死的压着。

    “你……你是什么东西！”韩湘湘看着上半身是人，下半身是蛇躯的绿衣女子惊恐的道，这种画面只有拍电影才有的，居然现实中出现了，而且不是在做梦，难道蛇妖从银幕里面爬出来了么。

    “桀桀……这个问题你不需要知道，你只要知道，下一刻我就是你就可以了！”绿衣女子看着韩湘湘阴冷的笑道，露出一条十多里面长的舌头，手里的能量猛的加大，更多的小蛇冲了出出来，吞噬着光罩上面的金色符文。

    “啊！”

    韩湘湘看着绿衣女子的表现，吓的大叫起来，想要站起来离开，但是保护她的光罩被绿衣女的邪恶绿光死死的压制着，让她根本没办反动弹，一种强大的压迫感让韩湘湘感觉呼吸的都有些困难。

    “难道凌风早就知道了么。”韩湘湘看着手里的佛珠暗道，脑子里面迅速的想起上次凌风来他这里的情况，凌风慌慌张张的跑上楼，还有她冲上楼顶看到的那一抹绿光，显然就是眼前的这个绿衣女子啊。

    凌风居然早就知道这些，那凌风到底是什么人啊，韩湘湘暗想，突然觉得脑子里面好乱，眼前这一切好像做梦一般。

    “哼！给我破！”猛的，这个时候绿衣女子突然大喊道，身上猛的绿芒大盛，瞬间一道强大的邪异能量直接从绿衣女子身上冲向了佛珠光罩，排山倒海。

    “轰！”

    一瞬间，仿佛炸弹爆炸一般，一声巨响，瞬间佛珠光罩炸了开来，与此同时，带在韩湘湘手上的佛珠也是瞬间化为灰飞。

    “啊！”

    猛的，巨大的能量瞬间将韩湘湘冲击了出去，整个人直接撞击在墙上，重重的摔倒在地。

    “桀桀……你是我的了！”绿衣女子狞笑道，猛的便朝着韩湘湘冲了过去，一把将韩湘湘抓了起来，额头上一大绿光冒了出来，朝着韩湘湘的额头冲去。

    “轰！”

    就在这个时候，猛的，韩湘湘的家门被人一脚踹开，木门直接爆炸的粉碎，紧接着一个手持古朴战刀的人影冲了进来，此人便是凌风。

    “住手！”

    凌风大喝道，手持战刀快速的朝着绿衣女子冲了过来，瞬间一到直接便对着绿衣女子的脑袋劈了过去。

    绿衣女子一看，顿时一把将韩湘湘扔到一边，大手一挥，绿芒大作，瞬间两条巨蛇从她的身体里面冲了出来，直接朝着凌风了过来。

    “死！”

    凌风一声大喝，手里的战刀猛的便对着冲过来的巨大青蛇砍了过去。

    “轰！”

    一声炸响，瞬间，两条巨大的青蛇，直接便被凌风一刀砍爆，散开的能量瞬间将整个屋子弄的大乱，地上直接出一条长长的刀痕，率白衣女子直接嘴里一口鲜血喷了出来，身体一阵站立不稳，脸色极为惨白。

    凌风一刀劈开两台巨蛇，再一次朝着绿衣女子杀了过去，因为女子的实力完全大打折了，必须撑着这个时间杀了她。

    “臭道士，找死！”

    绿衣女子大怒道，口吐一道绿光，一快巴掌大的玉符飞了出来，爆发出可怕的的能量，悬浮在在绿衣女子的面前，绿衣女子双手快速的打出法诀，引动玉符，发出可怕的能量朝着凌风杀了过来。

    “哼！强弩之末，找死！”

    猛的丝毫没有畏惧，双手持着战刀，直接狠狠的便朝着金丹砍了过去，一道可怕的青铜色能量刀光从战刀里面爆发出来，狠狠的朝着玉符杀了过去。

    “轰！”

    “啊！”

    一声炸响，绿衣女子的玉符瞬间被凌风直接一刀劈开，直接爆炸，绿衣女子猛的便飞了出去，直接砸在了地上，形体慢慢的消散，变成一条巨大的青色惧巨蛇，长达十多米，尾巴一扫，整个屋子瞬间一片混乱。

    “嘶嘶！”

    青蛇吐着薪资，张开血盆大口，猛的便朝着凌风一口咬了过来。

    “去死吧！”

    凌风大喝道，手里的战刀一舞动，整个人好像鬼魅一般，瞬间冲到了巨蛇的面前，身体一歪，避开了巨蛇的攻击，右手持着战刀，直接对着巨蛇的脑袋横扫过去。

    “咻！”

    凌风一刀下去，瞬间巨蛇的脑袋直接便被凌风一刀给削了下来，顿时鲜红的血液四处飞溅，弄的整个屋子都是，巨蛇头身分离，重重的砸在地上，最终死去。

    “呼！”凌风松了一口气，将战刀收了起来，要不是孙有为将这条青蛇逼的自爆内丹，恐怕自己反而被她杀了。

    “老师，你没事吧！”凌风看着一旁坐在地上，吓的发傻的韩湘湘韩湘湘道，急忙伸手将她扶了起来，但是韩湘湘却是满脸惊恐的看着凌风，似乎极为畏惧。

    “凌……凌风，这到……到底是怎么回事，你是什么人。”韩湘湘看着凌风问道，身体不住的发抖。

    “老师，这个我等下再慢慢告诉你，你放心我不会害你的，你告诉我，你现在感觉怎么样，有没有受伤啊。”凌风看着韩湘湘问。

    “我有些头疼，身体也很疼。”韩湘湘看着凌风道，说完整个人只记昏了过去，凌风急忙将她接住，一把抱起来，朝着韩湘湘的房间走去，打开门，走了进去，将韩湘湘放在了床上，随即走大厅，一挥手，食指上的那个白玉戒指光芒一闪，地上的蛇躯瞬间消失不见，被白玉戒指的光芒吸了进去，这是凌风的储物戒指，能够存下十个立方的东西，古武家族里面，属于人手必备的东西。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1956章 做我男朋友

﻿    第1956章做我男朋友

    凌风花了半个小时的时间将古武门派以及妖兽夺舍她的事情给了韩湘湘听，不过她体内那块玉佩的事凌风倒是没说，免得到时候解释起来很麻烦，而且让韩湘湘知道了自己要和她双修，那以后两人肯定会很尴尬的。

    韩湘湘听完凌风所说，惊得嘴巴久久没有闭合，完全不敢相信，这个世界上竟然还有古武门派妖兽这种存在，这么说来，这个世界上岂不是又神仙。

    “凌风，那……有神仙存在么？”韩湘湘看着凌风吃惊的问道。

    “这个我也不知道，不知道有没有。”凌风看着韩湘湘道，这是实话，虽然修行几千年前就有了，但是神仙貌似还真的没有他，凌风的师傅也没说过，不过飞天遁地的人倒是有，凡人眼里他们也是神仙了。

    “哦，那以后还会不会有妖兽来夺舍我的身体啊。”韩湘湘担心的看着凌风问。

    “这个我也不知道，不过你放心，我会保护好你的。”凌风看着韩湘湘道。

    “那谢谢你了，凌风。”韩湘湘看着凌风感激的道，要不是今天凌风救了她，她就没命了。

    “呵呵，没事，韩老师，这些都是我们古武家族的责任，对了，你千万不要把我告诉你的事告诉别人。还有，今天的事也不要说出去，免得引来麻烦。”凌风看着韩湘湘叮嘱道。

    “嗯，我知道。”韩湘湘点点头道。

    “那好吧，老师，没什么事我就先走了，对了，你赶快搬开这个地方吧，这里不是很安全。”凌风看着韩湘湘道，随即便告辞离去了。

    韩湘湘看着凌风离去，脑海里不禁又想起了刚才在房间里面的事，不由的脸一红，她长这么大了，还没被人看过身体，她之前的男朋友就是因为她太过保守，才背着她去搞外遇的，现在自己的身体居然被凌风看了个精光，作为一个很传统的女人，韩湘湘不知道办才好，在她看来，自己的身体一定是给自己的爱人看的，现在被凌风看了，她便觉得自己不纯洁了，心里顿时很是矛盾，自己难道要嫁给凌风么？

    ……

    凌风这边，离开了韩湘湘家，凌风便搭上公车朝着学校回去，一路上想着该怎么将韩湘湘泡到手才行，不过泡妞这种事他实在是不擅长，只有偷看刘寡妇洗澡他擅长，所以内心很是着急。

    很快，车子便到了学校门口的车站，下了车，凌风便朝着学校里面走去，没走多远，凌风便看到一个熟悉的身影，仔细一看，原来是陈雅洁那个泼妇，此刻她正和一个男子在争执什么。

    “杨伟，我告诉过你多少次了，我不喜欢你，拜托你不要再缠着我好不好啊，你很烦啊。”陈雅洁看着她面前一个长的很是帅气的警察道，这个警察叫做杨伟，和陈雅洁同属于市局的，一直在追求陈雅洁。

    前段时间，陈雅洁因为犯了点小错误，被罚到江南大学来做校警，暂时避开了杨伟，没想道今天杨伟居然找到这里来了，死皮赖脸的要约她，不管陈雅洁怎么说，他就是不走，气死陈雅洁了。

    “雅洁，你不要这样，你就给我一次机会嘛，我知道你讨厌我，那是因为你还没有真正了解我这个人，我相信，你只要给我一次机会，我一定会将自己最好的一面展现给你看的，到时候你一定会喜欢我的！”杨伟看着陈雅洁一脸自信爆棚的模样道。

    “杨伟，你要我说多少次才明白啊，我们真的不适合，不是我给不给机会给你，了不了解你的问题，我对你完全没感觉，你知道么，拜托你行行好，放过我吧，否则我真的要动粗了！”陈雅洁说到最后，直接便是扬起拳头威胁杨伟，杨伟被她吓的顿时一条，一脸紧张的摸样，因为陈雅洁的暴力在警局是出了名的。

    “我……我不怕，雅洁我喜欢你，你就算打死我我也不怕，雅洁，你就给我一次机会吧。”杨伟看着陈雅洁一脸深情的道。

    “对，死泼妇，你就给他一次机会吧，否则你一一辈子都嫁不出去的。”突然旁边响起了一个声音，两人顿时朝着声音来源的方向看去，看到一个少年正看则他们两个，手指正扣着鼻屎。

    “是你！死流氓！”陈雅洁看到凌风立刻惊喜的大叫起来，凌风顿时大惊，因为他从陈雅洁的眼里看到一种饿狼遇到小羊羔的神色，顿时一种不好的预感便涌上凌风的心头，果然，下一秒，就出事了。

    “凌风，你来了太好了，来，快，我跟你介绍一下，这位是我在警校的师兄，杨伟，这位是凌风，我的男朋友。”陈雅洁拉着凌风，一脸兴奋的给杨伟介绍道，杨伟一听，顿时傻眼了，随即对着凌风露出浓浓的敌意。

    “靠！死泼妇，你……啊！”凌风刚想说自己什么时候成了陈雅洁的男朋友了，下一刻突然腰间传来一整剧痛，陈雅洁一把揪住了他腰间的肉。

    “死流氓，配合一点，否则我让你好看！”陈雅洁在凌风的耳边小声的威胁道。

    可惜的是，凌风最不怕的就是威胁了，尤其是来自陈雅洁的威胁，好不容易找到陈雅洁的软肋，他怎么会轻易的放弃呢。

    “咳咳……这个，杨伟警察叔叔，你别误会，这个陈警官纯粹是胡说，我和她完全没有半毛钱的关系，你千万不要把我当成情敌，你要追陈警官，我绝对上支持你。”凌风看着杨伟一脸严肃的道。

    陈雅洁一听，顿时脸色大变，没想到凌风居然这么不配合，立刻大怒，再吃朝着凌风的腰间掐去，但是这次凌风早有准备，快速的避开了，冲着陈雅洁得意的一下，气的陈雅洁半死。

    杨伟一听说凌风不是陈雅洁的男朋友，顿时松了一口气。

    “呵呵，我怎么会误会呢，我知道雅洁喜欢开玩笑，我都习惯了。”杨伟看着凌风一脸笑容的道。

    “嗯，杨伟警察叔叔，祝你早日将陈雅洁警察阿姨娶回家，我先走了拜拜，祝你好运！”凌风看着杨伟道，很是得意的看了陈雅洁一眼，随即分风骚的朝着宿舍走去。

    “啊……不许走，死流氓，你给我站住！”陈雅洁大怒道，快步的朝着凌风追了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1956章 做我男朋友

﻿    第1956章做我男朋友

    凌风花了半个小时的时间将古武门派以及妖兽夺舍她的事情给了韩湘湘听，不过她体内那块玉佩的事凌风倒是没说，免得到时候解释起来很麻烦，而且让韩湘湘知道了自己要和她双修，那以后两人肯定会很尴尬的。

    韩湘湘听完凌风所说，惊得嘴巴久久没有闭合，完全不敢相信，这个世界上竟然还有古武门派妖兽这种存在，这么说来，这个世界上岂不是又神仙。

    “凌风，那……有神仙存在么？”韩湘湘看着凌风吃惊的问道。

    “这个我也不知道，不知道有没有。”凌风看着韩湘湘道，这是实话，虽然修行几千年前就有了，但是神仙貌似还真的没有他，凌风的师傅也没说过，不过飞天遁地的人倒是有，凡人眼里他们也是神仙了。

    “哦，那以后还会不会有妖兽来夺舍我的身体啊。”韩湘湘担心的看着凌风问。

    “这个我也不知道，不过你放心，我会保护好你的。”凌风看着韩湘湘道。

    “那谢谢你了，凌风。”韩湘湘看着凌风感激的道，要不是今天凌风救了她，她就没命了。

    “呵呵，没事，韩老师，这些都是我们古武家族的责任，对了，你千万不要把我告诉你的事告诉别人。还有，今天的事也不要说出去，免得引来麻烦。”凌风看着韩湘湘叮嘱道。

    “嗯，我知道。”韩湘湘点点头道。

    “那好吧，老师，没什么事我就先走了，对了，你赶快搬开这个地方吧，这里不是很安全。”凌风看着韩湘湘道，随即便告辞离去了。

    韩湘湘看着凌风离去，脑海里不禁又想起了刚才在房间里面的事，不由的脸一红，她长这么大了，还没被人看过身体，她之前的男朋友就是因为她太过保守，才背着她去搞外遇的，现在自己的身体居然被凌风看了个精光，作为一个很传统的女人，韩湘湘不知道办才好，在她看来，自己的身体一定是给自己的爱人看的，现在被凌风看了，她便觉得自己不纯洁了，心里顿时很是矛盾，自己难道要嫁给凌风么？

    ……

    凌风这边，离开了韩湘湘家，凌风便搭上公车朝着学校回去，一路上想着该怎么将韩湘湘泡到手才行，不过泡妞这种事他实在是不擅长，只有偷看刘寡妇洗澡他擅长，所以内心很是着急。

    很快，车子便到了学校门口的车站，下了车，凌风便朝着学校里面走去，没走多远，凌风便看到一个熟悉的身影，仔细一看，原来是陈雅洁那个泼妇，此刻她正和一个男子在争执什么。

    “杨伟，我告诉过你多少次了，我不喜欢你，拜托你不要再缠着我好不好啊，你很烦啊。”陈雅洁看着她面前一个长的很是帅气的警察道，这个警察叫做杨伟，和陈雅洁同属于市局的，一直在追求陈雅洁。

    前段时间，陈雅洁因为犯了点小错误，被罚到江南大学来做校警，暂时避开了杨伟，没想道今天杨伟居然找到这里来了，死皮赖脸的要约她，不管陈雅洁怎么说，他就是不走，气死陈雅洁了。

    “雅洁，你不要这样，你就给我一次机会嘛，我知道你讨厌我，那是因为你还没有真正了解我这个人，我相信，你只要给我一次机会，我一定会将自己最好的一面展现给你看的，到时候你一定会喜欢我的！”杨伟看着陈雅洁一脸自信爆棚的模样道。

    “杨伟，你要我说多少次才明白啊，我们真的不适合，不是我给不给机会给你，了不了解你的问题，我对你完全没感觉，你知道么，拜托你行行好，放过我吧，否则我真的要动粗了！”陈雅洁说到最后，直接便是扬起拳头威胁杨伟，杨伟被她吓的顿时一条，一脸紧张的摸样，因为陈雅洁的暴力在警局是出了名的。

    “我……我不怕，雅洁我喜欢你，你就算打死我我也不怕，雅洁，你就给我一次机会吧。”杨伟看着陈雅洁一脸深情的道。

    “对，死泼妇，你就给他一次机会吧，否则你一一辈子都嫁不出去的。”突然旁边响起了一个声音，两人顿时朝着声音来源的方向看去，看到一个少年正看则他们两个，手指正扣着鼻屎。

    “是你！死流氓！”陈雅洁看到凌风立刻惊喜的大叫起来，凌风顿时大惊，因为他从陈雅洁的眼里看到一种饿狼遇到小羊羔的神色，顿时一种不好的预感便涌上凌风的心头，果然，下一秒，就出事了。

    “凌风，你来了太好了，来，快，我跟你介绍一下，这位是我在警校的师兄，杨伟，这位是凌风，我的男朋友。”陈雅洁拉着凌风，一脸兴奋的给杨伟介绍道，杨伟一听，顿时傻眼了，随即对着凌风露出浓浓的敌意。

    “靠！死泼妇，你……啊！”凌风刚想说自己什么时候成了陈雅洁的男朋友了，下一刻突然腰间传来一整剧痛，陈雅洁一把揪住了他腰间的肉。

    “死流氓，配合一点，否则我让你好看！”陈雅洁在凌风的耳边小声的威胁道。

    可惜的是，凌风最不怕的就是威胁了，尤其是来自陈雅洁的威胁，好不容易找到陈雅洁的软肋，他怎么会轻易的放弃呢。

    “咳咳……这个，杨伟警察叔叔，你别误会，这个陈警官纯粹是胡说，我和她完全没有半毛钱的关系，你千万不要把我当成情敌，你要追陈警官，我绝对上支持你。”凌风看着杨伟一脸严肃的道。

    陈雅洁一听，顿时脸色大变，没想到凌风居然这么不配合，立刻大怒，再吃朝着凌风的腰间掐去，但是这次凌风早有准备，快速的避开了，冲着陈雅洁得意的一下，气的陈雅洁半死。

    杨伟一听说凌风不是陈雅洁的男朋友，顿时松了一口气。

    “呵呵，我怎么会误会呢，我知道雅洁喜欢开玩笑，我都习惯了。”杨伟看着凌风一脸笑容的道。

    “嗯，杨伟警察叔叔，祝你早日将陈雅洁警察阿姨娶回家，我先走了拜拜，祝你好运！”凌风看着杨伟道，很是得意的看了陈雅洁一眼，随即分风骚的朝着宿舍走去。

    “啊……不许走，死流氓，你给我站住！”陈雅洁大怒道，快步的朝着凌风追了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1958章 劫匪

﻿    第1958章劫匪

    “小双，我看我还是出去吧。”凌风脸色通红的道，但是秦小双却是不同意，看着凌风害羞的样子觉得很好玩，反而拉着凌风往那些性感的蕾丝内衣裤那边走去，里面传来的阵阵女人香气让凌风的呼吸不由的变得急促取来，内衣店的那些女人看到凌风害羞的样子忍不住调侃起来。

    “小帅哥，陪女朋友来买内衣啊，真是好男人。”

    “听说男人的眼光比较好，小帅哥你帮我选两件怎么样啊。”

    “你们看，他的脸红的好厉害啊，哈哈哈……。”一大群女人围着凌风好像看猴子那样看着凌风，凌风想死的心都有了。

    “嘻嘻，凌风，你很受欢迎啊！”秦小双在凌风耳边道，语带调侃之意。

    “擦，受不了了，我要走了。”凌风暗道一把拿开秦小双的手，非一般的朝着外面奔去，后面的女人看着凌风那样，笑的更加大声起来，秦小双看着凌风离去，急忙笑着追了上去。

    “小双，你自己买吧，我在这里等你就好了，打死我也不再进去了。”凌风看着秦小双道，直接拿出自己的诺基亚蓝频出来，玩起了贪吃蛇的游戏。

    “那好吧，你在这里等我，我很快就好了。”秦小双看着凌风不愿意进去的样子，只好自己进去了。

    凌风在外面玩了一会贪吃蛇的游戏，发现秦小双还没出来，便继续玩了起来。

    “啊！抢劫啊，救命啊，有人抢劫啦！”猛的，突然一个女人的声响惊叫着响了起来，凌风立刻便朝着声音来源的地方看去，看到楼梯口处一个四五十岁的妇女在哪里大叫着，在女人的前面，一个长头发的男子抓着一个女士的黑色皮包快速的朝着楼下冲去，手里还拿着一把锋利的匕首。

    “滚开，谁敢挡老子，我立刻一刀子捅死他！”长发男子大喝道，有几个人想上去阻止，一看到如此现象立刻避开，一个保安冲了过去，结果直接被一刀子给童在了大腿山，鲜血哗哗直流，立刻再也不敢有人上前去阻拦。

    凌风，一见，立刻便收起手机，三步并作两步快速的冲了过去。

    “闪开，不要挡路！”凌风的大喝道，速度极快眨眼之间便冲下了两个楼层，很快便出现在劫匪的后面，那个劫匪一看到后面有人追了上来，顿时大惊，立刻快速的朝着人群密集的地方冲了过去。

    “出来，给我挡住他！”劫匪高声大喊道。

    立刻，突然从是周围冲出来三个手持着刀子的人，朝着凌风围堵过来，这些人都是劫匪的同伙，串通好，一个人抢劫，其他人断后。

    “找死！”

    凌风看着冲过来的三个劫匪大喝道，猛的一个快速的冲到一个劫匪面前，一只手快速的朝着拿刀子的手抓去，还没看清楚凌风是怎么动手的，劫匪的刀子瞬间便被凌风给夺了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，凌风夺了劫匪刀子啊，直接便是一刀子对着他的大腿狠狠的扎了下去，瞬间将他放倒在地上，这是凌风的战斗准则，为了防止敌人再次攻击，必须果断的在一招之内将敌人的战斗力瓦解，这样才能保证自己不受到任何的伤害。

    其他的两个劫匪看到自己的同伙被凌风放到了在了地上，立刻大喝一声，快速的朝着凌风冲了过来，一刀子便朝着凌风的胸口刺来。

    “死！”

    猛的看都不看，直接一把将插在劫匪身上的刀子给拔了出来，直接便朝着冲过来的劫匪扔了过去。

    “咻！”

    瞬间，匕首准确的插进了劫匪的大腿里面，劫匪立刻惨叫一声，凌风快速的冲了过去，一把抓住劫匪的手，直接将他手里的刀子给夺了，猛的一用力，将他的收也给打折了。

    另外的那个劫匪看到凌风居然这么快速，一时间愣住了，回过神来的时候，一个大拳头正朝着他的脸砸了过来，不偏不倚，正中他的鼻梁骨。

    “卡擦！”

    一声骨头碎裂的声音响起，第三个劫匪直接便被凌风一拳砸碎了鼻梁骨，直接倒在地上，昏死过去，鲜血直流。

    “你们将他们，抓起来，我去追那个！”凌风看着旁边围观的那个几个男子道，那几个男子立刻点头答应，凌风则飞快的朝着楼下冲去。

    刚才的打斗浪费几分钟的时间，那个抢包的劫匪此刻已经冲到一楼了，不过四五个保安将他给围住了，困在了大厅的中央，而这个劫匪也狗急跳墙，直接将一个孕妇给挟持住了。

    “不要过来，都给我闪开，否则我就杀害了她！”劫匪拿着刀子冲着保安喝道，锋利的刀刃抵在了孕妇的脖子上，已经泛出丝丝血花了，那个孕妇吓的脸都白了，浑身不住的哆嗦。

    “你已经被包围了，警察也快来了，迅速放下武器！”一个保安大喝道。

    “放你妈的狗屁，立刻给我滚开，否则我就杀了她，杀了她，快滚开！”劫匪怒喝道，摸样已经变得非常暴戾了，很有一言不合立刻下手的样式。

    “好，你别伤害人质，我们让你走！”一个保安道，示意其他保安让开，让他出去。

    劫匪一看，立刻便挟持着孕妇朝着外面而去，凌风刚冲到二楼，看到下面的情况，皱了和邹眉头，四处看了看，看到了广场大门口上面的那个玻璃窗户，立刻新生一计，快速的朝着哪里冲去，一把拉开了玻璃门，前面是个巨大的广告牌，凌风直接便一脚踩在了广告牌上面，走了出去，下面便是大门口，距离有十多米高。

    此刻，劫匪已经挟持着人质走了出来，四处警惕的看着，保安也跟在后面。

    “滚开，不许过来，给我滚蛋，否则我杀了她！”劫匪大喝。

    “啊！好痛，我的肚子好痛，啊！”

    猛的这个时候，孕妇突然捂着肚子大叫起来，整个人立刻站不住了，摸样极为难受，围观的众人顿时大惊。

    “住嘴！不许哭，快给我站起来，否则我就杀了你！”劫匪大怒道，但是孕妇似乎是要生了，根本就没办法走动，嘴里依然大叫着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1958章 劫匪

﻿    第1958章劫匪

    “小双，我看我还是出去吧。”凌风脸色通红的道，但是秦小双却是不同意，看着凌风害羞的样子觉得很好玩，反而拉着凌风往那些性感的蕾丝内衣裤那边走去，里面传来的阵阵女人香气让凌风的呼吸不由的变得急促取来，内衣店的那些女人看到凌风害羞的样子忍不住调侃起来。

    “小帅哥，陪女朋友来买内衣啊，真是好男人。”

    “听说男人的眼光比较好，小帅哥你帮我选两件怎么样啊。”

    “你们看，他的脸红的好厉害啊，哈哈哈……。”一大群女人围着凌风好像看猴子那样看着凌风，凌风想死的心都有了。

    “嘻嘻，凌风，你很受欢迎啊！”秦小双在凌风耳边道，语带调侃之意。

    “擦，受不了了，我要走了。”凌风暗道一把拿开秦小双的手，非一般的朝着外面奔去，后面的女人看着凌风那样，笑的更加大声起来，秦小双看着凌风离去，急忙笑着追了上去。

    “小双，你自己买吧，我在这里等你就好了，打死我也不再进去了。”凌风看着秦小双道，直接拿出自己的诺基亚蓝频出来，玩起了贪吃蛇的游戏。

    “那好吧，你在这里等我，我很快就好了。”秦小双看着凌风不愿意进去的样子，只好自己进去了。

    凌风在外面玩了一会贪吃蛇的游戏，发现秦小双还没出来，便继续玩了起来。

    “啊！抢劫啊，救命啊，有人抢劫啦！”猛的，突然一个女人的声响惊叫着响了起来，凌风立刻便朝着声音来源的地方看去，看到楼梯口处一个四五十岁的妇女在哪里大叫着，在女人的前面，一个长头发的男子抓着一个女士的黑色皮包快速的朝着楼下冲去，手里还拿着一把锋利的匕首。

    “滚开，谁敢挡老子，我立刻一刀子捅死他！”长发男子大喝道，有几个人想上去阻止，一看到如此现象立刻避开，一个保安冲了过去，结果直接被一刀子给童在了大腿山，鲜血哗哗直流，立刻再也不敢有人上前去阻拦。

    凌风，一见，立刻便收起手机，三步并作两步快速的冲了过去。

    “闪开，不要挡路！”凌风的大喝道，速度极快眨眼之间便冲下了两个楼层，很快便出现在劫匪的后面，那个劫匪一看到后面有人追了上来，顿时大惊，立刻快速的朝着人群密集的地方冲了过去。

    “出来，给我挡住他！”劫匪高声大喊道。

    立刻，突然从是周围冲出来三个手持着刀子的人，朝着凌风围堵过来，这些人都是劫匪的同伙，串通好，一个人抢劫，其他人断后。

    “找死！”

    凌风看着冲过来的三个劫匪大喝道，猛的一个快速的冲到一个劫匪面前，一只手快速的朝着拿刀子的手抓去，还没看清楚凌风是怎么动手的，劫匪的刀子瞬间便被凌风给夺了过去。

    “咻！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，凌风夺了劫匪刀子啊，直接便是一刀子对着他的大腿狠狠的扎了下去，瞬间将他放倒在地上，这是凌风的战斗准则，为了防止敌人再次攻击，必须果断的在一招之内将敌人的战斗力瓦解，这样才能保证自己不受到任何的伤害。

    其他的两个劫匪看到自己的同伙被凌风放到了在了地上，立刻大喝一声，快速的朝着凌风冲了过来，一刀子便朝着凌风的胸口刺来。

    “死！”

    猛的看都不看，直接一把将插在劫匪身上的刀子给拔了出来，直接便朝着冲过来的劫匪扔了过去。

    “咻！”

    瞬间，匕首准确的插进了劫匪的大腿里面，劫匪立刻惨叫一声，凌风快速的冲了过去，一把抓住劫匪的手，直接将他手里的刀子给夺了，猛的一用力，将他的收也给打折了。

    另外的那个劫匪看到凌风居然这么快速，一时间愣住了，回过神来的时候，一个大拳头正朝着他的脸砸了过来，不偏不倚，正中他的鼻梁骨。

    “卡擦！”

    一声骨头碎裂的声音响起，第三个劫匪直接便被凌风一拳砸碎了鼻梁骨，直接倒在地上，昏死过去，鲜血直流。

    “你们将他们，抓起来，我去追那个！”凌风看着旁边围观的那个几个男子道，那几个男子立刻点头答应，凌风则飞快的朝着楼下冲去。

    刚才的打斗浪费几分钟的时间，那个抢包的劫匪此刻已经冲到一楼了，不过四五个保安将他给围住了，困在了大厅的中央，而这个劫匪也狗急跳墙，直接将一个孕妇给挟持住了。

    “不要过来，都给我闪开，否则我就杀害了她！”劫匪拿着刀子冲着保安喝道，锋利的刀刃抵在了孕妇的脖子上，已经泛出丝丝血花了，那个孕妇吓的脸都白了，浑身不住的哆嗦。

    “你已经被包围了，警察也快来了，迅速放下武器！”一个保安大喝道。

    “放你妈的狗屁，立刻给我滚开，否则我就杀了她，杀了她，快滚开！”劫匪怒喝道，摸样已经变得非常暴戾了，很有一言不合立刻下手的样式。

    “好，你别伤害人质，我们让你走！”一个保安道，示意其他保安让开，让他出去。

    劫匪一看，立刻便挟持着孕妇朝着外面而去，凌风刚冲到二楼，看到下面的情况，皱了和邹眉头，四处看了看，看到了广场大门口上面的那个玻璃窗户，立刻新生一计，快速的朝着哪里冲去，一把拉开了玻璃门，前面是个巨大的广告牌，凌风直接便一脚踩在了广告牌上面，走了出去，下面便是大门口，距离有十多米高。

    此刻，劫匪已经挟持着人质走了出来，四处警惕的看着，保安也跟在后面。

    “滚开，不许过来，给我滚蛋，否则我杀了她！”劫匪大喝。

    “啊！好痛，我的肚子好痛，啊！”

    猛的这个时候，孕妇突然捂着肚子大叫起来，整个人立刻站不住了，摸样极为难受，围观的众人顿时大惊。

    “住嘴！不许哭，快给我站起来，否则我就杀了你！”劫匪大怒道，但是孕妇似乎是要生了，根本就没办法走动，嘴里依然大叫着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1959章 吃烧烤

﻿    第1959章吃烧烤

    “妈比的，叫你不好叫了，还叫，那老子就让你尝尝刀子的味道！”劫匪怒道，猛的一抬手，一刀子狠狠的朝着孕妇的大腿扎去，刹那间全场都惊呆了。

    “不要伤害我老婆！”一个系转革履的男子大喊道，快速的冲了过去，但是为时已晚，男子的刀子猛的便朝着孕妇的大腿扎去。

    “死！”

    突然，一声惊天爆喝，宛如晴天霹雳一般从劫匪的上方传来，在场所有人都被吓了一大跳，下一刻，一个人从劫匪的上方落了下来，落在了劫匪的旁边，在他落下的瞬间，匕首瞬间划过了劫匪拿刀子的那只手臂。

    “啊！”

    刹那间，一声惨绝人寰的叫声响起，劫匪的手臂直接便被凌风一刀子直接给削断了，太可怕了，鲜血瞬间飞溅，四处都是，劫匪惨叫一声，直接往地上倒去，凌风立刻快速的动手接住了孕妇，避免她倒在地上。

    “快，叫救护车！”保安大喊道，立刻便朝着这边冲了过来，一把将劫匪给拉开。

    “老婆，老婆！”西装男子冲到凌风面前，一把抱过孕妇，惊恐的大喊道。

    “老公，我肚子好痛……好痛，要生了！”孕妇痛苦的大叫到。

    “好，我立刻送你去医院！”男子立刻道。

    “啊！”

    刚一动，孕妇顿时大叫起来。

    “羊水破了，不能动，婴儿要出来了！”有人大喊道，男子顿时大急。

    “我来，我是妇科医生！”这个时候，一个女人的声音响起，凌风一看，是哪个被抢了包包的女人。

    “快，给我清理出一片空地来，拿东西隔绝起来，给我一把剪刀，和一盆水。”女人大喊道。

    “好，没问题，大家快散开，不要堵在这里，你快去，找东西过来挡住这里！”保安头头吩咐道，凌风看着这种场面，自己是帮不上忙了，悄悄的在孕妇的头顶灌了一道战力让她体力不至于衰竭，随即便悄悄的离去了。

    ……

    回到内衣店，凌风走进去一看，秦小双还在那里挑着，看到凌风来了，立刻变跑过来要拉凌风，凌风急忙躲开，跑到外面，继续玩起了贪吃蛇的游戏。

    凌风等了足足一个小时，终于，秦小双从里面走了出来，手里拿着三四个大袋子。

    “来，拿着！”秦小双直接将买来的东西全部交给凌风拿着，随后抱着凌风的手臂高兴的朝着前面走去，两人很快就来到下一间店。

    “你还要买啊！”凌风看着秦小双吃惊的道。

    “嘻嘻，好不容易出来一次，肯定要多买点了，刚才只是买了里面的，还没买外面的呢，来，你进来，我给你，买几套衣服！”秦小双拉着凌风的手高兴的道。

    “不要了吧，我的衣服够多了，买了也没用。”凌风道。

    “不行，你那些衣服太老土了，地摊货一样，你现在是我男朋友了，我要给你换新的，把你打扮的帅帅气气的，这样我才有面子。”秦小双兴奋的道，说完不分由说的便将凌风拉进去。

    接下来的四个小时，秦小双拉着凌风逛便了这个广场的每一处，走的凌风腿都快断了，手里拿着不下二十个打字，秦小双简直就是将他当做小货车啊，并且，逛了那么久，居然一点累的迹象都没有，还很兴奋。

    “我发誓，我以后绝对不跟女生出来买东西，否则就让我永远偷窥不了刘寡妇洗澡！”凌风暗道。

    “嘻嘻，好了，我们去吃东西吧，现在十一点了，刚好去吃宵夜，走吧，我请你吃宵夜，来我帮你一些。”秦小双看着凌风兴奋的道，拿起一个袋子就往前面走，气死凌风了。

    凌风看着秦小双走远，直接便走到一个无人的地方，将所有东西收进了储物戒指里面，然后便朝着外面走去。

    刚才那场闹剧已经结束了，不过地面上依然残留着一些血迹没有被处理干净，凌风出了门，看到秦小双正在四处张万，找他，立刻便快步的走了过去。

    “凌风，你跑去哪里了啊，我买的东西呢！”秦小双看着凌风吃惊的道。

    “哦，刚才遇到一个班上的同学，他要回学校，那我就顺便让他给带回去了，省得麻烦。”凌风看着秦小双道。

    “是么？你该不会是闲重就把它全部扔了吧。”秦小双不相信的道。

    “绝对没有，你放心好了，回去就能看到了，走吧，我们去吃宵夜吧，你看，前面有一家烧烤店，我们去那里吧。”凌风看着秦小双道，随即便拉着她的手朝着那边走去。此刻，在两人身后不远处的一个花丛里面，一个人正蹲在那里，借着花丛盯着两人。

    “两位请坐，要吃点什么，本店的烤羊肉很不错，要不要来几串啊！”光头老板热情的看着两人道，秦小双看到老板显得有些畏惧，因为这个老板长的有点凶狠，而且还很高大，看上去不像好人。

    “那好，就给我们先来十串，再给我来两支啤酒，给这位小姐来一瓶果汁。”凌风看着老板道。

    “不行，我也要喝啤酒，为什么我要喝果汁啊。”秦小双立刻不愿意的道。

    “好吧，不过事先说明，你不可以喝太多，免得和上次一样发酒疯！”凌风看着秦小双告诫道。

    “嘻嘻，没问题，老板，来四支啤酒吧！”秦小双看着老板道。

    “好的，你们稍等！”老板道，随即便去忙活了。

    此时，不远处，十多个小混混正朝着烧烤店这边走来，很快便来到店里面，在凌风和秦小双两人旁边的两张桌子边上做了下来。

    “老板，来一百串羊肉串，十箱啤酒！”一个混混大喊道。

    “好的，稍等！”老板立刻应道，随即吩咐店里面的伙计帮忙。

    “哎呦，居然有个美女在这里啊！”这个时候，一个混混突然站起来，走到秦小双面前色迷迷的看着秦小双道，伸手便朝着秦小双的脸摸了过去，秦小双你忙避开。

    “你干什么！”秦小双惊慌的道，立刻跑到了凌风这边，躲在了凌风的后面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1959章 吃烧烤

﻿    第1959章吃烧烤

    “妈比的，叫你不好叫了，还叫，那老子就让你尝尝刀子的味道！”劫匪怒道，猛的一抬手，一刀子狠狠的朝着孕妇的大腿扎去，刹那间全场都惊呆了。

    “不要伤害我老婆！”一个系转革履的男子大喊道，快速的冲了过去，但是为时已晚，男子的刀子猛的便朝着孕妇的大腿扎去。

    “死！”

    突然，一声惊天爆喝，宛如晴天霹雳一般从劫匪的上方传来，在场所有人都被吓了一大跳，下一刻，一个人从劫匪的上方落了下来，落在了劫匪的旁边，在他落下的瞬间，匕首瞬间划过了劫匪拿刀子的那只手臂。

    “啊！”

    刹那间，一声惨绝人寰的叫声响起，劫匪的手臂直接便被凌风一刀子直接给削断了，太可怕了，鲜血瞬间飞溅，四处都是，劫匪惨叫一声，直接往地上倒去，凌风立刻快速的动手接住了孕妇，避免她倒在地上。

    “快，叫救护车！”保安大喊道，立刻便朝着这边冲了过来，一把将劫匪给拉开。

    “老婆，老婆！”西装男子冲到凌风面前，一把抱过孕妇，惊恐的大喊道。

    “老公，我肚子好痛……好痛，要生了！”孕妇痛苦的大叫到。

    “好，我立刻送你去医院！”男子立刻道。

    “啊！”

    刚一动，孕妇顿时大叫起来。

    “羊水破了，不能动，婴儿要出来了！”有人大喊道，男子顿时大急。

    “我来，我是妇科医生！”这个时候，一个女人的声音响起，凌风一看，是哪个被抢了包包的女人。

    “快，给我清理出一片空地来，拿东西隔绝起来，给我一把剪刀，和一盆水。”女人大喊道。

    “好，没问题，大家快散开，不要堵在这里，你快去，找东西过来挡住这里！”保安头头吩咐道，凌风看着这种场面，自己是帮不上忙了，悄悄的在孕妇的头顶灌了一道战力让她体力不至于衰竭，随即便悄悄的离去了。

    ……

    回到内衣店，凌风走进去一看，秦小双还在那里挑着，看到凌风来了，立刻变跑过来要拉凌风，凌风急忙躲开，跑到外面，继续玩起了贪吃蛇的游戏。

    凌风等了足足一个小时，终于，秦小双从里面走了出来，手里拿着三四个大袋子。

    “来，拿着！”秦小双直接将买来的东西全部交给凌风拿着，随后抱着凌风的手臂高兴的朝着前面走去，两人很快就来到下一间店。

    “你还要买啊！”凌风看着秦小双吃惊的道。

    “嘻嘻，好不容易出来一次，肯定要多买点了，刚才只是买了里面的，还没买外面的呢，来，你进来，我给你，买几套衣服！”秦小双拉着凌风的手高兴的道。

    “不要了吧，我的衣服够多了，买了也没用。”凌风道。

    “不行，你那些衣服太老土了，地摊货一样，你现在是我男朋友了，我要给你换新的，把你打扮的帅帅气气的，这样我才有面子。”秦小双兴奋的道，说完不分由说的便将凌风拉进去。

    接下来的四个小时，秦小双拉着凌风逛便了这个广场的每一处，走的凌风腿都快断了，手里拿着不下二十个打字，秦小双简直就是将他当做小货车啊，并且，逛了那么久，居然一点累的迹象都没有，还很兴奋。

    “我发誓，我以后绝对不跟女生出来买东西，否则就让我永远偷窥不了刘寡妇洗澡！”凌风暗道。

    “嘻嘻，好了，我们去吃东西吧，现在十一点了，刚好去吃宵夜，走吧，我请你吃宵夜，来我帮你一些。”秦小双看着凌风兴奋的道，拿起一个袋子就往前面走，气死凌风了。

    凌风看着秦小双走远，直接便走到一个无人的地方，将所有东西收进了储物戒指里面，然后便朝着外面走去。

    刚才那场闹剧已经结束了，不过地面上依然残留着一些血迹没有被处理干净，凌风出了门，看到秦小双正在四处张万，找他，立刻便快步的走了过去。

    “凌风，你跑去哪里了啊，我买的东西呢！”秦小双看着凌风吃惊的道。

    “哦，刚才遇到一个班上的同学，他要回学校，那我就顺便让他给带回去了，省得麻烦。”凌风看着秦小双道。

    “是么？你该不会是闲重就把它全部扔了吧。”秦小双不相信的道。

    “绝对没有，你放心好了，回去就能看到了，走吧，我们去吃宵夜吧，你看，前面有一家烧烤店，我们去那里吧。”凌风看着秦小双道，随即便拉着她的手朝着那边走去。此刻，在两人身后不远处的一个花丛里面，一个人正蹲在那里，借着花丛盯着两人。

    “两位请坐，要吃点什么，本店的烤羊肉很不错，要不要来几串啊！”光头老板热情的看着两人道，秦小双看到老板显得有些畏惧，因为这个老板长的有点凶狠，而且还很高大，看上去不像好人。

    “那好，就给我们先来十串，再给我来两支啤酒，给这位小姐来一瓶果汁。”凌风看着老板道。

    “不行，我也要喝啤酒，为什么我要喝果汁啊。”秦小双立刻不愿意的道。

    “好吧，不过事先说明，你不可以喝太多，免得和上次一样发酒疯！”凌风看着秦小双告诫道。

    “嘻嘻，没问题，老板，来四支啤酒吧！”秦小双看着老板道。

    “好的，你们稍等！”老板道，随即便去忙活了。

    此时，不远处，十多个小混混正朝着烧烤店这边走来，很快便来到店里面，在凌风和秦小双两人旁边的两张桌子边上做了下来。

    “老板，来一百串羊肉串，十箱啤酒！”一个混混大喊道。

    “好的，稍等！”老板立刻应道，随即吩咐店里面的伙计帮忙。

    “哎呦，居然有个美女在这里啊！”这个时候，一个混混突然站起来，走到秦小双面前色迷迷的看着秦小双道，伸手便朝着秦小双的脸摸了过去，秦小双你忙避开。

    “你干什么！”秦小双惊慌的道，立刻跑到了凌风这边，躲在了凌风的后面。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1960章 杀手来袭

﻿    第1960章杀手来袭

    “嘿嘿，美女，你怕什么啊，哥哥又不会吃了你，来，和哥几个一起喝杯酒怎么样啊。”小混混看着秦小双色迷迷的道，直接无视凌风，伸手便朝着已经躲到凌风后面的亲小双抓去。

    凌风直接伸手便一把抓住了他的手，猛的往前一推，瞬间小混混直接便被凌风一把推倒了地上，顿时发出一声惨叫。

    “滚远点，否则别怪我不客气！”凌风看着小混混冷冷的道，话音一落，其他的混混瞬间便站了起来，将凌风和秦小双两人给围了起来。

    “小子，你干什么，居然敢对我的人出手，找死啊！”这帮混混当众的头目立刻走了过来，指着凌风怒道，其他人也是纷纷怒视着凌风，一副凶恶的摸样。

    “是他先动手调戏我女朋友的，我不过把他的手拿开而已。”凌风看着混混头目淡淡的道，一点也不紧张。

    “小甲，他说的对么。”混混头目看着地上的那个家伙道，那个家伙此刻了做出一副痛苦的样子，其实什么也没有摔倒。

    “大哥，我没有调戏他女朋友，我只是见她漂亮，约她出来喝个酒而已，没想到这个小子居然要打我，把我推到地上，想要揍我，要不是你们及时出来，我可能就被打残了。”那个混混坐在地上，一脸委屈的道。

    “你胡说，你就是想要调戏，都对我动手动脚了。”秦小双立刻怒道，居然有这么无耻的人，颠倒是非黑白。

    “哼！少废话，我兄弟是从来不会说谎的，小子，你现在弄伤了我的兄弟，你说怎么办吧，想不挨打，立刻拿出十万快来，否则要你好看！”混混头目看着凌风威胁道。

    “你胡说，你这是敲诈，明明就是他调戏我！”秦小双着急而愤怒的道。

    “我兄弟，说不是就不是，赔钱！”混混头目怒道。

    “你……你无耻，不是人。”秦小双气的不知道说什么好，直接大骂道。

    “妈比的，死女人，还敢骂老子，现在你们要是不拿出二十万，就别想离开这里！”混混头木怒道，猛的一把刀子逃了出来，狠狠的扎进了桌子上，其他人也是纷纷掏出了刀子，对着两人怒目而视，秦小双吓的紧紧的抱着凌风。

    凌风看着这几个家伙，暗暗冷笑，从一开始这帮家伙走过来的时候，凌风便感觉道不对劲了，果然，真的是故意来找茬的，不过就是不知道这些人的目的何在，受谁指使。

    “你们闹够了么，说吧，是谁让你们来找我们麻烦的。”凌风看着混混头目淡淡的道，这话一出，混混头目立刻色变，但是瞬间又恢复的原来的神色。

    “哼！小子，你说什么，我不知道，立刻拿钱出来，否则让你好看！”混混头目继续嚣张的道。

    “说出是谁指使你们的，我就放过你们一命，否则，我让你趴在这里，抬出去！”凌风看着混混头目语带寒意的道。

    “哈哈哈……笑死了我，小子，你居然你威胁我，你脑子没事吧，是不是被吓傻了啊！”混混头目指着凌风不屑的大笑道，其他混混立刻跟着大笑起来。

    “我再给你一次机会！”凌风再次道，声音愈发的寒冷。

    “是么，哪有本事你就动动我试试啊，来来，动我一下啊，来啊，打我这里，来，打一下啊，不敢打的就是狗娘养的！”混混头目直接将脸伸过去，挑衅的对着凌风道。

    “哼！果然，这个世界上什么事都有，见过找人的人，没见过找抽的人，既然我让我打了，我不打就对不起挡和国家了！”凌风冷冷的道，猛的一抬手，一巴掌狠狠的便朝着混混头目的脸打了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声响起，紧接着便是一声惨叫，凌风的一巴掌准确无比的打在了混混头目的脸上，力道极道，顺间便将她整个人直接给打倒在了地上，半张脸瞬间中了，牙血直接便被凌风一巴掌给打了出来。

    瞬间所有的小混混立刻大怒。

    “啊！王八蛋，居然敢打我，给我打死他！”混混头目怒道，猛的站起来，一巴掌便朝着凌风狠狠的刮了过去，其他混混也是第一时间朝着凌风直接便是一刀子刺了过来。

    “你到一边去！”凌风对着秦小双到，让她躲开，将她推到了一边安全地方去，秦小双立刻便朝着远处跑去。

    而凌风却是猛的便朝着打过了的那个混混直接一手抓了过去，准确的地抓住了他的手，猛的将他整个人拉了过来，挡在了自己面前。

    “咻！

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，混混头目身上直接便被自己的小弟给扎了七八道，顿时鲜血直喷，混混头木整件衣服立刻一片血红，肚子上直接被炸了三道，腰上两道，直接让他死了过去。

    那些混混顿时大惊，没想到居然将自己的老道给扎死了。

    “去死吧！”

    凌风看着发傻的那些混混道，一把将手里的死人扔掉，随即猛的便朝着一个发愣的混混一拳砸去，瞬间便将她直接给砸倒在地，昏死过去。

    紧接着凌风猛的又朝着下一个混混一拳砸了过去，再次砸到一个小混混。

    “啊！凌风，救我！”

    猛的，就在这个时候，旁边突然传来了秦小双大惊叫声，凌风立刻便会回过头看了过去，看到四个手持长刀的黑衣人不知从什么地方冲了出来，正朝着旁边十多米处的秦小双冲去，直接便是对着秦小双砍杀而去，秦小双立刻惊恐的大叫着，朝着凌风这边跑了过来。

    “不好，调虎离山计！”凌风暗道，有人故意用小混混来引开自己，然后袭杀秦小双。

    “找死！”

    凌风冲着那几个黑衣人大喝道，一把将自己面前的一个混混一拳砸飞，随即整个人快速的朝着秦小双那边冲了过去，整个热如同一道幻影一般，手里面骤然出现了一把青铜战刀，狠狠的朝着几个黑衣人攻杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1960章 杀手来袭

﻿    第1960章杀手来袭

    “嘿嘿，美女，你怕什么啊，哥哥又不会吃了你，来，和哥几个一起喝杯酒怎么样啊。”小混混看着秦小双色迷迷的道，直接无视凌风，伸手便朝着已经躲到凌风后面的亲小双抓去。

    凌风直接伸手便一把抓住了他的手，猛的往前一推，瞬间小混混直接便被凌风一把推倒了地上，顿时发出一声惨叫。

    “滚远点，否则别怪我不客气！”凌风看着小混混冷冷的道，话音一落，其他的混混瞬间便站了起来，将凌风和秦小双两人给围了起来。

    “小子，你干什么，居然敢对我的人出手，找死啊！”这帮混混当众的头目立刻走了过来，指着凌风怒道，其他人也是纷纷怒视着凌风，一副凶恶的摸样。

    “是他先动手调戏我女朋友的，我不过把他的手拿开而已。”凌风看着混混头目淡淡的道，一点也不紧张。

    “小甲，他说的对么。”混混头目看着地上的那个家伙道，那个家伙此刻了做出一副痛苦的样子，其实什么也没有摔倒。

    “大哥，我没有调戏他女朋友，我只是见她漂亮，约她出来喝个酒而已，没想到这个小子居然要打我，把我推到地上，想要揍我，要不是你们及时出来，我可能就被打残了。”那个混混坐在地上，一脸委屈的道。

    “你胡说，你就是想要调戏，都对我动手动脚了。”秦小双立刻怒道，居然有这么无耻的人，颠倒是非黑白。

    “哼！少废话，我兄弟是从来不会说谎的，小子，你现在弄伤了我的兄弟，你说怎么办吧，想不挨打，立刻拿出十万快来，否则要你好看！”混混头目看着凌风威胁道。

    “你胡说，你这是敲诈，明明就是他调戏我！”秦小双着急而愤怒的道。

    “我兄弟，说不是就不是，赔钱！”混混头目怒道。

    “你……你无耻，不是人。”秦小双气的不知道说什么好，直接大骂道。

    “妈比的，死女人，还敢骂老子，现在你们要是不拿出二十万，就别想离开这里！”混混头木怒道，猛的一把刀子逃了出来，狠狠的扎进了桌子上，其他人也是纷纷掏出了刀子，对着两人怒目而视，秦小双吓的紧紧的抱着凌风。

    凌风看着这几个家伙，暗暗冷笑，从一开始这帮家伙走过来的时候，凌风便感觉道不对劲了，果然，真的是故意来找茬的，不过就是不知道这些人的目的何在，受谁指使。

    “你们闹够了么，说吧，是谁让你们来找我们麻烦的。”凌风看着混混头目淡淡的道，这话一出，混混头目立刻色变，但是瞬间又恢复的原来的神色。

    “哼！小子，你说什么，我不知道，立刻拿钱出来，否则让你好看！”混混头目继续嚣张的道。

    “说出是谁指使你们的，我就放过你们一命，否则，我让你趴在这里，抬出去！”凌风看着混混头目语带寒意的道。

    “哈哈哈……笑死了我，小子，你居然你威胁我，你脑子没事吧，是不是被吓傻了啊！”混混头目指着凌风不屑的大笑道，其他混混立刻跟着大笑起来。

    “我再给你一次机会！”凌风再次道，声音愈发的寒冷。

    “是么，哪有本事你就动动我试试啊，来来，动我一下啊，来啊，打我这里，来，打一下啊，不敢打的就是狗娘养的！”混混头目直接将脸伸过去，挑衅的对着凌风道。

    “哼！果然，这个世界上什么事都有，见过找人的人，没见过找抽的人，既然我让我打了，我不打就对不起挡和国家了！”凌风冷冷的道，猛的一抬手，一巴掌狠狠的便朝着混混头目的脸打了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声响起，紧接着便是一声惨叫，凌风的一巴掌准确无比的打在了混混头目的脸上，力道极道，顺间便将她整个人直接给打倒在了地上，半张脸瞬间中了，牙血直接便被凌风一巴掌给打了出来。

    瞬间所有的小混混立刻大怒。

    “啊！王八蛋，居然敢打我，给我打死他！”混混头目怒道，猛的站起来，一巴掌便朝着凌风狠狠的刮了过去，其他混混也是第一时间朝着凌风直接便是一刀子刺了过来。

    “你到一边去！”凌风对着秦小双到，让她躲开，将她推到了一边安全地方去，秦小双立刻便朝着远处跑去。

    而凌风却是猛的便朝着打过了的那个混混直接一手抓了过去，准确的地抓住了他的手，猛的将他整个人拉了过来，挡在了自己面前。

    “咻！

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，混混头目身上直接便被自己的小弟给扎了七八道，顿时鲜血直喷，混混头木整件衣服立刻一片血红，肚子上直接被炸了三道，腰上两道，直接让他死了过去。

    那些混混顿时大惊，没想到居然将自己的老道给扎死了。

    “去死吧！”

    凌风看着发傻的那些混混道，一把将手里的死人扔掉，随即猛的便朝着一个发愣的混混一拳砸去，瞬间便将她直接给砸倒在地，昏死过去。

    紧接着凌风猛的又朝着下一个混混一拳砸了过去，再次砸到一个小混混。

    “啊！凌风，救我！”

    猛的，就在这个时候，旁边突然传来了秦小双大惊叫声，凌风立刻便会回过头看了过去，看到四个手持长刀的黑衣人不知从什么地方冲了出来，正朝着旁边十多米处的秦小双冲去，直接便是对着秦小双砍杀而去，秦小双立刻惊恐的大叫着，朝着凌风这边跑了过来。

    “不好，调虎离山计！”凌风暗道，有人故意用小混混来引开自己，然后袭杀秦小双。

    “找死！”

    凌风冲着那几个黑衣人大喝道，一把将自己面前的一个混混一拳砸飞，随即整个人快速的朝着秦小双那边冲了过去，整个热如同一道幻影一般，手里面骤然出现了一把青铜战刀，狠狠的朝着几个黑衣人攻杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1961章 两边遇袭

﻿    第1961章两边遇袭

    “咻！”

    凌风快速的冲到了秦小双的面前，一刀狠狠的朝着那几个黑衣人杀了过去。

    “乒乓！”

    瞬间，一阵兵器交锋的声音响起，凌风的青铜战刀锋利无比，瞬间将其中两人的长刀直接给削断，但是因为凌风的进攻太过急促，防守没有走好，直接便是陷进了对方的四人的包围圈里面，结果另外两人的长刀直接便在凌风的后背和左臂上划出了两道长长的伤口，不是很深，但是很痛，让凌风战力大顿时大减。

    “找死！”

    凌风立刻大怒，不顾身上的伤，直接便是挥动手里的战刀朝着面前的一个黑衣人砍去。

    “咻！”

    惨叫都没响起，凌风一刀直接将黑衣人灭杀，锋利的战刀直接便是将黑衣人从肩膀到腰部直接斜斜的给削断，顿时大量的鲜血喷洒出来，内脏落了一地，场面极为恶心。

    剩下的三个黑衣人不由的一怔，而这个时候，凌风却是没有停手，再次朝着第二个被自己削断刀子的黑衣人袭杀了过去，手里的战刀狠狠的便对着这个黑衣人的脑袋砍杀而去。

    “咻咻！”

    另外两个黑衣人一见，立刻便朝着凌风杀了过来，凌风一看，急忙快速的后退，避开了攻击，一把闪到了秦小双这边，而秦小双这便，几个小混混正拿着刀子准备对秦小双动手，结果直接便被凌风一刀将双手直接砍断。

    秦小双看着这个血腥的场面，吓的惊声大叫起来，脸色极为惨白，一脸的呃惊恐，看着凌风身上血盈盈的山口，更是级紧张。

    “凌风，凌风，你没事啊！”秦小双紧张的看着凌风道。

    “我没事，你站在我身后，千万不要乱跑，否则会死的！”凌风叮嘱道，将战刀护在了胸前，而这个时候，剩下的三个黑衣人已经逼了过来，那些混胡也围了过来，形成一个包围圈，将凌风和秦小双给围在了里面。

    这几个黑衣人的实力并不强大，凌风分分钟能将他们解决，但是现在秦小双在身边，让他放不开手脚来施展。

    “杀了他！”

    一个黑衣人喊道，猛的，三个黑衣人立刻从三个不同方向朝着凌风两人攻杀而来。

    凌风一看，立刻一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，随即猛的爆发最大的战力，手持的战刀，疯狂的朝着其中的一个黑衣人砍杀而去，战刀上，瞬间青光大盛，猛的，一道可怕的能量从战刀上爆发出来，瞬间攻击在了面前的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声炸响，血肉纷飞，黑衣人直接便被凌风一刀灭杀，身体直接被打碎，散落一地，极为恶心，一般战斗凌风是不愿意动用战力来杀敌的因为这样损耗太大，而且声势太过浩大，一般都是物理攻击为主，道力攻击都是对付妖兽这些物理攻击效果不大的对手的，不过现在没办法了，只好如此。

    凌风一刀灭杀一个黑衣人，全部人都被吓了一跳，以为看到奥特曼了，而凌风，撕开了一道口子，立刻便带着秦小双突围出去，准备逃离这里。

    那两个黑衣人一看到凌风要逃跑，立刻便追了上来。

    “这里，快进来！”

    这个时候，烧烤店的老板在店门口冲着凌风大喝道，手里拿着一个很大的水管站在门口，不知道要干什么，后面还有四五个拿铁棍的店员。

    凌风一看，立刻便带着秦小双冲了过去，那两个黑衣人也冲了过来。

    “快，闪开！”烧烤店的老板冲冲着凌风大喝道，凌风立刻便朝着一边闪去。

    “噗！”

    瞬间，烧烤店老板手里的水管猛的冲出了一道强力的水柱，准确无比的朝着那两个黑衣人冲了过去，一个黑衣人淬不及防，直接便被冲倒在地，另外的一个黑衣人则多开了，而凌风，快速的冲进了烧烤店里面，将秦小双放了下来。

    “老板，帮我看着她，谢谢了！”凌风看着帮老板道，老板；立刻点了点头，凌风随即便持着战刀冲了出去，没有了秦小双的阻碍，凌风的战力顿时大增，猛的便朝着一个黑衣人袭杀了过去。

    与此同时，店里面的那些店员也冲了出来，拿着铁管朝着那群混混冲了过去，瞬间混战成一片，惨叫声连连响起。

    凌风这边，直接一刀便将一个黑衣人的胳膊给砍了下来，另外一个黑衣人一见，立刻就想逃跑，凌风太可怕了，他不是对手。

    但是他逃的了么，凌风的速度非常的快，直接冲到他后面，一刀便对着他呃脖子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，人头落地，鲜血飞溅，瞬间，黑衣人便命丧黄泉。

    灭杀这个黑衣人，凌风便走到了那个被自己砍断手的黑衣人面前，准备问问他，是谁指使他们来杀自己的，结果走过去一看，黑衣人居然咬毒自尽了。

    凌风立刻下意识的便朝着黑衣人的手臂抓去，一把将他的衣袖挽起，手臂上赫然出现一直仙鹤纹身。

    “果然，是同一个人！”凌风看着上面的那只仙鹤道，第一次袭击自己和秦小双的妈妈的便是仙鹤组织的人，由此看来，这一次袭击，肯定是同一个人主使的，那就是秦小双的叔叔，凌风成。

    这边，那帮混混阚泽黑衣人被杀，顿时大乱，结果被烧烤店的店员全部砸翻在地，一个个抓了起来，烧烤店的老板立刻便报警，让警察过来处理。

    “凌风，你没事吧！”秦小双立刻担心的跑了过来，看着凌风问道，看到凌风身上的伤口，顿时大惊。

    “没事，不用担心，一点点小伤而已，不碍事。”凌风急忙道。

    “小兄弟，受伤了啊，来，进来我这里，我这里有些刀伤药，给你包扎一下。”这个时候烧烤店的老板走了过来，看着凌风道。

    “好，刚才真是谢谢你了，老板！”凌风看着烧烤店的老板笑道。

    “没事，来，进来吧！”烧烤店的老板看着凌风道，随即三人便朝着里面走去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是自己妈妈打来的，立刻变接了，结果一听，瞬间脸色大变，手机直接掉在了地上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1961章 两边遇袭

﻿    第1961章两边遇袭

    “咻！”

    凌风快速的冲到了秦小双的面前，一刀狠狠的朝着那几个黑衣人杀了过去。

    “乒乓！”

    瞬间，一阵兵器交锋的声音响起，凌风的青铜战刀锋利无比，瞬间将其中两人的长刀直接给削断，但是因为凌风的进攻太过急促，防守没有走好，直接便是陷进了对方的四人的包围圈里面，结果另外两人的长刀直接便在凌风的后背和左臂上划出了两道长长的伤口，不是很深，但是很痛，让凌风战力大顿时大减。

    “找死！”

    凌风立刻大怒，不顾身上的伤，直接便是挥动手里的战刀朝着面前的一个黑衣人砍去。

    “咻！”

    惨叫都没响起，凌风一刀直接将黑衣人灭杀，锋利的战刀直接便是将黑衣人从肩膀到腰部直接斜斜的给削断，顿时大量的鲜血喷洒出来，内脏落了一地，场面极为恶心。

    剩下的三个黑衣人不由的一怔，而这个时候，凌风却是没有停手，再次朝着第二个被自己削断刀子的黑衣人袭杀了过去，手里的战刀狠狠的便对着这个黑衣人的脑袋砍杀而去。

    “咻咻！”

    另外两个黑衣人一见，立刻便朝着凌风杀了过来，凌风一看，急忙快速的后退，避开了攻击，一把闪到了秦小双这边，而秦小双这便，几个小混混正拿着刀子准备对秦小双动手，结果直接便被凌风一刀将双手直接砍断。

    秦小双看着这个血腥的场面，吓的惊声大叫起来，脸色极为惨白，一脸的呃惊恐，看着凌风身上血盈盈的山口，更是级紧张。

    “凌风，凌风，你没事啊！”秦小双紧张的看着凌风道。

    “我没事，你站在我身后，千万不要乱跑，否则会死的！”凌风叮嘱道，将战刀护在了胸前，而这个时候，剩下的三个黑衣人已经逼了过来，那些混胡也围了过来，形成一个包围圈，将凌风和秦小双给围在了里面。

    这几个黑衣人的实力并不强大，凌风分分钟能将他们解决，但是现在秦小双在身边，让他放不开手脚来施展。

    “杀了他！”

    一个黑衣人喊道，猛的，三个黑衣人立刻从三个不同方向朝着凌风两人攻杀而来。

    凌风一看，立刻一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，随即猛的爆发最大的战力，手持的战刀，疯狂的朝着其中的一个黑衣人砍杀而去，战刀上，瞬间青光大盛，猛的，一道可怕的能量从战刀上爆发出来，瞬间攻击在了面前的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声炸响，血肉纷飞，黑衣人直接便被凌风一刀灭杀，身体直接被打碎，散落一地，极为恶心，一般战斗凌风是不愿意动用战力来杀敌的因为这样损耗太大，而且声势太过浩大，一般都是物理攻击为主，道力攻击都是对付妖兽这些物理攻击效果不大的对手的，不过现在没办法了，只好如此。

    凌风一刀灭杀一个黑衣人，全部人都被吓了一跳，以为看到奥特曼了，而凌风，撕开了一道口子，立刻便带着秦小双突围出去，准备逃离这里。

    那两个黑衣人一看到凌风要逃跑，立刻便追了上来。

    “这里，快进来！”

    这个时候，烧烤店的老板在店门口冲着凌风大喝道，手里拿着一个很大的水管站在门口，不知道要干什么，后面还有四五个拿铁棍的店员。

    凌风一看，立刻便带着秦小双冲了过去，那两个黑衣人也冲了过来。

    “快，闪开！”烧烤店的老板冲冲着凌风大喝道，凌风立刻便朝着一边闪去。

    “噗！”

    瞬间，烧烤店老板手里的水管猛的冲出了一道强力的水柱，准确无比的朝着那两个黑衣人冲了过去，一个黑衣人淬不及防，直接便被冲倒在地，另外的一个黑衣人则多开了，而凌风，快速的冲进了烧烤店里面，将秦小双放了下来。

    “老板，帮我看着她，谢谢了！”凌风看着帮老板道，老板；立刻点了点头，凌风随即便持着战刀冲了出去，没有了秦小双的阻碍，凌风的战力顿时大增，猛的便朝着一个黑衣人袭杀了过去。

    与此同时，店里面的那些店员也冲了出来，拿着铁管朝着那群混混冲了过去，瞬间混战成一片，惨叫声连连响起。

    凌风这边，直接一刀便将一个黑衣人的胳膊给砍了下来，另外一个黑衣人一见，立刻就想逃跑，凌风太可怕了，他不是对手。

    但是他逃的了么，凌风的速度非常的快，直接冲到他后面，一刀便对着他呃脖子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，人头落地，鲜血飞溅，瞬间，黑衣人便命丧黄泉。

    灭杀这个黑衣人，凌风便走到了那个被自己砍断手的黑衣人面前，准备问问他，是谁指使他们来杀自己的，结果走过去一看，黑衣人居然咬毒自尽了。

    凌风立刻下意识的便朝着黑衣人的手臂抓去，一把将他的衣袖挽起，手臂上赫然出现一直仙鹤纹身。

    “果然，是同一个人！”凌风看着上面的那只仙鹤道，第一次袭击自己和秦小双的妈妈的便是仙鹤组织的人，由此看来，这一次袭击，肯定是同一个人主使的，那就是秦小双的叔叔，凌风成。

    这边，那帮混混阚泽黑衣人被杀，顿时大乱，结果被烧烤店的店员全部砸翻在地，一个个抓了起来，烧烤店的老板立刻便报警，让警察过来处理。

    “凌风，你没事吧！”秦小双立刻担心的跑了过来，看着凌风问道，看到凌风身上的伤口，顿时大惊。

    “没事，不用担心，一点点小伤而已，不碍事。”凌风急忙道。

    “小兄弟，受伤了啊，来，进来我这里，我这里有些刀伤药，给你包扎一下。”这个时候烧烤店的老板走了过来，看着凌风道。

    “好，刚才真是谢谢你了，老板！”凌风看着烧烤店的老板笑道。

    “没事，来，进来吧！”烧烤店的老板看着凌风道，随即三人便朝着里面走去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是自己妈妈打来的，立刻变接了，结果一听，瞬间脸色大变，手机直接掉在了地上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1960章 杀手来袭

﻿    第1960章杀手来袭

    “嘿嘿，美女，你怕什么啊，哥哥又不会吃了你，来，和哥几个一起喝杯酒怎么样啊。”小混混看着秦小双色迷迷的道，直接无视凌风，伸手便朝着已经躲到凌风后面的亲小双抓去。

    凌风直接伸手便一把抓住了他的手，猛的往前一推，瞬间小混混直接便被凌风一把推倒了地上，顿时发出一声惨叫。

    “滚远点，否则别怪我不客气！”凌风看着小混混冷冷的道，话音一落，其他的混混瞬间便站了起来，将凌风和秦小双两人给围了起来。

    “小子，你干什么，居然敢对我的人出手，找死啊！”这帮混混当众的头目立刻走了过来，指着凌风怒道，其他人也是纷纷怒视着凌风，一副凶恶的摸样。

    “是他先动手调戏我女朋友的，我不过把他的手拿开而已。”凌风看着混混头目淡淡的道，一点也不紧张。

    “小甲，他说的对么。”混混头目看着地上的那个家伙道，那个家伙此刻了做出一副痛苦的样子，其实什么也没有摔倒。

    “大哥，我没有调戏他女朋友，我只是见她漂亮，约她出来喝个酒而已，没想到这个小子居然要打我，把我推到地上，想要揍我，要不是你们及时出来，我可能就被打残了。”那个混混坐在地上，一脸委屈的道。

    “你胡说，你就是想要调戏，都对我动手动脚了。”秦小双立刻怒道，居然有这么无耻的人，颠倒是非黑白。

    “哼！少废话，我兄弟是从来不会说谎的，小子，你现在弄伤了我的兄弟，你说怎么办吧，想不挨打，立刻拿出十万快来，否则要你好看！”混混头目看着凌风威胁道。

    “你胡说，你这是敲诈，明明就是他调戏我！”秦小双着急而愤怒的道。

    “我兄弟，说不是就不是，赔钱！”混混头目怒道。

    “你……你无耻，不是人。”秦小双气的不知道说什么好，直接大骂道。

    “妈比的，死女人，还敢骂老子，现在你们要是不拿出二十万，就别想离开这里！”混混头木怒道，猛的一把刀子逃了出来，狠狠的扎进了桌子上，其他人也是纷纷掏出了刀子，对着两人怒目而视，秦小双吓的紧紧的抱着凌风。

    凌风看着这几个家伙，暗暗冷笑，从一开始这帮家伙走过来的时候，凌风便感觉道不对劲了，果然，真的是故意来找茬的，不过就是不知道这些人的目的何在，受谁指使。

    “你们闹够了么，说吧，是谁让你们来找我们麻烦的。”凌风看着混混头目淡淡的道，这话一出，混混头目立刻色变，但是瞬间又恢复的原来的神色。

    “哼！小子，你说什么，我不知道，立刻拿钱出来，否则让你好看！”混混头目继续嚣张的道。

    “说出是谁指使你们的，我就放过你们一命，否则，我让你趴在这里，抬出去！”凌风看着混混头目语带寒意的道。

    “哈哈哈……笑死了我，小子，你居然你威胁我，你脑子没事吧，是不是被吓傻了啊！”混混头目指着凌风不屑的大笑道，其他混混立刻跟着大笑起来。

    “我再给你一次机会！”凌风再次道，声音愈发的寒冷。

    “是么，哪有本事你就动动我试试啊，来来，动我一下啊，来啊，打我这里，来，打一下啊，不敢打的就是狗娘养的！”混混头目直接将脸伸过去，挑衅的对着凌风道。

    “哼！果然，这个世界上什么事都有，见过找人的人，没见过找抽的人，既然我让我打了，我不打就对不起挡和国家了！”凌风冷冷的道，猛的一抬手，一巴掌狠狠的便朝着混混头目的脸打了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声响起，紧接着便是一声惨叫，凌风的一巴掌准确无比的打在了混混头目的脸上，力道极道，顺间便将她整个人直接给打倒在了地上，半张脸瞬间中了，牙血直接便被凌风一巴掌给打了出来。

    瞬间所有的小混混立刻大怒。

    “啊！王八蛋，居然敢打我，给我打死他！”混混头目怒道，猛的站起来，一巴掌便朝着凌风狠狠的刮了过去，其他混混也是第一时间朝着凌风直接便是一刀子刺了过来。

    “你到一边去！”凌风对着秦小双到，让她躲开，将她推到了一边安全地方去，秦小双立刻便朝着远处跑去。

    而凌风却是猛的便朝着打过了的那个混混直接一手抓了过去，准确的地抓住了他的手，猛的将他整个人拉了过来，挡在了自己面前。

    “咻！

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，混混头目身上直接便被自己的小弟给扎了七八道，顿时鲜血直喷，混混头木整件衣服立刻一片血红，肚子上直接被炸了三道，腰上两道，直接让他死了过去。

    那些混混顿时大惊，没想到居然将自己的老道给扎死了。

    “去死吧！”

    凌风看着发傻的那些混混道，一把将手里的死人扔掉，随即猛的便朝着一个发愣的混混一拳砸去，瞬间便将她直接给砸倒在地，昏死过去。

    紧接着凌风猛的又朝着下一个混混一拳砸了过去，再次砸到一个小混混。

    “啊！凌风，救我！”

    猛的，就在这个时候，旁边突然传来了秦小双大惊叫声，凌风立刻便会回过头看了过去，看到四个手持长刀的黑衣人不知从什么地方冲了出来，正朝着旁边十多米处的秦小双冲去，直接便是对着秦小双砍杀而去，秦小双立刻惊恐的大叫着，朝着凌风这边跑了过来。

    “不好，调虎离山计！”凌风暗道，有人故意用小混混来引开自己，然后袭杀秦小双。

    “找死！”

    凌风冲着那几个黑衣人大喝道，一把将自己面前的一个混混一拳砸飞，随即整个人快速的朝着秦小双那边冲了过去，整个热如同一道幻影一般，手里面骤然出现了一把青铜战刀，狠狠的朝着几个黑衣人攻杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1960章 杀手来袭

﻿    第1960章杀手来袭

    “嘿嘿，美女，你怕什么啊，哥哥又不会吃了你，来，和哥几个一起喝杯酒怎么样啊。”小混混看着秦小双色迷迷的道，直接无视凌风，伸手便朝着已经躲到凌风后面的亲小双抓去。

    凌风直接伸手便一把抓住了他的手，猛的往前一推，瞬间小混混直接便被凌风一把推倒了地上，顿时发出一声惨叫。

    “滚远点，否则别怪我不客气！”凌风看着小混混冷冷的道，话音一落，其他的混混瞬间便站了起来，将凌风和秦小双两人给围了起来。

    “小子，你干什么，居然敢对我的人出手，找死啊！”这帮混混当众的头目立刻走了过来，指着凌风怒道，其他人也是纷纷怒视着凌风，一副凶恶的摸样。

    “是他先动手调戏我女朋友的，我不过把他的手拿开而已。”凌风看着混混头目淡淡的道，一点也不紧张。

    “小甲，他说的对么。”混混头目看着地上的那个家伙道，那个家伙此刻了做出一副痛苦的样子，其实什么也没有摔倒。

    “大哥，我没有调戏他女朋友，我只是见她漂亮，约她出来喝个酒而已，没想到这个小子居然要打我，把我推到地上，想要揍我，要不是你们及时出来，我可能就被打残了。”那个混混坐在地上，一脸委屈的道。

    “你胡说，你就是想要调戏，都对我动手动脚了。”秦小双立刻怒道，居然有这么无耻的人，颠倒是非黑白。

    “哼！少废话，我兄弟是从来不会说谎的，小子，你现在弄伤了我的兄弟，你说怎么办吧，想不挨打，立刻拿出十万快来，否则要你好看！”混混头目看着凌风威胁道。

    “你胡说，你这是敲诈，明明就是他调戏我！”秦小双着急而愤怒的道。

    “我兄弟，说不是就不是，赔钱！”混混头目怒道。

    “你……你无耻，不是人。”秦小双气的不知道说什么好，直接大骂道。

    “妈比的，死女人，还敢骂老子，现在你们要是不拿出二十万，就别想离开这里！”混混头木怒道，猛的一把刀子逃了出来，狠狠的扎进了桌子上，其他人也是纷纷掏出了刀子，对着两人怒目而视，秦小双吓的紧紧的抱着凌风。

    凌风看着这几个家伙，暗暗冷笑，从一开始这帮家伙走过来的时候，凌风便感觉道不对劲了，果然，真的是故意来找茬的，不过就是不知道这些人的目的何在，受谁指使。

    “你们闹够了么，说吧，是谁让你们来找我们麻烦的。”凌风看着混混头目淡淡的道，这话一出，混混头目立刻色变，但是瞬间又恢复的原来的神色。

    “哼！小子，你说什么，我不知道，立刻拿钱出来，否则让你好看！”混混头目继续嚣张的道。

    “说出是谁指使你们的，我就放过你们一命，否则，我让你趴在这里，抬出去！”凌风看着混混头目语带寒意的道。

    “哈哈哈……笑死了我，小子，你居然你威胁我，你脑子没事吧，是不是被吓傻了啊！”混混头目指着凌风不屑的大笑道，其他混混立刻跟着大笑起来。

    “我再给你一次机会！”凌风再次道，声音愈发的寒冷。

    “是么，哪有本事你就动动我试试啊，来来，动我一下啊，来啊，打我这里，来，打一下啊，不敢打的就是狗娘养的！”混混头目直接将脸伸过去，挑衅的对着凌风道。

    “哼！果然，这个世界上什么事都有，见过找人的人，没见过找抽的人，既然我让我打了，我不打就对不起挡和国家了！”凌风冷冷的道，猛的一抬手，一巴掌狠狠的便朝着混混头目的脸打了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声响起，紧接着便是一声惨叫，凌风的一巴掌准确无比的打在了混混头目的脸上，力道极道，顺间便将她整个人直接给打倒在了地上，半张脸瞬间中了，牙血直接便被凌风一巴掌给打了出来。

    瞬间所有的小混混立刻大怒。

    “啊！王八蛋，居然敢打我，给我打死他！”混混头目怒道，猛的站起来，一巴掌便朝着凌风狠狠的刮了过去，其他混混也是第一时间朝着凌风直接便是一刀子刺了过来。

    “你到一边去！”凌风对着秦小双到，让她躲开，将她推到了一边安全地方去，秦小双立刻便朝着远处跑去。

    而凌风却是猛的便朝着打过了的那个混混直接一手抓了过去，准确的地抓住了他的手，猛的将他整个人拉了过来，挡在了自己面前。

    “咻！

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，混混头目身上直接便被自己的小弟给扎了七八道，顿时鲜血直喷，混混头木整件衣服立刻一片血红，肚子上直接被炸了三道，腰上两道，直接让他死了过去。

    那些混混顿时大惊，没想到居然将自己的老道给扎死了。

    “去死吧！”

    凌风看着发傻的那些混混道，一把将手里的死人扔掉，随即猛的便朝着一个发愣的混混一拳砸去，瞬间便将她直接给砸倒在地，昏死过去。

    紧接着凌风猛的又朝着下一个混混一拳砸了过去，再次砸到一个小混混。

    “啊！凌风，救我！”

    猛的，就在这个时候，旁边突然传来了秦小双大惊叫声，凌风立刻便会回过头看了过去，看到四个手持长刀的黑衣人不知从什么地方冲了出来，正朝着旁边十多米处的秦小双冲去，直接便是对着秦小双砍杀而去，秦小双立刻惊恐的大叫着，朝着凌风这边跑了过来。

    “不好，调虎离山计！”凌风暗道，有人故意用小混混来引开自己，然后袭杀秦小双。

    “找死！”

    凌风冲着那几个黑衣人大喝道，一把将自己面前的一个混混一拳砸飞，随即整个人快速的朝着秦小双那边冲了过去，整个热如同一道幻影一般，手里面骤然出现了一把青铜战刀，狠狠的朝着几个黑衣人攻杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1961章 两边遇袭

﻿    第1961章两边遇袭

    “咻！”

    凌风快速的冲到了秦小双的面前，一刀狠狠的朝着那几个黑衣人杀了过去。

    “乒乓！”

    瞬间，一阵兵器交锋的声音响起，凌风的青铜战刀锋利无比，瞬间将其中两人的长刀直接给削断，但是因为凌风的进攻太过急促，防守没有走好，直接便是陷进了对方的四人的包围圈里面，结果另外两人的长刀直接便在凌风的后背和左臂上划出了两道长长的伤口，不是很深，但是很痛，让凌风战力大顿时大减。

    “找死！”

    凌风立刻大怒，不顾身上的伤，直接便是挥动手里的战刀朝着面前的一个黑衣人砍去。

    “咻！”

    惨叫都没响起，凌风一刀直接将黑衣人灭杀，锋利的战刀直接便是将黑衣人从肩膀到腰部直接斜斜的给削断，顿时大量的鲜血喷洒出来，内脏落了一地，场面极为恶心。

    剩下的三个黑衣人不由的一怔，而这个时候，凌风却是没有停手，再次朝着第二个被自己削断刀子的黑衣人袭杀了过去，手里的战刀狠狠的便对着这个黑衣人的脑袋砍杀而去。

    “咻咻！”

    另外两个黑衣人一见，立刻便朝着凌风杀了过来，凌风一看，急忙快速的后退，避开了攻击，一把闪到了秦小双这边，而秦小双这便，几个小混混正拿着刀子准备对秦小双动手，结果直接便被凌风一刀将双手直接砍断。

    秦小双看着这个血腥的场面，吓的惊声大叫起来，脸色极为惨白，一脸的呃惊恐，看着凌风身上血盈盈的山口，更是级紧张。

    “凌风，凌风，你没事啊！”秦小双紧张的看着凌风道。

    “我没事，你站在我身后，千万不要乱跑，否则会死的！”凌风叮嘱道，将战刀护在了胸前，而这个时候，剩下的三个黑衣人已经逼了过来，那些混胡也围了过来，形成一个包围圈，将凌风和秦小双给围在了里面。

    这几个黑衣人的实力并不强大，凌风分分钟能将他们解决，但是现在秦小双在身边，让他放不开手脚来施展。

    “杀了他！”

    一个黑衣人喊道，猛的，三个黑衣人立刻从三个不同方向朝着凌风两人攻杀而来。

    凌风一看，立刻一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，随即猛的爆发最大的战力，手持的战刀，疯狂的朝着其中的一个黑衣人砍杀而去，战刀上，瞬间青光大盛，猛的，一道可怕的能量从战刀上爆发出来，瞬间攻击在了面前的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声炸响，血肉纷飞，黑衣人直接便被凌风一刀灭杀，身体直接被打碎，散落一地，极为恶心，一般战斗凌风是不愿意动用战力来杀敌的因为这样损耗太大，而且声势太过浩大，一般都是物理攻击为主，道力攻击都是对付妖兽这些物理攻击效果不大的对手的，不过现在没办法了，只好如此。

    凌风一刀灭杀一个黑衣人，全部人都被吓了一跳，以为看到奥特曼了，而凌风，撕开了一道口子，立刻便带着秦小双突围出去，准备逃离这里。

    那两个黑衣人一看到凌风要逃跑，立刻便追了上来。

    “这里，快进来！”

    这个时候，烧烤店的老板在店门口冲着凌风大喝道，手里拿着一个很大的水管站在门口，不知道要干什么，后面还有四五个拿铁棍的店员。

    凌风一看，立刻便带着秦小双冲了过去，那两个黑衣人也冲了过来。

    “快，闪开！”烧烤店的老板冲冲着凌风大喝道，凌风立刻便朝着一边闪去。

    “噗！”

    瞬间，烧烤店老板手里的水管猛的冲出了一道强力的水柱，准确无比的朝着那两个黑衣人冲了过去，一个黑衣人淬不及防，直接便被冲倒在地，另外的一个黑衣人则多开了，而凌风，快速的冲进了烧烤店里面，将秦小双放了下来。

    “老板，帮我看着她，谢谢了！”凌风看着帮老板道，老板；立刻点了点头，凌风随即便持着战刀冲了出去，没有了秦小双的阻碍，凌风的战力顿时大增，猛的便朝着一个黑衣人袭杀了过去。

    与此同时，店里面的那些店员也冲了出来，拿着铁管朝着那群混混冲了过去，瞬间混战成一片，惨叫声连连响起。

    凌风这边，直接一刀便将一个黑衣人的胳膊给砍了下来，另外一个黑衣人一见，立刻就想逃跑，凌风太可怕了，他不是对手。

    但是他逃的了么，凌风的速度非常的快，直接冲到他后面，一刀便对着他呃脖子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，人头落地，鲜血飞溅，瞬间，黑衣人便命丧黄泉。

    灭杀这个黑衣人，凌风便走到了那个被自己砍断手的黑衣人面前，准备问问他，是谁指使他们来杀自己的，结果走过去一看，黑衣人居然咬毒自尽了。

    凌风立刻下意识的便朝着黑衣人的手臂抓去，一把将他的衣袖挽起，手臂上赫然出现一直仙鹤纹身。

    “果然，是同一个人！”凌风看着上面的那只仙鹤道，第一次袭击自己和秦小双的妈妈的便是仙鹤组织的人，由此看来，这一次袭击，肯定是同一个人主使的，那就是秦小双的叔叔，凌风成。

    这边，那帮混混阚泽黑衣人被杀，顿时大乱，结果被烧烤店的店员全部砸翻在地，一个个抓了起来，烧烤店的老板立刻便报警，让警察过来处理。

    “凌风，你没事吧！”秦小双立刻担心的跑了过来，看着凌风问道，看到凌风身上的伤口，顿时大惊。

    “没事，不用担心，一点点小伤而已，不碍事。”凌风急忙道。

    “小兄弟，受伤了啊，来，进来我这里，我这里有些刀伤药，给你包扎一下。”这个时候烧烤店的老板走了过来，看着凌风道。

    “好，刚才真是谢谢你了，老板！”凌风看着烧烤店的老板笑道。

    “没事，来，进来吧！”烧烤店的老板看着凌风道，随即三人便朝着里面走去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是自己妈妈打来的，立刻变接了，结果一听，瞬间脸色大变，手机直接掉在了地上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1961章 两边遇袭

﻿    第1961章两边遇袭

    “咻！”

    凌风快速的冲到了秦小双的面前，一刀狠狠的朝着那几个黑衣人杀了过去。

    “乒乓！”

    瞬间，一阵兵器交锋的声音响起，凌风的青铜战刀锋利无比，瞬间将其中两人的长刀直接给削断，但是因为凌风的进攻太过急促，防守没有走好，直接便是陷进了对方的四人的包围圈里面，结果另外两人的长刀直接便在凌风的后背和左臂上划出了两道长长的伤口，不是很深，但是很痛，让凌风战力大顿时大减。

    “找死！”

    凌风立刻大怒，不顾身上的伤，直接便是挥动手里的战刀朝着面前的一个黑衣人砍去。

    “咻！”

    惨叫都没响起，凌风一刀直接将黑衣人灭杀，锋利的战刀直接便是将黑衣人从肩膀到腰部直接斜斜的给削断，顿时大量的鲜血喷洒出来，内脏落了一地，场面极为恶心。

    剩下的三个黑衣人不由的一怔，而这个时候，凌风却是没有停手，再次朝着第二个被自己削断刀子的黑衣人袭杀了过去，手里的战刀狠狠的便对着这个黑衣人的脑袋砍杀而去。

    “咻咻！”

    另外两个黑衣人一见，立刻便朝着凌风杀了过来，凌风一看，急忙快速的后退，避开了攻击，一把闪到了秦小双这边，而秦小双这便，几个小混混正拿着刀子准备对秦小双动手，结果直接便被凌风一刀将双手直接砍断。

    秦小双看着这个血腥的场面，吓的惊声大叫起来，脸色极为惨白，一脸的呃惊恐，看着凌风身上血盈盈的山口，更是级紧张。

    “凌风，凌风，你没事啊！”秦小双紧张的看着凌风道。

    “我没事，你站在我身后，千万不要乱跑，否则会死的！”凌风叮嘱道，将战刀护在了胸前，而这个时候，剩下的三个黑衣人已经逼了过来，那些混胡也围了过来，形成一个包围圈，将凌风和秦小双给围在了里面。

    这几个黑衣人的实力并不强大，凌风分分钟能将他们解决，但是现在秦小双在身边，让他放不开手脚来施展。

    “杀了他！”

    一个黑衣人喊道，猛的，三个黑衣人立刻从三个不同方向朝着凌风两人攻杀而来。

    凌风一看，立刻一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，随即猛的爆发最大的战力，手持的战刀，疯狂的朝着其中的一个黑衣人砍杀而去，战刀上，瞬间青光大盛，猛的，一道可怕的能量从战刀上爆发出来，瞬间攻击在了面前的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声炸响，血肉纷飞，黑衣人直接便被凌风一刀灭杀，身体直接被打碎，散落一地，极为恶心，一般战斗凌风是不愿意动用战力来杀敌的因为这样损耗太大，而且声势太过浩大，一般都是物理攻击为主，道力攻击都是对付妖兽这些物理攻击效果不大的对手的，不过现在没办法了，只好如此。

    凌风一刀灭杀一个黑衣人，全部人都被吓了一跳，以为看到奥特曼了，而凌风，撕开了一道口子，立刻便带着秦小双突围出去，准备逃离这里。

    那两个黑衣人一看到凌风要逃跑，立刻便追了上来。

    “这里，快进来！”

    这个时候，烧烤店的老板在店门口冲着凌风大喝道，手里拿着一个很大的水管站在门口，不知道要干什么，后面还有四五个拿铁棍的店员。

    凌风一看，立刻便带着秦小双冲了过去，那两个黑衣人也冲了过来。

    “快，闪开！”烧烤店的老板冲冲着凌风大喝道，凌风立刻便朝着一边闪去。

    “噗！”

    瞬间，烧烤店老板手里的水管猛的冲出了一道强力的水柱，准确无比的朝着那两个黑衣人冲了过去，一个黑衣人淬不及防，直接便被冲倒在地，另外的一个黑衣人则多开了，而凌风，快速的冲进了烧烤店里面，将秦小双放了下来。

    “老板，帮我看着她，谢谢了！”凌风看着帮老板道，老板；立刻点了点头，凌风随即便持着战刀冲了出去，没有了秦小双的阻碍，凌风的战力顿时大增，猛的便朝着一个黑衣人袭杀了过去。

    与此同时，店里面的那些店员也冲了出来，拿着铁管朝着那群混混冲了过去，瞬间混战成一片，惨叫声连连响起。

    凌风这边，直接一刀便将一个黑衣人的胳膊给砍了下来，另外一个黑衣人一见，立刻就想逃跑，凌风太可怕了，他不是对手。

    但是他逃的了么，凌风的速度非常的快，直接冲到他后面，一刀便对着他呃脖子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，人头落地，鲜血飞溅，瞬间，黑衣人便命丧黄泉。

    灭杀这个黑衣人，凌风便走到了那个被自己砍断手的黑衣人面前，准备问问他，是谁指使他们来杀自己的，结果走过去一看，黑衣人居然咬毒自尽了。

    凌风立刻下意识的便朝着黑衣人的手臂抓去，一把将他的衣袖挽起，手臂上赫然出现一直仙鹤纹身。

    “果然，是同一个人！”凌风看着上面的那只仙鹤道，第一次袭击自己和秦小双的妈妈的便是仙鹤组织的人，由此看来，这一次袭击，肯定是同一个人主使的，那就是秦小双的叔叔，凌风成。

    这边，那帮混混阚泽黑衣人被杀，顿时大乱，结果被烧烤店的店员全部砸翻在地，一个个抓了起来，烧烤店的老板立刻便报警，让警察过来处理。

    “凌风，你没事吧！”秦小双立刻担心的跑了过来，看着凌风问道，看到凌风身上的伤口，顿时大惊。

    “没事，不用担心，一点点小伤而已，不碍事。”凌风急忙道。

    “小兄弟，受伤了啊，来，进来我这里，我这里有些刀伤药，给你包扎一下。”这个时候烧烤店的老板走了过来，看着凌风道。

    “好，刚才真是谢谢你了，老板！”凌风看着烧烤店的老板笑道。

    “没事，来，进来吧！”烧烤店的老板看着凌风道，随即三人便朝着里面走去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是自己妈妈打来的，立刻变接了，结果一听，瞬间脸色大变，手机直接掉在了地上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1965章 杀凌风

﻿    第1965章杀凌风

    凌风在病房门外的椅子上坐了一会，觉得有些尿急，便朝着旁边不远处的厕所走去。

    在他进入厕所不到一分钟，楼梯口处，凌风成带着五个人走了上来，直接便朝赵新兰母女所在的病房走去，门口的两个保镖看到凌风成带着人来，认出来是秦小双的叔叔，立刻点头问好，随即便将门打开，让他们进去。

    “咻！”

    这两个保镖刚将门打开，凌风成一挥手，立刻，身边的两个保镖立刻冲了过去，直接掏出两把锋利的军刀，在两个保镖的脖子上一模，这两个保镖根本就没有想到会这样，当场便被灭杀，随即被凌风成命令直接拖进了病房里面。

    “啊！”

    秦小双看着两个保镖被杀，顿时惊叫了出来，赵新兰也惊恐的看着这一切，她刚才看到房门被打开，还以为是凌风走了进来，没想到居然是凌风成带着人走了进来，还杀了她的保镖。

    “不许叫，否则杀了你！”凌风成看着大叫的秦小双冷冷的喝道，猛的掏出一把枪，直接便对准了秦小双。

    “叔……叔叔，你……你这是要干什么！”秦小双看着凌风不敢相信的道，自己的叔叔居然杀人了，而且还要杀自己。

    “小双，他已经不是你叔叔了，他是个犯罪分子。”赵新兰一把抱住秦小双道，双眼狠狠的瞪着凌风成。

    “哼！不错，我就是个犯罪分子，那又怎么样，立刻把这个给我签了，否则我就杀了你们两个！”凌风成看着赵新兰道，从衣服里面掏出了一份文件，扔在了赵新兰的面前，赵新兰拿过来一看，顿时脸色大变，那是一份产权转让合同，上面写道赵新兰同意将她名下的一切产业都转给凌风成。

    “你休想！”赵新兰怒道，一把将文件扔在了地上，凌风成一看，顿时大怒。

    “立刻给我捡起来，签了它，否则我就杀了小双！”凌风成看着赵新兰怒道，一把将枪指向了秦小双的脑袋，吓的秦小双脸色顿死惨白。

    “畜生，你敢！小双可是你哥哥唯一的骨肉！”赵新兰怒道，将秦小双死死的护在了怀里面。

    “哼！少骗我，你以为我不知道啊，我哥哥哪方面根本就不行，小双不过是你们捡回来的弃婴而已，骗了这么多年了，你还想骗她么！”凌风成看着赵新兰冷冷的道。

    这话一出，瞬间，秦小双的神经猛的一阵触动，整个人都是一阵，脑袋嗡的一声，一片空白，她是捡回来了的，不是亲生的，这句话她不只一次听到，从小时候开始这句话就一直伴随在她耳边，因为她的爷爷奶奶就是这样对她说的，你不过是个捡回来的野种，不是我们秦家的人，所以从小到大，看到被人被爷爷奶奶疼爱，但是她却从来没有，迎接她的永远都是冰冷的一句野种，和白眼。

    “妈，叔叔说的是真的么，我真的是捡回来的么。”秦小双看着赵新兰失神的问。

    “不是，不是，小双，你千万不要相信这个畜生的话，他是胡说八道的，你千万不要相信，不要相信！”赵新兰着急的道，语气有些慌乱，显得有些紧张和不自然。

    “哼！叔叔告诉你，小双，你就是捡回来的，你就是野种，哈哈哈哈……！”凌风成看着秦小双狰狞的大笑道。

    “畜生！”赵新兰大怒道，猛的从床上站起来，伸手便朝着凌风成一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “这一巴掌打得很是准，毫无偏差，打得凌风成的脸都红了。

    “妈比的，四贱女人，敢打老子，找死！”凌风成大怒道，猛的一反手，直接一巴掌扇在了赵新兰的脸上，瞬间将赵新兰一巴掌给打倒在了床上，随即有一伸手，一把抓着赵新兰的头法，猛的将他一把扔在地上。

    “签了她，不然我就一枪打死她！”凌风成怒喝道，一把秦小双抓了起来，枪直接抵在了秦小双的脑门上面。

    “住手，你快放开小双！”赵新兰惊恐的道，想要站起来，结果却被凌风成一脚踹在了肚子上，将她重现踹倒在了地上。

    “妈，妈！”秦小双顿时大惊的喊道，想要去扶起赵新兰，结果却被凌风成死死的抓着。

    “快点签约，否则我就毙了她，给你三秒钟的时间！”凌风成竭斯底里的大怒道，猛的对着地上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，吓的赵新兰脸色更加的惨白。

    “你放了小双，我签，我签！”赵新兰立刻惊恐的道，慌忙的拿起地上的那份文件，捡起笔，快速的在上面签了字，旁边的保镖立刻一把拿过来给凌风成，凌风成看到上面的千字，顿时大喜。

    “哈哈哈……全都是我的了，全都是我的了。”凌风成得意的大笑道。

    “畜生，你快放了小双，放开她！赵新兰站起来，抓住凌风成的手大喊道。

    “哼！滚开，放了她，多浪费，小双长的那么美丽，不如给我回去暖床好了，你也一样，这么多年没有男人子滋润了，相比肯定很寂寞了，今晚为了庆祝我拥有这一切，那就让你们两母女和我一起睡好了！”凌风成**的大笑道。

    “畜生，你快放开小双！”赵新兰立刻惊恐的大叫道，站起来抓住凌风成的手死命的拉着，秦小双也是惊恐的挣扎着。

    “哼！来人，把她们两个给我抓起来，带回去。”凌风成看着身边的保镖到，立刻两个保镖站了出来，一把将赵新兰分开，将她扔到床上，拿出一把刀子直接割下了一块床单，塞进了她的最里面，然后将用床单撕下来的布条，将她给绑住了，秦小双也是如此。

    “哼！等着今晚上好好的享受吧！”凌风成阴冷的淫笑道。

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，突然外面传来两声细微的惨叫声，紧接着病房的门突然打开了，凌风出现在了门口，房间里面的了么立刻转头朝着门口看去，看到凌风走了进来，还有门口地上躺着的两个保镖，顿时脸色大变。

    ……

    明天继续爆发

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1965章 杀凌风

﻿    第1965章杀凌风

    凌风在病房门外的椅子上坐了一会，觉得有些尿急，便朝着旁边不远处的厕所走去。

    在他进入厕所不到一分钟，楼梯口处，凌风成带着五个人走了上来，直接便朝赵新兰母女所在的病房走去，门口的两个保镖看到凌风成带着人来，认出来是秦小双的叔叔，立刻点头问好，随即便将门打开，让他们进去。

    “咻！”

    这两个保镖刚将门打开，凌风成一挥手，立刻，身边的两个保镖立刻冲了过去，直接掏出两把锋利的军刀，在两个保镖的脖子上一模，这两个保镖根本就没有想到会这样，当场便被灭杀，随即被凌风成命令直接拖进了病房里面。

    “啊！”

    秦小双看着两个保镖被杀，顿时惊叫了出来，赵新兰也惊恐的看着这一切，她刚才看到房门被打开，还以为是凌风走了进来，没想到居然是凌风成带着人走了进来，还杀了她的保镖。

    “不许叫，否则杀了你！”凌风成看着大叫的秦小双冷冷的喝道，猛的掏出一把枪，直接便对准了秦小双。

    “叔……叔叔，你……你这是要干什么！”秦小双看着凌风不敢相信的道，自己的叔叔居然杀人了，而且还要杀自己。

    “小双，他已经不是你叔叔了，他是个犯罪分子。”赵新兰一把抱住秦小双道，双眼狠狠的瞪着凌风成。

    “哼！不错，我就是个犯罪分子，那又怎么样，立刻把这个给我签了，否则我就杀了你们两个！”凌风成看着赵新兰道，从衣服里面掏出了一份文件，扔在了赵新兰的面前，赵新兰拿过来一看，顿时脸色大变，那是一份产权转让合同，上面写道赵新兰同意将她名下的一切产业都转给凌风成。

    “你休想！”赵新兰怒道，一把将文件扔在了地上，凌风成一看，顿时大怒。

    “立刻给我捡起来，签了它，否则我就杀了小双！”凌风成看着赵新兰怒道，一把将枪指向了秦小双的脑袋，吓的秦小双脸色顿死惨白。

    “畜生，你敢！小双可是你哥哥唯一的骨肉！”赵新兰怒道，将秦小双死死的护在了怀里面。

    “哼！少骗我，你以为我不知道啊，我哥哥哪方面根本就不行，小双不过是你们捡回来的弃婴而已，骗了这么多年了，你还想骗她么！”凌风成看着赵新兰冷冷的道。

    这话一出，瞬间，秦小双的神经猛的一阵触动，整个人都是一阵，脑袋嗡的一声，一片空白，她是捡回来了的，不是亲生的，这句话她不只一次听到，从小时候开始这句话就一直伴随在她耳边，因为她的爷爷奶奶就是这样对她说的，你不过是个捡回来的野种，不是我们秦家的人，所以从小到大，看到被人被爷爷奶奶疼爱，但是她却从来没有，迎接她的永远都是冰冷的一句野种，和白眼。

    “妈，叔叔说的是真的么，我真的是捡回来的么。”秦小双看着赵新兰失神的问。

    “不是，不是，小双，你千万不要相信这个畜生的话，他是胡说八道的，你千万不要相信，不要相信！”赵新兰着急的道，语气有些慌乱，显得有些紧张和不自然。

    “哼！叔叔告诉你，小双，你就是捡回来的，你就是野种，哈哈哈哈……！”凌风成看着秦小双狰狞的大笑道。

    “畜生！”赵新兰大怒道，猛的从床上站起来，伸手便朝着凌风成一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “这一巴掌打得很是准，毫无偏差，打得凌风成的脸都红了。

    “妈比的，四贱女人，敢打老子，找死！”凌风成大怒道，猛的一反手，直接一巴掌扇在了赵新兰的脸上，瞬间将赵新兰一巴掌给打倒在了床上，随即有一伸手，一把抓着赵新兰的头法，猛的将他一把扔在地上。

    “签了她，不然我就一枪打死她！”凌风成怒喝道，一把秦小双抓了起来，枪直接抵在了秦小双的脑门上面。

    “住手，你快放开小双！”赵新兰惊恐的道，想要站起来，结果却被凌风成一脚踹在了肚子上，将她重现踹倒在了地上。

    “妈，妈！”秦小双顿时大惊的喊道，想要去扶起赵新兰，结果却被凌风成死死的抓着。

    “快点签约，否则我就毙了她，给你三秒钟的时间！”凌风成竭斯底里的大怒道，猛的对着地上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，吓的赵新兰脸色更加的惨白。

    “你放了小双，我签，我签！”赵新兰立刻惊恐的道，慌忙的拿起地上的那份文件，捡起笔，快速的在上面签了字，旁边的保镖立刻一把拿过来给凌风成，凌风成看到上面的千字，顿时大喜。

    “哈哈哈……全都是我的了，全都是我的了。”凌风成得意的大笑道。

    “畜生，你快放了小双，放开她！赵新兰站起来，抓住凌风成的手大喊道。

    “哼！滚开，放了她，多浪费，小双长的那么美丽，不如给我回去暖床好了，你也一样，这么多年没有男人子滋润了，相比肯定很寂寞了，今晚为了庆祝我拥有这一切，那就让你们两母女和我一起睡好了！”凌风成**的大笑道。

    “畜生，你快放开小双！”赵新兰立刻惊恐的大叫道，站起来抓住凌风成的手死命的拉着，秦小双也是惊恐的挣扎着。

    “哼！来人，把她们两个给我抓起来，带回去。”凌风成看着身边的保镖到，立刻两个保镖站了出来，一把将赵新兰分开，将她扔到床上，拿出一把刀子直接割下了一块床单，塞进了她的最里面，然后将用床单撕下来的布条，将她给绑住了，秦小双也是如此。

    “哼！等着今晚上好好的享受吧！”凌风成阴冷的淫笑道。

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，突然外面传来两声细微的惨叫声，紧接着病房的门突然打开了，凌风出现在了门口，房间里面的了么立刻转头朝着门口看去，看到凌风走了进来，还有门口地上躺着的两个保镖，顿时脸色大变。

    ……

    明天继续爆发

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1960章 杀手来袭

﻿    第1960章杀手来袭

    “嘿嘿，美女，你怕什么啊，哥哥又不会吃了你，来，和哥几个一起喝杯酒怎么样啊。”小混混看着秦小双色迷迷的道，直接无视凌风，伸手便朝着已经躲到凌风后面的亲小双抓去。

    凌风直接伸手便一把抓住了他的手，猛的往前一推，瞬间小混混直接便被凌风一把推倒了地上，顿时发出一声惨叫。

    “滚远点，否则别怪我不客气！”凌风看着小混混冷冷的道，话音一落，其他的混混瞬间便站了起来，将凌风和秦小双两人给围了起来。

    “小子，你干什么，居然敢对我的人出手，找死啊！”这帮混混当众的头目立刻走了过来，指着凌风怒道，其他人也是纷纷怒视着凌风，一副凶恶的摸样。

    “是他先动手调戏我女朋友的，我不过把他的手拿开而已。”凌风看着混混头目淡淡的道，一点也不紧张。

    “小甲，他说的对么。”混混头目看着地上的那个家伙道，那个家伙此刻了做出一副痛苦的样子，其实什么也没有摔倒。

    “大哥，我没有调戏他女朋友，我只是见她漂亮，约她出来喝个酒而已，没想到这个小子居然要打我，把我推到地上，想要揍我，要不是你们及时出来，我可能就被打残了。”那个混混坐在地上，一脸委屈的道。

    “你胡说，你就是想要调戏，都对我动手动脚了。”秦小双立刻怒道，居然有这么无耻的人，颠倒是非黑白。

    “哼！少废话，我兄弟是从来不会说谎的，小子，你现在弄伤了我的兄弟，你说怎么办吧，想不挨打，立刻拿出十万快来，否则要你好看！”混混头目看着凌风威胁道。

    “你胡说，你这是敲诈，明明就是他调戏我！”秦小双着急而愤怒的道。

    “我兄弟，说不是就不是，赔钱！”混混头目怒道。

    “你……你无耻，不是人。”秦小双气的不知道说什么好，直接大骂道。

    “妈比的，死女人，还敢骂老子，现在你们要是不拿出二十万，就别想离开这里！”混混头木怒道，猛的一把刀子逃了出来，狠狠的扎进了桌子上，其他人也是纷纷掏出了刀子，对着两人怒目而视，秦小双吓的紧紧的抱着凌风。

    凌风看着这几个家伙，暗暗冷笑，从一开始这帮家伙走过来的时候，凌风便感觉道不对劲了，果然，真的是故意来找茬的，不过就是不知道这些人的目的何在，受谁指使。

    “你们闹够了么，说吧，是谁让你们来找我们麻烦的。”凌风看着混混头目淡淡的道，这话一出，混混头目立刻色变，但是瞬间又恢复的原来的神色。

    “哼！小子，你说什么，我不知道，立刻拿钱出来，否则让你好看！”混混头目继续嚣张的道。

    “说出是谁指使你们的，我就放过你们一命，否则，我让你趴在这里，抬出去！”凌风看着混混头目语带寒意的道。

    “哈哈哈……笑死了我，小子，你居然你威胁我，你脑子没事吧，是不是被吓傻了啊！”混混头目指着凌风不屑的大笑道，其他混混立刻跟着大笑起来。

    “我再给你一次机会！”凌风再次道，声音愈发的寒冷。

    “是么，哪有本事你就动动我试试啊，来来，动我一下啊，来啊，打我这里，来，打一下啊，不敢打的就是狗娘养的！”混混头目直接将脸伸过去，挑衅的对着凌风道。

    “哼！果然，这个世界上什么事都有，见过找人的人，没见过找抽的人，既然我让我打了，我不打就对不起挡和国家了！”凌风冷冷的道，猛的一抬手，一巴掌狠狠的便朝着混混头目的脸打了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声响起，紧接着便是一声惨叫，凌风的一巴掌准确无比的打在了混混头目的脸上，力道极道，顺间便将她整个人直接给打倒在了地上，半张脸瞬间中了，牙血直接便被凌风一巴掌给打了出来。

    瞬间所有的小混混立刻大怒。

    “啊！王八蛋，居然敢打我，给我打死他！”混混头目怒道，猛的站起来，一巴掌便朝着凌风狠狠的刮了过去，其他混混也是第一时间朝着凌风直接便是一刀子刺了过来。

    “你到一边去！”凌风对着秦小双到，让她躲开，将她推到了一边安全地方去，秦小双立刻便朝着远处跑去。

    而凌风却是猛的便朝着打过了的那个混混直接一手抓了过去，准确的地抓住了他的手，猛的将他整个人拉了过来，挡在了自己面前。

    “咻！

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，混混头目身上直接便被自己的小弟给扎了七八道，顿时鲜血直喷，混混头木整件衣服立刻一片血红，肚子上直接被炸了三道，腰上两道，直接让他死了过去。

    那些混混顿时大惊，没想到居然将自己的老道给扎死了。

    “去死吧！”

    凌风看着发傻的那些混混道，一把将手里的死人扔掉，随即猛的便朝着一个发愣的混混一拳砸去，瞬间便将她直接给砸倒在地，昏死过去。

    紧接着凌风猛的又朝着下一个混混一拳砸了过去，再次砸到一个小混混。

    “啊！凌风，救我！”

    猛的，就在这个时候，旁边突然传来了秦小双大惊叫声，凌风立刻便会回过头看了过去，看到四个手持长刀的黑衣人不知从什么地方冲了出来，正朝着旁边十多米处的秦小双冲去，直接便是对着秦小双砍杀而去，秦小双立刻惊恐的大叫着，朝着凌风这边跑了过来。

    “不好，调虎离山计！”凌风暗道，有人故意用小混混来引开自己，然后袭杀秦小双。

    “找死！”

    凌风冲着那几个黑衣人大喝道，一把将自己面前的一个混混一拳砸飞，随即整个人快速的朝着秦小双那边冲了过去，整个热如同一道幻影一般，手里面骤然出现了一把青铜战刀，狠狠的朝着几个黑衣人攻杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1960章 杀手来袭

﻿    第1960章杀手来袭

    “嘿嘿，美女，你怕什么啊，哥哥又不会吃了你，来，和哥几个一起喝杯酒怎么样啊。”小混混看着秦小双色迷迷的道，直接无视凌风，伸手便朝着已经躲到凌风后面的亲小双抓去。

    凌风直接伸手便一把抓住了他的手，猛的往前一推，瞬间小混混直接便被凌风一把推倒了地上，顿时发出一声惨叫。

    “滚远点，否则别怪我不客气！”凌风看着小混混冷冷的道，话音一落，其他的混混瞬间便站了起来，将凌风和秦小双两人给围了起来。

    “小子，你干什么，居然敢对我的人出手，找死啊！”这帮混混当众的头目立刻走了过来，指着凌风怒道，其他人也是纷纷怒视着凌风，一副凶恶的摸样。

    “是他先动手调戏我女朋友的，我不过把他的手拿开而已。”凌风看着混混头目淡淡的道，一点也不紧张。

    “小甲，他说的对么。”混混头目看着地上的那个家伙道，那个家伙此刻了做出一副痛苦的样子，其实什么也没有摔倒。

    “大哥，我没有调戏他女朋友，我只是见她漂亮，约她出来喝个酒而已，没想到这个小子居然要打我，把我推到地上，想要揍我，要不是你们及时出来，我可能就被打残了。”那个混混坐在地上，一脸委屈的道。

    “你胡说，你就是想要调戏，都对我动手动脚了。”秦小双立刻怒道，居然有这么无耻的人，颠倒是非黑白。

    “哼！少废话，我兄弟是从来不会说谎的，小子，你现在弄伤了我的兄弟，你说怎么办吧，想不挨打，立刻拿出十万快来，否则要你好看！”混混头目看着凌风威胁道。

    “你胡说，你这是敲诈，明明就是他调戏我！”秦小双着急而愤怒的道。

    “我兄弟，说不是就不是，赔钱！”混混头目怒道。

    “你……你无耻，不是人。”秦小双气的不知道说什么好，直接大骂道。

    “妈比的，死女人，还敢骂老子，现在你们要是不拿出二十万，就别想离开这里！”混混头木怒道，猛的一把刀子逃了出来，狠狠的扎进了桌子上，其他人也是纷纷掏出了刀子，对着两人怒目而视，秦小双吓的紧紧的抱着凌风。

    凌风看着这几个家伙，暗暗冷笑，从一开始这帮家伙走过来的时候，凌风便感觉道不对劲了，果然，真的是故意来找茬的，不过就是不知道这些人的目的何在，受谁指使。

    “你们闹够了么，说吧，是谁让你们来找我们麻烦的。”凌风看着混混头目淡淡的道，这话一出，混混头目立刻色变，但是瞬间又恢复的原来的神色。

    “哼！小子，你说什么，我不知道，立刻拿钱出来，否则让你好看！”混混头目继续嚣张的道。

    “说出是谁指使你们的，我就放过你们一命，否则，我让你趴在这里，抬出去！”凌风看着混混头目语带寒意的道。

    “哈哈哈……笑死了我，小子，你居然你威胁我，你脑子没事吧，是不是被吓傻了啊！”混混头目指着凌风不屑的大笑道，其他混混立刻跟着大笑起来。

    “我再给你一次机会！”凌风再次道，声音愈发的寒冷。

    “是么，哪有本事你就动动我试试啊，来来，动我一下啊，来啊，打我这里，来，打一下啊，不敢打的就是狗娘养的！”混混头目直接将脸伸过去，挑衅的对着凌风道。

    “哼！果然，这个世界上什么事都有，见过找人的人，没见过找抽的人，既然我让我打了，我不打就对不起挡和国家了！”凌风冷冷的道，猛的一抬手，一巴掌狠狠的便朝着混混头目的脸打了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声响起，紧接着便是一声惨叫，凌风的一巴掌准确无比的打在了混混头目的脸上，力道极道，顺间便将她整个人直接给打倒在了地上，半张脸瞬间中了，牙血直接便被凌风一巴掌给打了出来。

    瞬间所有的小混混立刻大怒。

    “啊！王八蛋，居然敢打我，给我打死他！”混混头目怒道，猛的站起来，一巴掌便朝着凌风狠狠的刮了过去，其他混混也是第一时间朝着凌风直接便是一刀子刺了过来。

    “你到一边去！”凌风对着秦小双到，让她躲开，将她推到了一边安全地方去，秦小双立刻便朝着远处跑去。

    而凌风却是猛的便朝着打过了的那个混混直接一手抓了过去，准确的地抓住了他的手，猛的将他整个人拉了过来，挡在了自己面前。

    “咻！

    “咻！”

    “啊！”

    瞬间，混混头目身上直接便被自己的小弟给扎了七八道，顿时鲜血直喷，混混头木整件衣服立刻一片血红，肚子上直接被炸了三道，腰上两道，直接让他死了过去。

    那些混混顿时大惊，没想到居然将自己的老道给扎死了。

    “去死吧！”

    凌风看着发傻的那些混混道，一把将手里的死人扔掉，随即猛的便朝着一个发愣的混混一拳砸去，瞬间便将她直接给砸倒在地，昏死过去。

    紧接着凌风猛的又朝着下一个混混一拳砸了过去，再次砸到一个小混混。

    “啊！凌风，救我！”

    猛的，就在这个时候，旁边突然传来了秦小双大惊叫声，凌风立刻便会回过头看了过去，看到四个手持长刀的黑衣人不知从什么地方冲了出来，正朝着旁边十多米处的秦小双冲去，直接便是对着秦小双砍杀而去，秦小双立刻惊恐的大叫着，朝着凌风这边跑了过来。

    “不好，调虎离山计！”凌风暗道，有人故意用小混混来引开自己，然后袭杀秦小双。

    “找死！”

    凌风冲着那几个黑衣人大喝道，一把将自己面前的一个混混一拳砸飞，随即整个人快速的朝着秦小双那边冲了过去，整个热如同一道幻影一般，手里面骤然出现了一把青铜战刀，狠狠的朝着几个黑衣人攻杀而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1961章 两边遇袭

﻿    第1961章两边遇袭

    “咻！”

    凌风快速的冲到了秦小双的面前，一刀狠狠的朝着那几个黑衣人杀了过去。

    “乒乓！”

    瞬间，一阵兵器交锋的声音响起，凌风的青铜战刀锋利无比，瞬间将其中两人的长刀直接给削断，但是因为凌风的进攻太过急促，防守没有走好，直接便是陷进了对方的四人的包围圈里面，结果另外两人的长刀直接便在凌风的后背和左臂上划出了两道长长的伤口，不是很深，但是很痛，让凌风战力大顿时大减。

    “找死！”

    凌风立刻大怒，不顾身上的伤，直接便是挥动手里的战刀朝着面前的一个黑衣人砍去。

    “咻！”

    惨叫都没响起，凌风一刀直接将黑衣人灭杀，锋利的战刀直接便是将黑衣人从肩膀到腰部直接斜斜的给削断，顿时大量的鲜血喷洒出来，内脏落了一地，场面极为恶心。

    剩下的三个黑衣人不由的一怔，而这个时候，凌风却是没有停手，再次朝着第二个被自己削断刀子的黑衣人袭杀了过去，手里的战刀狠狠的便对着这个黑衣人的脑袋砍杀而去。

    “咻咻！”

    另外两个黑衣人一见，立刻便朝着凌风杀了过来，凌风一看，急忙快速的后退，避开了攻击，一把闪到了秦小双这边，而秦小双这便，几个小混混正拿着刀子准备对秦小双动手，结果直接便被凌风一刀将双手直接砍断。

    秦小双看着这个血腥的场面，吓的惊声大叫起来，脸色极为惨白，一脸的呃惊恐，看着凌风身上血盈盈的山口，更是级紧张。

    “凌风，凌风，你没事啊！”秦小双紧张的看着凌风道。

    “我没事，你站在我身后，千万不要乱跑，否则会死的！”凌风叮嘱道，将战刀护在了胸前，而这个时候，剩下的三个黑衣人已经逼了过来，那些混胡也围了过来，形成一个包围圈，将凌风和秦小双给围在了里面。

    这几个黑衣人的实力并不强大，凌风分分钟能将他们解决，但是现在秦小双在身边，让他放不开手脚来施展。

    “杀了他！”

    一个黑衣人喊道，猛的，三个黑衣人立刻从三个不同方向朝着凌风两人攻杀而来。

    凌风一看，立刻一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，随即猛的爆发最大的战力，手持的战刀，疯狂的朝着其中的一个黑衣人砍杀而去，战刀上，瞬间青光大盛，猛的，一道可怕的能量从战刀上爆发出来，瞬间攻击在了面前的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声炸响，血肉纷飞，黑衣人直接便被凌风一刀灭杀，身体直接被打碎，散落一地，极为恶心，一般战斗凌风是不愿意动用战力来杀敌的因为这样损耗太大，而且声势太过浩大，一般都是物理攻击为主，道力攻击都是对付妖兽这些物理攻击效果不大的对手的，不过现在没办法了，只好如此。

    凌风一刀灭杀一个黑衣人，全部人都被吓了一跳，以为看到奥特曼了，而凌风，撕开了一道口子，立刻便带着秦小双突围出去，准备逃离这里。

    那两个黑衣人一看到凌风要逃跑，立刻便追了上来。

    “这里，快进来！”

    这个时候，烧烤店的老板在店门口冲着凌风大喝道，手里拿着一个很大的水管站在门口，不知道要干什么，后面还有四五个拿铁棍的店员。

    凌风一看，立刻便带着秦小双冲了过去，那两个黑衣人也冲了过来。

    “快，闪开！”烧烤店的老板冲冲着凌风大喝道，凌风立刻便朝着一边闪去。

    “噗！”

    瞬间，烧烤店老板手里的水管猛的冲出了一道强力的水柱，准确无比的朝着那两个黑衣人冲了过去，一个黑衣人淬不及防，直接便被冲倒在地，另外的一个黑衣人则多开了，而凌风，快速的冲进了烧烤店里面，将秦小双放了下来。

    “老板，帮我看着她，谢谢了！”凌风看着帮老板道，老板；立刻点了点头，凌风随即便持着战刀冲了出去，没有了秦小双的阻碍，凌风的战力顿时大增，猛的便朝着一个黑衣人袭杀了过去。

    与此同时，店里面的那些店员也冲了出来，拿着铁管朝着那群混混冲了过去，瞬间混战成一片，惨叫声连连响起。

    凌风这边，直接一刀便将一个黑衣人的胳膊给砍了下来，另外一个黑衣人一见，立刻就想逃跑，凌风太可怕了，他不是对手。

    但是他逃的了么，凌风的速度非常的快，直接冲到他后面，一刀便对着他呃脖子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，人头落地，鲜血飞溅，瞬间，黑衣人便命丧黄泉。

    灭杀这个黑衣人，凌风便走到了那个被自己砍断手的黑衣人面前，准备问问他，是谁指使他们来杀自己的，结果走过去一看，黑衣人居然咬毒自尽了。

    凌风立刻下意识的便朝着黑衣人的手臂抓去，一把将他的衣袖挽起，手臂上赫然出现一直仙鹤纹身。

    “果然，是同一个人！”凌风看着上面的那只仙鹤道，第一次袭击自己和秦小双的妈妈的便是仙鹤组织的人，由此看来，这一次袭击，肯定是同一个人主使的，那就是秦小双的叔叔，凌风成。

    这边，那帮混混阚泽黑衣人被杀，顿时大乱，结果被烧烤店的店员全部砸翻在地，一个个抓了起来，烧烤店的老板立刻便报警，让警察过来处理。

    “凌风，你没事吧！”秦小双立刻担心的跑了过来，看着凌风问道，看到凌风身上的伤口，顿时大惊。

    “没事，不用担心，一点点小伤而已，不碍事。”凌风急忙道。

    “小兄弟，受伤了啊，来，进来我这里，我这里有些刀伤药，给你包扎一下。”这个时候烧烤店的老板走了过来，看着凌风道。

    “好，刚才真是谢谢你了，老板！”凌风看着烧烤店的老板笑道。

    “没事，来，进来吧！”烧烤店的老板看着凌风道，随即三人便朝着里面走去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是自己妈妈打来的，立刻变接了，结果一听，瞬间脸色大变，手机直接掉在了地上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1961章 两边遇袭

﻿    第1961章两边遇袭

    “咻！”

    凌风快速的冲到了秦小双的面前，一刀狠狠的朝着那几个黑衣人杀了过去。

    “乒乓！”

    瞬间，一阵兵器交锋的声音响起，凌风的青铜战刀锋利无比，瞬间将其中两人的长刀直接给削断，但是因为凌风的进攻太过急促，防守没有走好，直接便是陷进了对方的四人的包围圈里面，结果另外两人的长刀直接便在凌风的后背和左臂上划出了两道长长的伤口，不是很深，但是很痛，让凌风战力大顿时大减。

    “找死！”

    凌风立刻大怒，不顾身上的伤，直接便是挥动手里的战刀朝着面前的一个黑衣人砍去。

    “咻！”

    惨叫都没响起，凌风一刀直接将黑衣人灭杀，锋利的战刀直接便是将黑衣人从肩膀到腰部直接斜斜的给削断，顿时大量的鲜血喷洒出来，内脏落了一地，场面极为恶心。

    剩下的三个黑衣人不由的一怔，而这个时候，凌风却是没有停手，再次朝着第二个被自己削断刀子的黑衣人袭杀了过去，手里的战刀狠狠的便对着这个黑衣人的脑袋砍杀而去。

    “咻咻！”

    另外两个黑衣人一见，立刻便朝着凌风杀了过来，凌风一看，急忙快速的后退，避开了攻击，一把闪到了秦小双这边，而秦小双这便，几个小混混正拿着刀子准备对秦小双动手，结果直接便被凌风一刀将双手直接砍断。

    秦小双看着这个血腥的场面，吓的惊声大叫起来，脸色极为惨白，一脸的呃惊恐，看着凌风身上血盈盈的山口，更是级紧张。

    “凌风，凌风，你没事啊！”秦小双紧张的看着凌风道。

    “我没事，你站在我身后，千万不要乱跑，否则会死的！”凌风叮嘱道，将战刀护在了胸前，而这个时候，剩下的三个黑衣人已经逼了过来，那些混胡也围了过来，形成一个包围圈，将凌风和秦小双给围在了里面。

    这几个黑衣人的实力并不强大，凌风分分钟能将他们解决，但是现在秦小双在身边，让他放不开手脚来施展。

    “杀了他！”

    一个黑衣人喊道，猛的，三个黑衣人立刻从三个不同方向朝着凌风两人攻杀而来。

    凌风一看，立刻一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，随即猛的爆发最大的战力，手持的战刀，疯狂的朝着其中的一个黑衣人砍杀而去，战刀上，瞬间青光大盛，猛的，一道可怕的能量从战刀上爆发出来，瞬间攻击在了面前的黑衣人身上。

    “轰！”

    一声炸响，血肉纷飞，黑衣人直接便被凌风一刀灭杀，身体直接被打碎，散落一地，极为恶心，一般战斗凌风是不愿意动用战力来杀敌的因为这样损耗太大，而且声势太过浩大，一般都是物理攻击为主，道力攻击都是对付妖兽这些物理攻击效果不大的对手的，不过现在没办法了，只好如此。

    凌风一刀灭杀一个黑衣人，全部人都被吓了一跳，以为看到奥特曼了，而凌风，撕开了一道口子，立刻便带着秦小双突围出去，准备逃离这里。

    那两个黑衣人一看到凌风要逃跑，立刻便追了上来。

    “这里，快进来！”

    这个时候，烧烤店的老板在店门口冲着凌风大喝道，手里拿着一个很大的水管站在门口，不知道要干什么，后面还有四五个拿铁棍的店员。

    凌风一看，立刻便带着秦小双冲了过去，那两个黑衣人也冲了过来。

    “快，闪开！”烧烤店的老板冲冲着凌风大喝道，凌风立刻便朝着一边闪去。

    “噗！”

    瞬间，烧烤店老板手里的水管猛的冲出了一道强力的水柱，准确无比的朝着那两个黑衣人冲了过去，一个黑衣人淬不及防，直接便被冲倒在地，另外的一个黑衣人则多开了，而凌风，快速的冲进了烧烤店里面，将秦小双放了下来。

    “老板，帮我看着她，谢谢了！”凌风看着帮老板道，老板；立刻点了点头，凌风随即便持着战刀冲了出去，没有了秦小双的阻碍，凌风的战力顿时大增，猛的便朝着一个黑衣人袭杀了过去。

    与此同时，店里面的那些店员也冲了出来，拿着铁管朝着那群混混冲了过去，瞬间混战成一片，惨叫声连连响起。

    凌风这边，直接一刀便将一个黑衣人的胳膊给砍了下来，另外一个黑衣人一见，立刻就想逃跑，凌风太可怕了，他不是对手。

    但是他逃的了么，凌风的速度非常的快，直接冲到他后面，一刀便对着他呃脖子砍了下去。

    “咻！”

    手起刀落，人头落地，鲜血飞溅，瞬间，黑衣人便命丧黄泉。

    灭杀这个黑衣人，凌风便走到了那个被自己砍断手的黑衣人面前，准备问问他，是谁指使他们来杀自己的，结果走过去一看，黑衣人居然咬毒自尽了。

    凌风立刻下意识的便朝着黑衣人的手臂抓去，一把将他的衣袖挽起，手臂上赫然出现一直仙鹤纹身。

    “果然，是同一个人！”凌风看着上面的那只仙鹤道，第一次袭击自己和秦小双的妈妈的便是仙鹤组织的人，由此看来，这一次袭击，肯定是同一个人主使的，那就是秦小双的叔叔，凌风成。

    这边，那帮混混阚泽黑衣人被杀，顿时大乱，结果被烧烤店的店员全部砸翻在地，一个个抓了起来，烧烤店的老板立刻便报警，让警察过来处理。

    “凌风，你没事吧！”秦小双立刻担心的跑了过来，看着凌风问道，看到凌风身上的伤口，顿时大惊。

    “没事，不用担心，一点点小伤而已，不碍事。”凌风急忙道。

    “小兄弟，受伤了啊，来，进来我这里，我这里有些刀伤药，给你包扎一下。”这个时候烧烤店的老板走了过来，看着凌风道。

    “好，刚才真是谢谢你了，老板！”凌风看着烧烤店的老板笑道。

    “没事，来，进来吧！”烧烤店的老板看着凌风道，随即三人便朝着里面走去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是自己妈妈打来的，立刻变接了，结果一听，瞬间脸色大变，手机直接掉在了地上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1965章 杀凌风

﻿    第1965章杀凌风

    凌风在病房门外的椅子上坐了一会，觉得有些尿急，便朝着旁边不远处的厕所走去。

    在他进入厕所不到一分钟，楼梯口处，凌风成带着五个人走了上来，直接便朝赵新兰母女所在的病房走去，门口的两个保镖看到凌风成带着人来，认出来是秦小双的叔叔，立刻点头问好，随即便将门打开，让他们进去。

    “咻！”

    这两个保镖刚将门打开，凌风成一挥手，立刻，身边的两个保镖立刻冲了过去，直接掏出两把锋利的军刀，在两个保镖的脖子上一模，这两个保镖根本就没有想到会这样，当场便被灭杀，随即被凌风成命令直接拖进了病房里面。

    “啊！”

    秦小双看着两个保镖被杀，顿时惊叫了出来，赵新兰也惊恐的看着这一切，她刚才看到房门被打开，还以为是凌风走了进来，没想到居然是凌风成带着人走了进来，还杀了她的保镖。

    “不许叫，否则杀了你！”凌风成看着大叫的秦小双冷冷的喝道，猛的掏出一把枪，直接便对准了秦小双。

    “叔……叔叔，你……你这是要干什么！”秦小双看着凌风不敢相信的道，自己的叔叔居然杀人了，而且还要杀自己。

    “小双，他已经不是你叔叔了，他是个犯罪分子。”赵新兰一把抱住秦小双道，双眼狠狠的瞪着凌风成。

    “哼！不错，我就是个犯罪分子，那又怎么样，立刻把这个给我签了，否则我就杀了你们两个！”凌风成看着赵新兰道，从衣服里面掏出了一份文件，扔在了赵新兰的面前，赵新兰拿过来一看，顿时脸色大变，那是一份产权转让合同，上面写道赵新兰同意将她名下的一切产业都转给凌风成。

    “你休想！”赵新兰怒道，一把将文件扔在了地上，凌风成一看，顿时大怒。

    “立刻给我捡起来，签了它，否则我就杀了小双！”凌风成看着赵新兰怒道，一把将枪指向了秦小双的脑袋，吓的秦小双脸色顿死惨白。

    “畜生，你敢！小双可是你哥哥唯一的骨肉！”赵新兰怒道，将秦小双死死的护在了怀里面。

    “哼！少骗我，你以为我不知道啊，我哥哥哪方面根本就不行，小双不过是你们捡回来的弃婴而已，骗了这么多年了，你还想骗她么！”凌风成看着赵新兰冷冷的道。

    这话一出，瞬间，秦小双的神经猛的一阵触动，整个人都是一阵，脑袋嗡的一声，一片空白，她是捡回来了的，不是亲生的，这句话她不只一次听到，从小时候开始这句话就一直伴随在她耳边，因为她的爷爷奶奶就是这样对她说的，你不过是个捡回来的野种，不是我们秦家的人，所以从小到大，看到被人被爷爷奶奶疼爱，但是她却从来没有，迎接她的永远都是冰冷的一句野种，和白眼。

    “妈，叔叔说的是真的么，我真的是捡回来的么。”秦小双看着赵新兰失神的问。

    “不是，不是，小双，你千万不要相信这个畜生的话，他是胡说八道的，你千万不要相信，不要相信！”赵新兰着急的道，语气有些慌乱，显得有些紧张和不自然。

    “哼！叔叔告诉你，小双，你就是捡回来的，你就是野种，哈哈哈哈……！”凌风成看着秦小双狰狞的大笑道。

    “畜生！”赵新兰大怒道，猛的从床上站起来，伸手便朝着凌风成一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “这一巴掌打得很是准，毫无偏差，打得凌风成的脸都红了。

    “妈比的，四贱女人，敢打老子，找死！”凌风成大怒道，猛的一反手，直接一巴掌扇在了赵新兰的脸上，瞬间将赵新兰一巴掌给打倒在了床上，随即有一伸手，一把抓着赵新兰的头法，猛的将他一把扔在地上。

    “签了她，不然我就一枪打死她！”凌风成怒喝道，一把秦小双抓了起来，枪直接抵在了秦小双的脑门上面。

    “住手，你快放开小双！”赵新兰惊恐的道，想要站起来，结果却被凌风成一脚踹在了肚子上，将她重现踹倒在了地上。

    “妈，妈！”秦小双顿时大惊的喊道，想要去扶起赵新兰，结果却被凌风成死死的抓着。

    “快点签约，否则我就毙了她，给你三秒钟的时间！”凌风成竭斯底里的大怒道，猛的对着地上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，吓的赵新兰脸色更加的惨白。

    “你放了小双，我签，我签！”赵新兰立刻惊恐的道，慌忙的拿起地上的那份文件，捡起笔，快速的在上面签了字，旁边的保镖立刻一把拿过来给凌风成，凌风成看到上面的千字，顿时大喜。

    “哈哈哈……全都是我的了，全都是我的了。”凌风成得意的大笑道。

    “畜生，你快放了小双，放开她！赵新兰站起来，抓住凌风成的手大喊道。

    “哼！滚开，放了她，多浪费，小双长的那么美丽，不如给我回去暖床好了，你也一样，这么多年没有男人子滋润了，相比肯定很寂寞了，今晚为了庆祝我拥有这一切，那就让你们两母女和我一起睡好了！”凌风成**的大笑道。

    “畜生，你快放开小双！”赵新兰立刻惊恐的大叫道，站起来抓住凌风成的手死命的拉着，秦小双也是惊恐的挣扎着。

    “哼！来人，把她们两个给我抓起来，带回去。”凌风成看着身边的保镖到，立刻两个保镖站了出来，一把将赵新兰分开，将她扔到床上，拿出一把刀子直接割下了一块床单，塞进了她的最里面，然后将用床单撕下来的布条，将她给绑住了，秦小双也是如此。

    “哼！等着今晚上好好的享受吧！”凌风成阴冷的淫笑道。

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，突然外面传来两声细微的惨叫声，紧接着病房的门突然打开了，凌风出现在了门口，房间里面的了么立刻转头朝着门口看去，看到凌风走了进来，还有门口地上躺着的两个保镖，顿时脸色大变。

    ……

    明天继续爆发

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1965章 杀凌风

﻿    第1965章杀凌风

    凌风在病房门外的椅子上坐了一会，觉得有些尿急，便朝着旁边不远处的厕所走去。

    在他进入厕所不到一分钟，楼梯口处，凌风成带着五个人走了上来，直接便朝赵新兰母女所在的病房走去，门口的两个保镖看到凌风成带着人来，认出来是秦小双的叔叔，立刻点头问好，随即便将门打开，让他们进去。

    “咻！”

    这两个保镖刚将门打开，凌风成一挥手，立刻，身边的两个保镖立刻冲了过去，直接掏出两把锋利的军刀，在两个保镖的脖子上一模，这两个保镖根本就没有想到会这样，当场便被灭杀，随即被凌风成命令直接拖进了病房里面。

    “啊！”

    秦小双看着两个保镖被杀，顿时惊叫了出来，赵新兰也惊恐的看着这一切，她刚才看到房门被打开，还以为是凌风走了进来，没想到居然是凌风成带着人走了进来，还杀了她的保镖。

    “不许叫，否则杀了你！”凌风成看着大叫的秦小双冷冷的喝道，猛的掏出一把枪，直接便对准了秦小双。

    “叔……叔叔，你……你这是要干什么！”秦小双看着凌风不敢相信的道，自己的叔叔居然杀人了，而且还要杀自己。

    “小双，他已经不是你叔叔了，他是个犯罪分子。”赵新兰一把抱住秦小双道，双眼狠狠的瞪着凌风成。

    “哼！不错，我就是个犯罪分子，那又怎么样，立刻把这个给我签了，否则我就杀了你们两个！”凌风成看着赵新兰道，从衣服里面掏出了一份文件，扔在了赵新兰的面前，赵新兰拿过来一看，顿时脸色大变，那是一份产权转让合同，上面写道赵新兰同意将她名下的一切产业都转给凌风成。

    “你休想！”赵新兰怒道，一把将文件扔在了地上，凌风成一看，顿时大怒。

    “立刻给我捡起来，签了它，否则我就杀了小双！”凌风成看着赵新兰怒道，一把将枪指向了秦小双的脑袋，吓的秦小双脸色顿死惨白。

    “畜生，你敢！小双可是你哥哥唯一的骨肉！”赵新兰怒道，将秦小双死死的护在了怀里面。

    “哼！少骗我，你以为我不知道啊，我哥哥哪方面根本就不行，小双不过是你们捡回来的弃婴而已，骗了这么多年了，你还想骗她么！”凌风成看着赵新兰冷冷的道。

    这话一出，瞬间，秦小双的神经猛的一阵触动，整个人都是一阵，脑袋嗡的一声，一片空白，她是捡回来了的，不是亲生的，这句话她不只一次听到，从小时候开始这句话就一直伴随在她耳边，因为她的爷爷奶奶就是这样对她说的，你不过是个捡回来的野种，不是我们秦家的人，所以从小到大，看到被人被爷爷奶奶疼爱，但是她却从来没有，迎接她的永远都是冰冷的一句野种，和白眼。

    “妈，叔叔说的是真的么，我真的是捡回来的么。”秦小双看着赵新兰失神的问。

    “不是，不是，小双，你千万不要相信这个畜生的话，他是胡说八道的，你千万不要相信，不要相信！”赵新兰着急的道，语气有些慌乱，显得有些紧张和不自然。

    “哼！叔叔告诉你，小双，你就是捡回来的，你就是野种，哈哈哈哈……！”凌风成看着秦小双狰狞的大笑道。

    “畜生！”赵新兰大怒道，猛的从床上站起来，伸手便朝着凌风成一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “这一巴掌打得很是准，毫无偏差，打得凌风成的脸都红了。

    “妈比的，四贱女人，敢打老子，找死！”凌风成大怒道，猛的一反手，直接一巴掌扇在了赵新兰的脸上，瞬间将赵新兰一巴掌给打倒在了床上，随即有一伸手，一把抓着赵新兰的头法，猛的将他一把扔在地上。

    “签了她，不然我就一枪打死她！”凌风成怒喝道，一把秦小双抓了起来，枪直接抵在了秦小双的脑门上面。

    “住手，你快放开小双！”赵新兰惊恐的道，想要站起来，结果却被凌风成一脚踹在了肚子上，将她重现踹倒在了地上。

    “妈，妈！”秦小双顿时大惊的喊道，想要去扶起赵新兰，结果却被凌风成死死的抓着。

    “快点签约，否则我就毙了她，给你三秒钟的时间！”凌风成竭斯底里的大怒道，猛的对着地上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，吓的赵新兰脸色更加的惨白。

    “你放了小双，我签，我签！”赵新兰立刻惊恐的道，慌忙的拿起地上的那份文件，捡起笔，快速的在上面签了字，旁边的保镖立刻一把拿过来给凌风成，凌风成看到上面的千字，顿时大喜。

    “哈哈哈……全都是我的了，全都是我的了。”凌风成得意的大笑道。

    “畜生，你快放了小双，放开她！赵新兰站起来，抓住凌风成的手大喊道。

    “哼！滚开，放了她，多浪费，小双长的那么美丽，不如给我回去暖床好了，你也一样，这么多年没有男人子滋润了，相比肯定很寂寞了，今晚为了庆祝我拥有这一切，那就让你们两母女和我一起睡好了！”凌风成**的大笑道。

    “畜生，你快放开小双！”赵新兰立刻惊恐的大叫道，站起来抓住凌风成的手死命的拉着，秦小双也是惊恐的挣扎着。

    “哼！来人，把她们两个给我抓起来，带回去。”凌风成看着身边的保镖到，立刻两个保镖站了出来，一把将赵新兰分开，将她扔到床上，拿出一把刀子直接割下了一块床单，塞进了她的最里面，然后将用床单撕下来的布条，将她给绑住了，秦小双也是如此。

    “哼！等着今晚上好好的享受吧！”凌风成阴冷的淫笑道。

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，突然外面传来两声细微的惨叫声，紧接着病房的门突然打开了，凌风出现在了门口，房间里面的了么立刻转头朝着门口看去，看到凌风走了进来，还有门口地上躺着的两个保镖，顿时脸色大变。

    ……

    明天继续爆发

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1962章 铤而走险

﻿    第1962章铤而走险

    “怎么回事，小双，发生什么事了！”凌风急忙问。

    “我妈妈他们也遭到袭击了，我妈妈受了伤，现在正在医院里面！”秦小双脸色苍白的看着凌风道，猛的，就朝着外面冲去。

    “等等我！”凌风大喊到，立刻便追了过去，烧烤店老板在后面大喊着给凌风包扎伤口，但是凌风已经听不见了。

    凌风和秦小双两个了截了一辆车，立刻变朝着市人民医院赶去。

    二十分钟后，车子在市人民医院门口停了下来，车门一打开，秦小双便快速的朝着医院里面冲去，凌风紧跟在后面，两人一前一后的快速的冲上了六楼的，朝着秦小双妈妈的病房冲去，隔着老远，便看到病房门口站着两个保镖，那两个保镖看到秦小双和凌风来了急忙打开门让两人进去。

    “妈！”秦小双看着躺在病床上的赵新兰立刻便冲了过去，眼里泪水直流，凌风紧跟在后面。

    “妈，你没事吧，你伤到哪里了啊。”秦小双抓着赵新兰的手你紧张的道。

    “赵阿姨，你没事吧。”凌风看着脑袋上缠着绷带的赵新兰问。

    “呵呵，没事，发生车祸，头受了点轻伤，你们不用担心。”赵新兰的看着两人笑道，随即又吃惊的道：“凌风，你身上怎么多血，你手臂上的伤是怎么回事啊，快，去叫医生！”

    “没事，赵阿姨，一点点皮外伤而已不碍事。”凌风看着赵新兰道，随即便将刚才发生的事告诉了赵新兰，听的赵新兰大惊，看到两人都没有事，这才放下心来。

    “凌风，你快去找医生包扎一下。”赵新兰看着凌风的伤势担心的道，因为凌风的衣服上此刻都是鲜血，极为渗人。

    “嗯，那我先去包扎一下。”凌风道，随即便打开房间走了出去。

    ……

    此刻，在江南市的一出别墅里面，秦小双的叔叔凌风成正坐在沙发上喝着红酒，怀里面一个妖娆的女人脱得精光，凌风成的一只手正在女人的胸、脯上搓、、揉着，而这个女人的手也放在自己的私、密、处挖着，嘴里发出有节奏的娇、喘之声。

    这个时候，别墅外面匆匆忙忙的跑进来了一个保镖，一脸难看之色的的来到凌风成的面前。

    “秦先生，不好了，两边都失败了！”保镖看着凌风成惊慌的道。

    “什么！怎么会这样！”凌风成一听，顿时脸色大变，极为难看，手里的红酒杯直接掉在了地上，那个女人被他一把推倒在了地上，嚯的一声便站了起来。

    “快说，到底怎么回事！”凌风成看着保镖怒道。

    “是……是，我们的人本来是安排让赵新兰发生车祸死去的，但是被发现了，结果只是将她撞伤，而我们的人反而死了。另外一边刺杀你侄女那边，杀手全部都被那个叫做凌风的小子给杀死了。”保镖看着凌风成紧张的道。

    “啊！王八蛋，又是他，屡次坏我好事，我要他死！”凌风成听到是凌风救了秦小双，顿时大怒，上一次他本来就已经策划好了让赵新兰病死的，那样他就可以将赵新兰的资产以帮助秦小双管理为由，全部夺过来了，没想到赵新兰居然被凌风救了，于是他便请了杀手组织的人去杀凌风，没想到杀手组织的了居然全载了，让他愤怒不已；三天前，他被债主逼上门，给他三天时间，不拿出一亿来，就要他的命，于是凌风成再一次策划了灭杀秦小双母女的事件，为了防止凌风破坏，他还特意找了小混混来阻拦凌风，好让杀手有时间杀死秦小双，没想到居然还被凌风破坏掉了，此刻的他，恨不得立刻便将凌风给碎尸了。

    “王八蛋，他一定要死，一定要死，不死不行！”凌风成暴怒道，在大厅里走来走去，显得极为急躁。

    这个时候，他的手机响了起来，凌风成拿出来一看，顿时脸色更加的难看，因为，催帐的电话来了，凌风成很是不愿意的按下了接听键。

    “秦老板，钱怎么还没到账啊，你是想要用命来抵押么！”电话那边，一个男人的声音冷冷的响起，凌风成顿时一脸的惊恐。

    “你放心，我一定会在明天中午十二点之前打倒你的账上上去的。”凌风成紧张的道，额头冷汗直冒。

    “哼！希望你最好能做到，否则我就送你去见马克思！”电话那边冷冷的道，说完那便挂了，凌风成却依然惊慌，一天不到的时间，让他去哪里找一个亿啊，除非杀了秦小双母子，得到她们的财产。

    凌风成想了想，现在没有什么办法了，只能铤而走险了。

    “她们现在人在那里！”凌风成看着保镖问。

    “在医院里面！”保镖道。

    “好，你立刻造找五个人，带上家伙和我一起去医院！”凌风成看着保镖，保镖应了一声，随即便出去了。

    “来人，把这个女人拖出去埋了！”凌风成大喊道，立刻外面便走进来两个彪形大汉，那个妖、娆女的女人一听，顿时吓坏了，还没反应过来，便被抓了起来，立刻便拼命的大叫起来，但是根本没用。

    “哼！今天晚上，你们一定要死！”凌风成冷冷的，满脸的狰狞之色。

    ……

    医院这边，凌风的伤势并不是很重，所以医生将给凌风包扎了一下就可以了。

    秦小双担心的赵新兰的伤势，所以坚决要留下来陪赵新兰，赵新兰拗不过她，便让医生加了一张床在病房里面，而凌风，总有一种不好的预感，所以，决定留下来，因为他感觉今天晚上可能会有什么事发生。

    “凌风，要不你也在这里睡下吧，我和小双挤在一起就可以了，你睡那张床。”赵新兰看着凌风道。

    “对啊，凌风，你就睡那里吧，我和妈妈睡在一起就好了。”秦小双也道。

    “不用了，这不方便，我在外面等就好了。”凌风拒绝道，随即便朝着外面走去。

    “小双，你告诉我，你和凌风之前是不是发生了什么啊！”看着凌风离去，赵新兰立刻便问道，因为她发现自己女人看着凌风的眼神很不一样，带着一种浓浓的爱恋之意，很可能自己的女儿爱上了凌风，两人说不定已经发成恋人了。

    “啊……妈，你胡说什么啊，我和他那有什么啊，你不要乱说。”秦小双急忙道，脸色瞬间一片羞红，赵新兰，一看，果然和自己猜的一样，不由的笑了起来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1962章 铤而走险

﻿    第1962章铤而走险

    “怎么回事，小双，发生什么事了！”凌风急忙问。

    “我妈妈他们也遭到袭击了，我妈妈受了伤，现在正在医院里面！”秦小双脸色苍白的看着凌风道，猛的，就朝着外面冲去。

    “等等我！”凌风大喊到，立刻便追了过去，烧烤店老板在后面大喊着给凌风包扎伤口，但是凌风已经听不见了。

    凌风和秦小双两个了截了一辆车，立刻变朝着市人民医院赶去。

    二十分钟后，车子在市人民医院门口停了下来，车门一打开，秦小双便快速的朝着医院里面冲去，凌风紧跟在后面，两人一前一后的快速的冲上了六楼的，朝着秦小双妈妈的病房冲去，隔着老远，便看到病房门口站着两个保镖，那两个保镖看到秦小双和凌风来了急忙打开门让两人进去。

    “妈！”秦小双看着躺在病床上的赵新兰立刻便冲了过去，眼里泪水直流，凌风紧跟在后面。

    “妈，你没事吧，你伤到哪里了啊。”秦小双抓着赵新兰的手你紧张的道。

    “赵阿姨，你没事吧。”凌风看着脑袋上缠着绷带的赵新兰问。

    “呵呵，没事，发生车祸，头受了点轻伤，你们不用担心。”赵新兰的看着两人笑道，随即又吃惊的道：“凌风，你身上怎么多血，你手臂上的伤是怎么回事啊，快，去叫医生！”

    “没事，赵阿姨，一点点皮外伤而已不碍事。”凌风看着赵新兰道，随即便将刚才发生的事告诉了赵新兰，听的赵新兰大惊，看到两人都没有事，这才放下心来。

    “凌风，你快去找医生包扎一下。”赵新兰看着凌风的伤势担心的道，因为凌风的衣服上此刻都是鲜血，极为渗人。

    “嗯，那我先去包扎一下。”凌风道，随即便打开房间走了出去。

    ……

    此刻，在江南市的一出别墅里面，秦小双的叔叔凌风成正坐在沙发上喝着红酒，怀里面一个妖娆的女人脱得精光，凌风成的一只手正在女人的胸、脯上搓、、揉着，而这个女人的手也放在自己的私、密、处挖着，嘴里发出有节奏的娇、喘之声。

    这个时候，别墅外面匆匆忙忙的跑进来了一个保镖，一脸难看之色的的来到凌风成的面前。

    “秦先生，不好了，两边都失败了！”保镖看着凌风成惊慌的道。

    “什么！怎么会这样！”凌风成一听，顿时脸色大变，极为难看，手里的红酒杯直接掉在了地上，那个女人被他一把推倒在了地上，嚯的一声便站了起来。

    “快说，到底怎么回事！”凌风成看着保镖怒道。

    “是……是，我们的人本来是安排让赵新兰发生车祸死去的，但是被发现了，结果只是将她撞伤，而我们的人反而死了。另外一边刺杀你侄女那边，杀手全部都被那个叫做凌风的小子给杀死了。”保镖看着凌风成紧张的道。

    “啊！王八蛋，又是他，屡次坏我好事，我要他死！”凌风成听到是凌风救了秦小双，顿时大怒，上一次他本来就已经策划好了让赵新兰病死的，那样他就可以将赵新兰的资产以帮助秦小双管理为由，全部夺过来了，没想到赵新兰居然被凌风救了，于是他便请了杀手组织的人去杀凌风，没想到杀手组织的了居然全载了，让他愤怒不已；三天前，他被债主逼上门，给他三天时间，不拿出一亿来，就要他的命，于是凌风成再一次策划了灭杀秦小双母女的事件，为了防止凌风破坏，他还特意找了小混混来阻拦凌风，好让杀手有时间杀死秦小双，没想到居然还被凌风破坏掉了，此刻的他，恨不得立刻便将凌风给碎尸了。

    “王八蛋，他一定要死，一定要死，不死不行！”凌风成暴怒道，在大厅里走来走去，显得极为急躁。

    这个时候，他的手机响了起来，凌风成拿出来一看，顿时脸色更加的难看，因为，催帐的电话来了，凌风成很是不愿意的按下了接听键。

    “秦老板，钱怎么还没到账啊，你是想要用命来抵押么！”电话那边，一个男人的声音冷冷的响起，凌风成顿时一脸的惊恐。

    “你放心，我一定会在明天中午十二点之前打倒你的账上上去的。”凌风成紧张的道，额头冷汗直冒。

    “哼！希望你最好能做到，否则我就送你去见马克思！”电话那边冷冷的道，说完那便挂了，凌风成却依然惊慌，一天不到的时间，让他去哪里找一个亿啊，除非杀了秦小双母子，得到她们的财产。

    凌风成想了想，现在没有什么办法了，只能铤而走险了。

    “她们现在人在那里！”凌风成看着保镖问。

    “在医院里面！”保镖道。

    “好，你立刻造找五个人，带上家伙和我一起去医院！”凌风成看着保镖，保镖应了一声，随即便出去了。

    “来人，把这个女人拖出去埋了！”凌风成大喊道，立刻外面便走进来两个彪形大汉，那个妖、娆女的女人一听，顿时吓坏了，还没反应过来，便被抓了起来，立刻便拼命的大叫起来，但是根本没用。

    “哼！今天晚上，你们一定要死！”凌风成冷冷的，满脸的狰狞之色。

    ……

    医院这边，凌风的伤势并不是很重，所以医生将给凌风包扎了一下就可以了。

    秦小双担心的赵新兰的伤势，所以坚决要留下来陪赵新兰，赵新兰拗不过她，便让医生加了一张床在病房里面，而凌风，总有一种不好的预感，所以，决定留下来，因为他感觉今天晚上可能会有什么事发生。

    “凌风，要不你也在这里睡下吧，我和小双挤在一起就可以了，你睡那张床。”赵新兰看着凌风道。

    “对啊，凌风，你就睡那里吧，我和妈妈睡在一起就好了。”秦小双也道。

    “不用了，这不方便，我在外面等就好了。”凌风拒绝道，随即便朝着外面走去。

    “小双，你告诉我，你和凌风之前是不是发生了什么啊！”看着凌风离去，赵新兰立刻便问道，因为她发现自己女人看着凌风的眼神很不一样，带着一种浓浓的爱恋之意，很可能自己的女儿爱上了凌风，两人说不定已经发成恋人了。

    “啊……妈，你胡说什么啊，我和他那有什么啊，你不要乱说。”秦小双急忙道，脸色瞬间一片羞红，赵新兰，一看，果然和自己猜的一样，不由的笑了起来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1965章 杀凌风

﻿    第1965章杀凌风

    凌风在病房门外的椅子上坐了一会，觉得有些尿急，便朝着旁边不远处的厕所走去。

    在他进入厕所不到一分钟，楼梯口处，凌风成带着五个人走了上来，直接便朝赵新兰母女所在的病房走去，门口的两个保镖看到凌风成带着人来，认出来是秦小双的叔叔，立刻点头问好，随即便将门打开，让他们进去。

    “咻！”

    这两个保镖刚将门打开，凌风成一挥手，立刻，身边的两个保镖立刻冲了过去，直接掏出两把锋利的军刀，在两个保镖的脖子上一模，这两个保镖根本就没有想到会这样，当场便被灭杀，随即被凌风成命令直接拖进了病房里面。

    “啊！”

    秦小双看着两个保镖被杀，顿时惊叫了出来，赵新兰也惊恐的看着这一切，她刚才看到房门被打开，还以为是凌风走了进来，没想到居然是凌风成带着人走了进来，还杀了她的保镖。

    “不许叫，否则杀了你！”凌风成看着大叫的秦小双冷冷的喝道，猛的掏出一把枪，直接便对准了秦小双。

    “叔……叔叔，你……你这是要干什么！”秦小双看着凌风不敢相信的道，自己的叔叔居然杀人了，而且还要杀自己。

    “小双，他已经不是你叔叔了，他是个犯罪分子。”赵新兰一把抱住秦小双道，双眼狠狠的瞪着凌风成。

    “哼！不错，我就是个犯罪分子，那又怎么样，立刻把这个给我签了，否则我就杀了你们两个！”凌风成看着赵新兰道，从衣服里面掏出了一份文件，扔在了赵新兰的面前，赵新兰拿过来一看，顿时脸色大变，那是一份产权转让合同，上面写道赵新兰同意将她名下的一切产业都转给凌风成。

    “你休想！”赵新兰怒道，一把将文件扔在了地上，凌风成一看，顿时大怒。

    “立刻给我捡起来，签了它，否则我就杀了小双！”凌风成看着赵新兰怒道，一把将枪指向了秦小双的脑袋，吓的秦小双脸色顿死惨白。

    “畜生，你敢！小双可是你哥哥唯一的骨肉！”赵新兰怒道，将秦小双死死的护在了怀里面。

    “哼！少骗我，你以为我不知道啊，我哥哥哪方面根本就不行，小双不过是你们捡回来的弃婴而已，骗了这么多年了，你还想骗她么！”凌风成看着赵新兰冷冷的道。

    这话一出，瞬间，秦小双的神经猛的一阵触动，整个人都是一阵，脑袋嗡的一声，一片空白，她是捡回来了的，不是亲生的，这句话她不只一次听到，从小时候开始这句话就一直伴随在她耳边，因为她的爷爷奶奶就是这样对她说的，你不过是个捡回来的野种，不是我们秦家的人，所以从小到大，看到被人被爷爷奶奶疼爱，但是她却从来没有，迎接她的永远都是冰冷的一句野种，和白眼。

    “妈，叔叔说的是真的么，我真的是捡回来的么。”秦小双看着赵新兰失神的问。

    “不是，不是，小双，你千万不要相信这个畜生的话，他是胡说八道的，你千万不要相信，不要相信！”赵新兰着急的道，语气有些慌乱，显得有些紧张和不自然。

    “哼！叔叔告诉你，小双，你就是捡回来的，你就是野种，哈哈哈哈……！”凌风成看着秦小双狰狞的大笑道。

    “畜生！”赵新兰大怒道，猛的从床上站起来，伸手便朝着凌风成一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “这一巴掌打得很是准，毫无偏差，打得凌风成的脸都红了。

    “妈比的，四贱女人，敢打老子，找死！”凌风成大怒道，猛的一反手，直接一巴掌扇在了赵新兰的脸上，瞬间将赵新兰一巴掌给打倒在了床上，随即有一伸手，一把抓着赵新兰的头法，猛的将他一把扔在地上。

    “签了她，不然我就一枪打死她！”凌风成怒喝道，一把秦小双抓了起来，枪直接抵在了秦小双的脑门上面。

    “住手，你快放开小双！”赵新兰惊恐的道，想要站起来，结果却被凌风成一脚踹在了肚子上，将她重现踹倒在了地上。

    “妈，妈！”秦小双顿时大惊的喊道，想要去扶起赵新兰，结果却被凌风成死死的抓着。

    “快点签约，否则我就毙了她，给你三秒钟的时间！”凌风成竭斯底里的大怒道，猛的对着地上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，吓的赵新兰脸色更加的惨白。

    “你放了小双，我签，我签！”赵新兰立刻惊恐的道，慌忙的拿起地上的那份文件，捡起笔，快速的在上面签了字，旁边的保镖立刻一把拿过来给凌风成，凌风成看到上面的千字，顿时大喜。

    “哈哈哈……全都是我的了，全都是我的了。”凌风成得意的大笑道。

    “畜生，你快放了小双，放开她！赵新兰站起来，抓住凌风成的手大喊道。

    “哼！滚开，放了她，多浪费，小双长的那么美丽，不如给我回去暖床好了，你也一样，这么多年没有男人子滋润了，相比肯定很寂寞了，今晚为了庆祝我拥有这一切，那就让你们两母女和我一起睡好了！”凌风成**的大笑道。

    “畜生，你快放开小双！”赵新兰立刻惊恐的大叫道，站起来抓住凌风成的手死命的拉着，秦小双也是惊恐的挣扎着。

    “哼！来人，把她们两个给我抓起来，带回去。”凌风成看着身边的保镖到，立刻两个保镖站了出来，一把将赵新兰分开，将她扔到床上，拿出一把刀子直接割下了一块床单，塞进了她的最里面，然后将用床单撕下来的布条，将她给绑住了，秦小双也是如此。

    “哼！等着今晚上好好的享受吧！”凌风成阴冷的淫笑道。

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，突然外面传来两声细微的惨叫声，紧接着病房的门突然打开了，凌风出现在了门口，房间里面的了么立刻转头朝着门口看去，看到凌风走了进来，还有门口地上躺着的两个保镖，顿时脸色大变。

    ……

    明天继续爆发

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1965章 杀凌风

﻿    第1965章杀凌风

    凌风在病房门外的椅子上坐了一会，觉得有些尿急，便朝着旁边不远处的厕所走去。

    在他进入厕所不到一分钟，楼梯口处，凌风成带着五个人走了上来，直接便朝赵新兰母女所在的病房走去，门口的两个保镖看到凌风成带着人来，认出来是秦小双的叔叔，立刻点头问好，随即便将门打开，让他们进去。

    “咻！”

    这两个保镖刚将门打开，凌风成一挥手，立刻，身边的两个保镖立刻冲了过去，直接掏出两把锋利的军刀，在两个保镖的脖子上一模，这两个保镖根本就没有想到会这样，当场便被灭杀，随即被凌风成命令直接拖进了病房里面。

    “啊！”

    秦小双看着两个保镖被杀，顿时惊叫了出来，赵新兰也惊恐的看着这一切，她刚才看到房门被打开，还以为是凌风走了进来，没想到居然是凌风成带着人走了进来，还杀了她的保镖。

    “不许叫，否则杀了你！”凌风成看着大叫的秦小双冷冷的喝道，猛的掏出一把枪，直接便对准了秦小双。

    “叔……叔叔，你……你这是要干什么！”秦小双看着凌风不敢相信的道，自己的叔叔居然杀人了，而且还要杀自己。

    “小双，他已经不是你叔叔了，他是个犯罪分子。”赵新兰一把抱住秦小双道，双眼狠狠的瞪着凌风成。

    “哼！不错，我就是个犯罪分子，那又怎么样，立刻把这个给我签了，否则我就杀了你们两个！”凌风成看着赵新兰道，从衣服里面掏出了一份文件，扔在了赵新兰的面前，赵新兰拿过来一看，顿时脸色大变，那是一份产权转让合同，上面写道赵新兰同意将她名下的一切产业都转给凌风成。

    “你休想！”赵新兰怒道，一把将文件扔在了地上，凌风成一看，顿时大怒。

    “立刻给我捡起来，签了它，否则我就杀了小双！”凌风成看着赵新兰怒道，一把将枪指向了秦小双的脑袋，吓的秦小双脸色顿死惨白。

    “畜生，你敢！小双可是你哥哥唯一的骨肉！”赵新兰怒道，将秦小双死死的护在了怀里面。

    “哼！少骗我，你以为我不知道啊，我哥哥哪方面根本就不行，小双不过是你们捡回来的弃婴而已，骗了这么多年了，你还想骗她么！”凌风成看着赵新兰冷冷的道。

    这话一出，瞬间，秦小双的神经猛的一阵触动，整个人都是一阵，脑袋嗡的一声，一片空白，她是捡回来了的，不是亲生的，这句话她不只一次听到，从小时候开始这句话就一直伴随在她耳边，因为她的爷爷奶奶就是这样对她说的，你不过是个捡回来的野种，不是我们秦家的人，所以从小到大，看到被人被爷爷奶奶疼爱，但是她却从来没有，迎接她的永远都是冰冷的一句野种，和白眼。

    “妈，叔叔说的是真的么，我真的是捡回来的么。”秦小双看着赵新兰失神的问。

    “不是，不是，小双，你千万不要相信这个畜生的话，他是胡说八道的，你千万不要相信，不要相信！”赵新兰着急的道，语气有些慌乱，显得有些紧张和不自然。

    “哼！叔叔告诉你，小双，你就是捡回来的，你就是野种，哈哈哈哈……！”凌风成看着秦小双狰狞的大笑道。

    “畜生！”赵新兰大怒道，猛的从床上站起来，伸手便朝着凌风成一巴掌打了过去。

    “啪！”

    “这一巴掌打得很是准，毫无偏差，打得凌风成的脸都红了。

    “妈比的，四贱女人，敢打老子，找死！”凌风成大怒道，猛的一反手，直接一巴掌扇在了赵新兰的脸上，瞬间将赵新兰一巴掌给打倒在了床上，随即有一伸手，一把抓着赵新兰的头法，猛的将他一把扔在地上。

    “签了她，不然我就一枪打死她！”凌风成怒喝道，一把秦小双抓了起来，枪直接抵在了秦小双的脑门上面。

    “住手，你快放开小双！”赵新兰惊恐的道，想要站起来，结果却被凌风成一脚踹在了肚子上，将她重现踹倒在了地上。

    “妈，妈！”秦小双顿时大惊的喊道，想要去扶起赵新兰，结果却被凌风成死死的抓着。

    “快点签约，否则我就毙了她，给你三秒钟的时间！”凌风成竭斯底里的大怒道，猛的对着地上开了一枪。

    “砰！”

    一声枪响，吓的赵新兰脸色更加的惨白。

    “你放了小双，我签，我签！”赵新兰立刻惊恐的道，慌忙的拿起地上的那份文件，捡起笔，快速的在上面签了字，旁边的保镖立刻一把拿过来给凌风成，凌风成看到上面的千字，顿时大喜。

    “哈哈哈……全都是我的了，全都是我的了。”凌风成得意的大笑道。

    “畜生，你快放了小双，放开她！赵新兰站起来，抓住凌风成的手大喊道。

    “哼！滚开，放了她，多浪费，小双长的那么美丽，不如给我回去暖床好了，你也一样，这么多年没有男人子滋润了，相比肯定很寂寞了，今晚为了庆祝我拥有这一切，那就让你们两母女和我一起睡好了！”凌风成**的大笑道。

    “畜生，你快放开小双！”赵新兰立刻惊恐的大叫道，站起来抓住凌风成的手死命的拉着，秦小双也是惊恐的挣扎着。

    “哼！来人，把她们两个给我抓起来，带回去。”凌风成看着身边的保镖到，立刻两个保镖站了出来，一把将赵新兰分开，将她扔到床上，拿出一把刀子直接割下了一块床单，塞进了她的最里面，然后将用床单撕下来的布条，将她给绑住了，秦小双也是如此。

    “哼！等着今晚上好好的享受吧！”凌风成阴冷的淫笑道。

    “啊！”

    “啊！”

    这个时候，突然外面传来两声细微的惨叫声，紧接着病房的门突然打开了，凌风出现在了门口，房间里面的了么立刻转头朝着门口看去，看到凌风走了进来，还有门口地上躺着的两个保镖，顿时脸色大变。

    ……

    明天继续爆发

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1966章 杀了

﻿    第1966章杀了

    “杀了他！”凌风成看到门口的凌风，立刻便对着旁边的保镖喊道，立刻两个保镖直接便拿出了枪，准备击杀凌风。

    “死！”

    凌风一声冷哼，青铜战刀瞬间出现在在手，朝着两个保镖挥去，猛的两道刀光交叉闪过，瞬间，两个保镖直接便被凌风灭杀，直接半个身体都被凌风的战刀划开，鲜血淋漓，肠子掉了一地。

    “去死！”凌风成看着自己的手下居然一秒钟不到被解决了，顿时大惊，随即大怒，猛的便拿起枪想要灭杀凌风，但是他的枪还没扣动，一道青光瞬间便在他手腕处划开，一瞬间，他拿枪的手直接被凌风活生生的给剁了下来。

    “啊！”

    凌风成瞬间倒在的地上惨叫起来，鲜血不要钱一样的四处乱喷，地上鲜红一片，屋里面的人都吓傻了，但是凌风依然一脸冷色，瞬间再次动身，手里的战刀连连挥动，剩下的那个抓着秦小双母女的保镖也被凌风一刀灭杀，整个房间全是鲜血，极为恐怖。

    凌风一把将门关上，并且反锁上，然后走到秦小双母女面前，将两人的绳子给割开了。

    “怎么样，你们没事吧。”凌风看着两人道。

    “没……没事。”赵新兰有些紧张的道，忍不住的保住了凌风，秦小双也是，两母女都紧紧的抱着凌风，脸色惨白，显然吓的不轻。

    “没事就好，不要紧张，都过去了，都过去了。”凌风轻拍着秦小双母女的后背道，他没想到上个厕所出来居然发生了这样的事。

    “啊！小子，我……我要……要……要你死！”地上的凌风成愤怒的道，猛的另一只手将地上的枪拿了起来，准备对着凌风三人射击。

    “死去把你！”

    凌风看了他一样，直接一脚踹了过去，将他手里的钱给踹飞了，然后将脸母女放到床上，拿出了自己的战刀，一刀直接将凌风成的脑袋给削了下拉，吓的秦小双闭着眼睛不敢看，没想到只能在电视里面看到的杀人，居然这回居然一个晚上看了那么多人死在自己面前，秦小双几乎都快崩溃了。

    凌风看着地上的死人，将他们拿过来，全部堆在了一起，紧接着手里白光一闪，一个拇指大小的白玉瓶出现在了他手上。

    “真是浪费啊。”凌风看着手上的白玉瓶心疼的道，随即打开瓶子，慢慢的从里面倒出一小微黄色的液体，落在尸体上面。

    “嘶嘶……。”

    微黄色的液体落在尸体上的一瞬间，立刻发出一种火药被点燃的声响，不到一秒，地上的尸体小时不见，只剩下一堆黑色的灰，秦小双母子看着这一切，都呆了。

    这种液体是从一种叫做噬神蚁的妖兽身上得来的，这种妖兽有拇指大小，是一般蚂蚁的几千倍，生着一双锋利的牙齿，嘴里分泌着一种酸性的唾液，能偶迅速的腐蚀一切，凌风小瓶子里面的液体便是这种蚂蚁的唾液，极为不易，因为这种蚂蚁都是几十万只一起活动，走过的地方到处都是白骨，十秒钟之内就能将一头水牛直接连骨头都消化掉，一旦靠近这些蚂蚁就是神游境界的高手也可能被他们吃掉，当初凌风获得这些液体的时候，差点就丧命了，还好聪明，带了个降落伞，直接跳崖了。

    “你们等一下，我去拿东西来清理一下这里先。”凌风看着两母女道，随即便出去了，不一会又回来了，拿着垃圾桶和拖把，将地上的灰都扫进了垃圾桶，然后用拖把将地上的血迹都擦干净了，赵新兰一看，也站起来帮忙，将四处飞溅的那些鲜血都擦掉了。

    “好了，没事了。”凌风看着两人道，随即便拿着东西走了出去，然后进了厕所，从储物戒指里面拿了一套衣服出来，换上，那些带血的衣服全都放进了储物戒指里面，整个人焕然一新，不过倒是一副土鳖的摸样，因为储物戒指里面的衣服都是凌风在山上带来的，都是上世纪**十年代的老款式，整个人看上去好像刚从大山里面钻出来的一样。

    一回到病房，凌风的造型直接将紧张的两人都给逗乐了，哈哈大笑起来，凌风被他们笑的很是不好意思。

    “赵姨，我看看你的脸。”凌风看着赵新兰道，她的脸还肿肿的，凌风看着伸手摸上了赵新兰的脸，顿时让赵新兰脸色一红，但是凌风确实没有想那么多，受伤散发出淡淡的光芒，慢慢的没入了赵新兰的脸上，不多一会，赵新兰脸上的伤势就全好了。

    “凌风，你到底是什么人啊。”秦小双看着凌风惊奇的问道，她发现她越来越看不懂凌风了，凌风和她想象中的完全不一样。

    “我就是一个土鳖啊，好了，你们睡觉吧，我在外面守着，不会再有事的了。”凌风看着两人道。

    “不要，凌风，你不要走！”秦小双立刻就一把抓住了凌风，不让他走。

    “你就在这里睡吧，你睡哪边，我和妈妈一起睡，你走了我害怕。”秦小双惊慌的道。

    “对啊，凌风，你就不要出去了，就在这里睡吧，你走了，我们都没有安全感。”赵新兰阚泽凌风道。

    “那好吧。”凌风点了点头，随即便在另一边的床上躺了下来，两母女看着凌风躺下，这才安下心，随即也躺在了床上，关了灯。

    “妈，我是不是捡来的啊，你老实回答我，我已经二十岁了了，你不要骗我了。”黑暗中，秦小双抓着赵新兰的手道。

    赵新兰响了一会儿，道：“是的。”

    “妈！”秦小双一听，顿时猛的抱住了赵新兰，呜呜的哭了起来，旁边的凌风一震惊愕，没想到秦小双居然不是赵新兰的亲生女儿，而是捡回来的，太让人吃惊了。

    “别哭了，小双，不管你是不是妈妈的亲生女儿，妈妈都会一直爱着你的。”赵新兰抱着秦小双轻声道。

    旁边凌风没有再继续听，而是坐了起来，开始修炼。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1966章 杀了

﻿    第1966章杀了

    “杀了他！”凌风成看到门口的凌风，立刻便对着旁边的保镖喊道，立刻两个保镖直接便拿出了枪，准备击杀凌风。

    “死！”

    凌风一声冷哼，青铜战刀瞬间出现在在手，朝着两个保镖挥去，猛的两道刀光交叉闪过，瞬间，两个保镖直接便被凌风灭杀，直接半个身体都被凌风的战刀划开，鲜血淋漓，肠子掉了一地。

    “去死！”凌风成看着自己的手下居然一秒钟不到被解决了，顿时大惊，随即大怒，猛的便拿起枪想要灭杀凌风，但是他的枪还没扣动，一道青光瞬间便在他手腕处划开，一瞬间，他拿枪的手直接被凌风活生生的给剁了下来。

    “啊！”

    凌风成瞬间倒在的地上惨叫起来，鲜血不要钱一样的四处乱喷，地上鲜红一片，屋里面的人都吓傻了，但是凌风依然一脸冷色，瞬间再次动身，手里的战刀连连挥动，剩下的那个抓着秦小双母女的保镖也被凌风一刀灭杀，整个房间全是鲜血，极为恐怖。

    凌风一把将门关上，并且反锁上，然后走到秦小双母女面前，将两人的绳子给割开了。

    “怎么样，你们没事吧。”凌风看着两人道。

    “没……没事。”赵新兰有些紧张的道，忍不住的保住了凌风，秦小双也是，两母女都紧紧的抱着凌风，脸色惨白，显然吓的不轻。

    “没事就好，不要紧张，都过去了，都过去了。”凌风轻拍着秦小双母女的后背道，他没想到上个厕所出来居然发生了这样的事。

    “啊！小子，我……我要……要……要你死！”地上的凌风成愤怒的道，猛的另一只手将地上的枪拿了起来，准备对着凌风三人射击。

    “死去把你！”

    凌风看了他一样，直接一脚踹了过去，将他手里的钱给踹飞了，然后将脸母女放到床上，拿出了自己的战刀，一刀直接将凌风成的脑袋给削了下拉，吓的秦小双闭着眼睛不敢看，没想到只能在电视里面看到的杀人，居然这回居然一个晚上看了那么多人死在自己面前，秦小双几乎都快崩溃了。

    凌风看着地上的死人，将他们拿过来，全部堆在了一起，紧接着手里白光一闪，一个拇指大小的白玉瓶出现在了他手上。

    “真是浪费啊。”凌风看着手上的白玉瓶心疼的道，随即打开瓶子，慢慢的从里面倒出一小微黄色的液体，落在尸体上面。

    “嘶嘶……。”

    微黄色的液体落在尸体上的一瞬间，立刻发出一种火药被点燃的声响，不到一秒，地上的尸体小时不见，只剩下一堆黑色的灰，秦小双母子看着这一切，都呆了。

    这种液体是从一种叫做噬神蚁的妖兽身上得来的，这种妖兽有拇指大小，是一般蚂蚁的几千倍，生着一双锋利的牙齿，嘴里分泌着一种酸性的唾液，能偶迅速的腐蚀一切，凌风小瓶子里面的液体便是这种蚂蚁的唾液，极为不易，因为这种蚂蚁都是几十万只一起活动，走过的地方到处都是白骨，十秒钟之内就能将一头水牛直接连骨头都消化掉，一旦靠近这些蚂蚁就是神游境界的高手也可能被他们吃掉，当初凌风获得这些液体的时候，差点就丧命了，还好聪明，带了个降落伞，直接跳崖了。

    “你们等一下，我去拿东西来清理一下这里先。”凌风看着两母女道，随即便出去了，不一会又回来了，拿着垃圾桶和拖把，将地上的灰都扫进了垃圾桶，然后用拖把将地上的血迹都擦干净了，赵新兰一看，也站起来帮忙，将四处飞溅的那些鲜血都擦掉了。

    “好了，没事了。”凌风看着两人道，随即便拿着东西走了出去，然后进了厕所，从储物戒指里面拿了一套衣服出来，换上，那些带血的衣服全都放进了储物戒指里面，整个人焕然一新，不过倒是一副土鳖的摸样，因为储物戒指里面的衣服都是凌风在山上带来的，都是上世纪**十年代的老款式，整个人看上去好像刚从大山里面钻出来的一样。

    一回到病房，凌风的造型直接将紧张的两人都给逗乐了，哈哈大笑起来，凌风被他们笑的很是不好意思。

    “赵姨，我看看你的脸。”凌风看着赵新兰道，她的脸还肿肿的，凌风看着伸手摸上了赵新兰的脸，顿时让赵新兰脸色一红，但是凌风确实没有想那么多，受伤散发出淡淡的光芒，慢慢的没入了赵新兰的脸上，不多一会，赵新兰脸上的伤势就全好了。

    “凌风，你到底是什么人啊。”秦小双看着凌风惊奇的问道，她发现她越来越看不懂凌风了，凌风和她想象中的完全不一样。

    “我就是一个土鳖啊，好了，你们睡觉吧，我在外面守着，不会再有事的了。”凌风看着两人道。

    “不要，凌风，你不要走！”秦小双立刻就一把抓住了凌风，不让他走。

    “你就在这里睡吧，你睡哪边，我和妈妈一起睡，你走了我害怕。”秦小双惊慌的道。

    “对啊，凌风，你就不要出去了，就在这里睡吧，你走了，我们都没有安全感。”赵新兰阚泽凌风道。

    “那好吧。”凌风点了点头，随即便在另一边的床上躺了下来，两母女看着凌风躺下，这才安下心，随即也躺在了床上，关了灯。

    “妈，我是不是捡来的啊，你老实回答我，我已经二十岁了了，你不要骗我了。”黑暗中，秦小双抓着赵新兰的手道。

    赵新兰响了一会儿，道：“是的。”

    “妈！”秦小双一听，顿时猛的抱住了赵新兰，呜呜的哭了起来，旁边的凌风一震惊愕，没想到秦小双居然不是赵新兰的亲生女儿，而是捡回来的，太让人吃惊了。

    “别哭了，小双，不管你是不是妈妈的亲生女儿，妈妈都会一直爱着你的。”赵新兰抱着秦小双轻声道。

    旁边凌风没有再继续听，而是坐了起来，开始修炼。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1967章 赵峰的威胁

﻿    第1967章赵峰的威胁

    第二天一早，凌风便从修炼中醒了过来，看到秦小双母女还在熟睡中，便悄悄的起床出去外面买了早餐回来，回来后两母女都醒来了。

    秦小双看上去情绪有些失落，看样子是受了昨晚上的事情冲击，一下子叔叔变成坏了要她的命，一下子又发现自己居然是捡回来了，自然心情不是很好。

    “来，吃点早餐吧，吃完了我们回去上课。”凌风对着秦小双母女笑道。

    “嗯，来，小双，快吃早餐。”赵新兰搂着她道。

    “我不想吃，没有胃口，你们吃吧，我想先回去了。”秦小双看着两人道，随即便齐声朝着外面走去。

    “阿姨，我去看看。”凌风对着赵新兰道，随即便放下手里的早餐，追了出去。

    “我陪你走走吧。”凌风看着秦小双道，拉起了她的手，朝着外面走去，两人一路上什么话也没说，走出了医院，一直沿着街道走，不知不觉的就走进了公园里面，凌风拉着秦小双找了个人少的地方坐了下来，将秦小双轻轻的揽入了怀里面，秦小双也伸手双手抱住了凌风，头埋在凌风的胸膛上哭了起来，哭了好久，才渐渐停了下来，眼泪将凌风的一衣服打湿了一大片。

    “凌风，你以后会不会不要我了啊。”秦小双抬起头卡拿着凌风泪眼汪汪的道。

    “怎么可能，你是我的女人了，我怎么可能不要你呢。”凌风看着秦小双道，秦小双听了，脸上露出一丝笑容，突然一把抱住了凌风的脸，在凌风的嘴唇上吻了下去，然后又快速的分开了，脸上羞红的一片，将头埋在了凌风的怀里面，凌风看着她笑了笑，没说什么。

    “好了，我们回去上课吧。”坐了一会，凌风看着秦小双已经恢复过来了，便道，秦小双带你了点头，随即两人站了起来，朝着外面走去。

    “凌风，我要你背我。”秦小双看着凌风撒着娇道。

    “没问题，来吧。”凌风笑道，说着便蹲了下来，秦小双立刻开心的趴了上去，双手抱住了凌风的脖子，凌风立刻便伸手托住了秦小双的小屁屁，然后站了起来。

    “好软啊。”凌风心里暗道，双手托着起秦小双的小屁屁，那种那觉，妙不可言啊，而且，后背还有两团软软的肉团压着，香气袭人，弄的凌风一副飘飘欲仙的样子。

    而凌风背上的秦小双却是脸色一片羞红，暗骂凌风流氓，因为凌风托着她的小屁屁，居然用手抓了抓。

    “对了，打个电话给你妈吧，别让她担心。”凌风转过头对秦小双道，秦小双点了点头，随即便拿出手机打了个电话给赵新兰。

    ……

    回到学校，已经八点多了，不过两人的课都是三四节，所以不用担心，秦小双和凌风先后洗了个澡，然后吃了各个早餐，在宿舍里面看了一会电影，这才朝着服装系基地走去。

    还没到服装系基地，隔着老远，凌风便看到赵峰和两个男生站在路边，看到凌风走了过来立刻便走了上来。

    “凌风，我有些事和你商量一下，跟我来。”赵峰看着凌风语气嚣张的道。

    “不去。”凌风直接拒绝道，你他妈的以为是谁啊，大爷啊，叫老子去老子就去啊，那多没面子啊。

    “哼！没种的家伙，你害怕么。”赵峰看着凌风冷笑道。

    “赵峰，你想干什么，凌风，不要理他，我们去上课。”秦小双不满的看着赵峰，拉着凌风便要朝着基地而去，不过却被凌风阻止住了。

    “你先回去，等我，一会我就回来。”凌风看着秦小双道，赵峰一而二在，再而三的来挑衅他，这回要是不给他来点颜色看看，让他长点记性，那怎么行。

    秦小双看了看凌风，点了点头，随即便朝着基地而去。

    “走吧，带路。”萌发看着赵峰冷冷的道，赵峰冷哼一声，转身便走，凌风更在后面。

    很快几人便来到了学校的大操场，赵峰带着凌风朝着厕所的那边而去，到了那边，停了下来，赵峰一拍手，立刻，十多个混混从厕所里面走了出来，很快，便将凌风给围住了，一个个面色不善的看着凌风。

    “哼！我还以为是什么啊，原来是找了几个小混混来打我，真是无聊，你还能再幼稚点么。”凌风看着赵峰不屑的道。

    赵峰一听，顿时脸色极为难看，他本来是想找些混混来吓唬凌风，让凌风离开秦小双，顺手揍凌风一顿的，没想到，凌风居然不怕，反而嘲笑他，这让他顿时很是不爽。

    “小子，少他妈的得意，我告诉你，从明天开始，你给我滚远点，离开小双，你个乡巴佬不就是图小双家里面有钱们，我给你十万块，你立刻给给我滚蛋。”赵峰看着凌风冷喝道，从衣服里面掏出一张十万块的支票，扔在了凌风的面前，凌风并没有伸手去接，任它落在了地上，他要好好的玩玩赵峰。

    “哼！赵峰，十万块你就想让我离开小双，你想的也太美了吧，最少五十万，否则免谈。”凌风看着赵峰扣着鼻屎道。

    赵峰一听，不由的一怔，他拿出的十万块支票不过是故意试探一下而已，然后凌风不愿意他就趁机暴打一顿凌风，再警告凌风，没想到凌风居然愿意用钱交换秦小双，顿时，他心中大喜，凌风既然愿意用金钱交换秦小双，那就更好了，到时候秦小双得知凌风为了钱卖了她，一定会重回自己的怀抱的。

    “好，没问题，五十万就五十万，我立刻就给你，再多给你十万，立刻就给我滚蛋，给我滚得远远的。”赵峰兴奋看着凌风道，瞬间从口袋里面掏出一本支票薄，刷刷的在上面签好了五十万，撕了下来，递给凌风，顺手将地上的那十万块也塞到了凌风的手里。

    在场的人瞬间傻了，不是叫我们来打人的么，怎么突然就变成交易了啊。

    凌风也是一怔，赵峰居然这么爽快，顿时不由的暗叹，这个世界上，脑残的人怎么这么多啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1967章 赵峰的威胁

﻿    第1967章赵峰的威胁

    第二天一早，凌风便从修炼中醒了过来，看到秦小双母女还在熟睡中，便悄悄的起床出去外面买了早餐回来，回来后两母女都醒来了。

    秦小双看上去情绪有些失落，看样子是受了昨晚上的事情冲击，一下子叔叔变成坏了要她的命，一下子又发现自己居然是捡回来了，自然心情不是很好。

    “来，吃点早餐吧，吃完了我们回去上课。”凌风对着秦小双母女笑道。

    “嗯，来，小双，快吃早餐。”赵新兰搂着她道。

    “我不想吃，没有胃口，你们吃吧，我想先回去了。”秦小双看着两人道，随即便齐声朝着外面走去。

    “阿姨，我去看看。”凌风对着赵新兰道，随即便放下手里的早餐，追了出去。

    “我陪你走走吧。”凌风看着秦小双道，拉起了她的手，朝着外面走去，两人一路上什么话也没说，走出了医院，一直沿着街道走，不知不觉的就走进了公园里面，凌风拉着秦小双找了个人少的地方坐了下来，将秦小双轻轻的揽入了怀里面，秦小双也伸手双手抱住了凌风，头埋在凌风的胸膛上哭了起来，哭了好久，才渐渐停了下来，眼泪将凌风的一衣服打湿了一大片。

    “凌风，你以后会不会不要我了啊。”秦小双抬起头卡拿着凌风泪眼汪汪的道。

    “怎么可能，你是我的女人了，我怎么可能不要你呢。”凌风看着秦小双道，秦小双听了，脸上露出一丝笑容，突然一把抱住了凌风的脸，在凌风的嘴唇上吻了下去，然后又快速的分开了，脸上羞红的一片，将头埋在了凌风的怀里面，凌风看着她笑了笑，没说什么。

    “好了，我们回去上课吧。”坐了一会，凌风看着秦小双已经恢复过来了，便道，秦小双带你了点头，随即两人站了起来，朝着外面走去。

    “凌风，我要你背我。”秦小双看着凌风撒着娇道。

    “没问题，来吧。”凌风笑道，说着便蹲了下来，秦小双立刻开心的趴了上去，双手抱住了凌风的脖子，凌风立刻便伸手托住了秦小双的小屁屁，然后站了起来。

    “好软啊。”凌风心里暗道，双手托着起秦小双的小屁屁，那种那觉，妙不可言啊，而且，后背还有两团软软的肉团压着，香气袭人，弄的凌风一副飘飘欲仙的样子。

    而凌风背上的秦小双却是脸色一片羞红，暗骂凌风流氓，因为凌风托着她的小屁屁，居然用手抓了抓。

    “对了，打个电话给你妈吧，别让她担心。”凌风转过头对秦小双道，秦小双点了点头，随即便拿出手机打了个电话给赵新兰。

    ……

    回到学校，已经八点多了，不过两人的课都是三四节，所以不用担心，秦小双和凌风先后洗了个澡，然后吃了各个早餐，在宿舍里面看了一会电影，这才朝着服装系基地走去。

    还没到服装系基地，隔着老远，凌风便看到赵峰和两个男生站在路边，看到凌风走了过来立刻便走了上来。

    “凌风，我有些事和你商量一下，跟我来。”赵峰看着凌风语气嚣张的道。

    “不去。”凌风直接拒绝道，你他妈的以为是谁啊，大爷啊，叫老子去老子就去啊，那多没面子啊。

    “哼！没种的家伙，你害怕么。”赵峰看着凌风冷笑道。

    “赵峰，你想干什么，凌风，不要理他，我们去上课。”秦小双不满的看着赵峰，拉着凌风便要朝着基地而去，不过却被凌风阻止住了。

    “你先回去，等我，一会我就回来。”凌风看着秦小双道，赵峰一而二在，再而三的来挑衅他，这回要是不给他来点颜色看看，让他长点记性，那怎么行。

    秦小双看了看凌风，点了点头，随即便朝着基地而去。

    “走吧，带路。”萌发看着赵峰冷冷的道，赵峰冷哼一声，转身便走，凌风更在后面。

    很快几人便来到了学校的大操场，赵峰带着凌风朝着厕所的那边而去，到了那边，停了下来，赵峰一拍手，立刻，十多个混混从厕所里面走了出来，很快，便将凌风给围住了，一个个面色不善的看着凌风。

    “哼！我还以为是什么啊，原来是找了几个小混混来打我，真是无聊，你还能再幼稚点么。”凌风看着赵峰不屑的道。

    赵峰一听，顿时脸色极为难看，他本来是想找些混混来吓唬凌风，让凌风离开秦小双，顺手揍凌风一顿的，没想到，凌风居然不怕，反而嘲笑他，这让他顿时很是不爽。

    “小子，少他妈的得意，我告诉你，从明天开始，你给我滚远点，离开小双，你个乡巴佬不就是图小双家里面有钱们，我给你十万块，你立刻给给我滚蛋。”赵峰看着凌风冷喝道，从衣服里面掏出一张十万块的支票，扔在了凌风的面前，凌风并没有伸手去接，任它落在了地上，他要好好的玩玩赵峰。

    “哼！赵峰，十万块你就想让我离开小双，你想的也太美了吧，最少五十万，否则免谈。”凌风看着赵峰扣着鼻屎道。

    赵峰一听，不由的一怔，他拿出的十万块支票不过是故意试探一下而已，然后凌风不愿意他就趁机暴打一顿凌风，再警告凌风，没想到凌风居然愿意用钱交换秦小双，顿时，他心中大喜，凌风既然愿意用金钱交换秦小双，那就更好了，到时候秦小双得知凌风为了钱卖了她，一定会重回自己的怀抱的。

    “好，没问题，五十万就五十万，我立刻就给你，再多给你十万，立刻就给我滚蛋，给我滚得远远的。”赵峰兴奋看着凌风道，瞬间从口袋里面掏出一本支票薄，刷刷的在上面签好了五十万，撕了下来，递给凌风，顺手将地上的那十万块也塞到了凌风的手里。

    在场的人瞬间傻了，不是叫我们来打人的么，怎么突然就变成交易了啊。

    凌风也是一怔，赵峰居然这么爽快，顿时不由的暗叹，这个世界上，脑残的人怎么这么多啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1968章 吃屎吧你

﻿    第1968章吃屎吧你

    凌风一把将六十万收进了空间戒指里面，然后看着赵峰道：“谢了。”

    “哼！你现在立刻给我滚开，立刻从小双的身边离开！”赵峰看着凌风冷冷的道。

    “什么？离开小双，我为什么要离开小双啊？”凌风看着赵峰装傻的道，一副我不知道样子，心里却是暗笑，看我不玩死残你，三分五次的来找我麻烦，不发威，你当我村霸这个名头是虚的啊。

    “小子，你少给装傻，钱你已经收了，难道你还想赖账么！”赵峰看到凌风一副想要赖账的样子，顿时怒道、。

    “什么钱啊，你说六十万啊，这不是你给我的么，可是我为什么要离开小双啊，真是奇怪了。”凌风看着赵峰一副一无所知的样子道，扣着鼻屎，很是漫不经心，赵峰看到凌风这样子，顿时大怒。

    “王八蛋，你明明说好了，给你六十万你就离开小双的大家都听到了，你还想赖账不成，你想死么！”赵峰指着凌风的鼻子威胁道。

    “去，傻逼，我只是说离开小双最少五十万，我又没说五十万就离开了，真是的，是你自己没听清楚好不好啊，大家说是不是啊，我说过给五十万就离开么，我说过么！”凌风扣着鄙视看着一圈人问道，一个个纷纷摇头，表示没有。

    “啊……王八蛋，你居然玩我！”赵峰大怒道，激动的口水都飞出来了，凌风急忙避开。

    “去，你才知道我玩你啊，傻逼，说话就说话，注意别把口水弄的四处都是！”凌风看着赵峰慢慢的道。

    “啊……王八蛋，草泥马，我要你死，你们几个，立刻把他给我抓起来，我要废了他，废了他的四肢，我再也不要看到他！”赵峰气的浑身都发抖了。

    “你确定，他们这几个垃圾货色能抓住我么，抓不住可是代价很大的哦，算了，大家都是同学，看你没事给了我六十万的份上，我就给你个机会，跟我赔礼道歉吧，我就放过你了！”凌风丝毫不畏惧的看着赵峰道。

    “哼！那你就试试，给我打！”赵峰冷冷的道，凌风居然还敢这么嚣张，立刻更加的不爽了，直接一退后，一挥手，示意那些小混混攻击凌风。

    那些小混混看到赵峰的指使，立刻便朝着凌风扑了过来，一个个手里拿着铁管，朝着凌风的身上招呼而来，一副根本不怕凌风死活的样子。

    “哼！一群垃圾！”

    凌风不屑的道，猛的身形一动，瞬间便冲到了一个混混到面前，身体微微一偏移，避开了这个混混的攻击，随即猛的一出手，左手迅速的抓住了这个混混的手腕，右手猛的便对则他的连砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，瞬间这个混混直接便被凌风砸的鼻血横飞，手里铁管被凌风直接夺了，猛的朝着后面一挥过去，准确的砸了了一个来袭的家伙呃手臂上。

    “卡擦！”

    这一棍子直接便将这个家伙的手臂骨头给砸断了，力道之道，直接连这个家伙的手臂肉都给砸的绽开了，顿时这个家伙便倒在地上惨叫起来。

    凌风丝毫没有停留，身体一闪，避开了几个混混的攻击，手里的铁管从左手换到了右手，猛的一个低头横扫，铁棍瞬间便砸在了一个家伙的膝盖骨头上。

    “卡擦！”

    又是一声骨头的断裂的声音响起，这货的膝盖骨直接便被凌风一棍子给砸的变形了，形成了一个恐怖的角度，瞬间倒地，脸色一片惨白，冷汗直冒，嘴里大声的叫着妈妈。

    “哼！你们还要来么！”凌风停下来，看着剩下的七八个被吓住的混混喝道，那几个混混虽然被凌风的手段给下了一大跳，但是作为一个混混，这种打架的场面经常见到，所以只是微微有些震惊，并没有害怕。

    “哼！小子，打赏我的兄弟，我就让你去死！”为首的混混看着凌风冷冷的道，手里拿着铁棍，率先朝着凌风杀了过来，直接便用铁棍朝着凌风的脑袋砸来，根本不怕凌风是否会死。

    “既然想要找死，那我就成全你！”

    凌风冷冷的道，看着杀过来的混头领，猛的直接迎了上去，手里的铁棍对着他砸过来的铁棍，直接便是硬碰硬的砸了过去。

    “叮！”

    一声脆响，两人的铁棍瞬间碰撞在一起，凌风的力道极大，直接将混混手里的铁棍给震的飞了出去，混混手掌直接发麻，满脸惊色。

    “去死吧！”

    凌风看着一脸一脸惊色的混混怒喝道，猛的一个反手，手里的铁棍对着混混的脸直接横扫了过去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    混混还没反应过来，直接便被凌风手里的铁棍砸在了脸上，刹那间右脸的颧骨那里，直接便被凌风的铁棍给碎了，半张脸都塌陷了下去，鲜血四溅，碎肉横飞，这货直接惨叫一声，然后倒在了地上，捂着脸大声的嚎叫，鲜血直流。

    “干死他，居然打我们的大哥！”一个混混喊道，挥着铁棍便朝着凌风杀了，其他的混混也是，一个个不要命的朝着凌风冲了过来。

    “哼！垃圾，纯粹找死！”

    凌风不屑的道，手里的铁棍一紧，猛的冲了过去，直接一个毫无章法的大砍大劈，瞬间砸翻了几个家伙，脑袋鲜血直流，紧接着又是一阵砍杀，直接将剩下的几个家伙手脚都给砸断了，全部倒在地上直哼哼，一副痛苦的样子。

    旁边看着的赵峰直接呆了，这还是人么，居然一个人砸翻了十几个人，这也太恐怖了。

    “哼！废了我，我现在就废了你！”

    凌风看着赵峰冷冷的道，拎着铁棍一脸冰冷之色的朝着赵峰走了过去。

    “啊……你要干什么，我告诉你，这里可是学校，你不要乱来！”赵峰看着凌风走了过来，顿时吓的脸色惨白，直哆嗦，慌忙的往后面退去，他可不想被凌风砸断手脚。

    “哼！干什么，你说我要干什么呢！”凌风挥了挥手里的铁棍看着赵峰冷冷的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1968章 吃屎吧你

﻿    第1968章吃屎吧你

    凌风一把将六十万收进了空间戒指里面，然后看着赵峰道：“谢了。”

    “哼！你现在立刻给我滚开，立刻从小双的身边离开！”赵峰看着凌风冷冷的道。

    “什么？离开小双，我为什么要离开小双啊？”凌风看着赵峰装傻的道，一副我不知道样子，心里却是暗笑，看我不玩死残你，三分五次的来找我麻烦，不发威，你当我村霸这个名头是虚的啊。

    “小子，你少给装傻，钱你已经收了，难道你还想赖账么！”赵峰看到凌风一副想要赖账的样子，顿时怒道、。

    “什么钱啊，你说六十万啊，这不是你给我的么，可是我为什么要离开小双啊，真是奇怪了。”凌风看着赵峰一副一无所知的样子道，扣着鼻屎，很是漫不经心，赵峰看到凌风这样子，顿时大怒。

    “王八蛋，你明明说好了，给你六十万你就离开小双的大家都听到了，你还想赖账不成，你想死么！”赵峰指着凌风的鼻子威胁道。

    “去，傻逼，我只是说离开小双最少五十万，我又没说五十万就离开了，真是的，是你自己没听清楚好不好啊，大家说是不是啊，我说过给五十万就离开么，我说过么！”凌风扣着鄙视看着一圈人问道，一个个纷纷摇头，表示没有。

    “啊……王八蛋，你居然玩我！”赵峰大怒道，激动的口水都飞出来了，凌风急忙避开。

    “去，你才知道我玩你啊，傻逼，说话就说话，注意别把口水弄的四处都是！”凌风看着赵峰慢慢的道。

    “啊……王八蛋，草泥马，我要你死，你们几个，立刻把他给我抓起来，我要废了他，废了他的四肢，我再也不要看到他！”赵峰气的浑身都发抖了。

    “你确定，他们这几个垃圾货色能抓住我么，抓不住可是代价很大的哦，算了，大家都是同学，看你没事给了我六十万的份上，我就给你个机会，跟我赔礼道歉吧，我就放过你了！”凌风丝毫不畏惧的看着赵峰道。

    “哼！那你就试试，给我打！”赵峰冷冷的道，凌风居然还敢这么嚣张，立刻更加的不爽了，直接一退后，一挥手，示意那些小混混攻击凌风。

    那些小混混看到赵峰的指使，立刻便朝着凌风扑了过来，一个个手里拿着铁管，朝着凌风的身上招呼而来，一副根本不怕凌风死活的样子。

    “哼！一群垃圾！”

    凌风不屑的道，猛的身形一动，瞬间便冲到了一个混混到面前，身体微微一偏移，避开了这个混混的攻击，随即猛的一出手，左手迅速的抓住了这个混混的手腕，右手猛的便对则他的连砸了过去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，瞬间这个混混直接便被凌风砸的鼻血横飞，手里铁管被凌风直接夺了，猛的朝着后面一挥过去，准确的砸了了一个来袭的家伙呃手臂上。

    “卡擦！”

    这一棍子直接便将这个家伙的手臂骨头给砸断了，力道之道，直接连这个家伙的手臂肉都给砸的绽开了，顿时这个家伙便倒在地上惨叫起来。

    凌风丝毫没有停留，身体一闪，避开了几个混混的攻击，手里的铁管从左手换到了右手，猛的一个低头横扫，铁棍瞬间便砸在了一个家伙的膝盖骨头上。

    “卡擦！”

    又是一声骨头的断裂的声音响起，这货的膝盖骨直接便被凌风一棍子给砸的变形了，形成了一个恐怖的角度，瞬间倒地，脸色一片惨白，冷汗直冒，嘴里大声的叫着妈妈。

    “哼！你们还要来么！”凌风停下来，看着剩下的七八个被吓住的混混喝道，那几个混混虽然被凌风的手段给下了一大跳，但是作为一个混混，这种打架的场面经常见到，所以只是微微有些震惊，并没有害怕。

    “哼！小子，打赏我的兄弟，我就让你去死！”为首的混混看着凌风冷冷的道，手里拿着铁棍，率先朝着凌风杀了过来，直接便用铁棍朝着凌风的脑袋砸来，根本不怕凌风是否会死。

    “既然想要找死，那我就成全你！”

    凌风冷冷的道，看着杀过来的混头领，猛的直接迎了上去，手里的铁棍对着他砸过来的铁棍，直接便是硬碰硬的砸了过去。

    “叮！”

    一声脆响，两人的铁棍瞬间碰撞在一起，凌风的力道极大，直接将混混手里的铁棍给震的飞了出去，混混手掌直接发麻，满脸惊色。

    “去死吧！”

    凌风看着一脸一脸惊色的混混怒喝道，猛的一个反手，手里的铁棍对着混混的脸直接横扫了过去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    混混还没反应过来，直接便被凌风手里的铁棍砸在了脸上，刹那间右脸的颧骨那里，直接便被凌风的铁棍给碎了，半张脸都塌陷了下去，鲜血四溅，碎肉横飞，这货直接惨叫一声，然后倒在了地上，捂着脸大声的嚎叫，鲜血直流。

    “干死他，居然打我们的大哥！”一个混混喊道，挥着铁棍便朝着凌风杀了，其他的混混也是，一个个不要命的朝着凌风冲了过来。

    “哼！垃圾，纯粹找死！”

    凌风不屑的道，手里的铁棍一紧，猛的冲了过去，直接一个毫无章法的大砍大劈，瞬间砸翻了几个家伙，脑袋鲜血直流，紧接着又是一阵砍杀，直接将剩下的几个家伙手脚都给砸断了，全部倒在地上直哼哼，一副痛苦的样子。

    旁边看着的赵峰直接呆了，这还是人么，居然一个人砸翻了十几个人，这也太恐怖了。

    “哼！废了我，我现在就废了你！”

    凌风看着赵峰冷冷的道，拎着铁棍一脸冰冷之色的朝着赵峰走了过去。

    “啊……你要干什么，我告诉你，这里可是学校，你不要乱来！”赵峰看着凌风走了过来，顿时吓的脸色惨白，直哆嗦，慌忙的往后面退去，他可不想被凌风砸断手脚。

    “哼！干什么，你说我要干什么呢！”凌风挥了挥手里的铁棍看着赵峰冷冷的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1969章 吃屎吧你

﻿    第1969章吃屎吧你

    “你……你不要过来，我告诉你，我家里面很有钱的，你要是敢动我，我爸绝对不会放过你的，你最好离开，就当那六十万我送给你好了！”赵峰看着凌风紧张的道，没后退几步，整个人直接跌倒宰了吃草地上。

    “哼！是么，这么牛逼啊，那就就动动你试试，看看你老爸怎么不放过我！”凌风看着赵峰冷笑道，一把走了过去，直接便抓住了赵峰的头发，扯着直接便朝着厕所那边拖了过去。

    “啊……好痛，你快放手，你要干什么，你动了我我爸会杀死你啊，啊……。”赵峰惊恐的大叫道，双手拼命的想要将凌风的手给拿开，但是根本挣不脱，凌风拖着他，直接便来到了厕所里面，将他拖到一个便池面前，那里面还有一坨黄黄的屎在哪里。

    “哼！三番五次的来惹我，不给你点深刻的教训，你是不会明白我的厉害的了，今天，我就让你尝尝屎的味道！”凌风冷声道，猛的一把便将赵峰的头朝着便池里面压了下去。

    “啊……不要，不要啊，我不敢了，我不敢了，再也不敢了！”赵峰立刻惊恐的大喊道，双手死死的顶在了便池的边缘上，让自己的脑袋不碰到屎，但是那股臭味却是不断的朝着他的鼻子里面钻，让他一阵的反胃。

    “是么，你保证以后都不来惹我么！”凌风看着赵峰冷冷的道。

    “是，是，我保证，我保证，以后绝地不惹你！”赵峰急忙道。

    “可是，我凭什么相信你啊，你还是去吃屎吧！”凌风冷声道，手上一用力，直接便将赵峰的头往着下面压去，赵峰顿时大惊，结果一吃惊，嘴巴张得老大，反而把屎直接吃了进去，一瞬间，胃里面一阵翻江倒海，直接大吐了起来，凌风看着直皱眉头。

    “啧啧，看来屎真的不好吃啊，他吃的多么不高兴啊！”凌风皱着眉头道，一把松开了赵峰，快速的离开了厕所。

    离开了操场，凌风回到教室，老师刚好进来，凌风急忙进了教室，在秦小双的身边坐了下来。

    “凌风，你没事吧！”秦小双看到凌风进来，立刻担心的道。

    “没事，不用担心！”凌风笑笑道。

    “赵峰呢，怎么不见他啊！”秦小双道。

    “他在吃东西。”凌风随意的道，秦小双听了很是疑惑，她可是看着凌风他们进了操场里面，操场里面又没有小卖部，吃什么啊。

    “小双，这个怎么画啊！”凌风指着苹果问秦小双道。

    “这个啊，你看着，我画一遍给你看……。”秦小双道，说着便凑到凌风的面前，拿起铅笔，给凌风示范起来。

    凌风看着秦小双示范，两人距离靠的太近了，秦小双身上特有的女人香味不断的刺进了凌风的鼻子里面，让凌风这个小处男不由有些心慌，眼睛无意中一扫，不小心看到了秦小双的胸部。

    今天秦小双穿的可是v领的紧身体恤，秦小双的身材本来就很好，柳腰丰胸，这一俯身，立刻领口便敞开了打扮，凌风稍微一低头，便看到了秦小双胸前露出的那雪白酥胸，还有那黑色的蕾丝罩罩。

    顿时刺激的凌风下面有些躁动，双眼，紧紧的盯着秦小双的酥胸，一刻也不愿意挪开。

    “凌风，你听明白了，先这样，打出轮廓，然后修改好，然后把明暗交界线找出来，分开，然后开始上色，从最暗的地方开始……。”秦小双一边说着，一边给凌风示范着，但是凌风却没有任何反应，这让她感觉很奇怪，不由的转过头朝着凌风看去。

    结果看到凌风色迷迷的盯着自己的胸口看着，脸色居然微微发红，秦小双立刻便朝着自己领口看去，一看，发现自己的领口敞开了打扮，两个饱满的酥胸露出了大半，要不是被胸罩紧紧的裹着，估计全部都被看到了，秦小双顿时大惊，急忙伸手按住了衣服，快速的坐回了自己的位置上，一脸羞怒的看着凌风。

    凌风也顿时惊醒过来，看到秦小双怒气冲冲的摸样看着自己，顿时一脸色尴尬。

    “嘿嘿，其实……其实，我们是那女朋友，我看看，也没什么！”凌风突然脸色一边，一副我有道理的摸样看着秦小双道，话音刚落，顿时便腰间一痛，秦小双伸手一把狠狠的掐在了凌风的腰间，痛的凌风直咧嘴。

    “哼！色狼，大色狼！”秦小双羞红着脸看着凌风怒道，心跳的非常的厉害，虽然凌风明是她的男朋友，但是作为一个女孩子，还是会害羞的，而且，还是在大庭广众之下，秦小双就更羞了，要是被人看到了那可怎么办啊。

    “啊……小双快松手，好痛啊，我不干了。”凌风急忙道。

    “哼！死色狼，你以后不许再这么多人面前偷窥我，在……在家里就可以！”秦小双凑到凌风面前低声道，说到最后，声音小的几乎没有，但是凌风却是听的非常清楚，顿时大喜，那以后在宿舍岂不是可以光明正大的看了啊。

    “我知道，我知道了，那小双，要不我们现在回宿舍去吧！”凌风看着秦小双猥琐的道，话刚说完，顿时腰间又是一痛。

    “哼！流氓！”秦小双看着萌发羞怒道，狠狠的掐了凌风一把这才松开，坐到一边去，不再理会凌风了。

    ……

    很快，一节课便上完了，一下课，一个个纷纷便跑了，秦小双也出去上厕所了，这个时候，范建这个死胖子和几个男同学却是朝着凌风这边凑了过来，一副猥琐的样子。

    “你们想干什么，我告诉你，我不喜欢男人的。”凌风急忙惊恐的双手护胸道，范建等人差点晕了，冷汗直冒。

    “凌风，我们昨天下载了一部无码片，要不要一起看啊。”范建看着凌风猥琐的笑着道。

    “咳咳，犯贱同学，你怎么可以看这些东西啊，这是很不纯洁的行为好不好啊，不过……既然你下载了，那就别浪费了，我们就一起观摩观摩好了。”凌风说着，突然语气一变，猥琐的道，范建等人立刻便表示强烈的鄙视，随即快速的将自己的怀里面的笔记本拿了出来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1969章 吃屎吧你

﻿    第1969章吃屎吧你

    “你……你不要过来，我告诉你，我家里面很有钱的，你要是敢动我，我爸绝对不会放过你的，你最好离开，就当那六十万我送给你好了！”赵峰看着凌风紧张的道，没后退几步，整个人直接跌倒宰了吃草地上。

    “哼！是么，这么牛逼啊，那就就动动你试试，看看你老爸怎么不放过我！”凌风看着赵峰冷笑道，一把走了过去，直接便抓住了赵峰的头发，扯着直接便朝着厕所那边拖了过去。

    “啊……好痛，你快放手，你要干什么，你动了我我爸会杀死你啊，啊……。”赵峰惊恐的大叫道，双手拼命的想要将凌风的手给拿开，但是根本挣不脱，凌风拖着他，直接便来到了厕所里面，将他拖到一个便池面前，那里面还有一坨黄黄的屎在哪里。

    “哼！三番五次的来惹我，不给你点深刻的教训，你是不会明白我的厉害的了，今天，我就让你尝尝屎的味道！”凌风冷声道，猛的一把便将赵峰的头朝着便池里面压了下去。

    “啊……不要，不要啊，我不敢了，我不敢了，再也不敢了！”赵峰立刻惊恐的大喊道，双手死死的顶在了便池的边缘上，让自己的脑袋不碰到屎，但是那股臭味却是不断的朝着他的鼻子里面钻，让他一阵的反胃。

    “是么，你保证以后都不来惹我么！”凌风看着赵峰冷冷的道。

    “是，是，我保证，我保证，以后绝地不惹你！”赵峰急忙道。

    “可是，我凭什么相信你啊，你还是去吃屎吧！”凌风冷声道，手上一用力，直接便将赵峰的头往着下面压去，赵峰顿时大惊，结果一吃惊，嘴巴张得老大，反而把屎直接吃了进去，一瞬间，胃里面一阵翻江倒海，直接大吐了起来，凌风看着直皱眉头。

    “啧啧，看来屎真的不好吃啊，他吃的多么不高兴啊！”凌风皱着眉头道，一把松开了赵峰，快速的离开了厕所。

    离开了操场，凌风回到教室，老师刚好进来，凌风急忙进了教室，在秦小双的身边坐了下来。

    “凌风，你没事吧！”秦小双看到凌风进来，立刻担心的道。

    “没事，不用担心！”凌风笑笑道。

    “赵峰呢，怎么不见他啊！”秦小双道。

    “他在吃东西。”凌风随意的道，秦小双听了很是疑惑，她可是看着凌风他们进了操场里面，操场里面又没有小卖部，吃什么啊。

    “小双，这个怎么画啊！”凌风指着苹果问秦小双道。

    “这个啊，你看着，我画一遍给你看……。”秦小双道，说着便凑到凌风的面前，拿起铅笔，给凌风示范起来。

    凌风看着秦小双示范，两人距离靠的太近了，秦小双身上特有的女人香味不断的刺进了凌风的鼻子里面，让凌风这个小处男不由有些心慌，眼睛无意中一扫，不小心看到了秦小双的胸部。

    今天秦小双穿的可是v领的紧身体恤，秦小双的身材本来就很好，柳腰丰胸，这一俯身，立刻领口便敞开了打扮，凌风稍微一低头，便看到了秦小双胸前露出的那雪白酥胸，还有那黑色的蕾丝罩罩。

    顿时刺激的凌风下面有些躁动，双眼，紧紧的盯着秦小双的酥胸，一刻也不愿意挪开。

    “凌风，你听明白了，先这样，打出轮廓，然后修改好，然后把明暗交界线找出来，分开，然后开始上色，从最暗的地方开始……。”秦小双一边说着，一边给凌风示范着，但是凌风却没有任何反应，这让她感觉很奇怪，不由的转过头朝着凌风看去。

    结果看到凌风色迷迷的盯着自己的胸口看着，脸色居然微微发红，秦小双立刻便朝着自己领口看去，一看，发现自己的领口敞开了打扮，两个饱满的酥胸露出了大半，要不是被胸罩紧紧的裹着，估计全部都被看到了，秦小双顿时大惊，急忙伸手按住了衣服，快速的坐回了自己的位置上，一脸羞怒的看着凌风。

    凌风也顿时惊醒过来，看到秦小双怒气冲冲的摸样看着自己，顿时一脸色尴尬。

    “嘿嘿，其实……其实，我们是那女朋友，我看看，也没什么！”凌风突然脸色一边，一副我有道理的摸样看着秦小双道，话音刚落，顿时便腰间一痛，秦小双伸手一把狠狠的掐在了凌风的腰间，痛的凌风直咧嘴。

    “哼！色狼，大色狼！”秦小双羞红着脸看着凌风怒道，心跳的非常的厉害，虽然凌风明是她的男朋友，但是作为一个女孩子，还是会害羞的，而且，还是在大庭广众之下，秦小双就更羞了，要是被人看到了那可怎么办啊。

    “啊……小双快松手，好痛啊，我不干了。”凌风急忙道。

    “哼！死色狼，你以后不许再这么多人面前偷窥我，在……在家里就可以！”秦小双凑到凌风面前低声道，说到最后，声音小的几乎没有，但是凌风却是听的非常清楚，顿时大喜，那以后在宿舍岂不是可以光明正大的看了啊。

    “我知道，我知道了，那小双，要不我们现在回宿舍去吧！”凌风看着秦小双猥琐的道，话刚说完，顿时腰间又是一痛。

    “哼！流氓！”秦小双看着萌发羞怒道，狠狠的掐了凌风一把这才松开，坐到一边去，不再理会凌风了。

    ……

    很快，一节课便上完了，一下课，一个个纷纷便跑了，秦小双也出去上厕所了，这个时候，范建这个死胖子和几个男同学却是朝着凌风这边凑了过来，一副猥琐的样子。

    “你们想干什么，我告诉你，我不喜欢男人的。”凌风急忙惊恐的双手护胸道，范建等人差点晕了，冷汗直冒。

    “凌风，我们昨天下载了一部无码片，要不要一起看啊。”范建看着凌风猥琐的笑着道。

    “咳咳，犯贱同学，你怎么可以看这些东西啊，这是很不纯洁的行为好不好啊，不过……既然你下载了，那就别浪费了，我们就一起观摩观摩好了。”凌风说着，突然语气一变，猥琐的道，范建等人立刻便表示强烈的鄙视，随即快速的将自己的怀里面的笔记本拿了出来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1970章 帮师姐的忙

﻿    第1970章帮师姐的忙

    “范建，这是谁拍的，小泽玛利亚还是松岛枫啊！”一个男同学看着范建问。

    “嘿嘿，我在论坛求的种子，苍老师的无码片，下载了我一晚上呢！”范建猥琐的笑道，其他几人一听，顿时眼睛发亮，苍老师的片子他们看多了，但是无码的还真没看过的，顿时一个个激动了起来，迫不及待的催着范建快点。

    “等一下，我这台机太老了，开机比较慢，等一下就好。”范建道。

    大家等了五分钟之后，范建的电脑终于打开了，然后范建拼命的刷新了一个小时，终于打开了播放器。

    “来了，就是这个！”范建激动的道，点开了一个满是日文的目录，凌风等人顿时凑了近去，一个个焦急的等待着，双眼死死的盯着屏幕，凌风还没看过无码的片子呢，都是看的是打马赛克的，非常的不过瘾，今天终于有一个无码的片子，激动的心跳都加快了。

    “草，范建，怎么这么慢啊。”一个男生抱怨道，视频点开了大半天，还是没开始，屏幕一片黑。

    “我看看，哦，刚才点多了一下，点成暂停了。”范建不好意思的道，急忙点击了播放，凌风等人差点晕了。

    很快，视频点开了，传出当当当的响声，众人再次聚精会神的看过去。

    十秒钟后。

    “我怎么感觉这个画面好像很熟悉啊。”

    “这是动作片么。”

    “我操，这是蜡笔小新啊，我日。”

    瞬间，所有人全部雷翻，妈比的，居然是蜡笔小新，狗屁的苍老师。

    “怎么可能，我可是花钱的，怎么变成蜡笔小新了啊。”范建立刻不相信的道。

    “我去，范建，你没事训我们开心啊。”

    “就是，画画去。”

    “走了走了。”

    “我操，我真的是花钱买的啊，日我也给人骗了，妈比的。”范建怒道，花了一百多块居然买了一部蜡笔小新全集回来了，悲剧死了。

    “咳咳，犯贱同学，我早就告诉你，要纯洁，纯洁，你懂么。”凌风看着范建扣着鼻屎严肃的道。

    “我真的是花钱买的好不好啊。”范建郁闷的道，无奈的抱着电脑里去，心里很很的诅咒那个收他钱的家伙，八辈子撸管。

    凌风，看着还没上课，觉得有些口渴，便朝着外面走去，准备去小卖部买一瓶水喝一下。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，凌风刚走出门，一个女人便撞到了自己的怀里面，随即一声尖叫，紧接着便是一堆东西掉在地上的声音，稀里哗啦的。

    凌风，一看，满地都是那些装饰用的珠子，足足几百颗，一地都是。

    对不起，不好意思啊。”对面的女人急忙道歉道，凌风一看，是居然是个摸样清纯的大美女，身材一米七左右，留着一头柔顺的长发，脸上画着淡淡妆，穿着一件波西米长裙，胸前微微露出一条生生的沟，看的凌风两眼发亮，不过凌风可不敢多看，要是被发现了那就惨了。

    “哦，没事，我帮你见起来吧。”凌风看着美女到，美女点了点头，随即两人蹲下来，捡起了地上的珠子，凌风的速度很快，两下子就将珠子给捡回来了。

    “谢谢你了，你是新来的师弟吧。”美女看着凌风微微一笑道。

    “嗯，我是大一的新生，我叫凌风。”凌风看着美女笑道。

    “呵呵，我是大二的师姐，我叫唐梦洁。”美女看着凌风笑着道。

    “欸，师姐啊，你那这么多珠子干什么啊。”凌风看着她问。

    “哦，这个是装饰用的，对了，师弟啊，你有没有时间啊，我想请你帮个忙，不知道你愿不愿意。”唐梦洁看着凌风道，说完脸色微微有些发红。

    “嗯，做什么啊。”凌风问。

    “你跟我来。”唐梦洁见凌风答应了，立刻便对着凌风道，转身朝着里面的教室走了过去，凌风跟在后面，一进去里面，一个人都没有，不过里面放着很多的人体模特，还有些半成品的衣服，旁边还放着做衣服的工具，显然都是正在做的。

    “师姐，你要我帮什么忙啊！”凌风看着唐梦洁问。

    “那个……我想让你帮我试一下这件衣服，你看可不可以啊。”唐梦洁指着旁边男模特上面那件几乎快做好的衣服道。

    “哦，这个没问题。”凌风立刻爽快的道，美女请帮忙，自然义不容辞了。

    “那太好了，我立刻拿下来，你去换上。”唐梦洁高兴的道，随即立刻便见模特身上的衣服给拿了下来，递给了凌风，让凌风去换。

    “去哪里换啊，这里没有试衣间啊。”凌风道。

    “你去哪个角落里面换，我背过身去，看不到的。”唐梦洁看着凌风指着身后的角落，羞红着脸道，顿时凌风脸也红了，在美女面前脱衣服，他可没干过啊，不过既然答应了，那也没办法了，只好硬着头皮上了。

    “那我去换了。”凌风看着唐梦洁道，唐梦洁点了点头，随即转过身去，凌风则拿着衣服走到角落里面，快速的脱下了裤子和上衣，随即便拿着坐好的衣服往上套。

    “啊！”

    猛的，突然猛打脚刚穿进裤子里面，立刻便被扎了一下，顿时便叫了出来。

    “怎么了！”唐梦洁一听到凌风的惨叫声，立刻便快速的转过身去，忘了凌风是在换衣服了，结果凌风只穿着一条内裤就这样被唐梦洁看到了，一瞬间，两人都呆住了。

    唐梦洁一看到凌风那**的身子顿时脸就红了，尤其是看到凌风下面内裤里面包裹着的那一大团东西后，顿时脸直接红到了脖子上，心跳砰砰的加快，出生到现在，她还没看够男人的那东西了。

    “啊！”

    唐梦洁反应过来，惊叫一声，急忙捂着脸，转过身去。

    “擦，亏大了，亏大了，下次我要看回来才行。”凌风自言自语的道，随即伸手将那根扎人东西拿出来，是一根绣花针，凌风将它拿出来后，便放到一边去了，然后将手里的衣服给穿了上去。

    “好了，师姐，穿好了。”凌风对着唐梦洁道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1970章 帮师姐的忙

﻿    第1970章帮师姐的忙

    “范建，这是谁拍的，小泽玛利亚还是松岛枫啊！”一个男同学看着范建问。

    “嘿嘿，我在论坛求的种子，苍老师的无码片，下载了我一晚上呢！”范建猥琐的笑道，其他几人一听，顿时眼睛发亮，苍老师的片子他们看多了，但是无码的还真没看过的，顿时一个个激动了起来，迫不及待的催着范建快点。

    “等一下，我这台机太老了，开机比较慢，等一下就好。”范建道。

    大家等了五分钟之后，范建的电脑终于打开了，然后范建拼命的刷新了一个小时，终于打开了播放器。

    “来了，就是这个！”范建激动的道，点开了一个满是日文的目录，凌风等人顿时凑了近去，一个个焦急的等待着，双眼死死的盯着屏幕，凌风还没看过无码的片子呢，都是看的是打马赛克的，非常的不过瘾，今天终于有一个无码的片子，激动的心跳都加快了。

    “草，范建，怎么这么慢啊。”一个男生抱怨道，视频点开了大半天，还是没开始，屏幕一片黑。

    “我看看，哦，刚才点多了一下，点成暂停了。”范建不好意思的道，急忙点击了播放，凌风等人差点晕了。

    很快，视频点开了，传出当当当的响声，众人再次聚精会神的看过去。

    十秒钟后。

    “我怎么感觉这个画面好像很熟悉啊。”

    “这是动作片么。”

    “我操，这是蜡笔小新啊，我日。”

    瞬间，所有人全部雷翻，妈比的，居然是蜡笔小新，狗屁的苍老师。

    “怎么可能，我可是花钱的，怎么变成蜡笔小新了啊。”范建立刻不相信的道。

    “我去，范建，你没事训我们开心啊。”

    “就是，画画去。”

    “走了走了。”

    “我操，我真的是花钱买的啊，日我也给人骗了，妈比的。”范建怒道，花了一百多块居然买了一部蜡笔小新全集回来了，悲剧死了。

    “咳咳，犯贱同学，我早就告诉你，要纯洁，纯洁，你懂么。”凌风看着范建扣着鼻屎严肃的道。

    “我真的是花钱买的好不好啊。”范建郁闷的道，无奈的抱着电脑里去，心里很很的诅咒那个收他钱的家伙，八辈子撸管。

    凌风，看着还没上课，觉得有些口渴，便朝着外面走去，准备去小卖部买一瓶水喝一下。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，凌风刚走出门，一个女人便撞到了自己的怀里面，随即一声尖叫，紧接着便是一堆东西掉在地上的声音，稀里哗啦的。

    凌风，一看，满地都是那些装饰用的珠子，足足几百颗，一地都是。

    对不起，不好意思啊。”对面的女人急忙道歉道，凌风一看，是居然是个摸样清纯的大美女，身材一米七左右，留着一头柔顺的长发，脸上画着淡淡妆，穿着一件波西米长裙，胸前微微露出一条生生的沟，看的凌风两眼发亮，不过凌风可不敢多看，要是被发现了那就惨了。

    “哦，没事，我帮你见起来吧。”凌风看着美女到，美女点了点头，随即两人蹲下来，捡起了地上的珠子，凌风的速度很快，两下子就将珠子给捡回来了。

    “谢谢你了，你是新来的师弟吧。”美女看着凌风微微一笑道。

    “嗯，我是大一的新生，我叫凌风。”凌风看着美女笑道。

    “呵呵，我是大二的师姐，我叫唐梦洁。”美女看着凌风笑着道。

    “欸，师姐啊，你那这么多珠子干什么啊。”凌风看着她问。

    “哦，这个是装饰用的，对了，师弟啊，你有没有时间啊，我想请你帮个忙，不知道你愿不愿意。”唐梦洁看着凌风道，说完脸色微微有些发红。

    “嗯，做什么啊。”凌风问。

    “你跟我来。”唐梦洁见凌风答应了，立刻便对着凌风道，转身朝着里面的教室走了过去，凌风跟在后面，一进去里面，一个人都没有，不过里面放着很多的人体模特，还有些半成品的衣服，旁边还放着做衣服的工具，显然都是正在做的。

    “师姐，你要我帮什么忙啊！”凌风看着唐梦洁问。

    “那个……我想让你帮我试一下这件衣服，你看可不可以啊。”唐梦洁指着旁边男模特上面那件几乎快做好的衣服道。

    “哦，这个没问题。”凌风立刻爽快的道，美女请帮忙，自然义不容辞了。

    “那太好了，我立刻拿下来，你去换上。”唐梦洁高兴的道，随即立刻便见模特身上的衣服给拿了下来，递给了凌风，让凌风去换。

    “去哪里换啊，这里没有试衣间啊。”凌风道。

    “你去哪个角落里面换，我背过身去，看不到的。”唐梦洁看着凌风指着身后的角落，羞红着脸道，顿时凌风脸也红了，在美女面前脱衣服，他可没干过啊，不过既然答应了，那也没办法了，只好硬着头皮上了。

    “那我去换了。”凌风看着唐梦洁道，唐梦洁点了点头，随即转过身去，凌风则拿着衣服走到角落里面，快速的脱下了裤子和上衣，随即便拿着坐好的衣服往上套。

    “啊！”

    猛的，突然猛打脚刚穿进裤子里面，立刻便被扎了一下，顿时便叫了出来。

    “怎么了！”唐梦洁一听到凌风的惨叫声，立刻便快速的转过身去，忘了凌风是在换衣服了，结果凌风只穿着一条内裤就这样被唐梦洁看到了，一瞬间，两人都呆住了。

    唐梦洁一看到凌风那**的身子顿时脸就红了，尤其是看到凌风下面内裤里面包裹着的那一大团东西后，顿时脸直接红到了脖子上，心跳砰砰的加快，出生到现在，她还没看够男人的那东西了。

    “啊！”

    唐梦洁反应过来，惊叫一声，急忙捂着脸，转过身去。

    “擦，亏大了，亏大了，下次我要看回来才行。”凌风自言自语的道，随即伸手将那根扎人东西拿出来，是一根绣花针，凌风将它拿出来后，便放到一边去了，然后将手里的衣服给穿了上去。

    “好了，师姐，穿好了。”凌风对着唐梦洁道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1971章 不小心的

﻿    第1971章不小心的

    唐梦洁听到凌风的话，便转过身来，脸色依然红红的，看到凌风传好了，便站在那里看了看，然后又走过去扯了扯衣服，半眯着眼看了看，露出一副满意的摸样。

    “没想到你穿着居然这么合适，太好了，师弟啊，那个……你……你能不能再帮师姐的一个忙啊。”唐梦洁看着凌风小心的问道，毕竟刚才已经请人家帮了一个忙了。

    “师姐，你还要试衣服么？”凌风问。

    “不是不是，我是想让你穿着这衣服拍一个照片，我要把它放到我的店主页里面去宣传，你看可不可以啊。”唐梦洁一副恳求的样子看着凌风道，一个美女的，恳求，凌风这货一看，顿时就心软了。

    “没问题，什么时候拍啊。”凌风拍拍胸脯道。

    “啊！太好了，那等我做完这个系列的衣服就可以了，你把你的手机号码给我吧，到时候我联系你。”唐梦洁看着凌风道，梦凌风点了点有，随即两人相互换了手机号码。

    “那好吧，你把衣服脱下来吧。”唐梦洁看着凌风道，说完羞红着脸转过身去，凌风则立刻便将衣服脱了下来，然后换上自己的衣服。

    “好了，师姐，衣服给你。”凌风拿着衣服对着唐梦洁道，唐梦洁应了一声，转身过去拿衣服。

    “啊！”

    猛的，唐梦洁的高更鞋突然一歪，瞬间，整个人立刻便朝着凌风扑了过来，凌风急忙伸手接了过去，稳稳的将唐梦洁给接住了，只是，方式有些不雅。

    凌风手里你这衣服，自然而然的伸手一把脱出住了唐梦洁的身体，结果双手好死不死的居然装却无比的托住了唐梦洁胸前那两座高耸的玉女峰，顿时入手一片柔软，微微还有些温柔，极为舒服，凌风下意识的边用手抓了抓，顿时更爽了。

    但是，唐梦洁却是傻了，这可是她的禁地之一啊，居然被凌风双手给抓了，一时间愣住了，不知怎么是好。

    凌风却是很快的反应过来了，虽然心里很不舍，但是不得不拿开手，否则的话，意外就变成耍流氓了，到时候被人知道了，那自己还怎么在学校里混下去。

    “那……个，师姐，我不是故意的，真的不是故意的。”凌风托着唐梦洁的酥胸，将她扶起来道，显得很是尴尬，但是心里却是猥琐的叫爽。

    “你……你出去吧。”唐梦洁看着凌风羞红着脸道，她也不能怪凌风，用为这确实是她自己不小心的，凌风是好心为了救她。

    “那我先走了。”凌风看着唐梦洁道，随即将衣服还给了唐梦洁，转身便离去。

    “啊！”

    凌风还没走几步，便听到后面传来一声惨叫声，立刻便转过头看去，看到唐梦洁整个人跌坐在地上，捂着脚一脸痛苦的样子，刚才她扭到脚了，本来还没什么的，结果一走动，立刻便是一整剧痛，整个人顿时跌坐在地上。

    “师姐，你没事吧。”凌风急忙问。

    “我的脚好痛，很痛。”唐梦洁皱着眉头道，脸色一阵发白，二头渗出了细密的汗珠，一副痛苦的样子。

    “我看看！”凌风立刻道，伸手将唐梦洁的手拿开，拿起唐梦洁的脚，顿时唐梦洁立刻一声惨叫，凌风看了看，唐梦洁的脚腕处肿起了一大块，看上去好像骨头突出来了一样，凌风伸手按了按，确实如此。

    “是不是这里啊。”凌风按了按肿起的部位问。

    “嗯，嗯！”唐梦洁立刻点头道，痛的眼泪都流出来了。

    “你忍着点，我学过跌打，我帮你弄回去了。”凌风看着唐梦洁道，唐梦洁点了点头，凌风随即拿着她的小脚，前后抓住，然后慢慢的揉了揉，猛的突然一用力。

    “啊！”

    唐梦洁顿时发出一声惊叫，浑身都是一阵，眼泪哗哗的流了出来。

    凌风则继续慢慢的给唐梦洁的小脚按摩着，手上一道青色气流，悄然注入了唐梦洁的小脚里面，很快，刚才肿起来的地方便消了下去，唐梦洁也感觉脚上有一股热热的气流，脚上的疼痛很快便消失了，而且还有一股舒服的感觉。

    “你们在干什么！”

    猛的，这个时候，两人身后突然传来一个女生的声音，凌风立刻转过头去，看到一个头发微黄的女生站在自己身后，一身日系风范的打扮，摸样看起来极为漂亮，而且，有些小刁蛮的感觉，两只眼睛很大。

    “拿开你臭手，色狼！”女生看到凌风抓着唐梦洁的小脚，立刻便大怒，一把俯下身，粗暴的直接将凌风的手給拨开了，一副气势汹汹的的摸样看着凌风，眼里满是厌恶之色。

    “擦，什么情况啊，老子惹她啦，凭什么骂我色狼啊，我又没摸她的胸，骂我干什么啊。”凌风看着女生一脸的莫名其妙，觉得很是好笑。

    “馨儿，他不是色狼，他是师弟，你误会了。”唐梦洁急忙拉住女生道。

    “哼！我都看到了，这个色狼在摸你的脚，一脸色迷迷的，怎么会误会呢。”这叫做馨儿的女生指着凌风气呼呼的道。

    凌风差点晕了，真是的，老子是帮她治疗脚伤好不好啊，怎么看成摸她的脚了啊，我有这么猥琐么，有么，天理何在啊！

    “不是啦，馨儿，刚才我的脚扭伤了，是凌风师弟帮我治好的，他是在帮我治疗脚伤，不是摸我的脚。”唐梦洁解释道。

    “是么？可我看他就是在摸你的脚，而且，他怎么可能会治疗脚伤啊，他又不是医生。”女生不相信的道。

    “师姐，那你站起来看看，还疼不疼，就知道我会不会治疗了。”凌风看着唐梦洁道，唐梦洁立刻便站了起来，脚上一点都不疼了，顿时极为高兴。

    “没事了，一点都不疼了。”唐梦洁道。

    “看到了吧，我会不会啊。”凌风看着女生没好气的道。

    “哼！哪知道你是不是乘着治疗故意摸小洁的脚呢。”女生仍然不相信的道，凌风直接无语了，这个女生真是不可理喻。

    “算了，懒得跟你扯了，师姐我先回去上课啊。”凌风看着唐梦洁道，随即转身离去，唐梦洁看着凌风立刻想要喊住他，但是被女生阻止了。

    “小洁，你以后不许给男人碰你，男人都不是好东西，满脑子肮脏思想。”女生看着唐梦洁有些不高兴的道。

    “好了，我知道了，你别生气了。”唐梦洁看着女生道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1971章 不小心的

﻿    第1971章不小心的

    唐梦洁听到凌风的话，便转过身来，脸色依然红红的，看到凌风传好了，便站在那里看了看，然后又走过去扯了扯衣服，半眯着眼看了看，露出一副满意的摸样。

    “没想到你穿着居然这么合适，太好了，师弟啊，那个……你……你能不能再帮师姐的一个忙啊。”唐梦洁看着凌风小心的问道，毕竟刚才已经请人家帮了一个忙了。

    “师姐，你还要试衣服么？”凌风问。

    “不是不是，我是想让你穿着这衣服拍一个照片，我要把它放到我的店主页里面去宣传，你看可不可以啊。”唐梦洁一副恳求的样子看着凌风道，一个美女的，恳求，凌风这货一看，顿时就心软了。

    “没问题，什么时候拍啊。”凌风拍拍胸脯道。

    “啊！太好了，那等我做完这个系列的衣服就可以了，你把你的手机号码给我吧，到时候我联系你。”唐梦洁看着凌风道，梦凌风点了点有，随即两人相互换了手机号码。

    “那好吧，你把衣服脱下来吧。”唐梦洁看着凌风道，说完羞红着脸转过身去，凌风则立刻便将衣服脱了下来，然后换上自己的衣服。

    “好了，师姐，衣服给你。”凌风拿着衣服对着唐梦洁道，唐梦洁应了一声，转身过去拿衣服。

    “啊！”

    猛的，唐梦洁的高更鞋突然一歪，瞬间，整个人立刻便朝着凌风扑了过来，凌风急忙伸手接了过去，稳稳的将唐梦洁给接住了，只是，方式有些不雅。

    凌风手里你这衣服，自然而然的伸手一把脱出住了唐梦洁的身体，结果双手好死不死的居然装却无比的托住了唐梦洁胸前那两座高耸的玉女峰，顿时入手一片柔软，微微还有些温柔，极为舒服，凌风下意识的边用手抓了抓，顿时更爽了。

    但是，唐梦洁却是傻了，这可是她的禁地之一啊，居然被凌风双手给抓了，一时间愣住了，不知怎么是好。

    凌风却是很快的反应过来了，虽然心里很不舍，但是不得不拿开手，否则的话，意外就变成耍流氓了，到时候被人知道了，那自己还怎么在学校里混下去。

    “那……个，师姐，我不是故意的，真的不是故意的。”凌风托着唐梦洁的酥胸，将她扶起来道，显得很是尴尬，但是心里却是猥琐的叫爽。

    “你……你出去吧。”唐梦洁看着凌风羞红着脸道，她也不能怪凌风，用为这确实是她自己不小心的，凌风是好心为了救她。

    “那我先走了。”凌风看着唐梦洁道，随即将衣服还给了唐梦洁，转身便离去。

    “啊！”

    凌风还没走几步，便听到后面传来一声惨叫声，立刻便转过头看去，看到唐梦洁整个人跌坐在地上，捂着脚一脸痛苦的样子，刚才她扭到脚了，本来还没什么的，结果一走动，立刻便是一整剧痛，整个人顿时跌坐在地上。

    “师姐，你没事吧。”凌风急忙问。

    “我的脚好痛，很痛。”唐梦洁皱着眉头道，脸色一阵发白，二头渗出了细密的汗珠，一副痛苦的样子。

    “我看看！”凌风立刻道，伸手将唐梦洁的手拿开，拿起唐梦洁的脚，顿时唐梦洁立刻一声惨叫，凌风看了看，唐梦洁的脚腕处肿起了一大块，看上去好像骨头突出来了一样，凌风伸手按了按，确实如此。

    “是不是这里啊。”凌风按了按肿起的部位问。

    “嗯，嗯！”唐梦洁立刻点头道，痛的眼泪都流出来了。

    “你忍着点，我学过跌打，我帮你弄回去了。”凌风看着唐梦洁道，唐梦洁点了点头，凌风随即拿着她的小脚，前后抓住，然后慢慢的揉了揉，猛的突然一用力。

    “啊！”

    唐梦洁顿时发出一声惊叫，浑身都是一阵，眼泪哗哗的流了出来。

    凌风则继续慢慢的给唐梦洁的小脚按摩着，手上一道青色气流，悄然注入了唐梦洁的小脚里面，很快，刚才肿起来的地方便消了下去，唐梦洁也感觉脚上有一股热热的气流，脚上的疼痛很快便消失了，而且还有一股舒服的感觉。

    “你们在干什么！”

    猛的，这个时候，两人身后突然传来一个女生的声音，凌风立刻转过头去，看到一个头发微黄的女生站在自己身后，一身日系风范的打扮，摸样看起来极为漂亮，而且，有些小刁蛮的感觉，两只眼睛很大。

    “拿开你臭手，色狼！”女生看到凌风抓着唐梦洁的小脚，立刻便大怒，一把俯下身，粗暴的直接将凌风的手給拨开了，一副气势汹汹的的摸样看着凌风，眼里满是厌恶之色。

    “擦，什么情况啊，老子惹她啦，凭什么骂我色狼啊，我又没摸她的胸，骂我干什么啊。”凌风看着女生一脸的莫名其妙，觉得很是好笑。

    “馨儿，他不是色狼，他是师弟，你误会了。”唐梦洁急忙拉住女生道。

    “哼！我都看到了，这个色狼在摸你的脚，一脸色迷迷的，怎么会误会呢。”这叫做馨儿的女生指着凌风气呼呼的道。

    凌风差点晕了，真是的，老子是帮她治疗脚伤好不好啊，怎么看成摸她的脚了啊，我有这么猥琐么，有么，天理何在啊！

    “不是啦，馨儿，刚才我的脚扭伤了，是凌风师弟帮我治好的，他是在帮我治疗脚伤，不是摸我的脚。”唐梦洁解释道。

    “是么？可我看他就是在摸你的脚，而且，他怎么可能会治疗脚伤啊，他又不是医生。”女生不相信的道。

    “师姐，那你站起来看看，还疼不疼，就知道我会不会治疗了。”凌风看着唐梦洁道，唐梦洁立刻便站了起来，脚上一点都不疼了，顿时极为高兴。

    “没事了，一点都不疼了。”唐梦洁道。

    “看到了吧，我会不会啊。”凌风看着女生没好气的道。

    “哼！哪知道你是不是乘着治疗故意摸小洁的脚呢。”女生仍然不相信的道，凌风直接无语了，这个女生真是不可理喻。

    “算了，懒得跟你扯了，师姐我先回去上课啊。”凌风看着唐梦洁道，随即转身离去，唐梦洁看着凌风立刻想要喊住他，但是被女生阻止了。

    “小洁，你以后不许给男人碰你，男人都不是好东西，满脑子肮脏思想。”女生看着唐梦洁有些不高兴的道。

    “好了，我知道了，你别生气了。”唐梦洁看着女生道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1972章 城市管理者

﻿    第1972章城市管理者

    离开了教室，凌风便朝着画室里面回去，准备画画，这个时候，凌风的手机响了起来，凌风拿出来一看，居然是自己的师傅打过来了，立刻便接了。

    “喂，老头子，有什么事啊，该不会又要我做什么没钱的任务吧。”凌风对着电话问道。

    “你这死小子，什么语气，什么态度啊，我可是你师父。”电话对面一个老者的声音不满的道。

    “好吧，师傅，你说吧，什么事啊。”凌风道。

    “嘿嘿，江南市的管理者要走了，古武联盟那里知道你在江南市，所以准备让你接收管理江南市。”电话那边，凌风的师傅道。

    “靠，师傅，这不是要我命么，我哪里能管理整个江南市啊，我的实力，随便来个小妖就死翘翘了，我不要。”凌风立刻道。

    “你确定不要么。”他师父在电话那边道。

    “不要。”凌风果断的道。

    “那好吧，过两天我让轻舞去你那里，让她管理好了。”凌风的师傅道。

    “靠……师傅，你不可以这样子威胁我的。”凌风一脸苦相的道，轻舞是他的师妹，全名轩辕轻舞，超级野蛮捣蛋，要是她来了凌风就不要想过安生的日子了。

    “没办法，你又不愿意接手管理，我只好让轻舞过来了不然谁负责啊。”凌风的师傅在那边淡淡的道。

    “师傅你……好吧，我接受。”凌风无奈的道。

    “嘿嘿，我就知道你肯定会很乐意的，等下我把前任管理者的手机号码给你，你去找他，接令牌。”凌风的师傅道。

    “嗯。”凌风应道。

    “对了，小子，你记得多带些女人回家啊，给我们门派传宗接代，否则我们就倒闭了，知道么，不要怕违法，我们三妻四妾是合法的，知道没，嘿嘿。”凌风的师傅道。

    “知道知道，一定不会辜负你的期望的。”凌风猥琐的笑道，随即凌风的师傅又问了凌风一些玉佩的事，让他尽早找到玉佩，两人聊了一会便挂电话，一会，凌风的师傅就把前任管理者的电话发给了他，让他一定要在今天之内去找管理者。

    “死老头子，你这是要我命么，我诅咒你和刘寡妇风流的时候被师母发现。”凌风恨恨的道，看了看时间，九点多，今天上午都是画画，这个太无聊了，凌风不想画，还是先去找城市管理者再说，想着凌风便进了画室，更秦小双说了一声，随即便出去了。

    半路上打了个电话给对方，两人约了个地方见面，随即凌风便赶了过去。

    很快，凌风便来到两人约定的地方，市中心的一家茶馆里面，凌风一进去，便看到一个穿着练功服的老者朝着他招手，凌风一看，有些惊愕，对方居然认识他，结果走去过一看，对方手机里面赫然是他的照片，难怪。

    “呵呵，凌风小友是吧，坐吧。”老者看着凌风笑道。

    “谢谢前辈。”凌风礼貌的道，随即在对面坐了下来，稍微感觉了一下，凌风发现这个来着实力恐怖如斯，深不可测。

    老者看了看凌风，笑道“果然是英雄出少年，年纪轻轻的就达到纳气巅峰了，快要突破了吧，看来联盟新人赛的时候，你师父又要得瑟了。”

    “前辈过奖了。”凌风谦虚的道。

    “我和你师父是老友了，我一些事要离开这里，所以便让你师父接手，你师父说你在这里，所以让我把令牌给你就好了。”老者看着凌风道。

    凌风一听，顿时在心里面诅咒了他师傅八百遍，合着这不是联盟让他接收的，是他师傅懒死了，不想来，就推给了自己，太可恶了。

    “这些都是我在江南市的一些东西，还有管理者的令牌一起放在里面，你拿去吧。”老者从旁边拿出一个大木盒子，推倒凌风的面前道，凌风连忙道谢，随即接了过去。

    “好了，我就不和你聊了，还有些事要去做，联盟比赛再会了。”老者看着凌风道，随即便起身起了离去了，凌风还没看清楚，老者就不见了。

    “妈妈的，怎么一个个实力都这么强啊，我什么时候才能强大起来啊。”凌风自言自语的道，随即伸手将老者给他的木盒子打开，里面放着一块巴掌大的黑色寒铁令牌，上面刻着一个古老的篆体令字，凌风将它拿了起来，沉甸甸的，散发出一丝丝的寒气，凌风看了看，翻手便将令牌收进了储物戒指里面，随即又看了看盒子里面的其他东西，是一串钥匙，还有一张纸条，一本小册子，凌风打开，是老者写下来的，上面告诉凌风，他还要一座别墅在这个城市里面，送给凌风了，上面还有地址。

    “啧啧，别墅啊，这么好啊，居然送给我了，太爽了啊。”凌风顿时喜滋滋的道，随即又将那本小册子打开，是管理者的管理守则，凌风看了看，便将全部东西都收好了，然后全部收进了储物戒指里面，随即起身离去。

    离开了茶馆，凌风便搭着公车朝着学校回去，没想到公车走到一半，突然大塞车了，整条路都堵住了。

    “怎么回事啊。”顿时，整车的人议论纷纷了起来，凌风看了看前面，发现两辆载满了碎石的泥头车翻在了前面百米处的马路上，交警正在那里指挥着，交通看上去一时间是无法恢复了。

    “司机，开门，我们要下车。”

    “开门，我们要下车。”整车的人大喊道，司机看了看，只好无奈的把车门打开，一大群人立刻便朝着下面走去，凌风也跟着走下去，准备走一段路，绕过这里然后在搭车回去。

    “嘭！”

    “砰！”

    猛的，突然这个时候，巨大的阻击枪声响起，在凌风前面不远处的一辆奥迪轿车，瞬间被集中，真辆车都是一阵晃动，随即车门打开，一个西装革履的中年男子和一个司机匆忙的走下了车，朝着旁边跑。

    “砰砰！”

    又是两声巨大的枪响，瞬间，那个司机直接便被击毙，脑袋开花，鲜血脑浆撒了一地，西装男子没被打中，但是也吓得脸色惨白，不过他却并没有丝毫的惊慌，而是急忙朝着路边的巨大广告牌那里比避过去。

    路边的人吓得纷纷尖叫，急忙四处躲避，凌风一眼便看到了旁边高楼上的阻击手，此刻，直接换了一个火箭筒对着西装男子这边。

    “不好！”

    凌风，一看，立刻便冲了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1972章 城市管理者

﻿    第1972章城市管理者

    离开了教室，凌风便朝着画室里面回去，准备画画，这个时候，凌风的手机响了起来，凌风拿出来一看，居然是自己的师傅打过来了，立刻便接了。

    “喂，老头子，有什么事啊，该不会又要我做什么没钱的任务吧。”凌风对着电话问道。

    “你这死小子，什么语气，什么态度啊，我可是你师父。”电话对面一个老者的声音不满的道。

    “好吧，师傅，你说吧，什么事啊。”凌风道。

    “嘿嘿，江南市的管理者要走了，古武联盟那里知道你在江南市，所以准备让你接收管理江南市。”电话那边，凌风的师傅道。

    “靠，师傅，这不是要我命么，我哪里能管理整个江南市啊，我的实力，随便来个小妖就死翘翘了，我不要。”凌风立刻道。

    “你确定不要么。”他师父在电话那边道。

    “不要。”凌风果断的道。

    “那好吧，过两天我让轻舞去你那里，让她管理好了。”凌风的师傅道。

    “靠……师傅，你不可以这样子威胁我的。”凌风一脸苦相的道，轻舞是他的师妹，全名轩辕轻舞，超级野蛮捣蛋，要是她来了凌风就不要想过安生的日子了。

    “没办法，你又不愿意接手管理，我只好让轻舞过来了不然谁负责啊。”凌风的师傅在那边淡淡的道。

    “师傅你……好吧，我接受。”凌风无奈的道。

    “嘿嘿，我就知道你肯定会很乐意的，等下我把前任管理者的手机号码给你，你去找他，接令牌。”凌风的师傅道。

    “嗯。”凌风应道。

    “对了，小子，你记得多带些女人回家啊，给我们门派传宗接代，否则我们就倒闭了，知道么，不要怕违法，我们三妻四妾是合法的，知道没，嘿嘿。”凌风的师傅道。

    “知道知道，一定不会辜负你的期望的。”凌风猥琐的笑道，随即凌风的师傅又问了凌风一些玉佩的事，让他尽早找到玉佩，两人聊了一会便挂电话，一会，凌风的师傅就把前任管理者的电话发给了他，让他一定要在今天之内去找管理者。

    “死老头子，你这是要我命么，我诅咒你和刘寡妇风流的时候被师母发现。”凌风恨恨的道，看了看时间，九点多，今天上午都是画画，这个太无聊了，凌风不想画，还是先去找城市管理者再说，想着凌风便进了画室，更秦小双说了一声，随即便出去了。

    半路上打了个电话给对方，两人约了个地方见面，随即凌风便赶了过去。

    很快，凌风便来到两人约定的地方，市中心的一家茶馆里面，凌风一进去，便看到一个穿着练功服的老者朝着他招手，凌风一看，有些惊愕，对方居然认识他，结果走去过一看，对方手机里面赫然是他的照片，难怪。

    “呵呵，凌风小友是吧，坐吧。”老者看着凌风笑道。

    “谢谢前辈。”凌风礼貌的道，随即在对面坐了下来，稍微感觉了一下，凌风发现这个来着实力恐怖如斯，深不可测。

    老者看了看凌风，笑道“果然是英雄出少年，年纪轻轻的就达到纳气巅峰了，快要突破了吧，看来联盟新人赛的时候，你师父又要得瑟了。”

    “前辈过奖了。”凌风谦虚的道。

    “我和你师父是老友了，我一些事要离开这里，所以便让你师父接手，你师父说你在这里，所以让我把令牌给你就好了。”老者看着凌风道。

    凌风一听，顿时在心里面诅咒了他师傅八百遍，合着这不是联盟让他接收的，是他师傅懒死了，不想来，就推给了自己，太可恶了。

    “这些都是我在江南市的一些东西，还有管理者的令牌一起放在里面，你拿去吧。”老者从旁边拿出一个大木盒子，推倒凌风的面前道，凌风连忙道谢，随即接了过去。

    “好了，我就不和你聊了，还有些事要去做，联盟比赛再会了。”老者看着凌风道，随即便起身起了离去了，凌风还没看清楚，老者就不见了。

    “妈妈的，怎么一个个实力都这么强啊，我什么时候才能强大起来啊。”凌风自言自语的道，随即伸手将老者给他的木盒子打开，里面放着一块巴掌大的黑色寒铁令牌，上面刻着一个古老的篆体令字，凌风将它拿了起来，沉甸甸的，散发出一丝丝的寒气，凌风看了看，翻手便将令牌收进了储物戒指里面，随即又看了看盒子里面的其他东西，是一串钥匙，还有一张纸条，一本小册子，凌风打开，是老者写下来的，上面告诉凌风，他还要一座别墅在这个城市里面，送给凌风了，上面还有地址。

    “啧啧，别墅啊，这么好啊，居然送给我了，太爽了啊。”凌风顿时喜滋滋的道，随即又将那本小册子打开，是管理者的管理守则，凌风看了看，便将全部东西都收好了，然后全部收进了储物戒指里面，随即起身离去。

    离开了茶馆，凌风便搭着公车朝着学校回去，没想到公车走到一半，突然大塞车了，整条路都堵住了。

    “怎么回事啊。”顿时，整车的人议论纷纷了起来，凌风看了看前面，发现两辆载满了碎石的泥头车翻在了前面百米处的马路上，交警正在那里指挥着，交通看上去一时间是无法恢复了。

    “司机，开门，我们要下车。”

    “开门，我们要下车。”整车的人大喊道，司机看了看，只好无奈的把车门打开，一大群人立刻便朝着下面走去，凌风也跟着走下去，准备走一段路，绕过这里然后在搭车回去。

    “嘭！”

    “砰！”

    猛的，突然这个时候，巨大的阻击枪声响起，在凌风前面不远处的一辆奥迪轿车，瞬间被集中，真辆车都是一阵晃动，随即车门打开，一个西装革履的中年男子和一个司机匆忙的走下了车，朝着旁边跑。

    “砰砰！”

    又是两声巨大的枪响，瞬间，那个司机直接便被击毙，脑袋开花，鲜血脑浆撒了一地，西装男子没被打中，但是也吓得脸色惨白，不过他却并没有丝毫的惊慌，而是急忙朝着路边的巨大广告牌那里比避过去。

    路边的人吓得纷纷尖叫，急忙四处躲避，凌风一眼便看到了旁边高楼上的阻击手，此刻，直接换了一个火箭筒对着西装男子这边。

    “不好！”

    凌风，一看，立刻便冲了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1973章 血色街头

﻿    第1973章血色街头

    “快跑！”

    凌风冲着躲在广告牌下面的男子大喝道，快速的朝着男子冲了过去，一把抓住他的手，立刻将他快速的往回拉。

    与此同时，高楼上面的，男子的火箭弹对准了广告牌这边，在凌风抓到男子的瞬间，火箭弹发射了出来，快速的朝着两人这边射了过来。

    凌风听到了那火箭弹发射的声音，猛的便一个加速，抓着男子的手，快速的离开了广告牌那边，瞬间两个人齐齐的扑了出去。

    “轰！”

    猛的，在两人扑到在地的瞬间，火箭弹击中了广告牌，瞬间炸开，爆炸声响惊天动地，一瞬间，弹片四射，浓烟死去，瞬间整个巨大的广告牌直接倒了下来，砸在了路便的车子上面，发出举得声响。

    凌风和中年男子齐齐的倒在地上，没有受到伤害，但是中间男子却是吓的不轻，脸色一片惨白，要不是因为凌风及时救他，恐怕他就被炸死了。

    此刻，楼顶的男子看到这一幕，顿时极为恼火，随即拿出一个对讲机，说了几句话，便离去了，而这个时候，凌风两人身后几十米处的一辆汽车里面，快速的冲出了六个全身黑衣的蒙面人，每个人后背都背着一把刀，快速的朝着两人这边冲了过来。

    “快，离开了这里！”凌风看着中年男子道，回头看到后面冲过来的六个男子，顿时脸色大变，这些人都杀气极重，武功极高，凌风立刻便跳了起来，手里战刀瞬间出现，猛的快速的朝着六个人杀了过去，中年男子看到凌风去对付那些人，立刻便躲到了一边，拿出手机打了电话出去。

    “快，老刘，立刻派特警过来中央大街这边，快！”男子对着手机着急的道，得到答复后立刻挂了电话，看着凌风这边。看着凌风在哪里拼命，顿时脸上露出担忧之色，没有离去。

    凌风这边，看着对面的六个蒙面人，这几个人实力比自己低那么一点，但是胜在人多，必须小心应对，逐个击破才行。

    “咻！”

    六个蒙面人瞬间齐齐的抽出了后面的长刀，随即快速的朝着凌风杀了过啦，凌风也快速的冲了上去，直接对上了最快朝着自己冲过来的那个家伙。

    “嘭！”

    瞬间，两人战刀交手，火花四溅，猛的，凌风的战刀直接将对方的战刀给斩断了，顿时对方大惊，而凌风，立刻便一个反手，直接朝着蒙面人的脑袋削了过去。

    “咻！”

    蒙面人瞬间快速的避开了，与此同时，剩下的无人同时朝着凌风杀了过来，五把锋利的长刀，直接封锁向了凌风的要害部位。

    “死！”

    凌风一声大喝，直接便冷不丁的朝着旁边的一个蒙面人冷不丁的杀了过去，速度极快，身体一偏，巧妙的避开了蒙面人的攻击，随即直接便是一刀对着蒙面人杀了过去，直接杀向了蒙面人的脑袋。

    “咻！”

    这个蒙面人根本来不及躲避，直接便被凌风一刀削了过去，脑袋直接便被削开了半个，顿时，脑浆鲜血四处飞溅，这个蒙面人连一声惨叫都没有发出，直接便死去，倒在地上，鲜血流了一地，触目惊心。

    而凌风，一招杀死一个蒙面人，立刻便是挥刀一个转身，猛的横扫了过去，因为后面四把刀朝着他杀了过来了。

    “叮叮！”

    瞬间，一片金属交接的声音响起，顿时后面那几个人的长刀直接便被凌风的战刀齐齐的砍断，纷纷掉落在地，顿时，四个蒙面人同时大惊。

    而凌风，立刻准备乘胜击杀他们，没想到却看到刚才第一个被自己削断长刀的家伙，正朝着中年男子那里杀了过去。

    “死！”

    凌风一声大喝，顺手便是战刀一掷，瞬间战刀笔直的飞了出去，准确无比的刺进了那个蒙面人的后脑里面，直接从前面刺了出来，瞬间暴毙，鲜血四溅，战刀的巨刀冲力还带着蒙面男子朝着凌风飞了几米，才倒在地上，刚好那里面是中年男子所在的地方，看到鲜血和脑浆，不由的冷汗直冒。

    这边，剩下的四个蒙面人，相互看了一眼，扔下了手里的断刀，猛的其中两个朝着凌风杀了过来，另外两个快速的朝着中年男子那边杀了过去。

    “找死！”

    凌风喝道，立刻直接不理会朝着自己杀来的两个蒙面人，一个加速，快速的朝着那两个杀向中年男子的猛面人杀了过去。

    “咻！”

    凌风速度飞快，一拳便朝着两个蒙面人中的一个一拳砸了过去。

    那个蒙面人感觉到了凌风的袭杀，立刻便转过头来，伸手朝着凌风挡了过来。

    但是凌风却是猛的收住了拳头，并没有砸下去，而是顺着自己的速度，身体突然一偏移，随即整个人腾空，一脚便朝着旁边那个黑衣人杀去。

    那个黑衣人始料不及啊，直接便被凌风一脚踹在了后腰之上。

    “啊！”

    黑衣人惨叫一声，随即整个人飞了出去，扑倒在地上，鲜血直喷，而凌风也同时倒在了地上，但是迅速的又跳了起来，与此同时，后面两个蒙面的联手攻击快速的杀到了，凌风一个转身，面对的便是两人虎虎生风的铁拳，立刻便快速的出手应对过去。

    不过终究还是应对的太过匆忙，整个人被打的连连后退，随即被第三个蒙面人直接一脚踹在了肚子上，直接飞了出去，倒在了被自己一刀刺穿脑袋的那个蒙面人那里。

    而那三个蒙面人立刻趁势朝着凌风杀了过来，旁边的中年男子看着心一阵揪紧，急忙抓了旁边绿化带里面的一把沙土，直接便朝着攻过来的三个蒙面人撒了过去，顿时一片尘土飞扬，三个蒙面人始料不及，瞬间便中招。

    “死！”

    这个时候凌风一声大喝，猛的站了起来，抓起旁边还插在蒙面人脑袋上的战刀便朝着那三个被沙土盖了眼睛的蒙面人冲了过去。

    “咻！”

    凌风手里战刀一挥，瞬间鲜血四溅，三个蒙面人，脑袋直接被凌风一刀横着削开，直接死亡，落了满地的鲜血和脑浆。

    与此同时，天空中传来巨大的轰鸣声，两架直升机出现在凌风和中年人的头顶，一条绳索放了下来，全副武装的特警快速的滑了下来，拿着枪警惕着四周，指着地上的死人还有拿着滴血战刀的凌风……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1973章 血色街头

﻿    第1973章血色街头

    “快跑！”

    凌风冲着躲在广告牌下面的男子大喝道，快速的朝着男子冲了过去，一把抓住他的手，立刻将他快速的往回拉。

    与此同时，高楼上面的，男子的火箭弹对准了广告牌这边，在凌风抓到男子的瞬间，火箭弹发射了出来，快速的朝着两人这边射了过来。

    凌风听到了那火箭弹发射的声音，猛的便一个加速，抓着男子的手，快速的离开了广告牌那边，瞬间两个人齐齐的扑了出去。

    “轰！”

    猛的，在两人扑到在地的瞬间，火箭弹击中了广告牌，瞬间炸开，爆炸声响惊天动地，一瞬间，弹片四射，浓烟死去，瞬间整个巨大的广告牌直接倒了下来，砸在了路便的车子上面，发出举得声响。

    凌风和中年男子齐齐的倒在地上，没有受到伤害，但是中间男子却是吓的不轻，脸色一片惨白，要不是因为凌风及时救他，恐怕他就被炸死了。

    此刻，楼顶的男子看到这一幕，顿时极为恼火，随即拿出一个对讲机，说了几句话，便离去了，而这个时候，凌风两人身后几十米处的一辆汽车里面，快速的冲出了六个全身黑衣的蒙面人，每个人后背都背着一把刀，快速的朝着两人这边冲了过来。

    “快，离开了这里！”凌风看着中年男子道，回头看到后面冲过来的六个男子，顿时脸色大变，这些人都杀气极重，武功极高，凌风立刻便跳了起来，手里战刀瞬间出现，猛的快速的朝着六个人杀了过去，中年男子看到凌风去对付那些人，立刻便躲到了一边，拿出手机打了电话出去。

    “快，老刘，立刻派特警过来中央大街这边，快！”男子对着手机着急的道，得到答复后立刻挂了电话，看着凌风这边。看着凌风在哪里拼命，顿时脸上露出担忧之色，没有离去。

    凌风这边，看着对面的六个蒙面人，这几个人实力比自己低那么一点，但是胜在人多，必须小心应对，逐个击破才行。

    “咻！”

    六个蒙面人瞬间齐齐的抽出了后面的长刀，随即快速的朝着凌风杀了过啦，凌风也快速的冲了上去，直接对上了最快朝着自己冲过来的那个家伙。

    “嘭！”

    瞬间，两人战刀交手，火花四溅，猛的，凌风的战刀直接将对方的战刀给斩断了，顿时对方大惊，而凌风，立刻便一个反手，直接朝着蒙面人的脑袋削了过去。

    “咻！”

    蒙面人瞬间快速的避开了，与此同时，剩下的无人同时朝着凌风杀了过来，五把锋利的长刀，直接封锁向了凌风的要害部位。

    “死！”

    凌风一声大喝，直接便冷不丁的朝着旁边的一个蒙面人冷不丁的杀了过去，速度极快，身体一偏，巧妙的避开了蒙面人的攻击，随即直接便是一刀对着蒙面人杀了过去，直接杀向了蒙面人的脑袋。

    “咻！”

    这个蒙面人根本来不及躲避，直接便被凌风一刀削了过去，脑袋直接便被削开了半个，顿时，脑浆鲜血四处飞溅，这个蒙面人连一声惨叫都没有发出，直接便死去，倒在地上，鲜血流了一地，触目惊心。

    而凌风，一招杀死一个蒙面人，立刻便是挥刀一个转身，猛的横扫了过去，因为后面四把刀朝着他杀了过来了。

    “叮叮！”

    瞬间，一片金属交接的声音响起，顿时后面那几个人的长刀直接便被凌风的战刀齐齐的砍断，纷纷掉落在地，顿时，四个蒙面人同时大惊。

    而凌风，立刻准备乘胜击杀他们，没想到却看到刚才第一个被自己削断长刀的家伙，正朝着中年男子那里杀了过去。

    “死！”

    凌风一声大喝，顺手便是战刀一掷，瞬间战刀笔直的飞了出去，准确无比的刺进了那个蒙面人的后脑里面，直接从前面刺了出来，瞬间暴毙，鲜血四溅，战刀的巨刀冲力还带着蒙面男子朝着凌风飞了几米，才倒在地上，刚好那里面是中年男子所在的地方，看到鲜血和脑浆，不由的冷汗直冒。

    这边，剩下的四个蒙面人，相互看了一眼，扔下了手里的断刀，猛的其中两个朝着凌风杀了过来，另外两个快速的朝着中年男子那边杀了过去。

    “找死！”

    凌风喝道，立刻直接不理会朝着自己杀来的两个蒙面人，一个加速，快速的朝着那两个杀向中年男子的猛面人杀了过去。

    “咻！”

    凌风速度飞快，一拳便朝着两个蒙面人中的一个一拳砸了过去。

    那个蒙面人感觉到了凌风的袭杀，立刻便转过头来，伸手朝着凌风挡了过来。

    但是凌风却是猛的收住了拳头，并没有砸下去，而是顺着自己的速度，身体突然一偏移，随即整个人腾空，一脚便朝着旁边那个黑衣人杀去。

    那个黑衣人始料不及啊，直接便被凌风一脚踹在了后腰之上。

    “啊！”

    黑衣人惨叫一声，随即整个人飞了出去，扑倒在地上，鲜血直喷，而凌风也同时倒在了地上，但是迅速的又跳了起来，与此同时，后面两个蒙面的联手攻击快速的杀到了，凌风一个转身，面对的便是两人虎虎生风的铁拳，立刻便快速的出手应对过去。

    不过终究还是应对的太过匆忙，整个人被打的连连后退，随即被第三个蒙面人直接一脚踹在了肚子上，直接飞了出去，倒在了被自己一刀刺穿脑袋的那个蒙面人那里。

    而那三个蒙面人立刻趁势朝着凌风杀了过来，旁边的中年男子看着心一阵揪紧，急忙抓了旁边绿化带里面的一把沙土，直接便朝着攻过来的三个蒙面人撒了过去，顿时一片尘土飞扬，三个蒙面人始料不及，瞬间便中招。

    “死！”

    这个时候凌风一声大喝，猛的站了起来，抓起旁边还插在蒙面人脑袋上的战刀便朝着那三个被沙土盖了眼睛的蒙面人冲了过去。

    “咻！”

    凌风手里战刀一挥，瞬间鲜血四溅，三个蒙面人，脑袋直接被凌风一刀横着削开，直接死亡，落了满地的鲜血和脑浆。

    与此同时，天空中传来巨大的轰鸣声，两架直升机出现在凌风和中年人的头顶，一条绳索放了下来，全副武装的特警快速的滑了下来，拿着枪警惕着四周，指着地上的死人还有拿着滴血战刀的凌风……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1974章 比武

﻿    第1974章比武

    “住手，放下手里的刀，立刻抱头蹲下！”特警冲着凌风喝道，四五把枪同时指着凌风的脑袋。

    “住手，放下枪，是他救的我。”中年男子立刻喝道，组织了特警，特警一听，立刻便纷纷的放下了手里的枪，中年男子随即朝着凌风走了过来。

    “年轻人，谢谢你救了我，我是本市的市长，陈道民。”中年男人看着凌风笑道。

    “陈道明？你是哪个拍电影的，怎么看着不像啊，有这么大的脸么？”凌风看着中年男子疑惑的道。

    “……我不是那个陈道明，我是陈道民，农民的民。”中年男子看着凌风冷汗直冒。

    “哦，原来你是个农民啊。”凌风看着陈道民一拍脑袋，恍然大悟的道，陈道民直接无语了，凌风则是心里暗暗发笑，其实他是故意的，故意开玩陈道民的，看看陈道民这个市长怎么样，是不是很牛叉的让人把他抓了。

    “对了，年轻人，你叫什么名字啊。”陈道民看着凌风问。

    “哦，我叫凌风，对了，没事了吧，我可以走了么。”凌风看着陈道民问。

    “等等，我有些事想问你。”陈道民急忙道，一把抓住了凌风的手。

    “我不喜欢男人的。”凌风立刻害羞的道，瞬间四周围的特警冷汗直冒，陈道民顿时一脸尴尬，随即又恢复正常。

    “凌风小友，你是不是龙组的人啊。”陈道民看着凌风问道，在他看来，只有龙组的人才会这么牛叉。

    “龙组？什么东西啊，不知道。”凌风看着陈道民道。

    “真的不是？”陈道民不相信的问。

    “真的。”

    “你有没有兴趣加入龙组，为国家效力呢，现在国家正在发展时期，最需要你这样的年轻人了，你要是愿意的恶化，我可以为你引荐一下，待遇很好的。”陈道民看着凌风道，心里极为高兴，要是自己能将凌风拉拢到身边，那绝对是一大助力。

    “你到底是市长啊，还是拉皮条啊，我怎么看着你好像是拉皮条啊。”凌风很是怀疑的看着陈道民，陈道民差点晕死了，凌风简直就是个极品啊。

    “凌风，小友，这样吧，我给你一张名片，你给把你的联系方式给我，我们改天在私下交流一下，今天这里的事我还要处理。”陈道民看着凌风道，说着拿了一张名片给凌风，凌风伸手接过，然后把自己的号码也给了陈道民，随即便离去了。

    “一定要把他抓在手里。”陈道民看着凌风的背影暗道。

    ……

    因为这场事故，整条大街的交通都受到阻碍，暂时交通瘫痪，凌风一边走一边想着陈道民刚才的话，龙组他其实是知道的，就是一个异能者组织，和他们古武联盟一样，只不过古武联盟的人都是属于修炼者，而异能者，也就是人们常说的超能力者，天生拥有一些奇怪的能力，比一般人强大，但是不会修炼，他们都是属于国家机器，最高级的国家机器。

    “问问师傅的意见如何。”凌风暗道，自己要在这里生活一段时间，要是弄个龙组的身份或许会好一点，想着，凌风便拿出手机打了个电话给自己的师傅。

    “喂，老家伙，我有件事要问问你……。”随即凌风便将龙组的事情告诉了自己的师傅。

    “加入吧，反正也不是什么坏事，你还要在江南市生活一段时间，到时肯定有许多的麻烦事，和高官打好关系，对你有利。”凌风的师傅道。

    “嗯，那我知道了。”凌风道，随即便挂了电话，拿出陈道民给的名片，看了看，将号码存了进去，并没有立刻就给陈道民打电话，从刚才的表现来看，陈道民比自己更着急，做什么是想要做得最好，就要占据主动才行。

    打完电话，凌风便朝着学校走去，反正也只有几公里路，不算太远以前在山上的时候，每天跑几十公里，还要绑着沙袋，那才叫累。

    很快，凌风便回到了学校，刚进校门，便看到陈雅洁正对着一个男人生气，凌风一看，居然是上次那个阳痿。

    “杨伟，你没事跑来这里做什么校警啊！”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “小洁，你不要生气嘛，你看，我来这里做校警，以后我们就可以天天见面了，这样你对我就会越来越了解了，有利于我们今后交往啊。”阳痿厚颜无耻的道。

    “说要跟你交往了啊，我都说了我有男朋友了，你那天都看到了。”陈雅洁看着杨伟无奈的道。

    “行了，小洁，你不要骗我了，我都打听清楚了，那个叫做凌风的小子不是你男朋友，他的女朋友叫做秦小双。”杨伟看着陈雅洁得意的道，陈雅洁一听，顿时脸色变得极为难看，但是很快又恢复了。

    “你快滚开，否则我打人了。”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “啧啧，陈警官，杨警官，你们好啊，这么巧啊。”凌风看着他们两人挺有意思的，尤其是看着陈雅洁那一脸郁闷的样子，更加有意思，不由的便走过去搀和两下，准备气气陈雅洁。

    两人听到凌风的话，立刻便齐齐的回过头来，看到凌风，陈雅洁顿时大喜，杨伟则面露不悦之色，虽然说凌风不是陈雅洁的男朋友，但是看到自己喜欢的女人居然和凌风住在一起，还是非常的不爽。

    “凌风！”陈雅洁立刻两样放光的朝着凌风扑了过来，吓的凌风急忙伸手护住胸前，一脸紧张的样子。

    “你……你不要乱来啊，我是很纯洁的人，你不能在大庭广众之下对我乱来的，当然，要是私下里，还是可以的。”凌风看着陈雅洁羞涩的道。

    话音一落，顿时腰间，传来一阵剧痛，一看，陈雅洁真用两只手指掐着自己的腰。

    “死流氓，你要是不配和我，我就要你好看。”陈雅洁看着凌风威胁道。

    “那你先松手啊，好痛啊。”凌风皱着眉头道陈雅洁听了，立刻便松手，装出一副微笑的样子双手死死的抱着凌风的手臂，装出一副甜蜜的样子，看着杨伟。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1974章 比武

﻿    第1974章比武

    “住手，放下手里的刀，立刻抱头蹲下！”特警冲着凌风喝道，四五把枪同时指着凌风的脑袋。

    “住手，放下枪，是他救的我。”中年男子立刻喝道，组织了特警，特警一听，立刻便纷纷的放下了手里的枪，中年男子随即朝着凌风走了过来。

    “年轻人，谢谢你救了我，我是本市的市长，陈道民。”中年男人看着凌风笑道。

    “陈道明？你是哪个拍电影的，怎么看着不像啊，有这么大的脸么？”凌风看着中年男子疑惑的道。

    “……我不是那个陈道明，我是陈道民，农民的民。”中年男子看着凌风冷汗直冒。

    “哦，原来你是个农民啊。”凌风看着陈道民一拍脑袋，恍然大悟的道，陈道民直接无语了，凌风则是心里暗暗发笑，其实他是故意的，故意开玩陈道民的，看看陈道民这个市长怎么样，是不是很牛叉的让人把他抓了。

    “对了，年轻人，你叫什么名字啊。”陈道民看着凌风问。

    “哦，我叫凌风，对了，没事了吧，我可以走了么。”凌风看着陈道民问。

    “等等，我有些事想问你。”陈道民急忙道，一把抓住了凌风的手。

    “我不喜欢男人的。”凌风立刻害羞的道，瞬间四周围的特警冷汗直冒，陈道民顿时一脸尴尬，随即又恢复正常。

    “凌风小友，你是不是龙组的人啊。”陈道民看着凌风问道，在他看来，只有龙组的人才会这么牛叉。

    “龙组？什么东西啊，不知道。”凌风看着陈道民道。

    “真的不是？”陈道民不相信的问。

    “真的。”

    “你有没有兴趣加入龙组，为国家效力呢，现在国家正在发展时期，最需要你这样的年轻人了，你要是愿意的恶化，我可以为你引荐一下，待遇很好的。”陈道民看着凌风道，心里极为高兴，要是自己能将凌风拉拢到身边，那绝对是一大助力。

    “你到底是市长啊，还是拉皮条啊，我怎么看着你好像是拉皮条啊。”凌风很是怀疑的看着陈道民，陈道民差点晕死了，凌风简直就是个极品啊。

    “凌风，小友，这样吧，我给你一张名片，你给把你的联系方式给我，我们改天在私下交流一下，今天这里的事我还要处理。”陈道民看着凌风道，说着拿了一张名片给凌风，凌风伸手接过，然后把自己的号码也给了陈道民，随即便离去了。

    “一定要把他抓在手里。”陈道民看着凌风的背影暗道。

    ……

    因为这场事故，整条大街的交通都受到阻碍，暂时交通瘫痪，凌风一边走一边想着陈道民刚才的话，龙组他其实是知道的，就是一个异能者组织，和他们古武联盟一样，只不过古武联盟的人都是属于修炼者，而异能者，也就是人们常说的超能力者，天生拥有一些奇怪的能力，比一般人强大，但是不会修炼，他们都是属于国家机器，最高级的国家机器。

    “问问师傅的意见如何。”凌风暗道，自己要在这里生活一段时间，要是弄个龙组的身份或许会好一点，想着，凌风便拿出手机打了个电话给自己的师傅。

    “喂，老家伙，我有件事要问问你……。”随即凌风便将龙组的事情告诉了自己的师傅。

    “加入吧，反正也不是什么坏事，你还要在江南市生活一段时间，到时肯定有许多的麻烦事，和高官打好关系，对你有利。”凌风的师傅道。

    “嗯，那我知道了。”凌风道，随即便挂了电话，拿出陈道民给的名片，看了看，将号码存了进去，并没有立刻就给陈道民打电话，从刚才的表现来看，陈道民比自己更着急，做什么是想要做得最好，就要占据主动才行。

    打完电话，凌风便朝着学校走去，反正也只有几公里路，不算太远以前在山上的时候，每天跑几十公里，还要绑着沙袋，那才叫累。

    很快，凌风便回到了学校，刚进校门，便看到陈雅洁正对着一个男人生气，凌风一看，居然是上次那个阳痿。

    “杨伟，你没事跑来这里做什么校警啊！”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “小洁，你不要生气嘛，你看，我来这里做校警，以后我们就可以天天见面了，这样你对我就会越来越了解了，有利于我们今后交往啊。”阳痿厚颜无耻的道。

    “说要跟你交往了啊，我都说了我有男朋友了，你那天都看到了。”陈雅洁看着杨伟无奈的道。

    “行了，小洁，你不要骗我了，我都打听清楚了，那个叫做凌风的小子不是你男朋友，他的女朋友叫做秦小双。”杨伟看着陈雅洁得意的道，陈雅洁一听，顿时脸色变得极为难看，但是很快又恢复了。

    “你快滚开，否则我打人了。”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “啧啧，陈警官，杨警官，你们好啊，这么巧啊。”凌风看着他们两人挺有意思的，尤其是看着陈雅洁那一脸郁闷的样子，更加有意思，不由的便走过去搀和两下，准备气气陈雅洁。

    两人听到凌风的话，立刻便齐齐的回过头来，看到凌风，陈雅洁顿时大喜，杨伟则面露不悦之色，虽然说凌风不是陈雅洁的男朋友，但是看到自己喜欢的女人居然和凌风住在一起，还是非常的不爽。

    “凌风！”陈雅洁立刻两样放光的朝着凌风扑了过来，吓的凌风急忙伸手护住胸前，一脸紧张的样子。

    “你……你不要乱来啊，我是很纯洁的人，你不能在大庭广众之下对我乱来的，当然，要是私下里，还是可以的。”凌风看着陈雅洁羞涩的道。

    话音一落，顿时腰间，传来一阵剧痛，一看，陈雅洁真用两只手指掐着自己的腰。

    “死流氓，你要是不配和我，我就要你好看。”陈雅洁看着凌风威胁道。

    “那你先松手啊，好痛啊。”凌风皱着眉头道陈雅洁听了，立刻便松手，装出一副微笑的样子双手死死的抱着凌风的手臂，装出一副甜蜜的样子，看着杨伟。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1975章 比武

﻿    第1975章比武

    “咳咳，那个，杨警官，陈警官说，我要是不配合她的话，她就打死我，所以，你懂的。”凌风看着杨伟道。

    “死流氓，你胡说什么啊，找死啊！”陈雅洁大怒顿时道，便伸手朝着凌风的腰间狠狠的掐了过去。

    凌风早有防备，直接一把攒住了陈雅洁的小手，得意的道：“嘿嘿，还想来，我早有防备了。”

    旁边的杨伟看着两人的动作顿时很是不爽，一脸怒色的看着凌风，虽然凌风和陈雅洁不是情侣，但是两人之间如此亲密，明明是自己想要的女人却被别的男人抓着手，让杨伟更加的不爽了。

    “小洁，你不用骗我了，我都知道了，你放心，只要我们在一起工作，每天朝夕相对，你一定会会喜欢上我的。”杨伟一自信的看着陈雅洁道，朝着陈雅洁走了过去，伸手想去抓陈雅洁的手，但是却被陈雅洁给躲开了。

    “杨伟，你不要老是这么自恋好不好啊，我都说了，我不喜欢你，就是看你一辈子我也不会喜欢你啊。”陈雅洁看着杨伟无语的道。

    “那你要怎么才会喜欢我啊，小洁。”杨伟看着陈雅洁问，凌风在旁边看着偷笑，这个杨伟真是个极品啊。

    “杨伟，你说你到底喜欢我哪一点啊，我错了，我改还不行嘛。”陈雅洁看着杨伟道，她真的不知道该怎么说杨伟好了。

    “小洁，我喜欢你的全部，你就给我一次就会好不好啊，让我追求你吧。”杨伟看着陈雅洁一副哀求的摸样道。

    “你……好吧，我就给你一个机会，你要是表现好了，我就让你追求我。”陈雅洁突然神色一变道，转过头看了看凌风，露出一个颇有深意的笑容。

    凌风顿时心中一惊，感觉有些不妙。

    “你要我做什么啊，小洁！”杨伟立刻兴奋加激动的大喊道，差点跳起来，那摸样简直就是买了十年彩票，。终于中了一次五块钱那么激动。

    “你把这个混蛋扁一顿，打得他七天之内下不了床，我就给你机会！”陈雅洁一脸坏笑的指着凌风对杨伟道。

    “靠，死泼妇我惹你了啊，你干嘛这对我啊。”凌风看着一脸坏笑的陈雅洁几乎想扇她了，好好的，你扯上我干什么啊。

    杨伟一听到陈雅洁的话，顿时两样发光，好像饿的半死的狗看到肉骨头一样。

    “草，不要这么看着我，我不喜欢男人的，你滚远点。”凌风看着饿狗一样的杨伟喊道。

    “杨伟，你还愣着干什么啊，动手啊。”陈雅洁看着杨伟道，随即走到一边看了起来，很是得意的看着凌风，心里暗道，看你还敢不敢耍我，这回还不玩死你。

    “嘿嘿，凌风，对不住了，为了我的爱情，我只好对你动手了，希望你不要见怪，乖乖的给我打一顿就好了，我不会打你要害的，到时候还会给你医药费的。”杨伟看着凌风道。

    “草，我有病啊，没事给你打，我警告你啊，不要乱来啊否则到时候我下手没轻没重，你手脚断了不关我事的啊。”

    “放心，你打不过我的，我是警队的搏斗冠军，不会受伤的，你还是乖乖的各给我打一顿吧。”杨伟看着凌风道，说着便朝着凌风扑了过来，一拳便朝着凌风的脸砸了过来。

    “我操，你还真来啊。”凌风大叫道，急忙躲开，跑到陈雅洁那边去，躲在了陈雅洁的身后。

    “死泼妇，你快让他停下，否则惹恼了我真的会打残他的。”凌风看着陈雅洁道。

    “随便你，我没意见，打残了更好，到时候我就不用怕被他整天烦着了。”陈雅洁得意的道。

    “靠，这么狠毒啊，果然最毒泼妇心啊，那我就不客气了。”凌风看着陈雅洁道，速记离开了陈雅洁的后面，站到了了杨伟的面前。

    “杨伟，不要说我欺负你，给你一次机会，速速离开，否则我打的你生活不能自理。”凌风看着杨伟嚣张的道，杨伟顿时不爽，怎么说他也是警队的比斗冠军，一个大学生居然敢威胁他，笑死人了，而且，他早就想揍凌风一顿了，今天大好机会，又可以获得美人心又可以揍凌风一顿，他怎么会轻易的放弃呢。

    “哼！那你就来吧，看看谁生活不能自理！”杨伟看着凌风不屑的道，再次朝着凌风快速的冲了过去，一拳狠狠的朝着凌风的脸砸去，丝毫没有留手。

    “你倒是够狠的啊！”凌风冷冷的道，随即身形一闪，直接避开了杨伟的攻击，来到了杨伟的身侧，一出手，立刻便是一拳砸在了杨伟的嘴角上。

    “嘭！”

    “啊！”

    杨伟顿时一声惨叫，瞬间便被凌风一拳打得一个趔趄，差点摔倒，嘴角鲜血都流出来了。

    “还打么，你可不是我的对手！”凌风看着杨伟道。

    “啊！我要打死你！”杨伟怒道，居然被凌风大了一拳，让他在陈雅洁面前丢脸，他怎么受得了啊，立刻便要报复回来，立刻快速的朝着凌风打了过来，比刚才更狠。

    “靠，还来，真不怕死啊！”凌风暗道，再次闪身避开了杨伟。

    “都说了，你不是我的对手，赶紧住手！”凌风冲着杨伟道，杨伟一听，顿时更加的怒火冲天，认为凌风看不起他，是在羞辱他。

    “啊！”

    杨伟大喝一声，猛的再次朝着凌风攻击过来。

    凌风一看他那样，给脸不要脸，便懒得理会了，看着杨伟冲过来快到面前的时候，直接便是猛的一抬腿，对着杨伟快速的踢了出去。

    “嘭！”

    凌风的腿准确无比的踢在了杨伟肚子上，顿时杨伟惨叫一声，瞬间飞了出去，足足四五米远，砸在了地上，屁股先着地，痛得他直嘘嘘。倒在地上一阵的翻滚，肚子又疼，屁股又痛，不知道先摸了那个好，在地上一阵翻滚，看摸样，一时半会是站不起来了。

    “真是的，都告诉过你不要来了，还来，搏斗冠军，花钱买的吧。”凌风看着杨伟道，一边说着一边扣着鼻屎，随即转身看向了陈雅洁，朝着她走过去。

    “你要干什么啊！”陈雅洁看着凌风走了过来，立刻显得有些惊慌，以为凌风打完了杨伟要打她了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1975章 比武

﻿    第1975章比武

    “咳咳，那个，杨警官，陈警官说，我要是不配合她的话，她就打死我，所以，你懂的。”凌风看着杨伟道。

    “死流氓，你胡说什么啊，找死啊！”陈雅洁大怒顿时道，便伸手朝着凌风的腰间狠狠的掐了过去。

    凌风早有防备，直接一把攒住了陈雅洁的小手，得意的道：“嘿嘿，还想来，我早有防备了。”

    旁边的杨伟看着两人的动作顿时很是不爽，一脸怒色的看着凌风，虽然凌风和陈雅洁不是情侣，但是两人之间如此亲密，明明是自己想要的女人却被别的男人抓着手，让杨伟更加的不爽了。

    “小洁，你不用骗我了，我都知道了，你放心，只要我们在一起工作，每天朝夕相对，你一定会会喜欢上我的。”杨伟一自信的看着陈雅洁道，朝着陈雅洁走了过去，伸手想去抓陈雅洁的手，但是却被陈雅洁给躲开了。

    “杨伟，你不要老是这么自恋好不好啊，我都说了，我不喜欢你，就是看你一辈子我也不会喜欢你啊。”陈雅洁看着杨伟无语的道。

    “那你要怎么才会喜欢我啊，小洁。”杨伟看着陈雅洁问，凌风在旁边看着偷笑，这个杨伟真是个极品啊。

    “杨伟，你说你到底喜欢我哪一点啊，我错了，我改还不行嘛。”陈雅洁看着杨伟道，她真的不知道该怎么说杨伟好了。

    “小洁，我喜欢你的全部，你就给我一次就会好不好啊，让我追求你吧。”杨伟看着陈雅洁一副哀求的摸样道。

    “你……好吧，我就给你一个机会，你要是表现好了，我就让你追求我。”陈雅洁突然神色一变道，转过头看了看凌风，露出一个颇有深意的笑容。

    凌风顿时心中一惊，感觉有些不妙。

    “你要我做什么啊，小洁！”杨伟立刻兴奋加激动的大喊道，差点跳起来，那摸样简直就是买了十年彩票，。终于中了一次五块钱那么激动。

    “你把这个混蛋扁一顿，打得他七天之内下不了床，我就给你机会！”陈雅洁一脸坏笑的指着凌风对杨伟道。

    “靠，死泼妇我惹你了啊，你干嘛这对我啊。”凌风看着一脸坏笑的陈雅洁几乎想扇她了，好好的，你扯上我干什么啊。

    杨伟一听到陈雅洁的话，顿时两样发光，好像饿的半死的狗看到肉骨头一样。

    “草，不要这么看着我，我不喜欢男人的，你滚远点。”凌风看着饿狗一样的杨伟喊道。

    “杨伟，你还愣着干什么啊，动手啊。”陈雅洁看着杨伟道，随即走到一边看了起来，很是得意的看着凌风，心里暗道，看你还敢不敢耍我，这回还不玩死你。

    “嘿嘿，凌风，对不住了，为了我的爱情，我只好对你动手了，希望你不要见怪，乖乖的给我打一顿就好了，我不会打你要害的，到时候还会给你医药费的。”杨伟看着凌风道。

    “草，我有病啊，没事给你打，我警告你啊，不要乱来啊否则到时候我下手没轻没重，你手脚断了不关我事的啊。”

    “放心，你打不过我的，我是警队的搏斗冠军，不会受伤的，你还是乖乖的各给我打一顿吧。”杨伟看着凌风道，说着便朝着凌风扑了过来，一拳便朝着凌风的脸砸了过来。

    “我操，你还真来啊。”凌风大叫道，急忙躲开，跑到陈雅洁那边去，躲在了陈雅洁的身后。

    “死泼妇，你快让他停下，否则惹恼了我真的会打残他的。”凌风看着陈雅洁道。

    “随便你，我没意见，打残了更好，到时候我就不用怕被他整天烦着了。”陈雅洁得意的道。

    “靠，这么狠毒啊，果然最毒泼妇心啊，那我就不客气了。”凌风看着陈雅洁道，速记离开了陈雅洁的后面，站到了了杨伟的面前。

    “杨伟，不要说我欺负你，给你一次机会，速速离开，否则我打的你生活不能自理。”凌风看着杨伟嚣张的道，杨伟顿时不爽，怎么说他也是警队的比斗冠军，一个大学生居然敢威胁他，笑死人了，而且，他早就想揍凌风一顿了，今天大好机会，又可以获得美人心又可以揍凌风一顿，他怎么会轻易的放弃呢。

    “哼！那你就来吧，看看谁生活不能自理！”杨伟看着凌风不屑的道，再次朝着凌风快速的冲了过去，一拳狠狠的朝着凌风的脸砸去，丝毫没有留手。

    “你倒是够狠的啊！”凌风冷冷的道，随即身形一闪，直接避开了杨伟的攻击，来到了杨伟的身侧，一出手，立刻便是一拳砸在了杨伟的嘴角上。

    “嘭！”

    “啊！”

    杨伟顿时一声惨叫，瞬间便被凌风一拳打得一个趔趄，差点摔倒，嘴角鲜血都流出来了。

    “还打么，你可不是我的对手！”凌风看着杨伟道。

    “啊！我要打死你！”杨伟怒道，居然被凌风大了一拳，让他在陈雅洁面前丢脸，他怎么受得了啊，立刻便要报复回来，立刻快速的朝着凌风打了过来，比刚才更狠。

    “靠，还来，真不怕死啊！”凌风暗道，再次闪身避开了杨伟。

    “都说了，你不是我的对手，赶紧住手！”凌风冲着杨伟道，杨伟一听，顿时更加的怒火冲天，认为凌风看不起他，是在羞辱他。

    “啊！”

    杨伟大喝一声，猛的再次朝着凌风攻击过来。

    凌风一看他那样，给脸不要脸，便懒得理会了，看着杨伟冲过来快到面前的时候，直接便是猛的一抬腿，对着杨伟快速的踢了出去。

    “嘭！”

    凌风的腿准确无比的踢在了杨伟肚子上，顿时杨伟惨叫一声，瞬间飞了出去，足足四五米远，砸在了地上，屁股先着地，痛得他直嘘嘘。倒在地上一阵的翻滚，肚子又疼，屁股又痛，不知道先摸了那个好，在地上一阵翻滚，看摸样，一时半会是站不起来了。

    “真是的，都告诉过你不要来了，还来，搏斗冠军，花钱买的吧。”凌风看着杨伟道，一边说着一边扣着鼻屎，随即转身看向了陈雅洁，朝着她走过去。

    “你要干什么啊！”陈雅洁看着凌风走了过来，立刻显得有些惊慌，以为凌风打完了杨伟要打她了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1976章 交代

﻿    第1976章交代

    “哼！你这个死泼妇，老是给我惹麻烦，你说我要怎么样呢！”凌风看着陈雅洁一脸不悦的道。

    “啊！你不要乱来啊，死流氓，大女人的不是好男人啊，不，就不是男人，所以，你不能打我！”陈雅洁看着凌风紧张的道，急忙往后退，怕凌风打她。

    凌风看着她，嘴角露出一丝邪邪的笑容，猛的，身形一动，快速的冲到了陈雅洁的面前，一把伸手将陈雅洁给搂在了怀里面，一脸邪笑的看着陈雅洁。

    瞬间陈雅洁被吓的花容失色，一脸的惊恐摸样。

    “我要好好的教训你！”凌风看着陈雅洁坏笑着道，说完猛的突然一低头，另外一只手按住了陈雅洁的后脑，猛的，凌风便对着陈雅洁的樱嘴吻了上去。

    刹那间，陈雅洁整个人都傻了，眼睛瞪得老大，一副不可思议加惊诧的神色，嘴巴直接张开，于是凌风乘机将舌头伸进了陈雅洁的最里面，和陈雅洁的小香舌纠缠在了一起。

    瞬间，陈雅洁身体猛的一震，居然被凌风舌吻了，这是从来没有过的啊，一时间陈雅洁的脑袋都迷糊了。

    等她反应过来的时候，她的小香舌已经被凌风含住了，正在吸取着她嘴里香甜的津液，一股股男子特有的气息冲进了她的鼻子里面，让她一片迷失，心里有种奇异的**升了起来，不由的动了动小香舌回应着凌风。

    而凌风，吻了陈雅洁，一股股迷人的女人芳香不断的钻进凌风的鼻子里面，让他不由自主了一直狼爪了居然来到了陈雅洁丰硕的翘臀上面，慢慢的抓着，那中饱满柔软的感觉让凌风爱不释手，忍不住多抓了几把，下面邪恶的小凌风居然抬起了头，顶在了李菲儿的小腹上面。

    “嗯！”

    顿时，陈雅洁最里面不由的发出一丝轻声的呻吟，脸色一片绯红，身体微微颤抖，脸上居然露出一副享受的神色。

    旁边地上的杨伟看着这一切，整个人都傻了，自己最爱的女人居然被凌风在大庭广众之下吻了，而且还是舌吻，这可怎么得了啊，旁边还有好几个学生看着啊，这是**裸的打他的脸啊。

    “草，这哥们真是牛逼！”

    “就是，这个泼妇女警他也敢吻啊！”

    “我辈楷模啊！”

    旁边的围观者纷纷议论道，有人直接拿出手机拍照上传微薄。

    “啊！凌风，我要杀了你！”杨伟怒吼道，好像一只发怒的公狮子，猛的跳了起来，朝着凌风冲去，只可惜，这只狮子受伤了，结果看起来好像一头断了腿的猪一样，还没冲到凌风面前，直接扑街了先，倒在了凌风两人的面前，手直接拍在了凌风的鞋子上，发出一声惨叫。

    顿时，正在享受着凌风两人立刻被惊醒，顿时陈雅洁急忙分开了凌风，一脸羞红着，看到那么多人看着她们这边，立刻便低下头，羞得无地自容。

    “咦！杨警官，你这是干什么啊，不是在那边哭着么，怎么跑过来帮我擦鞋子了啊，其实，我的是布鞋啦，没必要擦的，当然了，你要是真的那么好心，那我就给你一个机会吧，把这另外一只也擦了！”凌风看着杨伟一副微微惊讶的神色，看上去几位欠扁，实际上，他是故意这么做的，目的就是为了羞辱杨伟这个傻逼，谁让他找自己的麻烦来了，俗话说得好，有仇不报非君子嘛，当然要狠狠的报复一番喽。

    “啊……凌风，我要杀了你！”杨伟脸色发青的看着凌风怒喝道。

    “去！一边玩去！”凌风不屑的看着杨伟道，直接一抬脚，瞬间便将杨伟给踢飞了出去，倒在了另一边，帅的鼻青脸肿的。

    “好了，死泼妇，这次就算了，下次我一定狠狠的教训你，知道么！”凌风看着陈雅洁严肃的道，说完便松开了陈雅洁，朝着前面走去。

    陈雅洁愣在原地，过了好一会才回过神来，猎便朝着凌风追了过去。

    “死流氓，你不许走！”陈雅洁怒吼道，凌风居然吻了自己就这么走了，让她极为窝火，自己怎么也说是黄花大闺女啊，还没被别人碰过呢，便宜都让凌风这个流氓给赚了。

    “怎么了，你还想怎么样啊，难道你还想再来一次么，哎呦，你真坏！”凌风看着陈雅洁羞涩的道，陈雅洁听的差点吐了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哼！你吻了我，我还没别的男人吻过，你要给我一个交代！”陈雅洁看着凌风有些紧张的道，脸色微微发红，若是平时，凌风占了她的便宜，她是肯定不会这么说的，以她的风格，绝对是一巴掌扫过去的，但是不知道为什么，今天陈雅洁却是鬼使神差了一样，说出了这句话，显然，这是要凌风负责啊。

    “啊……这个嘛，要不，我给你问吻回来好了，不过，你可不能故意占我便宜，吻很久哦！”凌风羞涩的道，陈雅洁顿时气得半死，恨不得抽凌风一大嘴巴，但是却又下不了手。

    “哼！混蛋，你给我正经点，你必须给我一个交代！”陈雅洁看着凌风怒道。

    “交代啊，那要不，我娶你好了，你看怎么样啊！”凌风突然很是严肃的看着陈雅洁道，神色看起来极为认真。

    陈雅集一听，顿时心里一片慌乱，脸色微微发红，有些紧张的看着凌风：“啊……娶……娶我……那，那小双怎么办啊！”

    “一起娶好了。”凌风随意的道。

    “耍我！去死！”

    陈雅洁顿时大怒，凌风居然耍她，立刻便扬起手一巴掌朝着凌风打了过去，却被凌风快速的接住了，稳稳的抓着她的手，根本没法动弹。

    “我可没开玩笑，我说的是真的，你不愿意就算了！”凌风看着陈雅洁淡淡的道，说完松开了她的手，转身大步离去，留下陈雅洁一个人愣在了原地。

    “混蛋，混蛋！”陈雅洁看着凌风的背影，心里暗暗骂怒道。

    于此同时，校门口那边倒在地上的杨伟也是大骂着凌风，心里对凌风恨到了极点，想着该怎么报复凌风才行。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1976章 交代

﻿    第1976章交代

    “哼！你这个死泼妇，老是给我惹麻烦，你说我要怎么样呢！”凌风看着陈雅洁一脸不悦的道。

    “啊！你不要乱来啊，死流氓，大女人的不是好男人啊，不，就不是男人，所以，你不能打我！”陈雅洁看着凌风紧张的道，急忙往后退，怕凌风打她。

    凌风看着她，嘴角露出一丝邪邪的笑容，猛的，身形一动，快速的冲到了陈雅洁的面前，一把伸手将陈雅洁给搂在了怀里面，一脸邪笑的看着陈雅洁。

    瞬间陈雅洁被吓的花容失色，一脸的惊恐摸样。

    “我要好好的教训你！”凌风看着陈雅洁坏笑着道，说完猛的突然一低头，另外一只手按住了陈雅洁的后脑，猛的，凌风便对着陈雅洁的樱嘴吻了上去。

    刹那间，陈雅洁整个人都傻了，眼睛瞪得老大，一副不可思议加惊诧的神色，嘴巴直接张开，于是凌风乘机将舌头伸进了陈雅洁的最里面，和陈雅洁的小香舌纠缠在了一起。

    瞬间，陈雅洁身体猛的一震，居然被凌风舌吻了，这是从来没有过的啊，一时间陈雅洁的脑袋都迷糊了。

    等她反应过来的时候，她的小香舌已经被凌风含住了，正在吸取着她嘴里香甜的津液，一股股男子特有的气息冲进了她的鼻子里面，让她一片迷失，心里有种奇异的**升了起来，不由的动了动小香舌回应着凌风。

    而凌风，吻了陈雅洁，一股股迷人的女人芳香不断的钻进凌风的鼻子里面，让他不由自主了一直狼爪了居然来到了陈雅洁丰硕的翘臀上面，慢慢的抓着，那中饱满柔软的感觉让凌风爱不释手，忍不住多抓了几把，下面邪恶的小凌风居然抬起了头，顶在了李菲儿的小腹上面。

    “嗯！”

    顿时，陈雅洁最里面不由的发出一丝轻声的呻吟，脸色一片绯红，身体微微颤抖，脸上居然露出一副享受的神色。

    旁边地上的杨伟看着这一切，整个人都傻了，自己最爱的女人居然被凌风在大庭广众之下吻了，而且还是舌吻，这可怎么得了啊，旁边还有好几个学生看着啊，这是**裸的打他的脸啊。

    “草，这哥们真是牛逼！”

    “就是，这个泼妇女警他也敢吻啊！”

    “我辈楷模啊！”

    旁边的围观者纷纷议论道，有人直接拿出手机拍照上传微薄。

    “啊！凌风，我要杀了你！”杨伟怒吼道，好像一只发怒的公狮子，猛的跳了起来，朝着凌风冲去，只可惜，这只狮子受伤了，结果看起来好像一头断了腿的猪一样，还没冲到凌风面前，直接扑街了先，倒在了凌风两人的面前，手直接拍在了凌风的鞋子上，发出一声惨叫。

    顿时，正在享受着凌风两人立刻被惊醒，顿时陈雅洁急忙分开了凌风，一脸羞红着，看到那么多人看着她们这边，立刻便低下头，羞得无地自容。

    “咦！杨警官，你这是干什么啊，不是在那边哭着么，怎么跑过来帮我擦鞋子了啊，其实，我的是布鞋啦，没必要擦的，当然了，你要是真的那么好心，那我就给你一个机会吧，把这另外一只也擦了！”凌风看着杨伟一副微微惊讶的神色，看上去几位欠扁，实际上，他是故意这么做的，目的就是为了羞辱杨伟这个傻逼，谁让他找自己的麻烦来了，俗话说得好，有仇不报非君子嘛，当然要狠狠的报复一番喽。

    “啊……凌风，我要杀了你！”杨伟脸色发青的看着凌风怒喝道。

    “去！一边玩去！”凌风不屑的看着杨伟道，直接一抬脚，瞬间便将杨伟给踢飞了出去，倒在了另一边，帅的鼻青脸肿的。

    “好了，死泼妇，这次就算了，下次我一定狠狠的教训你，知道么！”凌风看着陈雅洁严肃的道，说完便松开了陈雅洁，朝着前面走去。

    陈雅洁愣在原地，过了好一会才回过神来，猎便朝着凌风追了过去。

    “死流氓，你不许走！”陈雅洁怒吼道，凌风居然吻了自己就这么走了，让她极为窝火，自己怎么也说是黄花大闺女啊，还没被别人碰过呢，便宜都让凌风这个流氓给赚了。

    “怎么了，你还想怎么样啊，难道你还想再来一次么，哎呦，你真坏！”凌风看着陈雅洁羞涩的道，陈雅洁听的差点吐了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哼！你吻了我，我还没别的男人吻过，你要给我一个交代！”陈雅洁看着凌风有些紧张的道，脸色微微发红，若是平时，凌风占了她的便宜，她是肯定不会这么说的，以她的风格，绝对是一巴掌扫过去的，但是不知道为什么，今天陈雅洁却是鬼使神差了一样，说出了这句话，显然，这是要凌风负责啊。

    “啊……这个嘛，要不，我给你问吻回来好了，不过，你可不能故意占我便宜，吻很久哦！”凌风羞涩的道，陈雅洁顿时气得半死，恨不得抽凌风一大嘴巴，但是却又下不了手。

    “哼！混蛋，你给我正经点，你必须给我一个交代！”陈雅洁看着凌风怒道。

    “交代啊，那要不，我娶你好了，你看怎么样啊！”凌风突然很是严肃的看着陈雅洁道，神色看起来极为认真。

    陈雅集一听，顿时心里一片慌乱，脸色微微发红，有些紧张的看着凌风：“啊……娶……娶我……那，那小双怎么办啊！”

    “一起娶好了。”凌风随意的道。

    “耍我！去死！”

    陈雅洁顿时大怒，凌风居然耍她，立刻便扬起手一巴掌朝着凌风打了过去，却被凌风快速的接住了，稳稳的抓着她的手，根本没法动弹。

    “我可没开玩笑，我说的是真的，你不愿意就算了！”凌风看着陈雅洁淡淡的道，说完松开了她的手，转身大步离去，留下陈雅洁一个人愣在了原地。

    “混蛋，混蛋！”陈雅洁看着凌风的背影，心里暗暗骂怒道。

    于此同时，校门口那边倒在地上的杨伟也是大骂着凌风，心里对凌风恨到了极点，想着该怎么报复凌风才行。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1977章 和董欣儿回家

﻿    第1977章和董欣儿回家

    凌风和程亚杰分开之后，便朝着教室走去，半路上手机响了起来，一看，是董欣儿打来的，刚准备接，便看到董欣儿就在自己前面不远处，正朝着自己走来，看到自己后立刻便挂了电话，朝着自己挥挥手，快速的朝着自己这边走了过来。

    “凌风，你去哪里了啊，我去你们基地没找到你！”董欣儿看着凌风问道。

    “什么事啊！”凌风董欣儿问道，眼睛打量着董欣儿，董欣儿今天穿了一件半透明的那种雪纺，胸前的两团软肉露出大半，雪白细嫩的，里面的胸罩若隐若现，极为诱惑，凌风看了一眼董欣儿的胸前那道深深地沟，很是猥琐的咽了一下口水。

    “我是来找你化妆的，你有没有时间啊！”董欣儿看着凌风问，却发现凌风居然没有反应，仔细一看，发现凌风正盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红。

    “色狼，不许看！”董欣儿立刻便伸手遮住了自己的胸口，一脸羞红的看着凌风娇骂道。

    “啊！嘿嘿，这个，你太漂亮了，我一时不小心就入迷了，你这不能坏我怪我，要怪只能怪你长的太漂亮了，太吸引人了！”凌风很是无耻的看着董欣儿道。

    “去！色狼，偷窥还找那么多的借口！”董欣儿看着凌风翻了一个白眼道，心里却是很高兴，毕竟是女孩子，被人夸漂亮当然会高兴。

    “哦，对了，你刚才问我什么来着。”

    “我是问你有没有时间，我想找你练习化妆。”董欣儿道。

    “哦，有，我现在刚好有空。”凌风道，反正画画课太无聊了，还不如陪美女呢。

    “那太好了，不过我的化妆品没带来学校，你跟我回家好不好啊，我家离学校不远。”董欣儿看着凌风问，一脸期待的看着凌风，凌风一听，顿死两眼放光，美女有约，那自然不会拒绝了。

    “没问题。”凌风满口答应道。

    “那好，我们走吧！”董欣儿显得很是高兴，立刻便转身朝着学校外面走去，凌风也跟在后面，两人一前一后的出了校门，朝着旁边的公车站走去，站在那里等公车。

    “我家很近的，只要三个公车站都就到了！”董欣儿看着凌风笑道，凌风点了点头，两人等了一会，要搭的那辆公车便摇摇晃晃的开了过来，慢车的人。

    车门打开，两人走了上去，慢慢的朝着车中央挤了进去，那里面也是很多人，两人只好停了下来，手抓住了吊环。

    “因为车上太挤了，所以两人都是面对面，紧紧的贴在了一起，随着公车的晃动，两人的身体不断的摩擦着，董欣儿身上散发着迷人的少女香气，两人之间的距离不过几厘米，一股股少女香气不断的刺进了凌风的鼻子里面，家伙上公车的持续摩擦，董欣儿那柔软的身体和凌风不断的碰撞在一起，凌风的小兄弟无耻的便硬了，抵在了董欣儿的小腹之上。

    “嗯！”

    “凌风，你下面什么东西顶着我啊，好硬，好烫啊，好难受啊，你快拿开！”董欣儿抬起头脸红红的看着凌风道，两人的身体这么近距离的贴着，彼此都能闻到对方的呼吸，那种男人特有的气息不断的刺激着董欣儿，让董欣儿一阵的心跳加快，呼吸急促起来，一说话，最里面阵阵芳香便刺进了凌风的鼻孔里面，让凌风更加的兴奋，下面的小兄弟一跳一跳的顶着董欣儿的小腹。

    “啊……那个，是我的手机，手机，我立刻拿掉！”凌风尴尬的道，心里却是暗暗叫舒服，极为猥琐，随后伸手朝着下面而去，准备将自己的小兄弟移开。

    但是一伸手下面，便是满手的柔软，因为两个人贴的太紧了，一丝空间都没留下，凌风一伸手，整只手便贴在了董欣儿柔软的腰上，手臂处还压着董欣儿丰硕柔软的酥胸，加上董欣儿穿的是薄薄的雪纺，所以凌风几乎等于摸在了**的董欣儿身上一样，一阵的如软滑腻，极为舒服，让凌风故意的摩擦了几下。

    结果，董欣儿立刻看出来了，顿时脸色大羞，暗骂凌风大色狼，身体被凌风有意无意的摸着，让她一阵颤抖，心跳加快，急忙朝着后面退避而去，但是后面根本就没有空间。

    “凌风，你不快把手拿出来，我来！”董欣儿看着凌风羞涩的道，说着便伸着手朝着下面而去，准备将凌风的“手机”，拿开。

    “不要啊！”凌风急忙道，脸色大变，但是为时已晚，董欣儿快速的便抓住了凌风的“手机”感觉一片滚烫，还软软的，让她一片心慌，随即准备将它移开，没想到的是，手机突然便大了，而且还一动一动的，顿时下来董欣儿一大跳，急忙松开了手。

    “凌风，你的手机为什么会变大啊！”董欣儿看着凌风羞涩的问道，声音不是很大，但是周围的人都转过头看了过来，发出奇异的笑容。

    “啊……那个，我也……不知道啊！”凌风支支吾吾的道，心里暗想，小姑奶，那可是我的传宗接代利器啊，被你一抓，能不变大么。

    董欣儿看着凌风的样子，忽然想到了什么，瞬间脸色大羞，直接连脖子都红了，暗骂自己愚蠢，凌风那里那里是手机啊，那个位置，不正是男人的命根子么。

    一想到那里是凌风的那东西，董欣儿顿时羞得无地自容，自己的小腹居然被凌风的拿东西顶着，要知道，小腹几厘米下面可就是女生的禁地了啊，要是弄到那里会怎么样啊。

    “色狼，你……快拿开，快拿开！”董欣儿看着凌风紧张的道，身体尽量往后面退去，避开凌风的拿东西，但是因为公车的晃动，根本不行，反而被凌风的拿东西一戳一戳的戳着自己的小腹，一股异样的感觉传来，董欣儿感觉自己身体好像被电了一样，有些酥软起来。

    凌风也尽量的让自己的身体往后面而去，但是空间不够，没办法，两人只好继续贴着，拿东西顶着董欣儿的小腹，一片入柔软，十分的舒服，可是得不到解决，反而让凌风更加的难受。

    董欣儿直接变低下了头，不敢再看凌风，心里暗道，以后不能和凌风一起做公车了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1977章 和董欣儿回家

﻿    第1977章和董欣儿回家

    凌风和程亚杰分开之后，便朝着教室走去，半路上手机响了起来，一看，是董欣儿打来的，刚准备接，便看到董欣儿就在自己前面不远处，正朝着自己走来，看到自己后立刻便挂了电话，朝着自己挥挥手，快速的朝着自己这边走了过来。

    “凌风，你去哪里了啊，我去你们基地没找到你！”董欣儿看着凌风问道。

    “什么事啊！”凌风董欣儿问道，眼睛打量着董欣儿，董欣儿今天穿了一件半透明的那种雪纺，胸前的两团软肉露出大半，雪白细嫩的，里面的胸罩若隐若现，极为诱惑，凌风看了一眼董欣儿的胸前那道深深地沟，很是猥琐的咽了一下口水。

    “我是来找你化妆的，你有没有时间啊！”董欣儿看着凌风问，却发现凌风居然没有反应，仔细一看，发现凌风正盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红。

    “色狼，不许看！”董欣儿立刻便伸手遮住了自己的胸口，一脸羞红的看着凌风娇骂道。

    “啊！嘿嘿，这个，你太漂亮了，我一时不小心就入迷了，你这不能坏我怪我，要怪只能怪你长的太漂亮了，太吸引人了！”凌风很是无耻的看着董欣儿道。

    “去！色狼，偷窥还找那么多的借口！”董欣儿看着凌风翻了一个白眼道，心里却是很高兴，毕竟是女孩子，被人夸漂亮当然会高兴。

    “哦，对了，你刚才问我什么来着。”

    “我是问你有没有时间，我想找你练习化妆。”董欣儿道。

    “哦，有，我现在刚好有空。”凌风道，反正画画课太无聊了，还不如陪美女呢。

    “那太好了，不过我的化妆品没带来学校，你跟我回家好不好啊，我家离学校不远。”董欣儿看着凌风问，一脸期待的看着凌风，凌风一听，顿死两眼放光，美女有约，那自然不会拒绝了。

    “没问题。”凌风满口答应道。

    “那好，我们走吧！”董欣儿显得很是高兴，立刻便转身朝着学校外面走去，凌风也跟在后面，两人一前一后的出了校门，朝着旁边的公车站走去，站在那里等公车。

    “我家很近的，只要三个公车站都就到了！”董欣儿看着凌风笑道，凌风点了点头，两人等了一会，要搭的那辆公车便摇摇晃晃的开了过来，慢车的人。

    车门打开，两人走了上去，慢慢的朝着车中央挤了进去，那里面也是很多人，两人只好停了下来，手抓住了吊环。

    “因为车上太挤了，所以两人都是面对面，紧紧的贴在了一起，随着公车的晃动，两人的身体不断的摩擦着，董欣儿身上散发着迷人的少女香气，两人之间的距离不过几厘米，一股股少女香气不断的刺进了凌风的鼻子里面，家伙上公车的持续摩擦，董欣儿那柔软的身体和凌风不断的碰撞在一起，凌风的小兄弟无耻的便硬了，抵在了董欣儿的小腹之上。

    “嗯！”

    “凌风，你下面什么东西顶着我啊，好硬，好烫啊，好难受啊，你快拿开！”董欣儿抬起头脸红红的看着凌风道，两人的身体这么近距离的贴着，彼此都能闻到对方的呼吸，那种男人特有的气息不断的刺激着董欣儿，让董欣儿一阵的心跳加快，呼吸急促起来，一说话，最里面阵阵芳香便刺进了凌风的鼻孔里面，让凌风更加的兴奋，下面的小兄弟一跳一跳的顶着董欣儿的小腹。

    “啊……那个，是我的手机，手机，我立刻拿掉！”凌风尴尬的道，心里却是暗暗叫舒服，极为猥琐，随后伸手朝着下面而去，准备将自己的小兄弟移开。

    但是一伸手下面，便是满手的柔软，因为两个人贴的太紧了，一丝空间都没留下，凌风一伸手，整只手便贴在了董欣儿柔软的腰上，手臂处还压着董欣儿丰硕柔软的酥胸，加上董欣儿穿的是薄薄的雪纺，所以凌风几乎等于摸在了**的董欣儿身上一样，一阵的如软滑腻，极为舒服，让凌风故意的摩擦了几下。

    结果，董欣儿立刻看出来了，顿时脸色大羞，暗骂凌风大色狼，身体被凌风有意无意的摸着，让她一阵颤抖，心跳加快，急忙朝着后面退避而去，但是后面根本就没有空间。

    “凌风，你不快把手拿出来，我来！”董欣儿看着凌风羞涩的道，说着便伸着手朝着下面而去，准备将凌风的“手机”，拿开。

    “不要啊！”凌风急忙道，脸色大变，但是为时已晚，董欣儿快速的便抓住了凌风的“手机”感觉一片滚烫，还软软的，让她一片心慌，随即准备将它移开，没想到的是，手机突然便大了，而且还一动一动的，顿时下来董欣儿一大跳，急忙松开了手。

    “凌风，你的手机为什么会变大啊！”董欣儿看着凌风羞涩的问道，声音不是很大，但是周围的人都转过头看了过来，发出奇异的笑容。

    “啊……那个，我也……不知道啊！”凌风支支吾吾的道，心里暗想，小姑奶，那可是我的传宗接代利器啊，被你一抓，能不变大么。

    董欣儿看着凌风的样子，忽然想到了什么，瞬间脸色大羞，直接连脖子都红了，暗骂自己愚蠢，凌风那里那里是手机啊，那个位置，不正是男人的命根子么。

    一想到那里是凌风的那东西，董欣儿顿时羞得无地自容，自己的小腹居然被凌风的拿东西顶着，要知道，小腹几厘米下面可就是女生的禁地了啊，要是弄到那里会怎么样啊。

    “色狼，你……快拿开，快拿开！”董欣儿看着凌风紧张的道，身体尽量往后面退去，避开凌风的拿东西，但是因为公车的晃动，根本不行，反而被凌风的拿东西一戳一戳的戳着自己的小腹，一股异样的感觉传来，董欣儿感觉自己身体好像被电了一样，有些酥软起来。

    凌风也尽量的让自己的身体往后面而去，但是空间不够，没办法，两人只好继续贴着，拿东西顶着董欣儿的小腹，一片入柔软，十分的舒服，可是得不到解决，反而让凌风更加的难受。

    董欣儿直接变低下了头，不敢再看凌风，心里暗道，以后不能和凌风一起做公车了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1978章 又见黑色铁块

﻿    第1978章又见黑色铁块

    公车晃了一个站，终于，人下去了大半，整个公车立刻宽敞了起来，两人立刻便分开，凌风下面那里还耀武扬威的挺立着，董欣儿看着，暗骂凌风流氓，凌风也很是不好意思的抓了抓脑袋，伸手挡住了自己的那里。

    “啊！我的包包被偷了！”

    这个时候，董欣儿惊叫起来，她手里的包包居然被割开了，里面的钱包手机全部都被偷了，顿时董欣儿大惊失色。

    “什么！被偷了！”凌风大叫道，立刻便朝着车窗外看去，看到一个带着墨镜的男子，手里拿着一个女式的钱包快速的塞进了口袋里面，快速的朝着远处离去。

    “司机停车，抓小偷！”凌风立刻大喊道，司机一听，立刻便停下了车，将车门打开，凌风立刻便冲下车，朝着那个男子追了过去，董欣儿一看，也快速的下了车，追了上去。

    “等等我，凌风！”董欣儿大叫道，穿着高跟鞋慢慢的追了上去，看到凌风跑的那么快，立刻便直接脱了高跟鞋，跟着凌风冲了上去。

    “站住！”

    凌风对着前面的那个男子大喝道，那个男子回头一看，看到凌风追了过来，立刻脸色一变，随即快速的朝着人群里面冲了过去。

    凌风的速度比男子快，但是奈何人太多了，根本就有任何的优势，两人的距离始终保持在二十米左右，足足追了半条街，脱离开了人群地段，那个男子带着凌风朝着没人的地方而去，很快便冲进了住宅区里面，来到一处无人的地方，男子突然停了下来，不再跑了，伸手拍了拍旁边的一扇铁门。

    “把钱包和手机拿出来！”凌风看着墨镜男子喝道。

    “哼！敢追过来，找死！”墨镜男子看着凌风嚣张的道，话说完，铁门打开了，一个黄毛叼着烟走了出来。

    “怎么了，宽子！”黄毛看着墨镜男问道。

    “让兄弟们出来，这个王八蛋居然敢追过来，我们好好的招呼他一下！”墨镜男指着前面的凌风道。

    “妈比的，老子偷个包容易么，你他妈的还不给活路了，兄弟们，出来，弄死他！”黄毛看到凌风后，立刻便朝着屋子里面喊道，立刻，里面七八个混混走了出来。

    凌风听到黄毛的话，差点傻了，什么叫做偷个包容易么，不给了活路，这他妈合着他偷东西还有理了，我们还要体谅他辛苦工作啊。

    “凌风！凌风！”

    这个时候，董欣儿追了过来了，手里拎着高跟鞋，一副气喘吁吁的样子，那些个流氓一看到漂亮的董欣儿，顿时露出色迷迷的目光，朝着董欣儿看了过来了。

    “凌风……我们回去吧，不要钱包了！”董欣儿看到那么多人，顿时里脸色大变，自己两个人，怎么可能斗得过这群流氓呢，立刻便紧张的拉着凌风要走。

    “没事，放心，不会有问题的！”凌风看着董欣儿笑道，伸手将她拉到自己的身后，护住了了董欣儿。

    “嘿嘿！没想到小妞你还跟过来了，难不成松了钱包给哥哥，准备把人也送过来给哥哥不成，哈哈哈……！”那个墨镜男看着董欣儿色迷迷的笑道，其他几个混混也立刻大笑了起来，一群人了，快速的围了过来，将凌风两人给围住了。

    “你……你们想干什么，不要乱来啊，最多我钱包不要了！”董欣儿看着围过来的一群色迷迷看着自己的劫匪，立刻便是紧张的大叫道。

    “什么叫做乱来啊，我们可没有乱来啊，小美女，你看这样怎么样，我们把钱包和手机还给你，你让我们兄弟几个玩玩怎么样啊！”黄毛看着董欣儿色迷迷的道。

    “不要，流氓！”董欣儿立刻大声的拒绝道。

    “哼！那可由不得你，谁让你进来了，你要是不愿意，那我们就只好用强了！”黄毛立刻脸色一变，狠狠的道，从身后拿出了一把锋利的匕首，朝着两人逼了过来，其他人也纷纷如此。

    “你们要干什么，不要过来，我会报警的！”董欣儿惊恐的大叫道。

    “哼！手机在我手里，你拿什么报警啊，还是乖乖的和我们爽爽吧！”黄毛看着董欣儿冷冷的笑道。

    “你们这是要找死么，立刻乖乖的将钱包放下，否则让你们一辈子站不起来！”一直没说话的凌风，看着逼近的几个人冷声喝道。

    “草！小子，你他妈的有病啊，居然这个时候还敢威胁我们，简直是找死，兄弟几个，弄死他！”黄毛立刻不爽的看着凌风喝道，凌风居然敢威胁他，笑死他了。

    其他的混混一听到黄毛的话，立刻便挥动着着刀子朝着凌风杀了过来，董欣儿一看，立刻便拉着凌风的手要跑，但是却被凌风直接抓住了。

    “没事，看好了！”凌风看着董欣儿道，随即松开了董欣儿，快速的朝着最先杀过来的一个混混冲了过去，直接便是一脚准确的踢在了他的肚子上。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，这个小混混直接被凌风给踢飞了，倒在一边的地上惨叫着，下一刻，凌风快速的一伸手，抓住了侧面杀过来的一个混混的手，猛的将他往右边一，真个朝着右边飞了过去，刚好便和右边冲过来的那个家伙撞在了一起。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声音响起，下一刻，两个惨叫声响起，那两个家伙被凌风弄的自己刺了自己人。

    而凌风，丝毫没有理会这些，直接便是快速的攻杀了上去，对着冲过来的的混混一整拳打脚踢，瞬间全部飞了出去，只剩下一个黄毛站在那里。

    旁边的董欣儿看的傻眼了，凌风居然这么厉害。

    “小子，你找死！”黄毛大怒道，猛的，他的印堂上面突然出现了一道黑色的气流，随即，黄毛浑身都开始发黑，肌肉猛的膨胀了起来，一条条血管暴起，整个人瞬间变成了另外一个人，一股魔气从他身上爆发了出来。

    “不好，又是拿东西！”凌风大叫道，花音刚落，黄毛快速的朝着凌风扑了过来，伸手极为矫健，身上散发着浓浓的黑色雾气，旁边的董欣儿看着直接吓傻了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1978章 又见黑色铁块

﻿    第1978章又见黑色铁块

    公车晃了一个站，终于，人下去了大半，整个公车立刻宽敞了起来，两人立刻便分开，凌风下面那里还耀武扬威的挺立着，董欣儿看着，暗骂凌风流氓，凌风也很是不好意思的抓了抓脑袋，伸手挡住了自己的那里。

    “啊！我的包包被偷了！”

    这个时候，董欣儿惊叫起来，她手里的包包居然被割开了，里面的钱包手机全部都被偷了，顿时董欣儿大惊失色。

    “什么！被偷了！”凌风大叫道，立刻便朝着车窗外看去，看到一个带着墨镜的男子，手里拿着一个女式的钱包快速的塞进了口袋里面，快速的朝着远处离去。

    “司机停车，抓小偷！”凌风立刻大喊道，司机一听，立刻便停下了车，将车门打开，凌风立刻便冲下车，朝着那个男子追了过去，董欣儿一看，也快速的下了车，追了上去。

    “等等我，凌风！”董欣儿大叫道，穿着高跟鞋慢慢的追了上去，看到凌风跑的那么快，立刻便直接脱了高跟鞋，跟着凌风冲了上去。

    “站住！”

    凌风对着前面的那个男子大喝道，那个男子回头一看，看到凌风追了过来，立刻脸色一变，随即快速的朝着人群里面冲了过去。

    凌风的速度比男子快，但是奈何人太多了，根本就有任何的优势，两人的距离始终保持在二十米左右，足足追了半条街，脱离开了人群地段，那个男子带着凌风朝着没人的地方而去，很快便冲进了住宅区里面，来到一处无人的地方，男子突然停了下来，不再跑了，伸手拍了拍旁边的一扇铁门。

    “把钱包和手机拿出来！”凌风看着墨镜男子喝道。

    “哼！敢追过来，找死！”墨镜男子看着凌风嚣张的道，话说完，铁门打开了，一个黄毛叼着烟走了出来。

    “怎么了，宽子！”黄毛看着墨镜男问道。

    “让兄弟们出来，这个王八蛋居然敢追过来，我们好好的招呼他一下！”墨镜男指着前面的凌风道。

    “妈比的，老子偷个包容易么，你他妈的还不给活路了，兄弟们，出来，弄死他！”黄毛看到凌风后，立刻便朝着屋子里面喊道，立刻，里面七八个混混走了出来。

    凌风听到黄毛的话，差点傻了，什么叫做偷个包容易么，不给了活路，这他妈合着他偷东西还有理了，我们还要体谅他辛苦工作啊。

    “凌风！凌风！”

    这个时候，董欣儿追了过来了，手里拎着高跟鞋，一副气喘吁吁的样子，那些个流氓一看到漂亮的董欣儿，顿时露出色迷迷的目光，朝着董欣儿看了过来了。

    “凌风……我们回去吧，不要钱包了！”董欣儿看到那么多人，顿时里脸色大变，自己两个人，怎么可能斗得过这群流氓呢，立刻便紧张的拉着凌风要走。

    “没事，放心，不会有问题的！”凌风看着董欣儿笑道，伸手将她拉到自己的身后，护住了了董欣儿。

    “嘿嘿！没想到小妞你还跟过来了，难不成松了钱包给哥哥，准备把人也送过来给哥哥不成，哈哈哈……！”那个墨镜男看着董欣儿色迷迷的笑道，其他几个混混也立刻大笑了起来，一群人了，快速的围了过来，将凌风两人给围住了。

    “你……你们想干什么，不要乱来啊，最多我钱包不要了！”董欣儿看着围过来的一群色迷迷看着自己的劫匪，立刻便是紧张的大叫道。

    “什么叫做乱来啊，我们可没有乱来啊，小美女，你看这样怎么样，我们把钱包和手机还给你，你让我们兄弟几个玩玩怎么样啊！”黄毛看着董欣儿色迷迷的道。

    “不要，流氓！”董欣儿立刻大声的拒绝道。

    “哼！那可由不得你，谁让你进来了，你要是不愿意，那我们就只好用强了！”黄毛立刻脸色一变，狠狠的道，从身后拿出了一把锋利的匕首，朝着两人逼了过来，其他人也纷纷如此。

    “你们要干什么，不要过来，我会报警的！”董欣儿惊恐的大叫道。

    “哼！手机在我手里，你拿什么报警啊，还是乖乖的和我们爽爽吧！”黄毛看着董欣儿冷冷的笑道。

    “你们这是要找死么，立刻乖乖的将钱包放下，否则让你们一辈子站不起来！”一直没说话的凌风，看着逼近的几个人冷声喝道。

    “草！小子，你他妈的有病啊，居然这个时候还敢威胁我们，简直是找死，兄弟几个，弄死他！”黄毛立刻不爽的看着凌风喝道，凌风居然敢威胁他，笑死他了。

    其他的混混一听到黄毛的话，立刻便挥动着着刀子朝着凌风杀了过来，董欣儿一看，立刻便拉着凌风的手要跑，但是却被凌风直接抓住了。

    “没事，看好了！”凌风看着董欣儿道，随即松开了董欣儿，快速的朝着最先杀过来的一个混混冲了过去，直接便是一脚准确的踢在了他的肚子上。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，这个小混混直接被凌风给踢飞了，倒在一边的地上惨叫着，下一刻，凌风快速的一伸手，抓住了侧面杀过来的一个混混的手，猛的将他往右边一，真个朝着右边飞了过去，刚好便和右边冲过来的那个家伙撞在了一起。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声音响起，下一刻，两个惨叫声响起，那两个家伙被凌风弄的自己刺了自己人。

    而凌风，丝毫没有理会这些，直接便是快速的攻杀了上去，对着冲过来的的混混一整拳打脚踢，瞬间全部飞了出去，只剩下一个黄毛站在那里。

    旁边的董欣儿看的傻眼了，凌风居然这么厉害。

    “小子，你找死！”黄毛大怒道，猛的，他的印堂上面突然出现了一道黑色的气流，随即，黄毛浑身都开始发黑，肌肉猛的膨胀了起来，一条条血管暴起，整个人瞬间变成了另外一个人，一股魔气从他身上爆发了出来。

    “不好，又是拿东西！”凌风大叫道，花音刚落，黄毛快速的朝着凌风扑了过来，伸手极为矫健，身上散发着浓浓的黑色雾气，旁边的董欣儿看着直接吓傻了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1979章 买包包

﻿    第1979章买包包

    “灭了你这魔！”凌风看着黄毛大喝道，猛的便将储物戒指里面的青铜战刀拿了出来，瞬间快速的朝着黄毛冲了过去，狠狠的朝着黄毛劈了过去。

    那黄毛，此刻一丝的意识都没有，完全就是一个被魔控制了的傀儡，见到凌风冲了过来，立刻便敏捷的闪身躲开，从侧面朝着凌风杀了过来。

    “咻！”

    凌风一个翻身，瞬间速达到了极致，快速的朝着黄毛杀了过去。

    “噗！”

    手起刀落，黄毛的一只手瞬间便被凌风直接给削断了，鲜血四处飞溅，但是，黄毛的进攻并没有停止，他此刻完全没有意识，感觉不到任何的疼痛，被魔操控着，凌风一刀砍断了他的手，他也一拳砸在了凌风的胸口。

    凌风瞬间便被打得连连后腿，胸口一阵疼痛，一股魔性的能量朝着凌风冲击而来，凌风立刻快速的运转战力将入侵的魔性能量全部消除

    而这个时候，黄毛再次杀到了凌风的面前。

    “去死！”

    凌风怒喝一声，瞬间，一道可怕的青色能量从凌风的战刀里面爆发了出来，璀璨夺目，下一刻，凌风挥着战刀，狠狠的朝着黄毛杀了过去，瞬间便将黄毛整个人都给砍成了两半，直接身死。

    一道黑色的气流从黄毛的体内飞了出来，想要逃走，凌风受伤青光一闪，瞬间一把抓住了这道黑色的能量，顿时这道黑色的能量拼命的挣扎了起来，化为了一个恐怖的厉鬼摸样。

    “你们这些魔，居然敢附在人类身上，死！”凌风冷冷的喝道，手里青光大盛，瞬间那道黑色的能量直接消失，凌风手里的光芒也削去，顺手将青铜战刀也收进了储物戒指里面。

    此刻，旁边的董欣儿彻底崩溃了，她都看见什么了啊，凌风居然好像里面的人物一样，黄毛就是一个魔鬼，被凌风一刀砍杀了。

    “你没事吧，欣儿！”凌风看着吓坏的董欣儿问道。

    “凌风……你，你是神仙么！”董欣儿看着凌风紧张的问。

    “不是，欣儿，等下先，我们一边走，我一边给你说！”凌风看着董欣儿道，随即走过去将董欣儿的钱包和手机拿了过来，顺手将将这些混混身上的钱全部搜了出来，然后便抓着董欣儿的小手离去。

    一边走凌风便一边将刚才的事情解释给董欣儿听，同时将古武门派的事情也告诉了董欣儿，听的董欣儿嘴巴张得老大，原先的世界观瞬间崩塌，没想到世界上居然还有妖魔鬼怪这种东西存在，和里面写的一摸一样，董欣儿满脸的不敢相信，但是一想到凌风刚才的那种表现，董欣儿立刻又相信了。

    “欣儿，记住，千万不能将这些事说出去，知道么！”凌风看着董欣儿叮嘱道，董欣儿立刻认真的点了点头。

    “凌风，你刚才杀了人，会不会出事啊！”董欣儿看着凌风担心的问。

    “没事，我们有特权的，杀的那个是魔，不是人，所以没事的，警察不会找我麻烦的。”凌风看着董欣儿笑道，让她放心。

    但是董欣儿脸上依然有些担心，同时心理面还在想着刚才的事情，还有凌风所说的和她所知道完全不一样的那个世界，妖魔鬼怪，董欣儿觉得很刺激，心理面很是向往。

    “凌风，你……你可不可以教我修炼啊！”董欣儿试探的看着凌风问道，心理面很是紧张。

    “这个，我要问问我师父才行，我没有能力收徒弟，我问问我师父，他多半会同意的。”凌风看着董欣儿道。

    “太好了，凌风，谢谢你！”董欣儿一听，立刻便激动的一把抱住了凌风，下了凌风一大跳，而董欣儿也意识道自己太过激动的了，急忙松开手，脸色羞红一片。

    “等我晚上回去打个电话问问我师父。”凌风看着董欣儿道，董欣儿欣喜的点了点头，极为激动，过了好一会，才稍微平复下来。

    “对了凌风，我的包包烂了，你能不能陪我去买一个新的啊。”董欣儿看着凌风问道，眼神里面带着微微的祈求之色，凌风一看，顿死受不了了，立刻便答应了。

    “太好了，谢谢你凌风，那我们走吧，搭地铁去，快一点。”董欣儿看着猛按高兴的道，立刻便拉着凌风的手朝着前面不远出的地铁站入口而去。

    “地铁是什么东西啊？”凌风不解的问道，这个土鳖还真不知地铁是什么东西，貌似曾经听说过，但是到底是什么忘了。

    董欣儿一听凌风的话，顿时极为吃惊，很怀疑凌风到底是不是二十一世纪的人，居然然连地铁都不知道，不过董欣儿也不知道怎么跟凌风的解释好，便只好抓了凌风的手拉着他朝着地忒站走去。

    “等下去你就知道啊！”董欣儿看着凌风道。

    “还要下去啊，下去哪里啊。”凌风很是不解，被董欣儿一路拉着朝着地铁站而去，下到了地铁站里面，董欣儿拿出十块钱，买了两张票，给了一张给凌风。

    “看好了，这个是车票，你拿好了，跟我来。”董欣儿看着凌风道，随即朝这入口而去，凌风看了看手里面的小塑料片，随即跟了上去。

    “你看，这样，被车票放在这里检验一下，门就会自动打开了。”董欣儿看着凌风道，把车票在入口的滴了一下，然后门自动打开，董欣儿走了进去，凌风看着，也照着董欣儿的摸样，滴了一下，走了过去，觉得好神奇啊，同时心里暗骂他师父，请来的老师什么都教，为什么不教地铁啊。

    “走吧！”董欣儿很是顺手的拉着凌风的手朝着乘车的地方走去，下到了那里，一辆列车刚好开进了站。

    “原来地铁就是火车啊！”凌风好像发现了新大陆一样的叫起来，瞬间，四周围的人纷纷朝着凌风这个土鳖看了过来。董欣儿顿时便低下头，显得极为尴尬，凌风却是没有有丝毫的不好意思，嘴里还自言自语的道：“地下的火车就是比地上的好啊，漂亮多了。”

    顿时，又是惹来一阵围观。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1979章 买包包

﻿    第1979章买包包

    “灭了你这魔！”凌风看着黄毛大喝道，猛的便将储物戒指里面的青铜战刀拿了出来，瞬间快速的朝着黄毛冲了过去，狠狠的朝着黄毛劈了过去。

    那黄毛，此刻一丝的意识都没有，完全就是一个被魔控制了的傀儡，见到凌风冲了过来，立刻便敏捷的闪身躲开，从侧面朝着凌风杀了过来。

    “咻！”

    凌风一个翻身，瞬间速达到了极致，快速的朝着黄毛杀了过去。

    “噗！”

    手起刀落，黄毛的一只手瞬间便被凌风直接给削断了，鲜血四处飞溅，但是，黄毛的进攻并没有停止，他此刻完全没有意识，感觉不到任何的疼痛，被魔操控着，凌风一刀砍断了他的手，他也一拳砸在了凌风的胸口。

    凌风瞬间便被打得连连后腿，胸口一阵疼痛，一股魔性的能量朝着凌风冲击而来，凌风立刻快速的运转战力将入侵的魔性能量全部消除

    而这个时候，黄毛再次杀到了凌风的面前。

    “去死！”

    凌风怒喝一声，瞬间，一道可怕的青色能量从凌风的战刀里面爆发了出来，璀璨夺目，下一刻，凌风挥着战刀，狠狠的朝着黄毛杀了过去，瞬间便将黄毛整个人都给砍成了两半，直接身死。

    一道黑色的气流从黄毛的体内飞了出来，想要逃走，凌风受伤青光一闪，瞬间一把抓住了这道黑色的能量，顿时这道黑色的能量拼命的挣扎了起来，化为了一个恐怖的厉鬼摸样。

    “你们这些魔，居然敢附在人类身上，死！”凌风冷冷的喝道，手里青光大盛，瞬间那道黑色的能量直接消失，凌风手里的光芒也削去，顺手将青铜战刀也收进了储物戒指里面。

    此刻，旁边的董欣儿彻底崩溃了，她都看见什么了啊，凌风居然好像里面的人物一样，黄毛就是一个魔鬼，被凌风一刀砍杀了。

    “你没事吧，欣儿！”凌风看着吓坏的董欣儿问道。

    “凌风……你，你是神仙么！”董欣儿看着凌风紧张的问。

    “不是，欣儿，等下先，我们一边走，我一边给你说！”凌风看着董欣儿道，随即走过去将董欣儿的钱包和手机拿了过来，顺手将将这些混混身上的钱全部搜了出来，然后便抓着董欣儿的小手离去。

    一边走凌风便一边将刚才的事情解释给董欣儿听，同时将古武门派的事情也告诉了董欣儿，听的董欣儿嘴巴张得老大，原先的世界观瞬间崩塌，没想到世界上居然还有妖魔鬼怪这种东西存在，和里面写的一摸一样，董欣儿满脸的不敢相信，但是一想到凌风刚才的那种表现，董欣儿立刻又相信了。

    “欣儿，记住，千万不能将这些事说出去，知道么！”凌风看着董欣儿叮嘱道，董欣儿立刻认真的点了点头。

    “凌风，你刚才杀了人，会不会出事啊！”董欣儿看着凌风担心的问。

    “没事，我们有特权的，杀的那个是魔，不是人，所以没事的，警察不会找我麻烦的。”凌风看着董欣儿笑道，让她放心。

    但是董欣儿脸上依然有些担心，同时心理面还在想着刚才的事情，还有凌风所说的和她所知道完全不一样的那个世界，妖魔鬼怪，董欣儿觉得很刺激，心理面很是向往。

    “凌风，你……你可不可以教我修炼啊！”董欣儿试探的看着凌风问道，心理面很是紧张。

    “这个，我要问问我师父才行，我没有能力收徒弟，我问问我师父，他多半会同意的。”凌风看着董欣儿道。

    “太好了，凌风，谢谢你！”董欣儿一听，立刻便激动的一把抱住了凌风，下了凌风一大跳，而董欣儿也意识道自己太过激动的了，急忙松开手，脸色羞红一片。

    “等我晚上回去打个电话问问我师父。”凌风看着董欣儿道，董欣儿欣喜的点了点头，极为激动，过了好一会，才稍微平复下来。

    “对了凌风，我的包包烂了，你能不能陪我去买一个新的啊。”董欣儿看着凌风问道，眼神里面带着微微的祈求之色，凌风一看，顿死受不了了，立刻便答应了。

    “太好了，谢谢你凌风，那我们走吧，搭地铁去，快一点。”董欣儿看着猛按高兴的道，立刻便拉着凌风的手朝着前面不远出的地铁站入口而去。

    “地铁是什么东西啊？”凌风不解的问道，这个土鳖还真不知地铁是什么东西，貌似曾经听说过，但是到底是什么忘了。

    董欣儿一听凌风的话，顿时极为吃惊，很怀疑凌风到底是不是二十一世纪的人，居然然连地铁都不知道，不过董欣儿也不知道怎么跟凌风的解释好，便只好抓了凌风的手拉着他朝着地忒站走去。

    “等下去你就知道啊！”董欣儿看着凌风道。

    “还要下去啊，下去哪里啊。”凌风很是不解，被董欣儿一路拉着朝着地铁站而去，下到了地铁站里面，董欣儿拿出十块钱，买了两张票，给了一张给凌风。

    “看好了，这个是车票，你拿好了，跟我来。”董欣儿看着凌风道，随即朝这入口而去，凌风看了看手里面的小塑料片，随即跟了上去。

    “你看，这样，被车票放在这里检验一下，门就会自动打开了。”董欣儿看着凌风道，把车票在入口的滴了一下，然后门自动打开，董欣儿走了进去，凌风看着，也照着董欣儿的摸样，滴了一下，走了过去，觉得好神奇啊，同时心里暗骂他师父，请来的老师什么都教，为什么不教地铁啊。

    “走吧！”董欣儿很是顺手的拉着凌风的手朝着乘车的地方走去，下到了那里，一辆列车刚好开进了站。

    “原来地铁就是火车啊！”凌风好像发现了新大陆一样的叫起来，瞬间，四周围的人纷纷朝着凌风这个土鳖看了过来。董欣儿顿时便低下头，显得极为尴尬，凌风却是没有有丝毫的不好意思，嘴里还自言自语的道：“地下的火车就是比地上的好啊，漂亮多了。”

    顿时，又是惹来一阵围观。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1980章 狗眼看人低

﻿    第1980章狗眼看人低

    “欸，欣儿，你说，为什么要把火车开到地下啊，要是地震了多危险啊，一塌下来，跑都跑不掉啊！”凌风看着董欣儿不解的问道。

    “凌风，你不要再说了！”董欣儿很是不好意思的在凌风的耳边道，一个个乘客都好像看猴子一样看着两人这边，凌风的土鳖表现实在是让人无语。

    “为什么啊。”

    “不为什么，我们去那边，你不要再问了！”董欣儿看着凌风道，拉着凌风朝着车厢尾部走去，免得被人一直盯着。

    很快，两人便到了要去的地方。

    车门打开，董欣儿拉着凌风朝着外面走去，不知不觉中，两人的手就一直拉着，董欣儿的小手极为柔软，凌风忍不住的捏了捏，结果被董欣儿发现了，这才发现自己和凌风一直牵着手，顿时脸色微微羞涩，想要分开，却反而被凌风紧紧的抓着，于是便没有再分开。

    两人出了地铁站，便出现在大商场里面，董欣儿拉着凌风朝着商场外面而去，但是却被凌风拉住了。

    “欣儿，你不是说要买包包么，这里就有啊，而且还挺漂亮了。”凌风指着旁边不远处一家大型的lv卖场对着董欣儿道。

    “那个太贵了，我们去买面买！”董欣儿急忙道，她可没有钱买几千几万的包包，买个几十块的就好了。

    “没事，我们去看看，我有钱，我买给你。”凌风看着董欣儿道。

    “不要，凌风，那里很贵的！”董欣儿道，但是凌风却是不管他，直接便拉着董欣儿朝着lv卖场走去。

    卖场里面人不是很多，十来个左右，都是女性，看摸样打扮都是几位有钱的那种熟妇，身段也不错，看上去很是诱惑，凌风不由的多看了几眼。

    卖场的工作小姐看到两人走了过来，以为是什么富二代什么的，结果发现两个只是普通人而已，一声行头不过两百，顿时便兴趣缺缺，没有上前去服务。

    “欣儿，你看，这个包好漂亮啊！”凌风拉着董欣儿道，拿起了架子上的一个包包，董欣儿一看，顿时吓得一大跳，一个小小的包包而已，居然要两万。

    “这个也不错啊！”凌风放下手里的包包，又拿起另外一个对着董欣儿道，董欣儿一看，惊得差点下巴都掉了，因为凌风手里的真更更贵，要六万多。

    “这个也不错！”凌风说这又拿起一个包包看了起来，这个直接便要九万快。

    旁边正在挑选包包的那些有钱女人听到凌风这边的声响，都不由的看了过来，看到凌风和董欣儿那穷酸样子，不由的露出一丝鄙夷之色。

    董欣儿看到那些人砍了过来，顿时低下了头，拉住了凌风的手，小声的道：“凌风，我们走吧，他们都看着我们了。”

    “管他呢，她们买她们的，我们买我们的！”凌风毫不在意的道，手里继续拿着包包看着。

    旁边的工作小姐看不下去了，直接便走了过来不满的道：“先生，麻烦你不要挑来挑去，这些都是很贵的！”

    旁边的那些贵妇一听，立刻便看好戏一样的砍了过来，看看这两个穷鬼被羞辱的样子。

    “是！我们，立刻走！”董欣儿一听工作小姐的话，急忙道，显得极为害怕，直接便拉着凌风要离去，结果却发现居然拉不动凌风，一看，凌风正一脸不悦的看着工作小姐。

    “你什么意思啊，看不起我们啊！”凌风看着工作小姐生气的道。

    “我可没有，我只是提醒你们小心点，这些都是很贵的，不要弄坏了，到时就麻烦了，你们不买的话，那就赶紧离去，不要影响我们做生意。”工作小姐阴阳怪气的看着凌风道，脸上满是看不起的神色。

    “哼！这就是你们的服务态度么！”凌风看着工作小姐冷冷的喝道，一股无形的气势从身上散发出来，直逼工作小姐，吓了服务眼一大跳。

    工作小姐反应过来，顿时心里很不爽，居然被凌风这个穷鬼吓了一跳，立刻便丝毫不考虑的怒道：“对你们这两个穷鬼就是这样，买不起就不要进来，这不是你们能来的地方，弄坏了你们赔得起么，买了你都赔不起！”

    “是么，你哪只狗眼看到我们穷了，买不起啊！”凌风怒道，旁边的董欣儿看着很是害怕，低着头不敢看，四周围的人都看着这边。

    “我两只眼都看到了！”工作小姐立刻道。

    “哦，原来你的真是狗眼啊，难怪看人低啊！”凌风一副若有所思的模样道，旁边围观的那些人顿时笑了起来，工作小姐立刻脸色大变，居然被凌风给耍了。

    “出去，穷鬼，我们这里不接待你！”工作小姐立刻便指着凌风怒道。

    “凭什么啊，我是来买东西的，你凭什么赶我出去啊。”

    “哼！你这个穷鬼，买得起这里的东西么，这地方，是你这种穷鬼能来的地方么！”工作小姐看着凌风不屑的道，满脸鄙夷的和看不起的神色。

    “凌风，我们走吧！”董欣儿看着围观的人越来越多，急忙道。

    “欣儿，抬起头来，怕什么，我今天就要让这个狗眼看人低的人看看，我有没有钱！”凌风冷冷的打破，将董欣儿低下去的头给抬了起来，董欣儿一脸的羞红，急着便想要低下头去，但是被凌风抵住了下巴，低不下去。

    工作小姐看着董欣儿的摸样，更加的得意，嘴里道：“穷的都没脸见人了，还敢在这里嚣张，赶紧出去吧，再不出去我就叫保安了！”

    “妈比的，穷，那我就让你看看，什么是钱！”凌风看着工作小姐冷冷的道，说着手上一扬，变戏法一样的掏出了一张支票，上面的金额十万块，是今天早上从赵峰那个傻逼哪里来的。

    “看看！十万块的支票，看过没！”凌风拿着支票在工作小姐面前冷笑道。

    工作小姐一看，伸手拿了过来，看了看上，上面的金额是十万块，但是却是不相信，凌风这个穷鬼怎么可能有十万块呢。

    “哼！空头支票而已，谁不会开，小子，不要乱开空头支票，犯法的！”工作小姐拿着支票在凌风的面前晃了晃，不屑的道。

    “是么，那你敢不敢撕掉啊，你敢撕了我立刻就走！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “有什么不敢！”工作小姐考都不考虑，直接便是哗哗的撕烂了手里面的支票，撕得粉碎，很是得意的扔在了凌风的身上，落了一地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1980章 狗眼看人低

﻿    第1980章狗眼看人低

    “欸，欣儿，你说，为什么要把火车开到地下啊，要是地震了多危险啊，一塌下来，跑都跑不掉啊！”凌风看着董欣儿不解的问道。

    “凌风，你不要再说了！”董欣儿很是不好意思的在凌风的耳边道，一个个乘客都好像看猴子一样看着两人这边，凌风的土鳖表现实在是让人无语。

    “为什么啊。”

    “不为什么，我们去那边，你不要再问了！”董欣儿看着凌风道，拉着凌风朝着车厢尾部走去，免得被人一直盯着。

    很快，两人便到了要去的地方。

    车门打开，董欣儿拉着凌风朝着外面走去，不知不觉中，两人的手就一直拉着，董欣儿的小手极为柔软，凌风忍不住的捏了捏，结果被董欣儿发现了，这才发现自己和凌风一直牵着手，顿时脸色微微羞涩，想要分开，却反而被凌风紧紧的抓着，于是便没有再分开。

    两人出了地铁站，便出现在大商场里面，董欣儿拉着凌风朝着商场外面而去，但是却被凌风拉住了。

    “欣儿，你不是说要买包包么，这里就有啊，而且还挺漂亮了。”凌风指着旁边不远处一家大型的lv卖场对着董欣儿道。

    “那个太贵了，我们去买面买！”董欣儿急忙道，她可没有钱买几千几万的包包，买个几十块的就好了。

    “没事，我们去看看，我有钱，我买给你。”凌风看着董欣儿道。

    “不要，凌风，那里很贵的！”董欣儿道，但是凌风却是不管他，直接便拉着董欣儿朝着lv卖场走去。

    卖场里面人不是很多，十来个左右，都是女性，看摸样打扮都是几位有钱的那种熟妇，身段也不错，看上去很是诱惑，凌风不由的多看了几眼。

    卖场的工作小姐看到两人走了过来，以为是什么富二代什么的，结果发现两个只是普通人而已，一声行头不过两百，顿时便兴趣缺缺，没有上前去服务。

    “欣儿，你看，这个包好漂亮啊！”凌风拉着董欣儿道，拿起了架子上的一个包包，董欣儿一看，顿时吓得一大跳，一个小小的包包而已，居然要两万。

    “这个也不错啊！”凌风放下手里的包包，又拿起另外一个对着董欣儿道，董欣儿一看，惊得差点下巴都掉了，因为凌风手里的真更更贵，要六万多。

    “这个也不错！”凌风说这又拿起一个包包看了起来，这个直接便要九万快。

    旁边正在挑选包包的那些有钱女人听到凌风这边的声响，都不由的看了过来，看到凌风和董欣儿那穷酸样子，不由的露出一丝鄙夷之色。

    董欣儿看到那些人砍了过来，顿时低下了头，拉住了凌风的手，小声的道：“凌风，我们走吧，他们都看着我们了。”

    “管他呢，她们买她们的，我们买我们的！”凌风毫不在意的道，手里继续拿着包包看着。

    旁边的工作小姐看不下去了，直接便走了过来不满的道：“先生，麻烦你不要挑来挑去，这些都是很贵的！”

    旁边的那些贵妇一听，立刻便看好戏一样的砍了过来，看看这两个穷鬼被羞辱的样子。

    “是！我们，立刻走！”董欣儿一听工作小姐的话，急忙道，显得极为害怕，直接便拉着凌风要离去，结果却发现居然拉不动凌风，一看，凌风正一脸不悦的看着工作小姐。

    “你什么意思啊，看不起我们啊！”凌风看着工作小姐生气的道。

    “我可没有，我只是提醒你们小心点，这些都是很贵的，不要弄坏了，到时就麻烦了，你们不买的话，那就赶紧离去，不要影响我们做生意。”工作小姐阴阳怪气的看着凌风道，脸上满是看不起的神色。

    “哼！这就是你们的服务态度么！”凌风看着工作小姐冷冷的喝道，一股无形的气势从身上散发出来，直逼工作小姐，吓了服务眼一大跳。

    工作小姐反应过来，顿时心里很不爽，居然被凌风这个穷鬼吓了一跳，立刻便丝毫不考虑的怒道：“对你们这两个穷鬼就是这样，买不起就不要进来，这不是你们能来的地方，弄坏了你们赔得起么，买了你都赔不起！”

    “是么，你哪只狗眼看到我们穷了，买不起啊！”凌风怒道，旁边的董欣儿看着很是害怕，低着头不敢看，四周围的人都看着这边。

    “我两只眼都看到了！”工作小姐立刻道。

    “哦，原来你的真是狗眼啊，难怪看人低啊！”凌风一副若有所思的模样道，旁边围观的那些人顿时笑了起来，工作小姐立刻脸色大变，居然被凌风给耍了。

    “出去，穷鬼，我们这里不接待你！”工作小姐立刻便指着凌风怒道。

    “凭什么啊，我是来买东西的，你凭什么赶我出去啊。”

    “哼！你这个穷鬼，买得起这里的东西么，这地方，是你这种穷鬼能来的地方么！”工作小姐看着凌风不屑的道，满脸鄙夷的和看不起的神色。

    “凌风，我们走吧！”董欣儿看着围观的人越来越多，急忙道。

    “欣儿，抬起头来，怕什么，我今天就要让这个狗眼看人低的人看看，我有没有钱！”凌风冷冷的打破，将董欣儿低下去的头给抬了起来，董欣儿一脸的羞红，急着便想要低下头去，但是被凌风抵住了下巴，低不下去。

    工作小姐看着董欣儿的摸样，更加的得意，嘴里道：“穷的都没脸见人了，还敢在这里嚣张，赶紧出去吧，再不出去我就叫保安了！”

    “妈比的，穷，那我就让你看看，什么是钱！”凌风看着工作小姐冷冷的道，说着手上一扬，变戏法一样的掏出了一张支票，上面的金额十万块，是今天早上从赵峰那个傻逼哪里来的。

    “看看！十万块的支票，看过没！”凌风拿着支票在工作小姐面前冷笑道。

    工作小姐一看，伸手拿了过来，看了看上，上面的金额是十万块，但是却是不相信，凌风这个穷鬼怎么可能有十万块呢。

    “哼！空头支票而已，谁不会开，小子，不要乱开空头支票，犯法的！”工作小姐拿着支票在凌风的面前晃了晃，不屑的道。

    “是么，那你敢不敢撕掉啊，你敢撕了我立刻就走！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “有什么不敢！”工作小姐考都不考虑，直接便是哗哗的撕烂了手里面的支票，撕得粉碎，很是得意的扔在了凌风的身上，落了一地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1974章 比武

﻿    第1974章比武

    “住手，放下手里的刀，立刻抱头蹲下！”特警冲着凌风喝道，四五把枪同时指着凌风的脑袋。

    “住手，放下枪，是他救的我。”中年男子立刻喝道，组织了特警，特警一听，立刻便纷纷的放下了手里的枪，中年男子随即朝着凌风走了过来。

    “年轻人，谢谢你救了我，我是本市的市长，陈道民。”中年男人看着凌风笑道。

    “陈道明？你是哪个拍电影的，怎么看着不像啊，有这么大的脸么？”凌风看着中年男子疑惑的道。

    “……我不是那个陈道明，我是陈道民，农民的民。”中年男子看着凌风冷汗直冒。

    “哦，原来你是个农民啊。”凌风看着陈道民一拍脑袋，恍然大悟的道，陈道民直接无语了，凌风则是心里暗暗发笑，其实他是故意的，故意开玩陈道民的，看看陈道民这个市长怎么样，是不是很牛叉的让人把他抓了。

    “对了，年轻人，你叫什么名字啊。”陈道民看着凌风问。

    “哦，我叫凌风，对了，没事了吧，我可以走了么。”凌风看着陈道民问。

    “等等，我有些事想问你。”陈道民急忙道，一把抓住了凌风的手。

    “我不喜欢男人的。”凌风立刻害羞的道，瞬间四周围的特警冷汗直冒，陈道民顿时一脸尴尬，随即又恢复正常。

    “凌风小友，你是不是龙组的人啊。”陈道民看着凌风问道，在他看来，只有龙组的人才会这么牛叉。

    “龙组？什么东西啊，不知道。”凌风看着陈道民道。

    “真的不是？”陈道民不相信的问。

    “真的。”

    “你有没有兴趣加入龙组，为国家效力呢，现在国家正在发展时期，最需要你这样的年轻人了，你要是愿意的恶化，我可以为你引荐一下，待遇很好的。”陈道民看着凌风道，心里极为高兴，要是自己能将凌风拉拢到身边，那绝对是一大助力。

    “你到底是市长啊，还是拉皮条啊，我怎么看着你好像是拉皮条啊。”凌风很是怀疑的看着陈道民，陈道民差点晕死了，凌风简直就是个极品啊。

    “凌风，小友，这样吧，我给你一张名片，你给把你的联系方式给我，我们改天在私下交流一下，今天这里的事我还要处理。”陈道民看着凌风道，说着拿了一张名片给凌风，凌风伸手接过，然后把自己的号码也给了陈道民，随即便离去了。

    “一定要把他抓在手里。”陈道民看着凌风的背影暗道。

    ……

    因为这场事故，整条大街的交通都受到阻碍，暂时交通瘫痪，凌风一边走一边想着陈道民刚才的话，龙组他其实是知道的，就是一个异能者组织，和他们古武联盟一样，只不过古武联盟的人都是属于修炼者，而异能者，也就是人们常说的超能力者，天生拥有一些奇怪的能力，比一般人强大，但是不会修炼，他们都是属于国家机器，最高级的国家机器。

    “问问师傅的意见如何。”凌风暗道，自己要在这里生活一段时间，要是弄个龙组的身份或许会好一点，想着，凌风便拿出手机打了个电话给自己的师傅。

    “喂，老家伙，我有件事要问问你……。”随即凌风便将龙组的事情告诉了自己的师傅。

    “加入吧，反正也不是什么坏事，你还要在江南市生活一段时间，到时肯定有许多的麻烦事，和高官打好关系，对你有利。”凌风的师傅道。

    “嗯，那我知道了。”凌风道，随即便挂了电话，拿出陈道民给的名片，看了看，将号码存了进去，并没有立刻就给陈道民打电话，从刚才的表现来看，陈道民比自己更着急，做什么是想要做得最好，就要占据主动才行。

    打完电话，凌风便朝着学校走去，反正也只有几公里路，不算太远以前在山上的时候，每天跑几十公里，还要绑着沙袋，那才叫累。

    很快，凌风便回到了学校，刚进校门，便看到陈雅洁正对着一个男人生气，凌风一看，居然是上次那个阳痿。

    “杨伟，你没事跑来这里做什么校警啊！”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “小洁，你不要生气嘛，你看，我来这里做校警，以后我们就可以天天见面了，这样你对我就会越来越了解了，有利于我们今后交往啊。”阳痿厚颜无耻的道。

    “说要跟你交往了啊，我都说了我有男朋友了，你那天都看到了。”陈雅洁看着杨伟无奈的道。

    “行了，小洁，你不要骗我了，我都打听清楚了，那个叫做凌风的小子不是你男朋友，他的女朋友叫做秦小双。”杨伟看着陈雅洁得意的道，陈雅洁一听，顿时脸色变得极为难看，但是很快又恢复了。

    “你快滚开，否则我打人了。”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “啧啧，陈警官，杨警官，你们好啊，这么巧啊。”凌风看着他们两人挺有意思的，尤其是看着陈雅洁那一脸郁闷的样子，更加有意思，不由的便走过去搀和两下，准备气气陈雅洁。

    两人听到凌风的话，立刻便齐齐的回过头来，看到凌风，陈雅洁顿时大喜，杨伟则面露不悦之色，虽然说凌风不是陈雅洁的男朋友，但是看到自己喜欢的女人居然和凌风住在一起，还是非常的不爽。

    “凌风！”陈雅洁立刻两样放光的朝着凌风扑了过来，吓的凌风急忙伸手护住胸前，一脸紧张的样子。

    “你……你不要乱来啊，我是很纯洁的人，你不能在大庭广众之下对我乱来的，当然，要是私下里，还是可以的。”凌风看着陈雅洁羞涩的道。

    话音一落，顿时腰间，传来一阵剧痛，一看，陈雅洁真用两只手指掐着自己的腰。

    “死流氓，你要是不配和我，我就要你好看。”陈雅洁看着凌风威胁道。

    “那你先松手啊，好痛啊。”凌风皱着眉头道陈雅洁听了，立刻便松手，装出一副微笑的样子双手死死的抱着凌风的手臂，装出一副甜蜜的样子，看着杨伟。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1974章 比武

﻿    第1974章比武

    “住手，放下手里的刀，立刻抱头蹲下！”特警冲着凌风喝道，四五把枪同时指着凌风的脑袋。

    “住手，放下枪，是他救的我。”中年男子立刻喝道，组织了特警，特警一听，立刻便纷纷的放下了手里的枪，中年男子随即朝着凌风走了过来。

    “年轻人，谢谢你救了我，我是本市的市长，陈道民。”中年男人看着凌风笑道。

    “陈道明？你是哪个拍电影的，怎么看着不像啊，有这么大的脸么？”凌风看着中年男子疑惑的道。

    “……我不是那个陈道明，我是陈道民，农民的民。”中年男子看着凌风冷汗直冒。

    “哦，原来你是个农民啊。”凌风看着陈道民一拍脑袋，恍然大悟的道，陈道民直接无语了，凌风则是心里暗暗发笑，其实他是故意的，故意开玩陈道民的，看看陈道民这个市长怎么样，是不是很牛叉的让人把他抓了。

    “对了，年轻人，你叫什么名字啊。”陈道民看着凌风问。

    “哦，我叫凌风，对了，没事了吧，我可以走了么。”凌风看着陈道民问。

    “等等，我有些事想问你。”陈道民急忙道，一把抓住了凌风的手。

    “我不喜欢男人的。”凌风立刻害羞的道，瞬间四周围的特警冷汗直冒，陈道民顿时一脸尴尬，随即又恢复正常。

    “凌风小友，你是不是龙组的人啊。”陈道民看着凌风问道，在他看来，只有龙组的人才会这么牛叉。

    “龙组？什么东西啊，不知道。”凌风看着陈道民道。

    “真的不是？”陈道民不相信的问。

    “真的。”

    “你有没有兴趣加入龙组，为国家效力呢，现在国家正在发展时期，最需要你这样的年轻人了，你要是愿意的恶化，我可以为你引荐一下，待遇很好的。”陈道民看着凌风道，心里极为高兴，要是自己能将凌风拉拢到身边，那绝对是一大助力。

    “你到底是市长啊，还是拉皮条啊，我怎么看着你好像是拉皮条啊。”凌风很是怀疑的看着陈道民，陈道民差点晕死了，凌风简直就是个极品啊。

    “凌风，小友，这样吧，我给你一张名片，你给把你的联系方式给我，我们改天在私下交流一下，今天这里的事我还要处理。”陈道民看着凌风道，说着拿了一张名片给凌风，凌风伸手接过，然后把自己的号码也给了陈道民，随即便离去了。

    “一定要把他抓在手里。”陈道民看着凌风的背影暗道。

    ……

    因为这场事故，整条大街的交通都受到阻碍，暂时交通瘫痪，凌风一边走一边想着陈道民刚才的话，龙组他其实是知道的，就是一个异能者组织，和他们古武联盟一样，只不过古武联盟的人都是属于修炼者，而异能者，也就是人们常说的超能力者，天生拥有一些奇怪的能力，比一般人强大，但是不会修炼，他们都是属于国家机器，最高级的国家机器。

    “问问师傅的意见如何。”凌风暗道，自己要在这里生活一段时间，要是弄个龙组的身份或许会好一点，想着，凌风便拿出手机打了个电话给自己的师傅。

    “喂，老家伙，我有件事要问问你……。”随即凌风便将龙组的事情告诉了自己的师傅。

    “加入吧，反正也不是什么坏事，你还要在江南市生活一段时间，到时肯定有许多的麻烦事，和高官打好关系，对你有利。”凌风的师傅道。

    “嗯，那我知道了。”凌风道，随即便挂了电话，拿出陈道民给的名片，看了看，将号码存了进去，并没有立刻就给陈道民打电话，从刚才的表现来看，陈道民比自己更着急，做什么是想要做得最好，就要占据主动才行。

    打完电话，凌风便朝着学校走去，反正也只有几公里路，不算太远以前在山上的时候，每天跑几十公里，还要绑着沙袋，那才叫累。

    很快，凌风便回到了学校，刚进校门，便看到陈雅洁正对着一个男人生气，凌风一看，居然是上次那个阳痿。

    “杨伟，你没事跑来这里做什么校警啊！”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “小洁，你不要生气嘛，你看，我来这里做校警，以后我们就可以天天见面了，这样你对我就会越来越了解了，有利于我们今后交往啊。”阳痿厚颜无耻的道。

    “说要跟你交往了啊，我都说了我有男朋友了，你那天都看到了。”陈雅洁看着杨伟无奈的道。

    “行了，小洁，你不要骗我了，我都打听清楚了，那个叫做凌风的小子不是你男朋友，他的女朋友叫做秦小双。”杨伟看着陈雅洁得意的道，陈雅洁一听，顿时脸色变得极为难看，但是很快又恢复了。

    “你快滚开，否则我打人了。”陈雅洁看着杨伟怒道。

    “啧啧，陈警官，杨警官，你们好啊，这么巧啊。”凌风看着他们两人挺有意思的，尤其是看着陈雅洁那一脸郁闷的样子，更加有意思，不由的便走过去搀和两下，准备气气陈雅洁。

    两人听到凌风的话，立刻便齐齐的回过头来，看到凌风，陈雅洁顿时大喜，杨伟则面露不悦之色，虽然说凌风不是陈雅洁的男朋友，但是看到自己喜欢的女人居然和凌风住在一起，还是非常的不爽。

    “凌风！”陈雅洁立刻两样放光的朝着凌风扑了过来，吓的凌风急忙伸手护住胸前，一脸紧张的样子。

    “你……你不要乱来啊，我是很纯洁的人，你不能在大庭广众之下对我乱来的，当然，要是私下里，还是可以的。”凌风看着陈雅洁羞涩的道。

    话音一落，顿时腰间，传来一阵剧痛，一看，陈雅洁真用两只手指掐着自己的腰。

    “死流氓，你要是不配和我，我就要你好看。”陈雅洁看着凌风威胁道。

    “那你先松手啊，好痛啊。”凌风皱着眉头道陈雅洁听了，立刻便松手，装出一副微笑的样子双手死死的抱着凌风的手臂，装出一副甜蜜的样子，看着杨伟。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1975章 比武

﻿    第1975章比武

    “咳咳，那个，杨警官，陈警官说，我要是不配合她的话，她就打死我，所以，你懂的。”凌风看着杨伟道。

    “死流氓，你胡说什么啊，找死啊！”陈雅洁大怒顿时道，便伸手朝着凌风的腰间狠狠的掐了过去。

    凌风早有防备，直接一把攒住了陈雅洁的小手，得意的道：“嘿嘿，还想来，我早有防备了。”

    旁边的杨伟看着两人的动作顿时很是不爽，一脸怒色的看着凌风，虽然凌风和陈雅洁不是情侣，但是两人之间如此亲密，明明是自己想要的女人却被别的男人抓着手，让杨伟更加的不爽了。

    “小洁，你不用骗我了，我都知道了，你放心，只要我们在一起工作，每天朝夕相对，你一定会会喜欢上我的。”杨伟一自信的看着陈雅洁道，朝着陈雅洁走了过去，伸手想去抓陈雅洁的手，但是却被陈雅洁给躲开了。

    “杨伟，你不要老是这么自恋好不好啊，我都说了，我不喜欢你，就是看你一辈子我也不会喜欢你啊。”陈雅洁看着杨伟无语的道。

    “那你要怎么才会喜欢我啊，小洁。”杨伟看着陈雅洁问，凌风在旁边看着偷笑，这个杨伟真是个极品啊。

    “杨伟，你说你到底喜欢我哪一点啊，我错了，我改还不行嘛。”陈雅洁看着杨伟道，她真的不知道该怎么说杨伟好了。

    “小洁，我喜欢你的全部，你就给我一次就会好不好啊，让我追求你吧。”杨伟看着陈雅洁一副哀求的摸样道。

    “你……好吧，我就给你一个机会，你要是表现好了，我就让你追求我。”陈雅洁突然神色一变道，转过头看了看凌风，露出一个颇有深意的笑容。

    凌风顿时心中一惊，感觉有些不妙。

    “你要我做什么啊，小洁！”杨伟立刻兴奋加激动的大喊道，差点跳起来，那摸样简直就是买了十年彩票，。终于中了一次五块钱那么激动。

    “你把这个混蛋扁一顿，打得他七天之内下不了床，我就给你机会！”陈雅洁一脸坏笑的指着凌风对杨伟道。

    “靠，死泼妇我惹你了啊，你干嘛这对我啊。”凌风看着一脸坏笑的陈雅洁几乎想扇她了，好好的，你扯上我干什么啊。

    杨伟一听到陈雅洁的话，顿时两样发光，好像饿的半死的狗看到肉骨头一样。

    “草，不要这么看着我，我不喜欢男人的，你滚远点。”凌风看着饿狗一样的杨伟喊道。

    “杨伟，你还愣着干什么啊，动手啊。”陈雅洁看着杨伟道，随即走到一边看了起来，很是得意的看着凌风，心里暗道，看你还敢不敢耍我，这回还不玩死你。

    “嘿嘿，凌风，对不住了，为了我的爱情，我只好对你动手了，希望你不要见怪，乖乖的给我打一顿就好了，我不会打你要害的，到时候还会给你医药费的。”杨伟看着凌风道。

    “草，我有病啊，没事给你打，我警告你啊，不要乱来啊否则到时候我下手没轻没重，你手脚断了不关我事的啊。”

    “放心，你打不过我的，我是警队的搏斗冠军，不会受伤的，你还是乖乖的各给我打一顿吧。”杨伟看着凌风道，说着便朝着凌风扑了过来，一拳便朝着凌风的脸砸了过来。

    “我操，你还真来啊。”凌风大叫道，急忙躲开，跑到陈雅洁那边去，躲在了陈雅洁的身后。

    “死泼妇，你快让他停下，否则惹恼了我真的会打残他的。”凌风看着陈雅洁道。

    “随便你，我没意见，打残了更好，到时候我就不用怕被他整天烦着了。”陈雅洁得意的道。

    “靠，这么狠毒啊，果然最毒泼妇心啊，那我就不客气了。”凌风看着陈雅洁道，速记离开了陈雅洁的后面，站到了了杨伟的面前。

    “杨伟，不要说我欺负你，给你一次机会，速速离开，否则我打的你生活不能自理。”凌风看着杨伟嚣张的道，杨伟顿时不爽，怎么说他也是警队的比斗冠军，一个大学生居然敢威胁他，笑死人了，而且，他早就想揍凌风一顿了，今天大好机会，又可以获得美人心又可以揍凌风一顿，他怎么会轻易的放弃呢。

    “哼！那你就来吧，看看谁生活不能自理！”杨伟看着凌风不屑的道，再次朝着凌风快速的冲了过去，一拳狠狠的朝着凌风的脸砸去，丝毫没有留手。

    “你倒是够狠的啊！”凌风冷冷的道，随即身形一闪，直接避开了杨伟的攻击，来到了杨伟的身侧，一出手，立刻便是一拳砸在了杨伟的嘴角上。

    “嘭！”

    “啊！”

    杨伟顿时一声惨叫，瞬间便被凌风一拳打得一个趔趄，差点摔倒，嘴角鲜血都流出来了。

    “还打么，你可不是我的对手！”凌风看着杨伟道。

    “啊！我要打死你！”杨伟怒道，居然被凌风大了一拳，让他在陈雅洁面前丢脸，他怎么受得了啊，立刻便要报复回来，立刻快速的朝着凌风打了过来，比刚才更狠。

    “靠，还来，真不怕死啊！”凌风暗道，再次闪身避开了杨伟。

    “都说了，你不是我的对手，赶紧住手！”凌风冲着杨伟道，杨伟一听，顿时更加的怒火冲天，认为凌风看不起他，是在羞辱他。

    “啊！”

    杨伟大喝一声，猛的再次朝着凌风攻击过来。

    凌风一看他那样，给脸不要脸，便懒得理会了，看着杨伟冲过来快到面前的时候，直接便是猛的一抬腿，对着杨伟快速的踢了出去。

    “嘭！”

    凌风的腿准确无比的踢在了杨伟肚子上，顿时杨伟惨叫一声，瞬间飞了出去，足足四五米远，砸在了地上，屁股先着地，痛得他直嘘嘘。倒在地上一阵的翻滚，肚子又疼，屁股又痛，不知道先摸了那个好，在地上一阵翻滚，看摸样，一时半会是站不起来了。

    “真是的，都告诉过你不要来了，还来，搏斗冠军，花钱买的吧。”凌风看着杨伟道，一边说着一边扣着鼻屎，随即转身看向了陈雅洁，朝着她走过去。

    “你要干什么啊！”陈雅洁看着凌风走了过来，立刻显得有些惊慌，以为凌风打完了杨伟要打她了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1975章 比武

﻿    第1975章比武

    “咳咳，那个，杨警官，陈警官说，我要是不配合她的话，她就打死我，所以，你懂的。”凌风看着杨伟道。

    “死流氓，你胡说什么啊，找死啊！”陈雅洁大怒顿时道，便伸手朝着凌风的腰间狠狠的掐了过去。

    凌风早有防备，直接一把攒住了陈雅洁的小手，得意的道：“嘿嘿，还想来，我早有防备了。”

    旁边的杨伟看着两人的动作顿时很是不爽，一脸怒色的看着凌风，虽然凌风和陈雅洁不是情侣，但是两人之间如此亲密，明明是自己想要的女人却被别的男人抓着手，让杨伟更加的不爽了。

    “小洁，你不用骗我了，我都知道了，你放心，只要我们在一起工作，每天朝夕相对，你一定会会喜欢上我的。”杨伟一自信的看着陈雅洁道，朝着陈雅洁走了过去，伸手想去抓陈雅洁的手，但是却被陈雅洁给躲开了。

    “杨伟，你不要老是这么自恋好不好啊，我都说了，我不喜欢你，就是看你一辈子我也不会喜欢你啊。”陈雅洁看着杨伟无语的道。

    “那你要怎么才会喜欢我啊，小洁。”杨伟看着陈雅洁问，凌风在旁边看着偷笑，这个杨伟真是个极品啊。

    “杨伟，你说你到底喜欢我哪一点啊，我错了，我改还不行嘛。”陈雅洁看着杨伟道，她真的不知道该怎么说杨伟好了。

    “小洁，我喜欢你的全部，你就给我一次就会好不好啊，让我追求你吧。”杨伟看着陈雅洁一副哀求的摸样道。

    “你……好吧，我就给你一个机会，你要是表现好了，我就让你追求我。”陈雅洁突然神色一变道，转过头看了看凌风，露出一个颇有深意的笑容。

    凌风顿时心中一惊，感觉有些不妙。

    “你要我做什么啊，小洁！”杨伟立刻兴奋加激动的大喊道，差点跳起来，那摸样简直就是买了十年彩票，。终于中了一次五块钱那么激动。

    “你把这个混蛋扁一顿，打得他七天之内下不了床，我就给你机会！”陈雅洁一脸坏笑的指着凌风对杨伟道。

    “靠，死泼妇我惹你了啊，你干嘛这对我啊。”凌风看着一脸坏笑的陈雅洁几乎想扇她了，好好的，你扯上我干什么啊。

    杨伟一听到陈雅洁的话，顿时两样发光，好像饿的半死的狗看到肉骨头一样。

    “草，不要这么看着我，我不喜欢男人的，你滚远点。”凌风看着饿狗一样的杨伟喊道。

    “杨伟，你还愣着干什么啊，动手啊。”陈雅洁看着杨伟道，随即走到一边看了起来，很是得意的看着凌风，心里暗道，看你还敢不敢耍我，这回还不玩死你。

    “嘿嘿，凌风，对不住了，为了我的爱情，我只好对你动手了，希望你不要见怪，乖乖的给我打一顿就好了，我不会打你要害的，到时候还会给你医药费的。”杨伟看着凌风道。

    “草，我有病啊，没事给你打，我警告你啊，不要乱来啊否则到时候我下手没轻没重，你手脚断了不关我事的啊。”

    “放心，你打不过我的，我是警队的搏斗冠军，不会受伤的，你还是乖乖的各给我打一顿吧。”杨伟看着凌风道，说着便朝着凌风扑了过来，一拳便朝着凌风的脸砸了过来。

    “我操，你还真来啊。”凌风大叫道，急忙躲开，跑到陈雅洁那边去，躲在了陈雅洁的身后。

    “死泼妇，你快让他停下，否则惹恼了我真的会打残他的。”凌风看着陈雅洁道。

    “随便你，我没意见，打残了更好，到时候我就不用怕被他整天烦着了。”陈雅洁得意的道。

    “靠，这么狠毒啊，果然最毒泼妇心啊，那我就不客气了。”凌风看着陈雅洁道，速记离开了陈雅洁的后面，站到了了杨伟的面前。

    “杨伟，不要说我欺负你，给你一次机会，速速离开，否则我打的你生活不能自理。”凌风看着杨伟嚣张的道，杨伟顿时不爽，怎么说他也是警队的比斗冠军，一个大学生居然敢威胁他，笑死人了，而且，他早就想揍凌风一顿了，今天大好机会，又可以获得美人心又可以揍凌风一顿，他怎么会轻易的放弃呢。

    “哼！那你就来吧，看看谁生活不能自理！”杨伟看着凌风不屑的道，再次朝着凌风快速的冲了过去，一拳狠狠的朝着凌风的脸砸去，丝毫没有留手。

    “你倒是够狠的啊！”凌风冷冷的道，随即身形一闪，直接避开了杨伟的攻击，来到了杨伟的身侧，一出手，立刻便是一拳砸在了杨伟的嘴角上。

    “嘭！”

    “啊！”

    杨伟顿时一声惨叫，瞬间便被凌风一拳打得一个趔趄，差点摔倒，嘴角鲜血都流出来了。

    “还打么，你可不是我的对手！”凌风看着杨伟道。

    “啊！我要打死你！”杨伟怒道，居然被凌风大了一拳，让他在陈雅洁面前丢脸，他怎么受得了啊，立刻便要报复回来，立刻快速的朝着凌风打了过来，比刚才更狠。

    “靠，还来，真不怕死啊！”凌风暗道，再次闪身避开了杨伟。

    “都说了，你不是我的对手，赶紧住手！”凌风冲着杨伟道，杨伟一听，顿时更加的怒火冲天，认为凌风看不起他，是在羞辱他。

    “啊！”

    杨伟大喝一声，猛的再次朝着凌风攻击过来。

    凌风一看他那样，给脸不要脸，便懒得理会了，看着杨伟冲过来快到面前的时候，直接便是猛的一抬腿，对着杨伟快速的踢了出去。

    “嘭！”

    凌风的腿准确无比的踢在了杨伟肚子上，顿时杨伟惨叫一声，瞬间飞了出去，足足四五米远，砸在了地上，屁股先着地，痛得他直嘘嘘。倒在地上一阵的翻滚，肚子又疼，屁股又痛，不知道先摸了那个好，在地上一阵翻滚，看摸样，一时半会是站不起来了。

    “真是的，都告诉过你不要来了，还来，搏斗冠军，花钱买的吧。”凌风看着杨伟道，一边说着一边扣着鼻屎，随即转身看向了陈雅洁，朝着她走过去。

    “你要干什么啊！”陈雅洁看着凌风走了过来，立刻显得有些惊慌，以为凌风打完了杨伟要打她了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1976章 交代

﻿    第1976章交代

    “哼！你这个死泼妇，老是给我惹麻烦，你说我要怎么样呢！”凌风看着陈雅洁一脸不悦的道。

    “啊！你不要乱来啊，死流氓，大女人的不是好男人啊，不，就不是男人，所以，你不能打我！”陈雅洁看着凌风紧张的道，急忙往后退，怕凌风打她。

    凌风看着她，嘴角露出一丝邪邪的笑容，猛的，身形一动，快速的冲到了陈雅洁的面前，一把伸手将陈雅洁给搂在了怀里面，一脸邪笑的看着陈雅洁。

    瞬间陈雅洁被吓的花容失色，一脸的惊恐摸样。

    “我要好好的教训你！”凌风看着陈雅洁坏笑着道，说完猛的突然一低头，另外一只手按住了陈雅洁的后脑，猛的，凌风便对着陈雅洁的樱嘴吻了上去。

    刹那间，陈雅洁整个人都傻了，眼睛瞪得老大，一副不可思议加惊诧的神色，嘴巴直接张开，于是凌风乘机将舌头伸进了陈雅洁的最里面，和陈雅洁的小香舌纠缠在了一起。

    瞬间，陈雅洁身体猛的一震，居然被凌风舌吻了，这是从来没有过的啊，一时间陈雅洁的脑袋都迷糊了。

    等她反应过来的时候，她的小香舌已经被凌风含住了，正在吸取着她嘴里香甜的津液，一股股男子特有的气息冲进了她的鼻子里面，让她一片迷失，心里有种奇异的**升了起来，不由的动了动小香舌回应着凌风。

    而凌风，吻了陈雅洁，一股股迷人的女人芳香不断的钻进凌风的鼻子里面，让他不由自主了一直狼爪了居然来到了陈雅洁丰硕的翘臀上面，慢慢的抓着，那中饱满柔软的感觉让凌风爱不释手，忍不住多抓了几把，下面邪恶的小凌风居然抬起了头，顶在了李菲儿的小腹上面。

    “嗯！”

    顿时，陈雅洁最里面不由的发出一丝轻声的呻吟，脸色一片绯红，身体微微颤抖，脸上居然露出一副享受的神色。

    旁边地上的杨伟看着这一切，整个人都傻了，自己最爱的女人居然被凌风在大庭广众之下吻了，而且还是舌吻，这可怎么得了啊，旁边还有好几个学生看着啊，这是**裸的打他的脸啊。

    “草，这哥们真是牛逼！”

    “就是，这个泼妇女警他也敢吻啊！”

    “我辈楷模啊！”

    旁边的围观者纷纷议论道，有人直接拿出手机拍照上传微薄。

    “啊！凌风，我要杀了你！”杨伟怒吼道，好像一只发怒的公狮子，猛的跳了起来，朝着凌风冲去，只可惜，这只狮子受伤了，结果看起来好像一头断了腿的猪一样，还没冲到凌风面前，直接扑街了先，倒在了凌风两人的面前，手直接拍在了凌风的鞋子上，发出一声惨叫。

    顿时，正在享受着凌风两人立刻被惊醒，顿时陈雅洁急忙分开了凌风，一脸羞红着，看到那么多人看着她们这边，立刻便低下头，羞得无地自容。

    “咦！杨警官，你这是干什么啊，不是在那边哭着么，怎么跑过来帮我擦鞋子了啊，其实，我的是布鞋啦，没必要擦的，当然了，你要是真的那么好心，那我就给你一个机会吧，把这另外一只也擦了！”凌风看着杨伟一副微微惊讶的神色，看上去几位欠扁，实际上，他是故意这么做的，目的就是为了羞辱杨伟这个傻逼，谁让他找自己的麻烦来了，俗话说得好，有仇不报非君子嘛，当然要狠狠的报复一番喽。

    “啊……凌风，我要杀了你！”杨伟脸色发青的看着凌风怒喝道。

    “去！一边玩去！”凌风不屑的看着杨伟道，直接一抬脚，瞬间便将杨伟给踢飞了出去，倒在了另一边，帅的鼻青脸肿的。

    “好了，死泼妇，这次就算了，下次我一定狠狠的教训你，知道么！”凌风看着陈雅洁严肃的道，说完便松开了陈雅洁，朝着前面走去。

    陈雅洁愣在原地，过了好一会才回过神来，猎便朝着凌风追了过去。

    “死流氓，你不许走！”陈雅洁怒吼道，凌风居然吻了自己就这么走了，让她极为窝火，自己怎么也说是黄花大闺女啊，还没被别人碰过呢，便宜都让凌风这个流氓给赚了。

    “怎么了，你还想怎么样啊，难道你还想再来一次么，哎呦，你真坏！”凌风看着陈雅洁羞涩的道，陈雅洁听的差点吐了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哼！你吻了我，我还没别的男人吻过，你要给我一个交代！”陈雅洁看着凌风有些紧张的道，脸色微微发红，若是平时，凌风占了她的便宜，她是肯定不会这么说的，以她的风格，绝对是一巴掌扫过去的，但是不知道为什么，今天陈雅洁却是鬼使神差了一样，说出了这句话，显然，这是要凌风负责啊。

    “啊……这个嘛，要不，我给你问吻回来好了，不过，你可不能故意占我便宜，吻很久哦！”凌风羞涩的道，陈雅洁顿时气得半死，恨不得抽凌风一大嘴巴，但是却又下不了手。

    “哼！混蛋，你给我正经点，你必须给我一个交代！”陈雅洁看着凌风怒道。

    “交代啊，那要不，我娶你好了，你看怎么样啊！”凌风突然很是严肃的看着陈雅洁道，神色看起来极为认真。

    陈雅集一听，顿时心里一片慌乱，脸色微微发红，有些紧张的看着凌风：“啊……娶……娶我……那，那小双怎么办啊！”

    “一起娶好了。”凌风随意的道。

    “耍我！去死！”

    陈雅洁顿时大怒，凌风居然耍她，立刻便扬起手一巴掌朝着凌风打了过去，却被凌风快速的接住了，稳稳的抓着她的手，根本没法动弹。

    “我可没开玩笑，我说的是真的，你不愿意就算了！”凌风看着陈雅洁淡淡的道，说完松开了她的手，转身大步离去，留下陈雅洁一个人愣在了原地。

    “混蛋，混蛋！”陈雅洁看着凌风的背影，心里暗暗骂怒道。

    于此同时，校门口那边倒在地上的杨伟也是大骂着凌风，心里对凌风恨到了极点，想着该怎么报复凌风才行。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1976章 交代

﻿    第1976章交代

    “哼！你这个死泼妇，老是给我惹麻烦，你说我要怎么样呢！”凌风看着陈雅洁一脸不悦的道。

    “啊！你不要乱来啊，死流氓，大女人的不是好男人啊，不，就不是男人，所以，你不能打我！”陈雅洁看着凌风紧张的道，急忙往后退，怕凌风打她。

    凌风看着她，嘴角露出一丝邪邪的笑容，猛的，身形一动，快速的冲到了陈雅洁的面前，一把伸手将陈雅洁给搂在了怀里面，一脸邪笑的看着陈雅洁。

    瞬间陈雅洁被吓的花容失色，一脸的惊恐摸样。

    “我要好好的教训你！”凌风看着陈雅洁坏笑着道，说完猛的突然一低头，另外一只手按住了陈雅洁的后脑，猛的，凌风便对着陈雅洁的樱嘴吻了上去。

    刹那间，陈雅洁整个人都傻了，眼睛瞪得老大，一副不可思议加惊诧的神色，嘴巴直接张开，于是凌风乘机将舌头伸进了陈雅洁的最里面，和陈雅洁的小香舌纠缠在了一起。

    瞬间，陈雅洁身体猛的一震，居然被凌风舌吻了，这是从来没有过的啊，一时间陈雅洁的脑袋都迷糊了。

    等她反应过来的时候，她的小香舌已经被凌风含住了，正在吸取着她嘴里香甜的津液，一股股男子特有的气息冲进了她的鼻子里面，让她一片迷失，心里有种奇异的**升了起来，不由的动了动小香舌回应着凌风。

    而凌风，吻了陈雅洁，一股股迷人的女人芳香不断的钻进凌风的鼻子里面，让他不由自主了一直狼爪了居然来到了陈雅洁丰硕的翘臀上面，慢慢的抓着，那中饱满柔软的感觉让凌风爱不释手，忍不住多抓了几把，下面邪恶的小凌风居然抬起了头，顶在了李菲儿的小腹上面。

    “嗯！”

    顿时，陈雅洁最里面不由的发出一丝轻声的呻吟，脸色一片绯红，身体微微颤抖，脸上居然露出一副享受的神色。

    旁边地上的杨伟看着这一切，整个人都傻了，自己最爱的女人居然被凌风在大庭广众之下吻了，而且还是舌吻，这可怎么得了啊，旁边还有好几个学生看着啊，这是**裸的打他的脸啊。

    “草，这哥们真是牛逼！”

    “就是，这个泼妇女警他也敢吻啊！”

    “我辈楷模啊！”

    旁边的围观者纷纷议论道，有人直接拿出手机拍照上传微薄。

    “啊！凌风，我要杀了你！”杨伟怒吼道，好像一只发怒的公狮子，猛的跳了起来，朝着凌风冲去，只可惜，这只狮子受伤了，结果看起来好像一头断了腿的猪一样，还没冲到凌风面前，直接扑街了先，倒在了凌风两人的面前，手直接拍在了凌风的鞋子上，发出一声惨叫。

    顿时，正在享受着凌风两人立刻被惊醒，顿时陈雅洁急忙分开了凌风，一脸羞红着，看到那么多人看着她们这边，立刻便低下头，羞得无地自容。

    “咦！杨警官，你这是干什么啊，不是在那边哭着么，怎么跑过来帮我擦鞋子了啊，其实，我的是布鞋啦，没必要擦的，当然了，你要是真的那么好心，那我就给你一个机会吧，把这另外一只也擦了！”凌风看着杨伟一副微微惊讶的神色，看上去几位欠扁，实际上，他是故意这么做的，目的就是为了羞辱杨伟这个傻逼，谁让他找自己的麻烦来了，俗话说得好，有仇不报非君子嘛，当然要狠狠的报复一番喽。

    “啊……凌风，我要杀了你！”杨伟脸色发青的看着凌风怒喝道。

    “去！一边玩去！”凌风不屑的看着杨伟道，直接一抬脚，瞬间便将杨伟给踢飞了出去，倒在了另一边，帅的鼻青脸肿的。

    “好了，死泼妇，这次就算了，下次我一定狠狠的教训你，知道么！”凌风看着陈雅洁严肃的道，说完便松开了陈雅洁，朝着前面走去。

    陈雅洁愣在原地，过了好一会才回过神来，猎便朝着凌风追了过去。

    “死流氓，你不许走！”陈雅洁怒吼道，凌风居然吻了自己就这么走了，让她极为窝火，自己怎么也说是黄花大闺女啊，还没被别人碰过呢，便宜都让凌风这个流氓给赚了。

    “怎么了，你还想怎么样啊，难道你还想再来一次么，哎呦，你真坏！”凌风看着陈雅洁羞涩的道，陈雅洁听的差点吐了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “哼！你吻了我，我还没别的男人吻过，你要给我一个交代！”陈雅洁看着凌风有些紧张的道，脸色微微发红，若是平时，凌风占了她的便宜，她是肯定不会这么说的，以她的风格，绝对是一巴掌扫过去的，但是不知道为什么，今天陈雅洁却是鬼使神差了一样，说出了这句话，显然，这是要凌风负责啊。

    “啊……这个嘛，要不，我给你问吻回来好了，不过，你可不能故意占我便宜，吻很久哦！”凌风羞涩的道，陈雅洁顿时气得半死，恨不得抽凌风一大嘴巴，但是却又下不了手。

    “哼！混蛋，你给我正经点，你必须给我一个交代！”陈雅洁看着凌风怒道。

    “交代啊，那要不，我娶你好了，你看怎么样啊！”凌风突然很是严肃的看着陈雅洁道，神色看起来极为认真。

    陈雅集一听，顿时心里一片慌乱，脸色微微发红，有些紧张的看着凌风：“啊……娶……娶我……那，那小双怎么办啊！”

    “一起娶好了。”凌风随意的道。

    “耍我！去死！”

    陈雅洁顿时大怒，凌风居然耍她，立刻便扬起手一巴掌朝着凌风打了过去，却被凌风快速的接住了，稳稳的抓着她的手，根本没法动弹。

    “我可没开玩笑，我说的是真的，你不愿意就算了！”凌风看着陈雅洁淡淡的道，说完松开了她的手，转身大步离去，留下陈雅洁一个人愣在了原地。

    “混蛋，混蛋！”陈雅洁看着凌风的背影，心里暗暗骂怒道。

    于此同时，校门口那边倒在地上的杨伟也是大骂着凌风，心里对凌风恨到了极点，想着该怎么报复凌风才行。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1977章 和董欣儿回家

﻿    第1977章和董欣儿回家

    凌风和程亚杰分开之后，便朝着教室走去，半路上手机响了起来，一看，是董欣儿打来的，刚准备接，便看到董欣儿就在自己前面不远处，正朝着自己走来，看到自己后立刻便挂了电话，朝着自己挥挥手，快速的朝着自己这边走了过来。

    “凌风，你去哪里了啊，我去你们基地没找到你！”董欣儿看着凌风问道。

    “什么事啊！”凌风董欣儿问道，眼睛打量着董欣儿，董欣儿今天穿了一件半透明的那种雪纺，胸前的两团软肉露出大半，雪白细嫩的，里面的胸罩若隐若现，极为诱惑，凌风看了一眼董欣儿的胸前那道深深地沟，很是猥琐的咽了一下口水。

    “我是来找你化妆的，你有没有时间啊！”董欣儿看着凌风问，却发现凌风居然没有反应，仔细一看，发现凌风正盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红。

    “色狼，不许看！”董欣儿立刻便伸手遮住了自己的胸口，一脸羞红的看着凌风娇骂道。

    “啊！嘿嘿，这个，你太漂亮了，我一时不小心就入迷了，你这不能坏我怪我，要怪只能怪你长的太漂亮了，太吸引人了！”凌风很是无耻的看着董欣儿道。

    “去！色狼，偷窥还找那么多的借口！”董欣儿看着凌风翻了一个白眼道，心里却是很高兴，毕竟是女孩子，被人夸漂亮当然会高兴。

    “哦，对了，你刚才问我什么来着。”

    “我是问你有没有时间，我想找你练习化妆。”董欣儿道。

    “哦，有，我现在刚好有空。”凌风道，反正画画课太无聊了，还不如陪美女呢。

    “那太好了，不过我的化妆品没带来学校，你跟我回家好不好啊，我家离学校不远。”董欣儿看着凌风问，一脸期待的看着凌风，凌风一听，顿死两眼放光，美女有约，那自然不会拒绝了。

    “没问题。”凌风满口答应道。

    “那好，我们走吧！”董欣儿显得很是高兴，立刻便转身朝着学校外面走去，凌风也跟在后面，两人一前一后的出了校门，朝着旁边的公车站走去，站在那里等公车。

    “我家很近的，只要三个公车站都就到了！”董欣儿看着凌风笑道，凌风点了点头，两人等了一会，要搭的那辆公车便摇摇晃晃的开了过来，慢车的人。

    车门打开，两人走了上去，慢慢的朝着车中央挤了进去，那里面也是很多人，两人只好停了下来，手抓住了吊环。

    “因为车上太挤了，所以两人都是面对面，紧紧的贴在了一起，随着公车的晃动，两人的身体不断的摩擦着，董欣儿身上散发着迷人的少女香气，两人之间的距离不过几厘米，一股股少女香气不断的刺进了凌风的鼻子里面，家伙上公车的持续摩擦，董欣儿那柔软的身体和凌风不断的碰撞在一起，凌风的小兄弟无耻的便硬了，抵在了董欣儿的小腹之上。

    “嗯！”

    “凌风，你下面什么东西顶着我啊，好硬，好烫啊，好难受啊，你快拿开！”董欣儿抬起头脸红红的看着凌风道，两人的身体这么近距离的贴着，彼此都能闻到对方的呼吸，那种男人特有的气息不断的刺激着董欣儿，让董欣儿一阵的心跳加快，呼吸急促起来，一说话，最里面阵阵芳香便刺进了凌风的鼻孔里面，让凌风更加的兴奋，下面的小兄弟一跳一跳的顶着董欣儿的小腹。

    “啊……那个，是我的手机，手机，我立刻拿掉！”凌风尴尬的道，心里却是暗暗叫舒服，极为猥琐，随后伸手朝着下面而去，准备将自己的小兄弟移开。

    但是一伸手下面，便是满手的柔软，因为两个人贴的太紧了，一丝空间都没留下，凌风一伸手，整只手便贴在了董欣儿柔软的腰上，手臂处还压着董欣儿丰硕柔软的酥胸，加上董欣儿穿的是薄薄的雪纺，所以凌风几乎等于摸在了**的董欣儿身上一样，一阵的如软滑腻，极为舒服，让凌风故意的摩擦了几下。

    结果，董欣儿立刻看出来了，顿时脸色大羞，暗骂凌风大色狼，身体被凌风有意无意的摸着，让她一阵颤抖，心跳加快，急忙朝着后面退避而去，但是后面根本就没有空间。

    “凌风，你不快把手拿出来，我来！”董欣儿看着凌风羞涩的道，说着便伸着手朝着下面而去，准备将凌风的“手机”，拿开。

    “不要啊！”凌风急忙道，脸色大变，但是为时已晚，董欣儿快速的便抓住了凌风的“手机”感觉一片滚烫，还软软的，让她一片心慌，随即准备将它移开，没想到的是，手机突然便大了，而且还一动一动的，顿时下来董欣儿一大跳，急忙松开了手。

    “凌风，你的手机为什么会变大啊！”董欣儿看着凌风羞涩的问道，声音不是很大，但是周围的人都转过头看了过来，发出奇异的笑容。

    “啊……那个，我也……不知道啊！”凌风支支吾吾的道，心里暗想，小姑奶，那可是我的传宗接代利器啊，被你一抓，能不变大么。

    董欣儿看着凌风的样子，忽然想到了什么，瞬间脸色大羞，直接连脖子都红了，暗骂自己愚蠢，凌风那里那里是手机啊，那个位置，不正是男人的命根子么。

    一想到那里是凌风的那东西，董欣儿顿时羞得无地自容，自己的小腹居然被凌风的拿东西顶着，要知道，小腹几厘米下面可就是女生的禁地了啊，要是弄到那里会怎么样啊。

    “色狼，你……快拿开，快拿开！”董欣儿看着凌风紧张的道，身体尽量往后面退去，避开凌风的拿东西，但是因为公车的晃动，根本不行，反而被凌风的拿东西一戳一戳的戳着自己的小腹，一股异样的感觉传来，董欣儿感觉自己身体好像被电了一样，有些酥软起来。

    凌风也尽量的让自己的身体往后面而去，但是空间不够，没办法，两人只好继续贴着，拿东西顶着董欣儿的小腹，一片入柔软，十分的舒服，可是得不到解决，反而让凌风更加的难受。

    董欣儿直接变低下了头，不敢再看凌风，心里暗道，以后不能和凌风一起做公车了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1977章 和董欣儿回家

﻿    第1977章和董欣儿回家

    凌风和程亚杰分开之后，便朝着教室走去，半路上手机响了起来，一看，是董欣儿打来的，刚准备接，便看到董欣儿就在自己前面不远处，正朝着自己走来，看到自己后立刻便挂了电话，朝着自己挥挥手，快速的朝着自己这边走了过来。

    “凌风，你去哪里了啊，我去你们基地没找到你！”董欣儿看着凌风问道。

    “什么事啊！”凌风董欣儿问道，眼睛打量着董欣儿，董欣儿今天穿了一件半透明的那种雪纺，胸前的两团软肉露出大半，雪白细嫩的，里面的胸罩若隐若现，极为诱惑，凌风看了一眼董欣儿的胸前那道深深地沟，很是猥琐的咽了一下口水。

    “我是来找你化妆的，你有没有时间啊！”董欣儿看着凌风问，却发现凌风居然没有反应，仔细一看，发现凌风正盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红。

    “色狼，不许看！”董欣儿立刻便伸手遮住了自己的胸口，一脸羞红的看着凌风娇骂道。

    “啊！嘿嘿，这个，你太漂亮了，我一时不小心就入迷了，你这不能坏我怪我，要怪只能怪你长的太漂亮了，太吸引人了！”凌风很是无耻的看着董欣儿道。

    “去！色狼，偷窥还找那么多的借口！”董欣儿看着凌风翻了一个白眼道，心里却是很高兴，毕竟是女孩子，被人夸漂亮当然会高兴。

    “哦，对了，你刚才问我什么来着。”

    “我是问你有没有时间，我想找你练习化妆。”董欣儿道。

    “哦，有，我现在刚好有空。”凌风道，反正画画课太无聊了，还不如陪美女呢。

    “那太好了，不过我的化妆品没带来学校，你跟我回家好不好啊，我家离学校不远。”董欣儿看着凌风问，一脸期待的看着凌风，凌风一听，顿死两眼放光，美女有约，那自然不会拒绝了。

    “没问题。”凌风满口答应道。

    “那好，我们走吧！”董欣儿显得很是高兴，立刻便转身朝着学校外面走去，凌风也跟在后面，两人一前一后的出了校门，朝着旁边的公车站走去，站在那里等公车。

    “我家很近的，只要三个公车站都就到了！”董欣儿看着凌风笑道，凌风点了点头，两人等了一会，要搭的那辆公车便摇摇晃晃的开了过来，慢车的人。

    车门打开，两人走了上去，慢慢的朝着车中央挤了进去，那里面也是很多人，两人只好停了下来，手抓住了吊环。

    “因为车上太挤了，所以两人都是面对面，紧紧的贴在了一起，随着公车的晃动，两人的身体不断的摩擦着，董欣儿身上散发着迷人的少女香气，两人之间的距离不过几厘米，一股股少女香气不断的刺进了凌风的鼻子里面，家伙上公车的持续摩擦，董欣儿那柔软的身体和凌风不断的碰撞在一起，凌风的小兄弟无耻的便硬了，抵在了董欣儿的小腹之上。

    “嗯！”

    “凌风，你下面什么东西顶着我啊，好硬，好烫啊，好难受啊，你快拿开！”董欣儿抬起头脸红红的看着凌风道，两人的身体这么近距离的贴着，彼此都能闻到对方的呼吸，那种男人特有的气息不断的刺激着董欣儿，让董欣儿一阵的心跳加快，呼吸急促起来，一说话，最里面阵阵芳香便刺进了凌风的鼻孔里面，让凌风更加的兴奋，下面的小兄弟一跳一跳的顶着董欣儿的小腹。

    “啊……那个，是我的手机，手机，我立刻拿掉！”凌风尴尬的道，心里却是暗暗叫舒服，极为猥琐，随后伸手朝着下面而去，准备将自己的小兄弟移开。

    但是一伸手下面，便是满手的柔软，因为两个人贴的太紧了，一丝空间都没留下，凌风一伸手，整只手便贴在了董欣儿柔软的腰上，手臂处还压着董欣儿丰硕柔软的酥胸，加上董欣儿穿的是薄薄的雪纺，所以凌风几乎等于摸在了**的董欣儿身上一样，一阵的如软滑腻，极为舒服，让凌风故意的摩擦了几下。

    结果，董欣儿立刻看出来了，顿时脸色大羞，暗骂凌风大色狼，身体被凌风有意无意的摸着，让她一阵颤抖，心跳加快，急忙朝着后面退避而去，但是后面根本就没有空间。

    “凌风，你不快把手拿出来，我来！”董欣儿看着凌风羞涩的道，说着便伸着手朝着下面而去，准备将凌风的“手机”，拿开。

    “不要啊！”凌风急忙道，脸色大变，但是为时已晚，董欣儿快速的便抓住了凌风的“手机”感觉一片滚烫，还软软的，让她一片心慌，随即准备将它移开，没想到的是，手机突然便大了，而且还一动一动的，顿时下来董欣儿一大跳，急忙松开了手。

    “凌风，你的手机为什么会变大啊！”董欣儿看着凌风羞涩的问道，声音不是很大，但是周围的人都转过头看了过来，发出奇异的笑容。

    “啊……那个，我也……不知道啊！”凌风支支吾吾的道，心里暗想，小姑奶，那可是我的传宗接代利器啊，被你一抓，能不变大么。

    董欣儿看着凌风的样子，忽然想到了什么，瞬间脸色大羞，直接连脖子都红了，暗骂自己愚蠢，凌风那里那里是手机啊，那个位置，不正是男人的命根子么。

    一想到那里是凌风的那东西，董欣儿顿时羞得无地自容，自己的小腹居然被凌风的拿东西顶着，要知道，小腹几厘米下面可就是女生的禁地了啊，要是弄到那里会怎么样啊。

    “色狼，你……快拿开，快拿开！”董欣儿看着凌风紧张的道，身体尽量往后面退去，避开凌风的拿东西，但是因为公车的晃动，根本不行，反而被凌风的拿东西一戳一戳的戳着自己的小腹，一股异样的感觉传来，董欣儿感觉自己身体好像被电了一样，有些酥软起来。

    凌风也尽量的让自己的身体往后面而去，但是空间不够，没办法，两人只好继续贴着，拿东西顶着董欣儿的小腹，一片入柔软，十分的舒服，可是得不到解决，反而让凌风更加的难受。

    董欣儿直接变低下了头，不敢再看凌风，心里暗道，以后不能和凌风一起做公车了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1978章 又见黑色铁块

﻿    第1978章又见黑色铁块

    公车晃了一个站，终于，人下去了大半，整个公车立刻宽敞了起来，两人立刻便分开，凌风下面那里还耀武扬威的挺立着，董欣儿看着，暗骂凌风流氓，凌风也很是不好意思的抓了抓脑袋，伸手挡住了自己的那里。

    “啊！我的包包被偷了！”

    这个时候，董欣儿惊叫起来，她手里的包包居然被割开了，里面的钱包手机全部都被偷了，顿时董欣儿大惊失色。

    “什么！被偷了！”凌风大叫道，立刻便朝着车窗外看去，看到一个带着墨镜的男子，手里拿着一个女式的钱包快速的塞进了口袋里面，快速的朝着远处离去。

    “司机停车，抓小偷！”凌风立刻大喊道，司机一听，立刻便停下了车，将车门打开，凌风立刻便冲下车，朝着那个男子追了过去，董欣儿一看，也快速的下了车，追了上去。

    “等等我，凌风！”董欣儿大叫道，穿着高跟鞋慢慢的追了上去，看到凌风跑的那么快，立刻便直接脱了高跟鞋，跟着凌风冲了上去。

    “站住！”

    凌风对着前面的那个男子大喝道，那个男子回头一看，看到凌风追了过来，立刻脸色一变，随即快速的朝着人群里面冲了过去。

    凌风的速度比男子快，但是奈何人太多了，根本就有任何的优势，两人的距离始终保持在二十米左右，足足追了半条街，脱离开了人群地段，那个男子带着凌风朝着没人的地方而去，很快便冲进了住宅区里面，来到一处无人的地方，男子突然停了下来，不再跑了，伸手拍了拍旁边的一扇铁门。

    “把钱包和手机拿出来！”凌风看着墨镜男子喝道。

    “哼！敢追过来，找死！”墨镜男子看着凌风嚣张的道，话说完，铁门打开了，一个黄毛叼着烟走了出来。

    “怎么了，宽子！”黄毛看着墨镜男问道。

    “让兄弟们出来，这个王八蛋居然敢追过来，我们好好的招呼他一下！”墨镜男指着前面的凌风道。

    “妈比的，老子偷个包容易么，你他妈的还不给活路了，兄弟们，出来，弄死他！”黄毛看到凌风后，立刻便朝着屋子里面喊道，立刻，里面七八个混混走了出来。

    凌风听到黄毛的话，差点傻了，什么叫做偷个包容易么，不给了活路，这他妈合着他偷东西还有理了，我们还要体谅他辛苦工作啊。

    “凌风！凌风！”

    这个时候，董欣儿追了过来了，手里拎着高跟鞋，一副气喘吁吁的样子，那些个流氓一看到漂亮的董欣儿，顿时露出色迷迷的目光，朝着董欣儿看了过来了。

    “凌风……我们回去吧，不要钱包了！”董欣儿看到那么多人，顿时里脸色大变，自己两个人，怎么可能斗得过这群流氓呢，立刻便紧张的拉着凌风要走。

    “没事，放心，不会有问题的！”凌风看着董欣儿笑道，伸手将她拉到自己的身后，护住了了董欣儿。

    “嘿嘿！没想到小妞你还跟过来了，难不成松了钱包给哥哥，准备把人也送过来给哥哥不成，哈哈哈……！”那个墨镜男看着董欣儿色迷迷的笑道，其他几个混混也立刻大笑了起来，一群人了，快速的围了过来，将凌风两人给围住了。

    “你……你们想干什么，不要乱来啊，最多我钱包不要了！”董欣儿看着围过来的一群色迷迷看着自己的劫匪，立刻便是紧张的大叫道。

    “什么叫做乱来啊，我们可没有乱来啊，小美女，你看这样怎么样，我们把钱包和手机还给你，你让我们兄弟几个玩玩怎么样啊！”黄毛看着董欣儿色迷迷的道。

    “不要，流氓！”董欣儿立刻大声的拒绝道。

    “哼！那可由不得你，谁让你进来了，你要是不愿意，那我们就只好用强了！”黄毛立刻脸色一变，狠狠的道，从身后拿出了一把锋利的匕首，朝着两人逼了过来，其他人也纷纷如此。

    “你们要干什么，不要过来，我会报警的！”董欣儿惊恐的大叫道。

    “哼！手机在我手里，你拿什么报警啊，还是乖乖的和我们爽爽吧！”黄毛看着董欣儿冷冷的笑道。

    “你们这是要找死么，立刻乖乖的将钱包放下，否则让你们一辈子站不起来！”一直没说话的凌风，看着逼近的几个人冷声喝道。

    “草！小子，你他妈的有病啊，居然这个时候还敢威胁我们，简直是找死，兄弟几个，弄死他！”黄毛立刻不爽的看着凌风喝道，凌风居然敢威胁他，笑死他了。

    其他的混混一听到黄毛的话，立刻便挥动着着刀子朝着凌风杀了过来，董欣儿一看，立刻便拉着凌风的手要跑，但是却被凌风直接抓住了。

    “没事，看好了！”凌风看着董欣儿道，随即松开了董欣儿，快速的朝着最先杀过来的一个混混冲了过去，直接便是一脚准确的踢在了他的肚子上。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，这个小混混直接被凌风给踢飞了，倒在一边的地上惨叫着，下一刻，凌风快速的一伸手，抓住了侧面杀过来的一个混混的手，猛的将他往右边一，真个朝着右边飞了过去，刚好便和右边冲过来的那个家伙撞在了一起。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声音响起，下一刻，两个惨叫声响起，那两个家伙被凌风弄的自己刺了自己人。

    而凌风，丝毫没有理会这些，直接便是快速的攻杀了上去，对着冲过来的的混混一整拳打脚踢，瞬间全部飞了出去，只剩下一个黄毛站在那里。

    旁边的董欣儿看的傻眼了，凌风居然这么厉害。

    “小子，你找死！”黄毛大怒道，猛的，他的印堂上面突然出现了一道黑色的气流，随即，黄毛浑身都开始发黑，肌肉猛的膨胀了起来，一条条血管暴起，整个人瞬间变成了另外一个人，一股魔气从他身上爆发了出来。

    “不好，又是拿东西！”凌风大叫道，花音刚落，黄毛快速的朝着凌风扑了过来，伸手极为矫健，身上散发着浓浓的黑色雾气，旁边的董欣儿看着直接吓傻了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1978章 又见黑色铁块

﻿    第1978章又见黑色铁块

    公车晃了一个站，终于，人下去了大半，整个公车立刻宽敞了起来，两人立刻便分开，凌风下面那里还耀武扬威的挺立着，董欣儿看着，暗骂凌风流氓，凌风也很是不好意思的抓了抓脑袋，伸手挡住了自己的那里。

    “啊！我的包包被偷了！”

    这个时候，董欣儿惊叫起来，她手里的包包居然被割开了，里面的钱包手机全部都被偷了，顿时董欣儿大惊失色。

    “什么！被偷了！”凌风大叫道，立刻便朝着车窗外看去，看到一个带着墨镜的男子，手里拿着一个女式的钱包快速的塞进了口袋里面，快速的朝着远处离去。

    “司机停车，抓小偷！”凌风立刻大喊道，司机一听，立刻便停下了车，将车门打开，凌风立刻便冲下车，朝着那个男子追了过去，董欣儿一看，也快速的下了车，追了上去。

    “等等我，凌风！”董欣儿大叫道，穿着高跟鞋慢慢的追了上去，看到凌风跑的那么快，立刻便直接脱了高跟鞋，跟着凌风冲了上去。

    “站住！”

    凌风对着前面的那个男子大喝道，那个男子回头一看，看到凌风追了过来，立刻脸色一变，随即快速的朝着人群里面冲了过去。

    凌风的速度比男子快，但是奈何人太多了，根本就有任何的优势，两人的距离始终保持在二十米左右，足足追了半条街，脱离开了人群地段，那个男子带着凌风朝着没人的地方而去，很快便冲进了住宅区里面，来到一处无人的地方，男子突然停了下来，不再跑了，伸手拍了拍旁边的一扇铁门。

    “把钱包和手机拿出来！”凌风看着墨镜男子喝道。

    “哼！敢追过来，找死！”墨镜男子看着凌风嚣张的道，话说完，铁门打开了，一个黄毛叼着烟走了出来。

    “怎么了，宽子！”黄毛看着墨镜男问道。

    “让兄弟们出来，这个王八蛋居然敢追过来，我们好好的招呼他一下！”墨镜男指着前面的凌风道。

    “妈比的，老子偷个包容易么，你他妈的还不给活路了，兄弟们，出来，弄死他！”黄毛看到凌风后，立刻便朝着屋子里面喊道，立刻，里面七八个混混走了出来。

    凌风听到黄毛的话，差点傻了，什么叫做偷个包容易么，不给了活路，这他妈合着他偷东西还有理了，我们还要体谅他辛苦工作啊。

    “凌风！凌风！”

    这个时候，董欣儿追了过来了，手里拎着高跟鞋，一副气喘吁吁的样子，那些个流氓一看到漂亮的董欣儿，顿时露出色迷迷的目光，朝着董欣儿看了过来了。

    “凌风……我们回去吧，不要钱包了！”董欣儿看到那么多人，顿时里脸色大变，自己两个人，怎么可能斗得过这群流氓呢，立刻便紧张的拉着凌风要走。

    “没事，放心，不会有问题的！”凌风看着董欣儿笑道，伸手将她拉到自己的身后，护住了了董欣儿。

    “嘿嘿！没想到小妞你还跟过来了，难不成松了钱包给哥哥，准备把人也送过来给哥哥不成，哈哈哈……！”那个墨镜男看着董欣儿色迷迷的笑道，其他几个混混也立刻大笑了起来，一群人了，快速的围了过来，将凌风两人给围住了。

    “你……你们想干什么，不要乱来啊，最多我钱包不要了！”董欣儿看着围过来的一群色迷迷看着自己的劫匪，立刻便是紧张的大叫道。

    “什么叫做乱来啊，我们可没有乱来啊，小美女，你看这样怎么样，我们把钱包和手机还给你，你让我们兄弟几个玩玩怎么样啊！”黄毛看着董欣儿色迷迷的道。

    “不要，流氓！”董欣儿立刻大声的拒绝道。

    “哼！那可由不得你，谁让你进来了，你要是不愿意，那我们就只好用强了！”黄毛立刻脸色一变，狠狠的道，从身后拿出了一把锋利的匕首，朝着两人逼了过来，其他人也纷纷如此。

    “你们要干什么，不要过来，我会报警的！”董欣儿惊恐的大叫道。

    “哼！手机在我手里，你拿什么报警啊，还是乖乖的和我们爽爽吧！”黄毛看着董欣儿冷冷的笑道。

    “你们这是要找死么，立刻乖乖的将钱包放下，否则让你们一辈子站不起来！”一直没说话的凌风，看着逼近的几个人冷声喝道。

    “草！小子，你他妈的有病啊，居然这个时候还敢威胁我们，简直是找死，兄弟几个，弄死他！”黄毛立刻不爽的看着凌风喝道，凌风居然敢威胁他，笑死他了。

    其他的混混一听到黄毛的话，立刻便挥动着着刀子朝着凌风杀了过来，董欣儿一看，立刻便拉着凌风的手要跑，但是却被凌风直接抓住了。

    “没事，看好了！”凌风看着董欣儿道，随即松开了董欣儿，快速的朝着最先杀过来的一个混混冲了过去，直接便是一脚准确的踢在了他的肚子上。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，这个小混混直接被凌风给踢飞了，倒在一边的地上惨叫着，下一刻，凌风快速的一伸手，抓住了侧面杀过来的一个混混的手，猛的将他往右边一，真个朝着右边飞了过去，刚好便和右边冲过来的那个家伙撞在了一起。

    “咻！”

    一声刀子入肉的声音响起，下一刻，两个惨叫声响起，那两个家伙被凌风弄的自己刺了自己人。

    而凌风，丝毫没有理会这些，直接便是快速的攻杀了上去，对着冲过来的的混混一整拳打脚踢，瞬间全部飞了出去，只剩下一个黄毛站在那里。

    旁边的董欣儿看的傻眼了，凌风居然这么厉害。

    “小子，你找死！”黄毛大怒道，猛的，他的印堂上面突然出现了一道黑色的气流，随即，黄毛浑身都开始发黑，肌肉猛的膨胀了起来，一条条血管暴起，整个人瞬间变成了另外一个人，一股魔气从他身上爆发了出来。

    “不好，又是拿东西！”凌风大叫道，花音刚落，黄毛快速的朝着凌风扑了过来，伸手极为矫健，身上散发着浓浓的黑色雾气，旁边的董欣儿看着直接吓傻了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1979章 买包包

﻿    第1979章买包包

    “灭了你这魔！”凌风看着黄毛大喝道，猛的便将储物戒指里面的青铜战刀拿了出来，瞬间快速的朝着黄毛冲了过去，狠狠的朝着黄毛劈了过去。

    那黄毛，此刻一丝的意识都没有，完全就是一个被魔控制了的傀儡，见到凌风冲了过来，立刻便敏捷的闪身躲开，从侧面朝着凌风杀了过来。

    “咻！”

    凌风一个翻身，瞬间速达到了极致，快速的朝着黄毛杀了过去。

    “噗！”

    手起刀落，黄毛的一只手瞬间便被凌风直接给削断了，鲜血四处飞溅，但是，黄毛的进攻并没有停止，他此刻完全没有意识，感觉不到任何的疼痛，被魔操控着，凌风一刀砍断了他的手，他也一拳砸在了凌风的胸口。

    凌风瞬间便被打得连连后腿，胸口一阵疼痛，一股魔性的能量朝着凌风冲击而来，凌风立刻快速的运转战力将入侵的魔性能量全部消除

    而这个时候，黄毛再次杀到了凌风的面前。

    “去死！”

    凌风怒喝一声，瞬间，一道可怕的青色能量从凌风的战刀里面爆发了出来，璀璨夺目，下一刻，凌风挥着战刀，狠狠的朝着黄毛杀了过去，瞬间便将黄毛整个人都给砍成了两半，直接身死。

    一道黑色的气流从黄毛的体内飞了出来，想要逃走，凌风受伤青光一闪，瞬间一把抓住了这道黑色的能量，顿时这道黑色的能量拼命的挣扎了起来，化为了一个恐怖的厉鬼摸样。

    “你们这些魔，居然敢附在人类身上，死！”凌风冷冷的喝道，手里青光大盛，瞬间那道黑色的能量直接消失，凌风手里的光芒也削去，顺手将青铜战刀也收进了储物戒指里面。

    此刻，旁边的董欣儿彻底崩溃了，她都看见什么了啊，凌风居然好像里面的人物一样，黄毛就是一个魔鬼，被凌风一刀砍杀了。

    “你没事吧，欣儿！”凌风看着吓坏的董欣儿问道。

    “凌风……你，你是神仙么！”董欣儿看着凌风紧张的问。

    “不是，欣儿，等下先，我们一边走，我一边给你说！”凌风看着董欣儿道，随即走过去将董欣儿的钱包和手机拿了过来，顺手将将这些混混身上的钱全部搜了出来，然后便抓着董欣儿的小手离去。

    一边走凌风便一边将刚才的事情解释给董欣儿听，同时将古武门派的事情也告诉了董欣儿，听的董欣儿嘴巴张得老大，原先的世界观瞬间崩塌，没想到世界上居然还有妖魔鬼怪这种东西存在，和里面写的一摸一样，董欣儿满脸的不敢相信，但是一想到凌风刚才的那种表现，董欣儿立刻又相信了。

    “欣儿，记住，千万不能将这些事说出去，知道么！”凌风看着董欣儿叮嘱道，董欣儿立刻认真的点了点头。

    “凌风，你刚才杀了人，会不会出事啊！”董欣儿看着凌风担心的问。

    “没事，我们有特权的，杀的那个是魔，不是人，所以没事的，警察不会找我麻烦的。”凌风看着董欣儿笑道，让她放心。

    但是董欣儿脸上依然有些担心，同时心理面还在想着刚才的事情，还有凌风所说的和她所知道完全不一样的那个世界，妖魔鬼怪，董欣儿觉得很刺激，心理面很是向往。

    “凌风，你……你可不可以教我修炼啊！”董欣儿试探的看着凌风问道，心理面很是紧张。

    “这个，我要问问我师父才行，我没有能力收徒弟，我问问我师父，他多半会同意的。”凌风看着董欣儿道。

    “太好了，凌风，谢谢你！”董欣儿一听，立刻便激动的一把抱住了凌风，下了凌风一大跳，而董欣儿也意识道自己太过激动的了，急忙松开手，脸色羞红一片。

    “等我晚上回去打个电话问问我师父。”凌风看着董欣儿道，董欣儿欣喜的点了点头，极为激动，过了好一会，才稍微平复下来。

    “对了凌风，我的包包烂了，你能不能陪我去买一个新的啊。”董欣儿看着凌风问道，眼神里面带着微微的祈求之色，凌风一看，顿死受不了了，立刻便答应了。

    “太好了，谢谢你凌风，那我们走吧，搭地铁去，快一点。”董欣儿看着猛按高兴的道，立刻便拉着凌风的手朝着前面不远出的地铁站入口而去。

    “地铁是什么东西啊？”凌风不解的问道，这个土鳖还真不知地铁是什么东西，貌似曾经听说过，但是到底是什么忘了。

    董欣儿一听凌风的话，顿时极为吃惊，很怀疑凌风到底是不是二十一世纪的人，居然然连地铁都不知道，不过董欣儿也不知道怎么跟凌风的解释好，便只好抓了凌风的手拉着他朝着地忒站走去。

    “等下去你就知道啊！”董欣儿看着凌风道。

    “还要下去啊，下去哪里啊。”凌风很是不解，被董欣儿一路拉着朝着地铁站而去，下到了地铁站里面，董欣儿拿出十块钱，买了两张票，给了一张给凌风。

    “看好了，这个是车票，你拿好了，跟我来。”董欣儿看着凌风道，随即朝这入口而去，凌风看了看手里面的小塑料片，随即跟了上去。

    “你看，这样，被车票放在这里检验一下，门就会自动打开了。”董欣儿看着凌风道，把车票在入口的滴了一下，然后门自动打开，董欣儿走了进去，凌风看着，也照着董欣儿的摸样，滴了一下，走了过去，觉得好神奇啊，同时心里暗骂他师父，请来的老师什么都教，为什么不教地铁啊。

    “走吧！”董欣儿很是顺手的拉着凌风的手朝着乘车的地方走去，下到了那里，一辆列车刚好开进了站。

    “原来地铁就是火车啊！”凌风好像发现了新大陆一样的叫起来，瞬间，四周围的人纷纷朝着凌风这个土鳖看了过来。董欣儿顿时便低下头，显得极为尴尬，凌风却是没有有丝毫的不好意思，嘴里还自言自语的道：“地下的火车就是比地上的好啊，漂亮多了。”

    顿时，又是惹来一阵围观。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1979章 买包包

﻿    第1979章买包包

    “灭了你这魔！”凌风看着黄毛大喝道，猛的便将储物戒指里面的青铜战刀拿了出来，瞬间快速的朝着黄毛冲了过去，狠狠的朝着黄毛劈了过去。

    那黄毛，此刻一丝的意识都没有，完全就是一个被魔控制了的傀儡，见到凌风冲了过来，立刻便敏捷的闪身躲开，从侧面朝着凌风杀了过来。

    “咻！”

    凌风一个翻身，瞬间速达到了极致，快速的朝着黄毛杀了过去。

    “噗！”

    手起刀落，黄毛的一只手瞬间便被凌风直接给削断了，鲜血四处飞溅，但是，黄毛的进攻并没有停止，他此刻完全没有意识，感觉不到任何的疼痛，被魔操控着，凌风一刀砍断了他的手，他也一拳砸在了凌风的胸口。

    凌风瞬间便被打得连连后腿，胸口一阵疼痛，一股魔性的能量朝着凌风冲击而来，凌风立刻快速的运转战力将入侵的魔性能量全部消除

    而这个时候，黄毛再次杀到了凌风的面前。

    “去死！”

    凌风怒喝一声，瞬间，一道可怕的青色能量从凌风的战刀里面爆发了出来，璀璨夺目，下一刻，凌风挥着战刀，狠狠的朝着黄毛杀了过去，瞬间便将黄毛整个人都给砍成了两半，直接身死。

    一道黑色的气流从黄毛的体内飞了出来，想要逃走，凌风受伤青光一闪，瞬间一把抓住了这道黑色的能量，顿时这道黑色的能量拼命的挣扎了起来，化为了一个恐怖的厉鬼摸样。

    “你们这些魔，居然敢附在人类身上，死！”凌风冷冷的喝道，手里青光大盛，瞬间那道黑色的能量直接消失，凌风手里的光芒也削去，顺手将青铜战刀也收进了储物戒指里面。

    此刻，旁边的董欣儿彻底崩溃了，她都看见什么了啊，凌风居然好像里面的人物一样，黄毛就是一个魔鬼，被凌风一刀砍杀了。

    “你没事吧，欣儿！”凌风看着吓坏的董欣儿问道。

    “凌风……你，你是神仙么！”董欣儿看着凌风紧张的问。

    “不是，欣儿，等下先，我们一边走，我一边给你说！”凌风看着董欣儿道，随即走过去将董欣儿的钱包和手机拿了过来，顺手将将这些混混身上的钱全部搜了出来，然后便抓着董欣儿的小手离去。

    一边走凌风便一边将刚才的事情解释给董欣儿听，同时将古武门派的事情也告诉了董欣儿，听的董欣儿嘴巴张得老大，原先的世界观瞬间崩塌，没想到世界上居然还有妖魔鬼怪这种东西存在，和里面写的一摸一样，董欣儿满脸的不敢相信，但是一想到凌风刚才的那种表现，董欣儿立刻又相信了。

    “欣儿，记住，千万不能将这些事说出去，知道么！”凌风看着董欣儿叮嘱道，董欣儿立刻认真的点了点头。

    “凌风，你刚才杀了人，会不会出事啊！”董欣儿看着凌风担心的问。

    “没事，我们有特权的，杀的那个是魔，不是人，所以没事的，警察不会找我麻烦的。”凌风看着董欣儿笑道，让她放心。

    但是董欣儿脸上依然有些担心，同时心理面还在想着刚才的事情，还有凌风所说的和她所知道完全不一样的那个世界，妖魔鬼怪，董欣儿觉得很刺激，心理面很是向往。

    “凌风，你……你可不可以教我修炼啊！”董欣儿试探的看着凌风问道，心理面很是紧张。

    “这个，我要问问我师父才行，我没有能力收徒弟，我问问我师父，他多半会同意的。”凌风看着董欣儿道。

    “太好了，凌风，谢谢你！”董欣儿一听，立刻便激动的一把抱住了凌风，下了凌风一大跳，而董欣儿也意识道自己太过激动的了，急忙松开手，脸色羞红一片。

    “等我晚上回去打个电话问问我师父。”凌风看着董欣儿道，董欣儿欣喜的点了点头，极为激动，过了好一会，才稍微平复下来。

    “对了凌风，我的包包烂了，你能不能陪我去买一个新的啊。”董欣儿看着凌风问道，眼神里面带着微微的祈求之色，凌风一看，顿死受不了了，立刻便答应了。

    “太好了，谢谢你凌风，那我们走吧，搭地铁去，快一点。”董欣儿看着猛按高兴的道，立刻便拉着凌风的手朝着前面不远出的地铁站入口而去。

    “地铁是什么东西啊？”凌风不解的问道，这个土鳖还真不知地铁是什么东西，貌似曾经听说过，但是到底是什么忘了。

    董欣儿一听凌风的话，顿时极为吃惊，很怀疑凌风到底是不是二十一世纪的人，居然然连地铁都不知道，不过董欣儿也不知道怎么跟凌风的解释好，便只好抓了凌风的手拉着他朝着地忒站走去。

    “等下去你就知道啊！”董欣儿看着凌风道。

    “还要下去啊，下去哪里啊。”凌风很是不解，被董欣儿一路拉着朝着地铁站而去，下到了地铁站里面，董欣儿拿出十块钱，买了两张票，给了一张给凌风。

    “看好了，这个是车票，你拿好了，跟我来。”董欣儿看着凌风道，随即朝这入口而去，凌风看了看手里面的小塑料片，随即跟了上去。

    “你看，这样，被车票放在这里检验一下，门就会自动打开了。”董欣儿看着凌风道，把车票在入口的滴了一下，然后门自动打开，董欣儿走了进去，凌风看着，也照着董欣儿的摸样，滴了一下，走了过去，觉得好神奇啊，同时心里暗骂他师父，请来的老师什么都教，为什么不教地铁啊。

    “走吧！”董欣儿很是顺手的拉着凌风的手朝着乘车的地方走去，下到了那里，一辆列车刚好开进了站。

    “原来地铁就是火车啊！”凌风好像发现了新大陆一样的叫起来，瞬间，四周围的人纷纷朝着凌风这个土鳖看了过来。董欣儿顿时便低下头，显得极为尴尬，凌风却是没有有丝毫的不好意思，嘴里还自言自语的道：“地下的火车就是比地上的好啊，漂亮多了。”

    顿时，又是惹来一阵围观。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1980章 狗眼看人低

﻿    第1980章狗眼看人低

    “欸，欣儿，你说，为什么要把火车开到地下啊，要是地震了多危险啊，一塌下来，跑都跑不掉啊！”凌风看着董欣儿不解的问道。

    “凌风，你不要再说了！”董欣儿很是不好意思的在凌风的耳边道，一个个乘客都好像看猴子一样看着两人这边，凌风的土鳖表现实在是让人无语。

    “为什么啊。”

    “不为什么，我们去那边，你不要再问了！”董欣儿看着凌风道，拉着凌风朝着车厢尾部走去，免得被人一直盯着。

    很快，两人便到了要去的地方。

    车门打开，董欣儿拉着凌风朝着外面走去，不知不觉中，两人的手就一直拉着，董欣儿的小手极为柔软，凌风忍不住的捏了捏，结果被董欣儿发现了，这才发现自己和凌风一直牵着手，顿时脸色微微羞涩，想要分开，却反而被凌风紧紧的抓着，于是便没有再分开。

    两人出了地铁站，便出现在大商场里面，董欣儿拉着凌风朝着商场外面而去，但是却被凌风拉住了。

    “欣儿，你不是说要买包包么，这里就有啊，而且还挺漂亮了。”凌风指着旁边不远处一家大型的lv卖场对着董欣儿道。

    “那个太贵了，我们去买面买！”董欣儿急忙道，她可没有钱买几千几万的包包，买个几十块的就好了。

    “没事，我们去看看，我有钱，我买给你。”凌风看着董欣儿道。

    “不要，凌风，那里很贵的！”董欣儿道，但是凌风却是不管他，直接便拉着董欣儿朝着lv卖场走去。

    卖场里面人不是很多，十来个左右，都是女性，看摸样打扮都是几位有钱的那种熟妇，身段也不错，看上去很是诱惑，凌风不由的多看了几眼。

    卖场的工作小姐看到两人走了过来，以为是什么富二代什么的，结果发现两个只是普通人而已，一声行头不过两百，顿时便兴趣缺缺，没有上前去服务。

    “欣儿，你看，这个包好漂亮啊！”凌风拉着董欣儿道，拿起了架子上的一个包包，董欣儿一看，顿时吓得一大跳，一个小小的包包而已，居然要两万。

    “这个也不错啊！”凌风放下手里的包包，又拿起另外一个对着董欣儿道，董欣儿一看，惊得差点下巴都掉了，因为凌风手里的真更更贵，要六万多。

    “这个也不错！”凌风说这又拿起一个包包看了起来，这个直接便要九万快。

    旁边正在挑选包包的那些有钱女人听到凌风这边的声响，都不由的看了过来，看到凌风和董欣儿那穷酸样子，不由的露出一丝鄙夷之色。

    董欣儿看到那些人砍了过来，顿时低下了头，拉住了凌风的手，小声的道：“凌风，我们走吧，他们都看着我们了。”

    “管他呢，她们买她们的，我们买我们的！”凌风毫不在意的道，手里继续拿着包包看着。

    旁边的工作小姐看不下去了，直接便走了过来不满的道：“先生，麻烦你不要挑来挑去，这些都是很贵的！”

    旁边的那些贵妇一听，立刻便看好戏一样的砍了过来，看看这两个穷鬼被羞辱的样子。

    “是！我们，立刻走！”董欣儿一听工作小姐的话，急忙道，显得极为害怕，直接便拉着凌风要离去，结果却发现居然拉不动凌风，一看，凌风正一脸不悦的看着工作小姐。

    “你什么意思啊，看不起我们啊！”凌风看着工作小姐生气的道。

    “我可没有，我只是提醒你们小心点，这些都是很贵的，不要弄坏了，到时就麻烦了，你们不买的话，那就赶紧离去，不要影响我们做生意。”工作小姐阴阳怪气的看着凌风道，脸上满是看不起的神色。

    “哼！这就是你们的服务态度么！”凌风看着工作小姐冷冷的喝道，一股无形的气势从身上散发出来，直逼工作小姐，吓了服务眼一大跳。

    工作小姐反应过来，顿时心里很不爽，居然被凌风这个穷鬼吓了一跳，立刻便丝毫不考虑的怒道：“对你们这两个穷鬼就是这样，买不起就不要进来，这不是你们能来的地方，弄坏了你们赔得起么，买了你都赔不起！”

    “是么，你哪只狗眼看到我们穷了，买不起啊！”凌风怒道，旁边的董欣儿看着很是害怕，低着头不敢看，四周围的人都看着这边。

    “我两只眼都看到了！”工作小姐立刻道。

    “哦，原来你的真是狗眼啊，难怪看人低啊！”凌风一副若有所思的模样道，旁边围观的那些人顿时笑了起来，工作小姐立刻脸色大变，居然被凌风给耍了。

    “出去，穷鬼，我们这里不接待你！”工作小姐立刻便指着凌风怒道。

    “凭什么啊，我是来买东西的，你凭什么赶我出去啊。”

    “哼！你这个穷鬼，买得起这里的东西么，这地方，是你这种穷鬼能来的地方么！”工作小姐看着凌风不屑的道，满脸鄙夷的和看不起的神色。

    “凌风，我们走吧！”董欣儿看着围观的人越来越多，急忙道。

    “欣儿，抬起头来，怕什么，我今天就要让这个狗眼看人低的人看看，我有没有钱！”凌风冷冷的打破，将董欣儿低下去的头给抬了起来，董欣儿一脸的羞红，急着便想要低下头去，但是被凌风抵住了下巴，低不下去。

    工作小姐看着董欣儿的摸样，更加的得意，嘴里道：“穷的都没脸见人了，还敢在这里嚣张，赶紧出去吧，再不出去我就叫保安了！”

    “妈比的，穷，那我就让你看看，什么是钱！”凌风看着工作小姐冷冷的道，说着手上一扬，变戏法一样的掏出了一张支票，上面的金额十万块，是今天早上从赵峰那个傻逼哪里来的。

    “看看！十万块的支票，看过没！”凌风拿着支票在工作小姐面前冷笑道。

    工作小姐一看，伸手拿了过来，看了看上，上面的金额是十万块，但是却是不相信，凌风这个穷鬼怎么可能有十万块呢。

    “哼！空头支票而已，谁不会开，小子，不要乱开空头支票，犯法的！”工作小姐拿着支票在凌风的面前晃了晃，不屑的道。

    “是么，那你敢不敢撕掉啊，你敢撕了我立刻就走！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “有什么不敢！”工作小姐考都不考虑，直接便是哗哗的撕烂了手里面的支票，撕得粉碎，很是得意的扔在了凌风的身上，落了一地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1980章 狗眼看人低

﻿    第1980章狗眼看人低

    “欸，欣儿，你说，为什么要把火车开到地下啊，要是地震了多危险啊，一塌下来，跑都跑不掉啊！”凌风看着董欣儿不解的问道。

    “凌风，你不要再说了！”董欣儿很是不好意思的在凌风的耳边道，一个个乘客都好像看猴子一样看着两人这边，凌风的土鳖表现实在是让人无语。

    “为什么啊。”

    “不为什么，我们去那边，你不要再问了！”董欣儿看着凌风道，拉着凌风朝着车厢尾部走去，免得被人一直盯着。

    很快，两人便到了要去的地方。

    车门打开，董欣儿拉着凌风朝着外面走去，不知不觉中，两人的手就一直拉着，董欣儿的小手极为柔软，凌风忍不住的捏了捏，结果被董欣儿发现了，这才发现自己和凌风一直牵着手，顿时脸色微微羞涩，想要分开，却反而被凌风紧紧的抓着，于是便没有再分开。

    两人出了地铁站，便出现在大商场里面，董欣儿拉着凌风朝着商场外面而去，但是却被凌风拉住了。

    “欣儿，你不是说要买包包么，这里就有啊，而且还挺漂亮了。”凌风指着旁边不远处一家大型的lv卖场对着董欣儿道。

    “那个太贵了，我们去买面买！”董欣儿急忙道，她可没有钱买几千几万的包包，买个几十块的就好了。

    “没事，我们去看看，我有钱，我买给你。”凌风看着董欣儿道。

    “不要，凌风，那里很贵的！”董欣儿道，但是凌风却是不管他，直接便拉着董欣儿朝着lv卖场走去。

    卖场里面人不是很多，十来个左右，都是女性，看摸样打扮都是几位有钱的那种熟妇，身段也不错，看上去很是诱惑，凌风不由的多看了几眼。

    卖场的工作小姐看到两人走了过来，以为是什么富二代什么的，结果发现两个只是普通人而已，一声行头不过两百，顿时便兴趣缺缺，没有上前去服务。

    “欣儿，你看，这个包好漂亮啊！”凌风拉着董欣儿道，拿起了架子上的一个包包，董欣儿一看，顿时吓得一大跳，一个小小的包包而已，居然要两万。

    “这个也不错啊！”凌风放下手里的包包，又拿起另外一个对着董欣儿道，董欣儿一看，惊得差点下巴都掉了，因为凌风手里的真更更贵，要六万多。

    “这个也不错！”凌风说这又拿起一个包包看了起来，这个直接便要九万快。

    旁边正在挑选包包的那些有钱女人听到凌风这边的声响，都不由的看了过来，看到凌风和董欣儿那穷酸样子，不由的露出一丝鄙夷之色。

    董欣儿看到那些人砍了过来，顿时低下了头，拉住了凌风的手，小声的道：“凌风，我们走吧，他们都看着我们了。”

    “管他呢，她们买她们的，我们买我们的！”凌风毫不在意的道，手里继续拿着包包看着。

    旁边的工作小姐看不下去了，直接便走了过来不满的道：“先生，麻烦你不要挑来挑去，这些都是很贵的！”

    旁边的那些贵妇一听，立刻便看好戏一样的砍了过来，看看这两个穷鬼被羞辱的样子。

    “是！我们，立刻走！”董欣儿一听工作小姐的话，急忙道，显得极为害怕，直接便拉着凌风要离去，结果却发现居然拉不动凌风，一看，凌风正一脸不悦的看着工作小姐。

    “你什么意思啊，看不起我们啊！”凌风看着工作小姐生气的道。

    “我可没有，我只是提醒你们小心点，这些都是很贵的，不要弄坏了，到时就麻烦了，你们不买的话，那就赶紧离去，不要影响我们做生意。”工作小姐阴阳怪气的看着凌风道，脸上满是看不起的神色。

    “哼！这就是你们的服务态度么！”凌风看着工作小姐冷冷的喝道，一股无形的气势从身上散发出来，直逼工作小姐，吓了服务眼一大跳。

    工作小姐反应过来，顿时心里很不爽，居然被凌风这个穷鬼吓了一跳，立刻便丝毫不考虑的怒道：“对你们这两个穷鬼就是这样，买不起就不要进来，这不是你们能来的地方，弄坏了你们赔得起么，买了你都赔不起！”

    “是么，你哪只狗眼看到我们穷了，买不起啊！”凌风怒道，旁边的董欣儿看着很是害怕，低着头不敢看，四周围的人都看着这边。

    “我两只眼都看到了！”工作小姐立刻道。

    “哦，原来你的真是狗眼啊，难怪看人低啊！”凌风一副若有所思的模样道，旁边围观的那些人顿时笑了起来，工作小姐立刻脸色大变，居然被凌风给耍了。

    “出去，穷鬼，我们这里不接待你！”工作小姐立刻便指着凌风怒道。

    “凭什么啊，我是来买东西的，你凭什么赶我出去啊。”

    “哼！你这个穷鬼，买得起这里的东西么，这地方，是你这种穷鬼能来的地方么！”工作小姐看着凌风不屑的道，满脸鄙夷的和看不起的神色。

    “凌风，我们走吧！”董欣儿看着围观的人越来越多，急忙道。

    “欣儿，抬起头来，怕什么，我今天就要让这个狗眼看人低的人看看，我有没有钱！”凌风冷冷的打破，将董欣儿低下去的头给抬了起来，董欣儿一脸的羞红，急着便想要低下头去，但是被凌风抵住了下巴，低不下去。

    工作小姐看着董欣儿的摸样，更加的得意，嘴里道：“穷的都没脸见人了，还敢在这里嚣张，赶紧出去吧，再不出去我就叫保安了！”

    “妈比的，穷，那我就让你看看，什么是钱！”凌风看着工作小姐冷冷的道，说着手上一扬，变戏法一样的掏出了一张支票，上面的金额十万块，是今天早上从赵峰那个傻逼哪里来的。

    “看看！十万块的支票，看过没！”凌风拿着支票在工作小姐面前冷笑道。

    工作小姐一看，伸手拿了过来，看了看上，上面的金额是十万块，但是却是不相信，凌风这个穷鬼怎么可能有十万块呢。

    “哼！空头支票而已，谁不会开，小子，不要乱开空头支票，犯法的！”工作小姐拿着支票在凌风的面前晃了晃，不屑的道。

    “是么，那你敢不敢撕掉啊，你敢撕了我立刻就走！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “有什么不敢！”工作小姐考都不考虑，直接便是哗哗的撕烂了手里面的支票，撕得粉碎，很是得意的扔在了凌风的身上，落了一地。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1981章 狗眼看人低

﻿    第1980章狗眼看人低

    “很好！撕了我的支票，十万块，现在，你要么赔钱，要么，我们去一趟派出所！”凌风看着工作小姐慢慢的道。

    “哼！少跟我胡扯，穷小子，给我从这里滚开，否则我就叫警察了，敢乱开空头支票，抓你去坐牢！”工作小姐反而威胁道。

    “是么，那好，给你机会不要，我们就找警察来好了！”凌风随意的道，说着便便出手机，按下了110，旁边的董欣儿一看凌风居然真的报警，顿时脸色一变，急忙阻止凌风，她不相信凌风真的有十万块，要是警察真来了，到时候麻烦的还是自己啊。

    “放心，你看着就好了！”凌风看着董欣儿道，将她的手拿开，然后果断的拨打了出去，旁边的工作小姐看着凌风真的打了报警电话，顿时感觉有些不安。

    凌风敢打报警电话要么就是支票是真的，要么凌风就是个脑残，可是怎么看，凌风都是个正常人，这么来说的话，很可能，刚才自己撕烂的那张支票就是真的了，要是真是真的，那可就惨了，自己那里来的是十万块赔偿啊。

    “你……你报什么警啊，你那张是假……假的支票，报警最后抓进去的还是你！”工作小姐稍微有些紧张的看着凌风道。

    凌风看着她冷冷的一笑道：“哼！既然是假的，那你怕什么啊！”

    “我……我才没有怕，我是怕你这个穷小子被抓进去而已！”工作小姐急忙道。

    “是么，我跟你非亲非故的，你担心我干什么啊！”凌风看着她反问道。，工作小姐顿时语塞，不知说什么好，凌风看着她紧张的样子，暗暗冷笑，敢小看我，让你知道厉害。

    “喂，110报警中心么，我要报案，有人抢了我十万块，在……。”很快，凌风便将工作小姐撕了自己支票的事说了一遍，说成了抢了自己十万块，警察那边一听这么大案子，立刻便赶了过来。

    工作小姐顿时大急，急忙道：“穷小子，你胡说什么，我什么时候抢了你十万块啊！”

    “哼！刚刚，大家可都看着，她将我的支票从手里拿过去的，然后撕碎了，十万块就没了，大家说，这是不是一种变相的抢劫啊！”凌风看着周围围观的群众道。

    “是！”

    “是！”

    立刻，有许多人回应道。

    “你胡说八道！明明是你让我撕烂的！”工作小姐顿时大怒。

    “哼！我什么时候让你撕烂了啊，我只是问你敢不敢撕烂而已，你自己就抓过去撕烂了，我说的对么！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “你……

    “我什么我，就算是我让你撕烂的，你就撕烂啊，那我让你吃屎，你去不去啊！”凌风继续道，工作小姐气的半死，脸色发白。

    “让一下，警察办案！”这个时候，外面传来呼声，随即几个警察走了进来，这几个警察都是在附近执勤的，接到通知立刻便赶了过来。

    “谁报的案！”一个年纪四五十岁的老警察问道，凌风立刻走了出来。

    “我报的，就是她，撕烂了我的十万块钱的支票！”凌风指着工作小姐道。

    “胡说，他那张是假的，空头支票！”工作小姐立刻着急的道。

    “小姐，开空头支票可是违法的，你可不要乱说，警察叔叔，我相信你肯定有办法鉴定支票的真假的！”凌风看着老警察道。

    “嗯，小李，把地上的支票碎片收拾起来，你们两个，把事情的来龙去脉给我说一遍。”老警察吩咐完身边的警察又对着两人道。

    随即，凌风两人便将事情的经过原因说了出来。

    “好吧，现在你们跟我回一趟局里面，做一下笔录，顺便鉴定支票的真假。”老警察看着两人道。

    “啊……不行，我还要看店，我不能走！”工作小姐立刻道。

    “怎么回事！”

    这个时候，一个女人的声音从外面穿了进来，紧接着，一个带着眼镜的制服女人走了过来，看到警察在这里，顿时皱起了眉头。

    “经理！”工作小姐看到女人走了进来，顿时大喜的叫道。

    “你好，警察同志，我是这里的经理蔡文静，我这里发生什么事了！”女人走过来看着警察问道，扫了一眼凌风这边。

    “你好，蔡经理，你们的员工恶意撕烂了这位同学的十万块支票，我们准备带她回去调查！”老警察道。

    “经理，他的支票是假的，空头支票！”那个工作小姐立刻便道。

    “哼！你有什么证据说我的是空头支票啊，银行都没发话！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “哼！你个穷小子，怎么会有十万块支票呢，肯定是假的，要么是偷来的！”工作小姐立刻便道，很是鄙夷的看着凌风。

    旁边的蔡文静一听工作小姐这么说，顿时脸色一冷，很明显，是自己的这个职员看不起人惹的祸，哪有人这么傻，拿着假支票还报警的，显然，人家是故意要整你。

    “那个，警察同志，能不能让我看看那张被撕烂的支票先，再带他们回去！”蔡文静看着老警察道，老警察点了点头，叫一声那个小李，那个小李便将被撕烂的支票拿了出来。

    蔡文静走了过去，将被撕成了十几块支票拿在手里，放在桌子上，小心的拼接起来，不一会便拼接完了，蔡文静一看支票上面的签章，顿时人都傻了，居然是本市大公司赵氏集团的老总赵长天的签章。

    “那个……请问，这位同学，你和赵总是什么关系啊！”蔡文静看着凌风小心的问道。

    “什么赵总啊，你是说，赵峰？”凌风看着蔡文静问道。

    “哦，你还认识赵公子啊，你和赵公子是什么关系啊！”蔡文静立刻紧急的问道，凌风一看蔡文静的神色摸样，顿时便猜到赵峰身份不凡，于是脑子一转，有了主意。

    “赵峰是我的朋友，怎么了，有问题么，难道你认为他开的支票是假的！”凌风看着蔡文静慢慢的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1981章 狗眼看人低

﻿    第1980章狗眼看人低

    “很好！撕了我的支票，十万块，现在，你要么赔钱，要么，我们去一趟派出所！”凌风看着工作小姐慢慢的道。

    “哼！少跟我胡扯，穷小子，给我从这里滚开，否则我就叫警察了，敢乱开空头支票，抓你去坐牢！”工作小姐反而威胁道。

    “是么，那好，给你机会不要，我们就找警察来好了！”凌风随意的道，说着便便出手机，按下了110，旁边的董欣儿一看凌风居然真的报警，顿时脸色一变，急忙阻止凌风，她不相信凌风真的有十万块，要是警察真来了，到时候麻烦的还是自己啊。

    “放心，你看着就好了！”凌风看着董欣儿道，将她的手拿开，然后果断的拨打了出去，旁边的工作小姐看着凌风真的打了报警电话，顿时感觉有些不安。

    凌风敢打报警电话要么就是支票是真的，要么凌风就是个脑残，可是怎么看，凌风都是个正常人，这么来说的话，很可能，刚才自己撕烂的那张支票就是真的了，要是真是真的，那可就惨了，自己那里来的是十万块赔偿啊。

    “你……你报什么警啊，你那张是假……假的支票，报警最后抓进去的还是你！”工作小姐稍微有些紧张的看着凌风道。

    凌风看着她冷冷的一笑道：“哼！既然是假的，那你怕什么啊！”

    “我……我才没有怕，我是怕你这个穷小子被抓进去而已！”工作小姐急忙道。

    “是么，我跟你非亲非故的，你担心我干什么啊！”凌风看着她反问道。，工作小姐顿时语塞，不知说什么好，凌风看着她紧张的样子，暗暗冷笑，敢小看我，让你知道厉害。

    “喂，110报警中心么，我要报案，有人抢了我十万块，在……。”很快，凌风便将工作小姐撕了自己支票的事说了一遍，说成了抢了自己十万块，警察那边一听这么大案子，立刻便赶了过来。

    工作小姐顿时大急，急忙道：“穷小子，你胡说什么，我什么时候抢了你十万块啊！”

    “哼！刚刚，大家可都看着，她将我的支票从手里拿过去的，然后撕碎了，十万块就没了，大家说，这是不是一种变相的抢劫啊！”凌风看着周围围观的群众道。

    “是！”

    “是！”

    立刻，有许多人回应道。

    “你胡说八道！明明是你让我撕烂的！”工作小姐顿时大怒。

    “哼！我什么时候让你撕烂了啊，我只是问你敢不敢撕烂而已，你自己就抓过去撕烂了，我说的对么！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “你……

    “我什么我，就算是我让你撕烂的，你就撕烂啊，那我让你吃屎，你去不去啊！”凌风继续道，工作小姐气的半死，脸色发白。

    “让一下，警察办案！”这个时候，外面传来呼声，随即几个警察走了进来，这几个警察都是在附近执勤的，接到通知立刻便赶了过来。

    “谁报的案！”一个年纪四五十岁的老警察问道，凌风立刻走了出来。

    “我报的，就是她，撕烂了我的十万块钱的支票！”凌风指着工作小姐道。

    “胡说，他那张是假的，空头支票！”工作小姐立刻着急的道。

    “小姐，开空头支票可是违法的，你可不要乱说，警察叔叔，我相信你肯定有办法鉴定支票的真假的！”凌风看着老警察道。

    “嗯，小李，把地上的支票碎片收拾起来，你们两个，把事情的来龙去脉给我说一遍。”老警察吩咐完身边的警察又对着两人道。

    随即，凌风两人便将事情的经过原因说了出来。

    “好吧，现在你们跟我回一趟局里面，做一下笔录，顺便鉴定支票的真假。”老警察看着两人道。

    “啊……不行，我还要看店，我不能走！”工作小姐立刻道。

    “怎么回事！”

    这个时候，一个女人的声音从外面穿了进来，紧接着，一个带着眼镜的制服女人走了过来，看到警察在这里，顿时皱起了眉头。

    “经理！”工作小姐看到女人走了进来，顿时大喜的叫道。

    “你好，警察同志，我是这里的经理蔡文静，我这里发生什么事了！”女人走过来看着警察问道，扫了一眼凌风这边。

    “你好，蔡经理，你们的员工恶意撕烂了这位同学的十万块支票，我们准备带她回去调查！”老警察道。

    “经理，他的支票是假的，空头支票！”那个工作小姐立刻便道。

    “哼！你有什么证据说我的是空头支票啊，银行都没发话！”凌风看着工作小姐冷笑道。

    “哼！你个穷小子，怎么会有十万块支票呢，肯定是假的，要么是偷来的！”工作小姐立刻便道，很是鄙夷的看着凌风。

    旁边的蔡文静一听工作小姐这么说，顿时脸色一冷，很明显，是自己的这个职员看不起人惹的祸，哪有人这么傻，拿着假支票还报警的，显然，人家是故意要整你。

    “那个，警察同志，能不能让我看看那张被撕烂的支票先，再带他们回去！”蔡文静看着老警察道，老警察点了点头，叫一声那个小李，那个小李便将被撕烂的支票拿了出来。

    蔡文静走了过去，将被撕成了十几块支票拿在手里，放在桌子上，小心的拼接起来，不一会便拼接完了，蔡文静一看支票上面的签章，顿时人都傻了，居然是本市大公司赵氏集团的老总赵长天的签章。

    “那个……请问，这位同学，你和赵总是什么关系啊！”蔡文静看着凌风小心的问道。

    “什么赵总啊，你是说，赵峰？”凌风看着蔡文静问道。

    “哦，你还认识赵公子啊，你和赵公子是什么关系啊！”蔡文静立刻紧急的问道，凌风一看蔡文静的神色摸样，顿时便猜到赵峰身份不凡，于是脑子一转，有了主意。

    “赵峰是我的朋友，怎么了，有问题么，难道你认为他开的支票是假的！”凌风看着蔡文静慢慢的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1982章 狗眼看人低的下场

﻿    第1982章狗眼看人低的下场

    蔡文静听凌风这么一说，急忙摇头大叫道：“不是不是，我只是问问而已！”

    “我看你还是不相信，那我就再给你看看另外一张支票好了！”凌风看着蔡文静道，手上一闪，变戏法一样的从储物戒指里面拿出了另外一张赵峰给他的五十万支票。

    “看吧，看清楚点！”凌风将五十万的支票拿出来，对着蔡文静道，蔡文静看了一样上面的签章，立刻道：“不用看了，不用看了，我相信，我相信。”

    “嗯，那好，不过我看这位小姐不是很相信，这样吧，我还是让赵峰老弟过来一趟好了，免得人家说我拿的是空头支票，那就不好了，这对我的声誉有很大影响啊，尤其是赵峰老弟，要是别人知道他被人说开空头支票，那影响多不好啊！”凌风继续道，扯虎皮的事他最擅长了，说着便将手机拿了出来。

    “啊……不用了，不用了，她相信，她相信！”蔡文静急忙阻止道，要是被赵公子知道了自己得罪了他朋友的话，那就惨了，而且凌风还赵老弟赵老弟的叫的那么亲切，显然，两人关系很是不一般啊。

    “你确定？”凌风看着蔡文静问，又看了看旁边的此刻稍微惊慌的工作小姐。

    “当然确定了！”蔡文静急忙道。

    “那好吧，我就不打了！”凌风道，说着便将手机收了起来，蔡文静顿时松了一口气，旁边的董欣儿看着这突然转变的一切，很是不解，半天没明白过来。

    “那个，这位同学，我看这件事要不我们私下解决怎么样啊，就不要惊劳烦警察同志了，如何！”蔡文静看着凌风打着笑脸道。

    “不行！他撕烂了我十万块的支票，等于变相抢劫，这是属于犯罪行为，必须要给让警方好好的教育她一顿，我看之前有人抢劫了八百块钱就判了八年，她的性质差不多，应该判个二三十年就可以了！”凌风看着蔡文静严肃的道。

    旁边的那个工作小姐一听，刷的一下，脸色就白了，身体一阵发抖，几乎站不住了，她怎么也没想到，自己居然因为狗眼看人低而惹出这么的大祸事来，。要判刑，要坐牢，还要三十年在，这还不如杀了她呢。

    其实，凌风也是随口乱说的，主要是为了吓唬工作小姐。

    蔡文静听着也是脸色发白，要是认真追究起来，绝对是要判刑的。

    “笨蛋！还不赶快向这位同学求情，你想把牢底坐穿啊！”蔡文静看着吓傻的工作小姐怒喝道，那个工作小姐被蔡文静这么一喝，顿时吓的直接便跪在了地上。

    “对……对不……对不起，我……我不……不敢了……求你……求你放过一次，求求你了！”工作小姐跪在地上惊慌的冲着凌风求饶道，刚才的盛气凌人完全消失不见，取而代之的是一副丧家之犬的摸样。

    “警察叔叔，我看你还是带我们回去吧！”凌风看了地上的在工作小姐一眼，随即转过头看着警察道，吓的地上的工作小姐差点一头栽在了地上，急忙跪着扑到了凌风的面前，一把抱住了凌风的脚，求饶起来。

    “求求你不要，不要送我去派出所，求求你了，我不敢了，我再也不敢了，那些钱我一定会还给你的饿，一定会还给你的！”工作小姐紧张的大叫道，死死的抱着凌风的脚。

    “对，这位同学，那些钱我会双倍还给你的，还有卖场里面的包包，你随便挑，看上喜欢的就拿走！”蔡文静也急忙道，心里暗骂工作小姐笨蛋，惹出这么打得麻烦，要不是这个工作小姐是她表妹，她早就不管她死活了。

    凌风看着两人，皱了皱眉头，思忖了许久，最终道：“好吧，看在你知错的份上，就算了！”

    两人一听，顿时大喜，蔡文静二话不说，立刻便招呼警察出去了，同时叫保安将围观的人都给驱散了。

    “真是太感谢你了！”蔡文静看着凌风如释重负的道。

    “嗯！”凌风看她，随意的点了点头。

    “你等等，我立刻就去开支票，你看上什么包包随便拿！”蔡文静看着凌风道，随即快速的朝着卖场里面的工作台走去。

    “挑吧，欣儿！”凌风看着旁边的董欣儿微微一笑道。

    “啊……这样不太好吧，凌风，我们还是走吧！”董欣儿畏惧的道。

    “怎么不好啊，狗眼看人低就是这个下场！”凌风看了一样地上的工作小姐道，工作小姐被凌风一看，顿时低下头，不敢看凌风，心里暗暗谨记，下次绝对不能以貌取人。

    “来，挑吧！”凌风看着董欣儿道，拉着她朝着那些包包走去。

    “我看这个不错，这个也不错，都不错，那就这几个都要了！”凌风指着几个包包道。工作台那边的蔡文静听着几乎吐血了，但是却是不敢说什么，只能认栽了，谁让自己这个表妹不长眼得罪了人家啊。

    “那个，支票开好了，请你验收！”蔡文静看着凌风小心的道，凌风接过支票，看了看，随即收进了储物戒指里面，惊得蔡文静眼睛瞪的老大。

    “好了，谢谢蔡经理了，我们走吧！”凌风对着董欣儿道，随即一手牵着董欣儿一手拿着七八个lv的包包得意的朝着外面走去，蔡文静看着凌风两人离去，终于松了一口气。

    “表姐，我……啪！”工作小姐一句话还没说完，瞬间就被蔡文静一巴掌打倒在了地上，直接脸都肿了起来。

    “我跟你说过多少次了，不要以貌取人，你就是不听，非得惹出事来才甘心，你这是想找死么，要不是看在你是我表妹，我早就不管你死活了，任你把牢底坐穿了！”蔡文静看着工作小姐怒道，工作小姐一句话都不敢说。

    “哼！今天损失了几十万，以后你还不长眼，你就等着坐牢吧！”蔡文静看着工作小姐怒道，说完气呼呼的离去，留下工作小姐一个人捂着脸坐在地上。

    ……

    “唉！这么多包包，我用来干什么好啊，我看，拿来装零食好了！”凌风看着手里面七八个包包得瑟的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1982章 狗眼看人低的下场

﻿    第1982章狗眼看人低的下场

    蔡文静听凌风这么一说，急忙摇头大叫道：“不是不是，我只是问问而已！”

    “我看你还是不相信，那我就再给你看看另外一张支票好了！”凌风看着蔡文静道，手上一闪，变戏法一样的从储物戒指里面拿出了另外一张赵峰给他的五十万支票。

    “看吧，看清楚点！”凌风将五十万的支票拿出来，对着蔡文静道，蔡文静看了一样上面的签章，立刻道：“不用看了，不用看了，我相信，我相信。”

    “嗯，那好，不过我看这位小姐不是很相信，这样吧，我还是让赵峰老弟过来一趟好了，免得人家说我拿的是空头支票，那就不好了，这对我的声誉有很大影响啊，尤其是赵峰老弟，要是别人知道他被人说开空头支票，那影响多不好啊！”凌风继续道，扯虎皮的事他最擅长了，说着便将手机拿了出来。

    “啊……不用了，不用了，她相信，她相信！”蔡文静急忙阻止道，要是被赵公子知道了自己得罪了他朋友的话，那就惨了，而且凌风还赵老弟赵老弟的叫的那么亲切，显然，两人关系很是不一般啊。

    “你确定？”凌风看着蔡文静问，又看了看旁边的此刻稍微惊慌的工作小姐。

    “当然确定了！”蔡文静急忙道。

    “那好吧，我就不打了！”凌风道，说着便将手机收了起来，蔡文静顿时松了一口气，旁边的董欣儿看着这突然转变的一切，很是不解，半天没明白过来。

    “那个，这位同学，我看这件事要不我们私下解决怎么样啊，就不要惊劳烦警察同志了，如何！”蔡文静看着凌风打着笑脸道。

    “不行！他撕烂了我十万块的支票，等于变相抢劫，这是属于犯罪行为，必须要给让警方好好的教育她一顿，我看之前有人抢劫了八百块钱就判了八年，她的性质差不多，应该判个二三十年就可以了！”凌风看着蔡文静严肃的道。

    旁边的那个工作小姐一听，刷的一下，脸色就白了，身体一阵发抖，几乎站不住了，她怎么也没想到，自己居然因为狗眼看人低而惹出这么的大祸事来，。要判刑，要坐牢，还要三十年在，这还不如杀了她呢。

    其实，凌风也是随口乱说的，主要是为了吓唬工作小姐。

    蔡文静听着也是脸色发白，要是认真追究起来，绝对是要判刑的。

    “笨蛋！还不赶快向这位同学求情，你想把牢底坐穿啊！”蔡文静看着吓傻的工作小姐怒喝道，那个工作小姐被蔡文静这么一喝，顿时吓的直接便跪在了地上。

    “对……对不……对不起，我……我不……不敢了……求你……求你放过一次，求求你了！”工作小姐跪在地上惊慌的冲着凌风求饶道，刚才的盛气凌人完全消失不见，取而代之的是一副丧家之犬的摸样。

    “警察叔叔，我看你还是带我们回去吧！”凌风看了地上的在工作小姐一眼，随即转过头看着警察道，吓的地上的工作小姐差点一头栽在了地上，急忙跪着扑到了凌风的面前，一把抱住了凌风的脚，求饶起来。

    “求求你不要，不要送我去派出所，求求你了，我不敢了，我再也不敢了，那些钱我一定会还给你的饿，一定会还给你的！”工作小姐紧张的大叫道，死死的抱着凌风的脚。

    “对，这位同学，那些钱我会双倍还给你的，还有卖场里面的包包，你随便挑，看上喜欢的就拿走！”蔡文静也急忙道，心里暗骂工作小姐笨蛋，惹出这么打得麻烦，要不是这个工作小姐是她表妹，她早就不管她死活了。

    凌风看着两人，皱了皱眉头，思忖了许久，最终道：“好吧，看在你知错的份上，就算了！”

    两人一听，顿时大喜，蔡文静二话不说，立刻便招呼警察出去了，同时叫保安将围观的人都给驱散了。

    “真是太感谢你了！”蔡文静看着凌风如释重负的道。

    “嗯！”凌风看她，随意的点了点头。

    “你等等，我立刻就去开支票，你看上什么包包随便拿！”蔡文静看着凌风道，随即快速的朝着卖场里面的工作台走去。

    “挑吧，欣儿！”凌风看着旁边的董欣儿微微一笑道。

    “啊……这样不太好吧，凌风，我们还是走吧！”董欣儿畏惧的道。

    “怎么不好啊，狗眼看人低就是这个下场！”凌风看了一样地上的工作小姐道，工作小姐被凌风一看，顿时低下头，不敢看凌风，心里暗暗谨记，下次绝对不能以貌取人。

    “来，挑吧！”凌风看着董欣儿道，拉着她朝着那些包包走去。

    “我看这个不错，这个也不错，都不错，那就这几个都要了！”凌风指着几个包包道。工作台那边的蔡文静听着几乎吐血了，但是却是不敢说什么，只能认栽了，谁让自己这个表妹不长眼得罪了人家啊。

    “那个，支票开好了，请你验收！”蔡文静看着凌风小心的道，凌风接过支票，看了看，随即收进了储物戒指里面，惊得蔡文静眼睛瞪的老大。

    “好了，谢谢蔡经理了，我们走吧！”凌风对着董欣儿道，随即一手牵着董欣儿一手拿着七八个lv的包包得意的朝着外面走去，蔡文静看着凌风两人离去，终于松了一口气。

    “表姐，我……啪！”工作小姐一句话还没说完，瞬间就被蔡文静一巴掌打倒在了地上，直接脸都肿了起来。

    “我跟你说过多少次了，不要以貌取人，你就是不听，非得惹出事来才甘心，你这是想找死么，要不是看在你是我表妹，我早就不管你死活了，任你把牢底坐穿了！”蔡文静看着工作小姐怒道，工作小姐一句话都不敢说。

    “哼！今天损失了几十万，以后你还不长眼，你就等着坐牢吧！”蔡文静看着工作小姐怒道，说完气呼呼的离去，留下工作小姐一个人捂着脸坐在地上。

    ……

    “唉！这么多包包，我用来干什么好啊，我看，拿来装零食好了！”凌风看着手里面七八个包包得瑟的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1983章 收保护费的

﻿    第1983章收保护费的

    “来，欣儿，你选一个吧，看看喜欢那个！”凌风手里抓着一大把lv的包包对着董欣儿道，一副暴发户的摸样。

    “我不要，太贵重了，凌风！”董欣儿道，这里面的包包没有一个是下于五万块的。

    “没事，拿着，我看这个就适合你了！”凌风对着董欣儿道，随即直接拿出一个九万多块的包包塞到了董欣儿的手里。

    “你等我一下，我去上个厕所！”凌风道，说着不等董欣儿回答，便转身离去了，董欣儿站在原地，手里拿着这个九万多块的lv不知如何是好，她和凌风不是男女朋友广西，但是凌风却送她贵重的东西，她不敢接受，心理面一直纠结着到底要不要。

    很快，凌风便回来了，手里面的包包全部消失了，萌发找了个没人的地方将手里面的包包全部放进了储物戒指里面，手里拿着太麻烦了了。

    “怎么了，你不高兴么！”凌风看着还在纠结的董欣儿问道。

    “啊……没有，凌风，你手里的包包呢，怎么不见了啊。”董欣儿问。

    “哦，刚才遇到一个熟人，我就叫他帮我带回学校去了，你怎么还不用啊，来，把这些东西都装进去。”凌风对着董欣儿道，说着不分由说的便将包包打开，将董欣儿的东西一股脑的扔进去，随即递回给董欣儿。

    “走吧，我们！”凌风看着董欣儿道，说着便拉着董欣儿的小手朝着商场外面而去。

    董欣儿的小手被凌风主动抓住，一种厚实的感觉从手上传来，顿时董欣儿微微有些脸红，显得害羞，微微挣扎了一下，却被凌风紧紧抓住，董欣儿便没有在挣扎了，反而感觉被凌风抓着有种安全感，和自己抓着凌风的手是两码事。

    “欣儿，你家在哪里啊，有没有地铁啊，我们去坐地铁去吧。”凌风对着董欣儿道，他觉得坐地铁太有意思了，在底下行走，简直和他师傅一样啊。

    “好，走这边！”董欣儿看着凌风道，依然还有些害羞，小手心都已近出汗了，带着凌风朝着旁边的地铁站走去。

    “女人的手为什么都这么软啊，好舒服啊，而且，女人的味道都好香啊，难怪师傅每星期五都是找刘寡妇啊。”凌风心里暗道，看了看身边的董欣儿，脸上微微露出猥琐之色。

    …

    “我家就在那边不远处！”除了地铁站，董欣儿指着不远处一家发型店对着凌风道。

    凌风点了点头，随即依然拉着董欣儿走了过去，快到店门口的时候，董欣儿快速的分开了凌风的手，免得被她妈妈看到就不好了。

    “进来吧。”董欣儿对着凌风道，推开门招呼凌风进去，凌风随即便走了进去。

    发型屋里面，四五个发型师正在那里给人做着头发，旁边的沙发上还等着三四个客人，一股洗发水的味道灌进了鼻子里面，凌风不由的吸了吸鼻子。

    “妈，我回来了，我带了同学来。”董欣儿对着旁边一个衣着时尚，发型前卫的女人道，这个女人看上去三十三四岁，打扮的很漂亮，带着一股浓浓的成熟气息。

    女人听到董欣儿的话，立刻回过头来，看向董欣儿，又看向凌风，愣了一下，然后问道：“欣儿，这是你男朋友么。”

    “啊……不是啦，是我同学，普通朋友而已，我带他回来让我化妆！”董欣儿急忙道，嘴上手上一齐做动作，表示凌风不是自己的男朋友，脸色一片羞红。

    “阿姨你好，我叫凌风。”凌风看着女人礼貌的道，看上去有些腼腆。

    董欣儿的妈妈看了看凌风又看了看一边脸色羞红的董欣儿，嘴角露出一丝奇异的笑容。

    “嗯，你好，欣儿，你们先做一下，妈妈没时间招呼你们，你就自己招呼他吧。”董欣儿的妈妈看着董欣儿道。

    “嗯，我自己来就好了。”董欣儿看着她妈妈的道。脸上露出一副如释重负的表情，急忙拉着凌风朝着里面而去，怕她妈妈再问什么。

    “陈姨，你女儿找了个富二代啊，包包都换成lv全球限量版的了。”一边的一个发型师转过头对着董欣儿的妈妈道。

    “那里是她男朋友，不过是普通朋友罢了。”东董欣儿的妈妈笑着道。

    “普通朋友，你还真相信啊，看你女儿那眼神就知道了！”那个发型师笑着道。

    “管他呢，小丫头长大了，有喜欢的人是自然的。”董欣儿的妈妈笑笑道，没再理会。

    ……

    “来，进来吧。”董欣儿看着凌风道，一把打开门自己闺房的门，拉着凌风走了进去。

    “欣儿，你房间好香啊！”凌风不由自主的道，一进房间便问道一股少女的香味，极为浓郁。

    “你流氓！”董欣儿听到凌风的话，顿时脸一红，娇骂道。

    “我哪有，我说的是真的，真的好香啊。”凌风看着董欣儿恨死认真道，董欣儿看凌风那样子，傻乎乎的不像是故意耍流氓，便没有计较。

    “你在这坐一下，我去给你倒杯水！”董欣儿对着凌风道，随即便转身出去，凌风看着董欣儿出去了，便在床上坐了下来，顺势躺了下来。

    “好舒服，好柔软。”凌风自言自语的道，顺势在床上打了个滚，感觉香气四溢，要是能在这里睡上一觉那多好啊。

    董欣儿从外面大厅里面倒了两杯果汁，随即朝着卧室而来，一进门便看到凌风躺在了自己的床上抱着自己的枕头，顿时呆住了，这可是自己的闺床啊，凌风居然就这么躺了上去，那怎么行啊，只有自己的男朋友才可以躺在自己的床上的啊。

    “凌风，你快起来。”董欣儿脸色大红，急忙叫道，放下果汁，伸手去拉凌风，没想到太过着急了，凌风刚坐起来，凌风脚下一个趔趄的董欣儿直接便朝着凌风砸了过去。

    “啊！”

    董欣儿一声大叫，瞬间整个人压在了凌风身上，将刚刚坐起来的凌风直接给压了下去，两人紧紧的贴着，倒在了床上，面对面，两人的嘴巴相距不过一厘米，彼此都能感觉到对方呼出来的气息。

    瞬间，两人都是愣在那里，闻到彼此散发出来的气息，脸色大红。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1983章 收保护费的

﻿    第1983章收保护费的

    “来，欣儿，你选一个吧，看看喜欢那个！”凌风手里抓着一大把lv的包包对着董欣儿道，一副暴发户的摸样。

    “我不要，太贵重了，凌风！”董欣儿道，这里面的包包没有一个是下于五万块的。

    “没事，拿着，我看这个就适合你了！”凌风对着董欣儿道，随即直接拿出一个九万多块的包包塞到了董欣儿的手里。

    “你等我一下，我去上个厕所！”凌风道，说着不等董欣儿回答，便转身离去了，董欣儿站在原地，手里拿着这个九万多块的lv不知如何是好，她和凌风不是男女朋友广西，但是凌风却送她贵重的东西，她不敢接受，心理面一直纠结着到底要不要。

    很快，凌风便回来了，手里面的包包全部消失了，萌发找了个没人的地方将手里面的包包全部放进了储物戒指里面，手里拿着太麻烦了了。

    “怎么了，你不高兴么！”凌风看着还在纠结的董欣儿问道。

    “啊……没有，凌风，你手里的包包呢，怎么不见了啊。”董欣儿问。

    “哦，刚才遇到一个熟人，我就叫他帮我带回学校去了，你怎么还不用啊，来，把这些东西都装进去。”凌风对着董欣儿道，说着不分由说的便将包包打开，将董欣儿的东西一股脑的扔进去，随即递回给董欣儿。

    “走吧，我们！”凌风看着董欣儿道，说着便拉着董欣儿的小手朝着商场外面而去。

    董欣儿的小手被凌风主动抓住，一种厚实的感觉从手上传来，顿时董欣儿微微有些脸红，显得害羞，微微挣扎了一下，却被凌风紧紧抓住，董欣儿便没有在挣扎了，反而感觉被凌风抓着有种安全感，和自己抓着凌风的手是两码事。

    “欣儿，你家在哪里啊，有没有地铁啊，我们去坐地铁去吧。”凌风对着董欣儿道，他觉得坐地铁太有意思了，在底下行走，简直和他师傅一样啊。

    “好，走这边！”董欣儿看着凌风道，依然还有些害羞，小手心都已近出汗了，带着凌风朝着旁边的地铁站走去。

    “女人的手为什么都这么软啊，好舒服啊，而且，女人的味道都好香啊，难怪师傅每星期五都是找刘寡妇啊。”凌风心里暗道，看了看身边的董欣儿，脸上微微露出猥琐之色。

    …

    “我家就在那边不远处！”除了地铁站，董欣儿指着不远处一家发型店对着凌风道。

    凌风点了点头，随即依然拉着董欣儿走了过去，快到店门口的时候，董欣儿快速的分开了凌风的手，免得被她妈妈看到就不好了。

    “进来吧。”董欣儿对着凌风道，推开门招呼凌风进去，凌风随即便走了进去。

    发型屋里面，四五个发型师正在那里给人做着头发，旁边的沙发上还等着三四个客人，一股洗发水的味道灌进了鼻子里面，凌风不由的吸了吸鼻子。

    “妈，我回来了，我带了同学来。”董欣儿对着旁边一个衣着时尚，发型前卫的女人道，这个女人看上去三十三四岁，打扮的很漂亮，带着一股浓浓的成熟气息。

    女人听到董欣儿的话，立刻回过头来，看向董欣儿，又看向凌风，愣了一下，然后问道：“欣儿，这是你男朋友么。”

    “啊……不是啦，是我同学，普通朋友而已，我带他回来让我化妆！”董欣儿急忙道，嘴上手上一齐做动作，表示凌风不是自己的男朋友，脸色一片羞红。

    “阿姨你好，我叫凌风。”凌风看着女人礼貌的道，看上去有些腼腆。

    董欣儿的妈妈看了看凌风又看了看一边脸色羞红的董欣儿，嘴角露出一丝奇异的笑容。

    “嗯，你好，欣儿，你们先做一下，妈妈没时间招呼你们，你就自己招呼他吧。”董欣儿的妈妈看着董欣儿道。

    “嗯，我自己来就好了。”董欣儿看着她妈妈的道。脸上露出一副如释重负的表情，急忙拉着凌风朝着里面而去，怕她妈妈再问什么。

    “陈姨，你女儿找了个富二代啊，包包都换成lv全球限量版的了。”一边的一个发型师转过头对着董欣儿的妈妈道。

    “那里是她男朋友，不过是普通朋友罢了。”东董欣儿的妈妈笑着道。

    “普通朋友，你还真相信啊，看你女儿那眼神就知道了！”那个发型师笑着道。

    “管他呢，小丫头长大了，有喜欢的人是自然的。”董欣儿的妈妈笑笑道，没再理会。

    ……

    “来，进来吧。”董欣儿看着凌风道，一把打开门自己闺房的门，拉着凌风走了进去。

    “欣儿，你房间好香啊！”凌风不由自主的道，一进房间便问道一股少女的香味，极为浓郁。

    “你流氓！”董欣儿听到凌风的话，顿时脸一红，娇骂道。

    “我哪有，我说的是真的，真的好香啊。”凌风看着董欣儿恨死认真道，董欣儿看凌风那样子，傻乎乎的不像是故意耍流氓，便没有计较。

    “你在这坐一下，我去给你倒杯水！”董欣儿对着凌风道，随即便转身出去，凌风看着董欣儿出去了，便在床上坐了下来，顺势躺了下来。

    “好舒服，好柔软。”凌风自言自语的道，顺势在床上打了个滚，感觉香气四溢，要是能在这里睡上一觉那多好啊。

    董欣儿从外面大厅里面倒了两杯果汁，随即朝着卧室而来，一进门便看到凌风躺在了自己的床上抱着自己的枕头，顿时呆住了，这可是自己的闺床啊，凌风居然就这么躺了上去，那怎么行啊，只有自己的男朋友才可以躺在自己的床上的啊。

    “凌风，你快起来。”董欣儿脸色大红，急忙叫道，放下果汁，伸手去拉凌风，没想到太过着急了，凌风刚坐起来，凌风脚下一个趔趄的董欣儿直接便朝着凌风砸了过去。

    “啊！”

    董欣儿一声大叫，瞬间整个人压在了凌风身上，将刚刚坐起来的凌风直接给压了下去，两人紧紧的贴着，倒在了床上，面对面，两人的嘴巴相距不过一厘米，彼此都能感觉到对方呼出来的气息。

    瞬间，两人都是愣在那里，闻到彼此散发出来的气息，脸色大红。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1985章 收保护费的

﻿    第1985章收保护费的

    “你想要干什么！”凌风看着压在自己身上的董欣儿道，一说话，嘴里的气息便喷到了董欣儿的鼻子里面，这种男人特殊的气息让董欣儿浑身都是一震，心跳砰砰的加快。

    “啊！”

    董欣儿大家一声，快速的从凌风的身上爬了起来，双手捂住胸口，脸色一片绯红，低着头不敢看凌风。

    “你，你为什么躺在我的床上啊。”董欣儿看着凌风道，本来是凌风不对的，现在却感觉好像自己不对了，扑到人家的身上了。

    “我看床很柔软，我就躺一下。”凌风做起来看着董欣儿道，还在回味着刚才董欣儿压在自己身上的感觉，香气扑鼻，一片柔软温热，极为舒服，让他下面的小弟弟都不由自主的抬起头了。

    “你不知道女孩子的床男人是不可随便躺的么。”董欣儿看着凌风微微怒道，脸色却是依然娇羞。

    “啊，不可以么？”凌风一脸疑惑的道，他可是经常躺在师妹的床上，师妹也没说他啊。

    “当然不可以了，只有男朋友才可以躺的，其他男人是不可以的。”董欣儿小声的道。

    “哦，原来是这样啊，没关系，我不介意。”凌风冲着董欣儿笑笑道，随即又躺下了，还抱着董欣儿的枕头。

    董欣儿一看，差点晕了，你不介意我介意啊。

    “好了，凌风，你快起来，我还要给你化妆呢。”董欣儿看着凌风道，她不敢再去拉凌风，免得又摔倒就不好了。

    “嗯，好。”凌风答应道，随即从床上站了起来，顺手拿起旁边的果汁，朝着嘴里送去。

    “等等……！”董欣儿一看，立刻阻止道，那可是她喝过的，但是凌风已经将果汁送到最里面，咕噜咕噜的一大口喝了下去。

    “怎么了，有问题么？”凌风看着董欣儿问。

    “啊……没有了，你在这椅子上坐下吧。”董欣儿红着脸道，凌风居然吃了自己的口水，这等于和自己间接的接吻了，想到这里，董欣儿就心跳个不停。

    “哦，这果汁怎么香香的啊。”凌风说这就将杯子放下自言自语的道，随即坐了下来，旁边的董欣儿听了顿时脸色更红了，当然香了，那可是我喝过的，还残留着我的味道呢。

    “来，凌风，你坐好了！”董欣儿对着凌风道，随即将一边的化妆箱子拿了过来，拿出一瓶打底用的隔离霜，挤出了一点，准备给凌风涂抹上。

    “嘭！”

    猛的，这个时候，突然楼下传来了一阵玻璃破碎的声响，吓了两人一大跳，随即便是一片打杂声响起，还有叫骂声。

    “怎么回事！”董欣儿暗道，随即便朝着外面走去，凌风一看，也跟了上去，两人下了楼，看到大厅里面进来了十来个手拿着铁管的混混，把大门的玻璃砸碎了，将董欣儿的妈妈和几个发型师围了起来，顾客全部被吓跑，董欣儿的妈妈和几个发型师站在一边很是生气，正指着混混在骂着什么。

    “怎么回事，妈妈！”董欣儿走下来，朝着她妈妈那边奔了过去，董欣儿的妈妈看到董欣儿跑了过来，顿时脸色大变，立刻用眼神示意董欣儿回去，但是董欣儿已近跑过来了，同时凌风也跟了过来。

    “哎呦，陈老板，没想到你居然有个这么漂亮的女儿啊！”这个时候旁边一个绑着头发的小混混看到董欣儿走了过来立刻走了过来，一脸色迷迷的看着董欣儿，眼珠子都快掉出来了。

    董欣儿的妈妈一看，立刻便将董欣儿给拉到了后面。

    “哼！长毛，这个月的保护费我已经交了，多出来的我是不会交的，你立刻给我离开这里，否则我就报警了！“董欣儿的妈妈指着这个绑着头发的混混怒斥道，这个长毛是附近一个黑帮势力的手下，负责收取这一代的保护费，本来每个月都是说好五千的，但是这个月突然增加了五千，到了一万，董欣儿的妈妈交了五千就不愿意再交了，结果这帮人三番四次前来催，董欣儿的妈妈一分都不给，结果今天这个长矛便带着人来砸店了。

    “哼！你不交试试，我就让你在这里开不下去，找人天天来砸你店门，看你交不交！”长矛看着董欣儿的妈妈狠狠的道，说完看了一样后面的董欣儿，眼里闪过一丝贪婪之色，董欣儿一看，急忙避开他的眼神。

    “你敢，我就报警！”董欣儿的妈妈怒道，伸手拿出了手机，按下了110，准备拨出去，但是其实她是不敢的，因为拨出去也没用，警察多半不会帮她们的，反而她们会可能遭到更加疯狂的报复，她也情急之下吓唬一下而已，希望长毛会害怕。

    “哼！我有什么不敢的，给我砸！”长毛冷冷的道，丝毫不畏惧，直接便让手下动手砸，立刻，那些小混混便拿起铁棍朝着玻璃砸去。

    “啊！”

    玻璃还没砸碎，猛的，突然一个身影快速的冲到了那个最先下手的混混面前，瞬间那个混混便捂着肚子倒在了地上，铁棍哐当一声落地。

    紧接着其他几个想要下手的混混也是如此，纷纷倒在地上，捂着肚子惨叫，长毛顿时脸色大变，里了看过去，看到凌风此刻脚踩着一个混混的脑袋，一脸冷色的看着自己，那眼神好像猛兽一下，吓了长毛一大跳，但是长毛很快又恢复了过来，一脸暴怒，紧紧的握着手里的铁棍，凌风居然敢打自己的人，简直是活的不耐烦了。

    而这边，董欣儿的妈妈他们几个都傻了，凌风居然这么牛叉，一下子放到了五个混混，那速度简直就是神速啊，顿时心里暗暗叫爽。

    但是回过神来之后，立刻便是大惊，凌风打了长毛的人，肯定会被长毛打死的。

    “我给钱，我给钱，你们不要伤害他！”董欣儿的妈妈急忙道，毕竟凌风是帮了自己，而且还是自己女儿喜欢的人，可千万不能被打了。

    “哼！晚了，敢动手打我的人，找死！”长毛冷冷的道。

    “我多加五千，你放过他吧，他不懂事！”董欣儿的妈妈急忙道。

    “哼！五千，你要是把你女儿送给我我就考虑放过这个小子，否则没戏！”长毛看着董欣儿的妈妈冷笑道，一双色眼在董欣儿的身上扫来扫去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1985章 收保护费的

﻿    第1985章收保护费的

    “你想要干什么！”凌风看着压在自己身上的董欣儿道，一说话，嘴里的气息便喷到了董欣儿的鼻子里面，这种男人特殊的气息让董欣儿浑身都是一震，心跳砰砰的加快。

    “啊！”

    董欣儿大家一声，快速的从凌风的身上爬了起来，双手捂住胸口，脸色一片绯红，低着头不敢看凌风。

    “你，你为什么躺在我的床上啊。”董欣儿看着凌风道，本来是凌风不对的，现在却感觉好像自己不对了，扑到人家的身上了。

    “我看床很柔软，我就躺一下。”凌风做起来看着董欣儿道，还在回味着刚才董欣儿压在自己身上的感觉，香气扑鼻，一片柔软温热，极为舒服，让他下面的小弟弟都不由自主的抬起头了。

    “你不知道女孩子的床男人是不可随便躺的么。”董欣儿看着凌风微微怒道，脸色却是依然娇羞。

    “啊，不可以么？”凌风一脸疑惑的道，他可是经常躺在师妹的床上，师妹也没说他啊。

    “当然不可以了，只有男朋友才可以躺的，其他男人是不可以的。”董欣儿小声的道。

    “哦，原来是这样啊，没关系，我不介意。”凌风冲着董欣儿笑笑道，随即又躺下了，还抱着董欣儿的枕头。

    董欣儿一看，差点晕了，你不介意我介意啊。

    “好了，凌风，你快起来，我还要给你化妆呢。”董欣儿看着凌风道，她不敢再去拉凌风，免得又摔倒就不好了。

    “嗯，好。”凌风答应道，随即从床上站了起来，顺手拿起旁边的果汁，朝着嘴里送去。

    “等等……！”董欣儿一看，立刻阻止道，那可是她喝过的，但是凌风已经将果汁送到最里面，咕噜咕噜的一大口喝了下去。

    “怎么了，有问题么？”凌风看着董欣儿问。

    “啊……没有了，你在这椅子上坐下吧。”董欣儿红着脸道，凌风居然吃了自己的口水，这等于和自己间接的接吻了，想到这里，董欣儿就心跳个不停。

    “哦，这果汁怎么香香的啊。”凌风说这就将杯子放下自言自语的道，随即坐了下来，旁边的董欣儿听了顿时脸色更红了，当然香了，那可是我喝过的，还残留着我的味道呢。

    “来，凌风，你坐好了！”董欣儿对着凌风道，随即将一边的化妆箱子拿了过来，拿出一瓶打底用的隔离霜，挤出了一点，准备给凌风涂抹上。

    “嘭！”

    猛的，这个时候，突然楼下传来了一阵玻璃破碎的声响，吓了两人一大跳，随即便是一片打杂声响起，还有叫骂声。

    “怎么回事！”董欣儿暗道，随即便朝着外面走去，凌风一看，也跟了上去，两人下了楼，看到大厅里面进来了十来个手拿着铁管的混混，把大门的玻璃砸碎了，将董欣儿的妈妈和几个发型师围了起来，顾客全部被吓跑，董欣儿的妈妈和几个发型师站在一边很是生气，正指着混混在骂着什么。

    “怎么回事，妈妈！”董欣儿走下来，朝着她妈妈那边奔了过去，董欣儿的妈妈看到董欣儿跑了过来，顿时脸色大变，立刻用眼神示意董欣儿回去，但是董欣儿已近跑过来了，同时凌风也跟了过来。

    “哎呦，陈老板，没想到你居然有个这么漂亮的女儿啊！”这个时候旁边一个绑着头发的小混混看到董欣儿走了过来立刻走了过来，一脸色迷迷的看着董欣儿，眼珠子都快掉出来了。

    董欣儿的妈妈一看，立刻便将董欣儿给拉到了后面。

    “哼！长毛，这个月的保护费我已经交了，多出来的我是不会交的，你立刻给我离开这里，否则我就报警了！“董欣儿的妈妈指着这个绑着头发的混混怒斥道，这个长毛是附近一个黑帮势力的手下，负责收取这一代的保护费，本来每个月都是说好五千的，但是这个月突然增加了五千，到了一万，董欣儿的妈妈交了五千就不愿意再交了，结果这帮人三番四次前来催，董欣儿的妈妈一分都不给，结果今天这个长矛便带着人来砸店了。

    “哼！你不交试试，我就让你在这里开不下去，找人天天来砸你店门，看你交不交！”长矛看着董欣儿的妈妈狠狠的道，说完看了一样后面的董欣儿，眼里闪过一丝贪婪之色，董欣儿一看，急忙避开他的眼神。

    “你敢，我就报警！”董欣儿的妈妈怒道，伸手拿出了手机，按下了110，准备拨出去，但是其实她是不敢的，因为拨出去也没用，警察多半不会帮她们的，反而她们会可能遭到更加疯狂的报复，她也情急之下吓唬一下而已，希望长毛会害怕。

    “哼！我有什么不敢的，给我砸！”长毛冷冷的道，丝毫不畏惧，直接便让手下动手砸，立刻，那些小混混便拿起铁棍朝着玻璃砸去。

    “啊！”

    玻璃还没砸碎，猛的，突然一个身影快速的冲到了那个最先下手的混混面前，瞬间那个混混便捂着肚子倒在了地上，铁棍哐当一声落地。

    紧接着其他几个想要下手的混混也是如此，纷纷倒在地上，捂着肚子惨叫，长毛顿时脸色大变，里了看过去，看到凌风此刻脚踩着一个混混的脑袋，一脸冷色的看着自己，那眼神好像猛兽一下，吓了长毛一大跳，但是长毛很快又恢复了过来，一脸暴怒，紧紧的握着手里的铁棍，凌风居然敢打自己的人，简直是活的不耐烦了。

    而这边，董欣儿的妈妈他们几个都傻了，凌风居然这么牛叉，一下子放到了五个混混，那速度简直就是神速啊，顿时心里暗暗叫爽。

    但是回过神来之后，立刻便是大惊，凌风打了长毛的人，肯定会被长毛打死的。

    “我给钱，我给钱，你们不要伤害他！”董欣儿的妈妈急忙道，毕竟凌风是帮了自己，而且还是自己女儿喜欢的人，可千万不能被打了。

    “哼！晚了，敢动手打我的人，找死！”长毛冷冷的道。

    “我多加五千，你放过他吧，他不懂事！”董欣儿的妈妈急忙道。

    “哼！五千，你要是把你女儿送给我我就考虑放过这个小子，否则没戏！”长毛看着董欣儿的妈妈冷笑道，一双色眼在董欣儿的身上扫来扫去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1986章 打死你们

﻿    第1986章打死你们

    “你休想！”董欣儿的妈妈立刻喝道，急忙伸手挡住董欣儿。

    “哼！不给，我就废了这个小子！”长毛对着董欣儿的妈妈道，说着便按着铁棍指向了凌风，立刻其他人快速的将凌风给包围了起来。

    “拿开你的棍子，我不喜欢别人这样指着我，否则我会生气的。”凌风看着长毛慢慢的道，董欣儿的妈妈一看，差点傻了，她刚才还想着，让凌风给长毛道个歉，那她出多点钱也无所谓了，没想到凌风居然还这么嚣张，不过董欣儿的妈妈突然想起自己女儿手里的呃那个lv，显然不是自己女儿买的，那就是凌风送的，凌风是个富二代，想到这里，董欣儿的妈妈反而放下心来了，凌风既然是个富二代，那家里肯定有钱有势，几个小混混而已两三下就会被他家里面摆平了，所以董欣儿的妈妈一下子就不担心了。

    凌风丝毫没想到，自己一下子在董欣儿的妈妈眼里直接成了富二代。

    “妈比的，死到临头还敢这么嚣张，我就指着你了，你能怎么我啊，打我啊，你试试，你敢动我一下我就叫你爷爷！”长毛看着凌风不屑的道，在他看来，凌风被这么多人围着，一定会害怕的。

    “那你就叫我爷爷吧！”凌风淡淡的道，直接一把抓住了长矛手里的铁管，猛的扯了过来，对着长毛的肩膀就是一棍子狠狠的砸了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间，一声杀猪般的惨叫声响了起来，下一刻，长毛直接倒在了地上，捂着肩膀惨叫，他的肩胛骨直接便被凌风一铁棍给砸断了，整只右手直接废了。

    在场的人都吓了一大跳，没想到凌风居然真的敢下手，而且还这么狠，把人家的骨头都给砸断了。

    “好了，叫爷爷吧”！凌风看着地上惨叫的长毛道，手里的铁棍指着长毛。

    “我叫你妈，给打，打死他！”长毛怒道，冲着自己的小弟大喊，那些小弟一听，立刻便蜂拥而上，朝着凌风一人一棍子的砸了过来。，

    凌风立刻身形一动，快速的避开，手里的铁棍同时快速的出手。

    “啊……！”

    一片惨叫声响起，瞬间，那些小弟直接被凌风放到了五六个，剩下的一个看着凌风拿着铁棍对着他，直接变扔了铁棍躺在地上大声惨叫起来，顿时旁边围观的董欣儿他们对这个流氓露出鄙夷之色。

    地上的长毛此刻傻眼了，没想到自己的小弟两下子就被凌风给放到了，着凌风也太厉害了，他也不是个傻子，立刻便意识到遇到硬渣子了，凌风可能是个练家子，好汉不吃眼前亏，君子报仇十天不晚，先离开这里再说，在慢慢报仇。

    想着，长毛忍着痛从地上站了起来，冲着董欣儿的妈妈冷冷的道：“陈老板，你厉害，居然找人打我们铁棍帮的人，你给我记着！”

    董欣儿的妈妈一听，脸色顿时大变。

    而长毛，说完了立刻便要招呼小弟离去，但是被凌风给挡住了。

    “站住，你还没叫我爷爷呢！”凌风看着长毛冷冷的道，长毛一听，顿时气得半死。

    “好！妈比的，小子，你有种，爷爷，满意了吧！”长毛看着凌风恨恨的道。

    “以后你还敢来这里捣乱，我就打断你腿！”凌风在长毛冷冷的道，一股杀气直接从凌风的身上爆发出来，刺向长毛，惊得长毛出了一身冷汗，带着小弟快速的离去。

    “凌风，你没事吧！”这个时候，董欣儿走出来，抓着凌风的手担心的问。

    “没事，几个小混混而已，伤不了我。”凌风随意的道，心里暗想，刚才救了他们，不知道董欣儿会不会吻一下自己作为回报呢。

    “凌风，刚才真是谢谢你了，你要是不嫌弃的话，中午就在阿姨家吃饭吧。”董欣儿的妈妈看着凌风笑道。

    “对，凌风，你留下来吧，我妈妈做饭很好吃的。”董欣儿也道。

    “这个……恐怕不行，我要回去，改天吧，抱歉了，阿姨！”凌风想了想看着董欣儿的妈妈一脸歉意的道，他很想留下来，但是想了想，要是不回去秦小双会着急的。

    董欣儿一听，顿时露出淡淡的失望之色。

    “那没事，那就改天吧，等你有时间！”董欣儿的妈妈笑了笑道，凌风点了点头。

    “欣儿，我们上去化妆吧，化完了我还要回去呢。”凌风看着董欣儿道。

    “哦。”董欣儿应了一句，随即松开手朝着楼上自顾自的上去，凌风也跟了上去，这个爱情白痴丝毫没有察觉到董欣儿的的情绪变化。

    “看来欣儿说的没错啊，真的不是一对啊！”那个发型师自言自语的道。

    “别说了，赶紧收拾吧，把暂停营业的牌子挂出去。”董欣儿的妈妈看着发型师道，显得有些不高兴，发型师立刻陪了个笑脸，急忙去做。

    ……

    凌风在董欣儿家里面待到了十一点半，董欣儿心不在焉的帮凌风化了一个妆，便让凌风回去了。

    这让凌风很是不解，怎么好好的董欣儿突然间就不高兴了啊，凌风怎么也想不到，是因为自己拒绝了留下来吃饭的原因，因为在董欣儿看来，这不是吃饭的问题，而是自己有没有魅力让凌风留下来的问题，女人和男人思考的角度永远都是不一样的。

    今天在公车上和凌风发生那些尴尬的事，凌风帮自己抢回了钱包，送了自己名牌包包，又喝了自己的果汁，吃了自己的口水，还和自己紧紧的贴在一起，加上之前董欣儿就对凌风有好感，跟今天的事一连起来，董欣儿发现自己内心已经有些喜欢凌风这个有些好色的家伙了，但是凌风却不知道，这让她不知如何是好，又不敢说出来，加上凌风不愿意留下来吃饭，所以她认为凌风可能不喜欢自己，于是心情不由的坏了起来。

    “欣儿，你没事吧。”这个时候，董欣儿的妈妈从外面走了进来，看着一脸忧郁的董欣儿问道。

    “啊……我没事，妈你坐！”董欣儿看到她妈妈来了，急忙道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1986章 打死你们

﻿    第1986章打死你们

    “你休想！”董欣儿的妈妈立刻喝道，急忙伸手挡住董欣儿。

    “哼！不给，我就废了这个小子！”长毛对着董欣儿的妈妈道，说着便按着铁棍指向了凌风，立刻其他人快速的将凌风给包围了起来。

    “拿开你的棍子，我不喜欢别人这样指着我，否则我会生气的。”凌风看着长毛慢慢的道，董欣儿的妈妈一看，差点傻了，她刚才还想着，让凌风给长毛道个歉，那她出多点钱也无所谓了，没想到凌风居然还这么嚣张，不过董欣儿的妈妈突然想起自己女儿手里的呃那个lv，显然不是自己女儿买的，那就是凌风送的，凌风是个富二代，想到这里，董欣儿的妈妈反而放下心来了，凌风既然是个富二代，那家里肯定有钱有势，几个小混混而已两三下就会被他家里面摆平了，所以董欣儿的妈妈一下子就不担心了。

    凌风丝毫没想到，自己一下子在董欣儿的妈妈眼里直接成了富二代。

    “妈比的，死到临头还敢这么嚣张，我就指着你了，你能怎么我啊，打我啊，你试试，你敢动我一下我就叫你爷爷！”长毛看着凌风不屑的道，在他看来，凌风被这么多人围着，一定会害怕的。

    “那你就叫我爷爷吧！”凌风淡淡的道，直接一把抓住了长矛手里的铁管，猛的扯了过来，对着长毛的肩膀就是一棍子狠狠的砸了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    瞬间，一声杀猪般的惨叫声响了起来，下一刻，长毛直接倒在了地上，捂着肩膀惨叫，他的肩胛骨直接便被凌风一铁棍给砸断了，整只右手直接废了。

    在场的人都吓了一大跳，没想到凌风居然真的敢下手，而且还这么狠，把人家的骨头都给砸断了。

    “好了，叫爷爷吧”！凌风看着地上惨叫的长毛道，手里的铁棍指着长毛。

    “我叫你妈，给打，打死他！”长毛怒道，冲着自己的小弟大喊，那些小弟一听，立刻便蜂拥而上，朝着凌风一人一棍子的砸了过来。，

    凌风立刻身形一动，快速的避开，手里的铁棍同时快速的出手。

    “啊……！”

    一片惨叫声响起，瞬间，那些小弟直接被凌风放到了五六个，剩下的一个看着凌风拿着铁棍对着他，直接变扔了铁棍躺在地上大声惨叫起来，顿时旁边围观的董欣儿他们对这个流氓露出鄙夷之色。

    地上的长毛此刻傻眼了，没想到自己的小弟两下子就被凌风给放到了，着凌风也太厉害了，他也不是个傻子，立刻便意识到遇到硬渣子了，凌风可能是个练家子，好汉不吃眼前亏，君子报仇十天不晚，先离开这里再说，在慢慢报仇。

    想着，长毛忍着痛从地上站了起来，冲着董欣儿的妈妈冷冷的道：“陈老板，你厉害，居然找人打我们铁棍帮的人，你给我记着！”

    董欣儿的妈妈一听，脸色顿时大变。

    而长毛，说完了立刻便要招呼小弟离去，但是被凌风给挡住了。

    “站住，你还没叫我爷爷呢！”凌风看着长毛冷冷的道，长毛一听，顿时气得半死。

    “好！妈比的，小子，你有种，爷爷，满意了吧！”长毛看着凌风恨恨的道。

    “以后你还敢来这里捣乱，我就打断你腿！”凌风在长毛冷冷的道，一股杀气直接从凌风的身上爆发出来，刺向长毛，惊得长毛出了一身冷汗，带着小弟快速的离去。

    “凌风，你没事吧！”这个时候，董欣儿走出来，抓着凌风的手担心的问。

    “没事，几个小混混而已，伤不了我。”凌风随意的道，心里暗想，刚才救了他们，不知道董欣儿会不会吻一下自己作为回报呢。

    “凌风，刚才真是谢谢你了，你要是不嫌弃的话，中午就在阿姨家吃饭吧。”董欣儿的妈妈看着凌风笑道。

    “对，凌风，你留下来吧，我妈妈做饭很好吃的。”董欣儿也道。

    “这个……恐怕不行，我要回去，改天吧，抱歉了，阿姨！”凌风想了想看着董欣儿的妈妈一脸歉意的道，他很想留下来，但是想了想，要是不回去秦小双会着急的。

    董欣儿一听，顿时露出淡淡的失望之色。

    “那没事，那就改天吧，等你有时间！”董欣儿的妈妈笑了笑道，凌风点了点头。

    “欣儿，我们上去化妆吧，化完了我还要回去呢。”凌风看着董欣儿道。

    “哦。”董欣儿应了一句，随即松开手朝着楼上自顾自的上去，凌风也跟了上去，这个爱情白痴丝毫没有察觉到董欣儿的的情绪变化。

    “看来欣儿说的没错啊，真的不是一对啊！”那个发型师自言自语的道。

    “别说了，赶紧收拾吧，把暂停营业的牌子挂出去。”董欣儿的妈妈看着发型师道，显得有些不高兴，发型师立刻陪了个笑脸，急忙去做。

    ……

    凌风在董欣儿家里面待到了十一点半，董欣儿心不在焉的帮凌风化了一个妆，便让凌风回去了。

    这让凌风很是不解，怎么好好的董欣儿突然间就不高兴了啊，凌风怎么也想不到，是因为自己拒绝了留下来吃饭的原因，因为在董欣儿看来，这不是吃饭的问题，而是自己有没有魅力让凌风留下来的问题，女人和男人思考的角度永远都是不一样的。

    今天在公车上和凌风发生那些尴尬的事，凌风帮自己抢回了钱包，送了自己名牌包包，又喝了自己的果汁，吃了自己的口水，还和自己紧紧的贴在一起，加上之前董欣儿就对凌风有好感，跟今天的事一连起来，董欣儿发现自己内心已经有些喜欢凌风这个有些好色的家伙了，但是凌风却不知道，这让她不知如何是好，又不敢说出来，加上凌风不愿意留下来吃饭，所以她认为凌风可能不喜欢自己，于是心情不由的坏了起来。

    “欣儿，你没事吧。”这个时候，董欣儿的妈妈从外面走了进来，看着一脸忧郁的董欣儿问道。

    “啊……我没事，妈你坐！”董欣儿看到她妈妈来了，急忙道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1987章 女人味

﻿    第1987章女人味

    凌风离开了董欣儿家，直接便去了银行，将支票里面的钱全部都取了出来，装进了储物戒指里面，这才回了学校。

    “啧啧，我现在也是有钱人了。”一路上，凌风得瑟的道，再也不用拿着一大堆的毛票买东西了。

    很快，凌风便回到了学校，此刻已经放学了，半路上秦小双就打电话来问凌风跑去哪里了，怎么还不回来，显得很是不高兴，凌风一进学校立刻便快速的朝着宿舍而去，顺手将储物戒指里面的lv包包挑出来了一个，拿在手上，准备送给秦小双，那样她就不会生气了。

    想着，凌风很快便来到了宿舍楼下，正准备上去，却看道陈雅洁正在他前面，心事重重的样子，慢慢的往上走，凌风一看，立刻又拿出了一个lv的包包拿在手里，准备送给陈雅洁，反正他拿着也没用，倒不如送人好了。

    “喂，死泼妇，你怎了啊，怎么一脸的死样啊！”凌风在陈雅洁后背大喊一声道，正走着的陈雅洁顿时便吓了一大跳，惊叫一声，立刻便朝着后面倒去，凌风正站在陈雅洁的后面，结果一倒下来整个人便砸在了凌风的身上。

    “啊！”

    凌风大叫一声，急忙站定，一把接住了陈雅洁，立刻，一股软香入怀，陈雅洁身上的女人香气咻的钻进了秦天的鼻子里面，让凌风心脏一阵加快。

    “咦！怎么这么软啊！”凌风自言自语的道，看了看手上，原来自己刚才接住陈雅洁的时候是从陈雅洁的腋下穿过的，于是两只手自然而然的就贴在了陈雅洁胸前那两个硕大胸脯的两侧，自然是一片柔软了。

    “混蛋！快放开我，死流氓！”陈雅洁怒道，凌风居然吓了自已一大跳，拆点摔倒，而且双手还从侧面贴着自己的酥胸，加上今天还调戏了自己，一想起来凌风今天对自己所做的一切，陈雅洁就气得要死。

    “哦，那我放开了！”凌风应道，随即便拿开了手。

    “啊！不要！”

    陈雅洁惊声大叫道，因为她还没站定，凌风一松手，她整个人自然而然的便朝着下面倒下去。

    凌风一看，再次伸手接住，顺手将陈雅洁一把转了过来，揽入了怀里面。

    “真是的，又说要放手，又说不要，还骂人家！”凌风看着陈雅洁不满的道，两人面对面站着，距离不过十来厘米，凌风一说话，男人气息全部都喷到了陈雅洁的脸上，那种男人特有的气息让陈雅洁的心不由的一紧，脸色微微发红，显得很是羞涩。

    等明白过来之后，立刻一把推开了萌发，一脸怒色的看着凌风道：“混蛋，都怪你，没事吓我干什么啊，找死啊！”陈雅洁叉这一只手，另外一只手指着凌风麻烦，活脱脱的一个泼妇形象，看的凌风直摇头。

    “唉，果然是胸大无脑啊！”凌风看着陈雅洁叹了一口气，摇摇头道。

    “死流氓，你说谁啊！”陈雅洁怒道，一把冲到凌风面前，揪住凌风的领子怒道，一副要杀人的摸样。

    “好了，别生气了，来，送你个包包！”凌风看着陈雅洁道，拿起手里的两个lv包包举到陈雅洁的面前。

    “看，喜欢那一个，挑一个吧，不用客气，反正也就i万块而已！”凌风看着陈雅洁得瑟的道，一副暴发户的摸样，很是豪气。

    陈雅洁看着凌风手里的包包先是一愣，随即看了看包包，居然还是真的，凌风这个拿着毛票买单的家伙居然有钱买几万块的lv，这丫不会是抢银行了吧，不然哪里来那么多钱啊。

    “老实交代，你那里来那么多钱买包包的，是不是做了什么违法的事了！”陈雅洁立刻一副审犯人的摸样看着凌风喝道。

    “去，这是人家送给我的好不好，我才不会去做违法犯罪的事呢！“凌风看着陈雅洁，一脸淡定的道，伸手往鼻孔里面准备挖鼻屎，却被陈雅洁拍掉了。

    “哼！鬼才信你，哪有人可能一出手就送你几万块的包包，你还是老实交代，不然我把你抓回警察局去！”陈雅洁冷冷的道。

    “是真的好不好啊，谁让我长的那么帅啊，人见人爱，车见车载啊！”凌风看着陈雅洁羞涩的道。

    “滚，少给我胡扯！”陈雅洁怒道。

    “唉，不信就算，人家好不容易送你个东西，你还当然加是犯人，真是伤心，我不送了！”凌风看着陈雅洁一脸失望的道，一把拨开陈雅洁的手，便朝着楼上走去。

    陈雅洁看着凌风离去，突然心中一动，随即快速跟了上去。

    “我要！”陈雅洁看着凌风道，一把将他手里的包包抢过一个来，攥在手里面，似乎怕凌风抢回去一样。

    “你不是说不要么，怎么现在又要了啊，你不怕我是非法所得的啊！”凌风看着陈雅洁调侃道。

    “哼！关你什么事，要是你违法的来的我就第一个举报你，到时候还有一奖金！”陈雅洁看着凌风哼了一声得意的道，凌风一听顿时汗颜，随即拿出钥匙打开门走了进去。

    秦小双正在客厅里面挽着电脑，看着凌风走了进来，顿时脸色一沉，一副生气的样子。

    “嘿嘿，小双，你看，我给你买了包包，你和死泼妇一人一个！”秦天看着秦小双嘿嘿的笑道，拿着包包走到秦小双的旁边坐了下来。

    亲小栓一看，顿时脸上阴沉散去，欢喜的接过，随即脸色突然一沉，看着凌风道：“你那里来这么多钱买这么贵的包包啊。”

    “啊，这个嘛，人家见我长得帅，送我的！”秦天急忙道。

    “哼！我才不信，你身上怎么有女人的香味啊！”秦小双凑到秦天衣服上闻了闻，阴沉着脸看着凌风道，旁边的陈雅洁一看，立刻便朝着房间里面走去，凌风身上的女人味肯定是刚才和自己亲密接触的时所留下了的，要是被秦小双发现那就糟了。

    “怎么女人位，哪有啊！”凌风闻了闻道。

    “少骗我，老实交代，是不是出去和别的女人鬼混了啊！”秦小双看着凌风冷着脸道。

    “没有，绝对没有，啊……我想起来，我还没吃午饭呢，我先去吃个午饭先！”凌风道，说着快速的便朝着房间里面跑去，嘭的一声关上了房门。

    “站住！”秦小双在后面大喊道，但是凌风那里理会她啊。

    “妈妈的，这什么鼻子啊，这都能闻的出来，简直是猎犬啊！”凌风靠这门后，自言自语的道。

    “凌风，你这个色狼，给我出来……！”秦小双在外面气败的大喊道……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1987章 女人味

﻿    第1987章女人味

    凌风离开了董欣儿家，直接便去了银行，将支票里面的钱全部都取了出来，装进了储物戒指里面，这才回了学校。

    “啧啧，我现在也是有钱人了。”一路上，凌风得瑟的道，再也不用拿着一大堆的毛票买东西了。

    很快，凌风便回到了学校，此刻已经放学了，半路上秦小双就打电话来问凌风跑去哪里了，怎么还不回来，显得很是不高兴，凌风一进学校立刻便快速的朝着宿舍而去，顺手将储物戒指里面的lv包包挑出来了一个，拿在手上，准备送给秦小双，那样她就不会生气了。

    想着，凌风很快便来到了宿舍楼下，正准备上去，却看道陈雅洁正在他前面，心事重重的样子，慢慢的往上走，凌风一看，立刻又拿出了一个lv的包包拿在手里，准备送给陈雅洁，反正他拿着也没用，倒不如送人好了。

    “喂，死泼妇，你怎了啊，怎么一脸的死样啊！”凌风在陈雅洁后背大喊一声道，正走着的陈雅洁顿时便吓了一大跳，惊叫一声，立刻便朝着后面倒去，凌风正站在陈雅洁的后面，结果一倒下来整个人便砸在了凌风的身上。

    “啊！”

    凌风大叫一声，急忙站定，一把接住了陈雅洁，立刻，一股软香入怀，陈雅洁身上的女人香气咻的钻进了秦天的鼻子里面，让凌风心脏一阵加快。

    “咦！怎么这么软啊！”凌风自言自语的道，看了看手上，原来自己刚才接住陈雅洁的时候是从陈雅洁的腋下穿过的，于是两只手自然而然的就贴在了陈雅洁胸前那两个硕大胸脯的两侧，自然是一片柔软了。

    “混蛋！快放开我，死流氓！”陈雅洁怒道，凌风居然吓了自已一大跳，拆点摔倒，而且双手还从侧面贴着自己的酥胸，加上今天还调戏了自己，一想起来凌风今天对自己所做的一切，陈雅洁就气得要死。

    “哦，那我放开了！”凌风应道，随即便拿开了手。

    “啊！不要！”

    陈雅洁惊声大叫道，因为她还没站定，凌风一松手，她整个人自然而然的便朝着下面倒下去。

    凌风一看，再次伸手接住，顺手将陈雅洁一把转了过来，揽入了怀里面。

    “真是的，又说要放手，又说不要，还骂人家！”凌风看着陈雅洁不满的道，两人面对面站着，距离不过十来厘米，凌风一说话，男人气息全部都喷到了陈雅洁的脸上，那种男人特有的气息让陈雅洁的心不由的一紧，脸色微微发红，显得很是羞涩。

    等明白过来之后，立刻一把推开了萌发，一脸怒色的看着凌风道：“混蛋，都怪你，没事吓我干什么啊，找死啊！”陈雅洁叉这一只手，另外一只手指着凌风麻烦，活脱脱的一个泼妇形象，看的凌风直摇头。

    “唉，果然是胸大无脑啊！”凌风看着陈雅洁叹了一口气，摇摇头道。

    “死流氓，你说谁啊！”陈雅洁怒道，一把冲到凌风面前，揪住凌风的领子怒道，一副要杀人的摸样。

    “好了，别生气了，来，送你个包包！”凌风看着陈雅洁道，拿起手里的两个lv包包举到陈雅洁的面前。

    “看，喜欢那一个，挑一个吧，不用客气，反正也就i万块而已！”凌风看着陈雅洁得瑟的道，一副暴发户的摸样，很是豪气。

    陈雅洁看着凌风手里的包包先是一愣，随即看了看包包，居然还是真的，凌风这个拿着毛票买单的家伙居然有钱买几万块的lv，这丫不会是抢银行了吧，不然哪里来那么多钱啊。

    “老实交代，你那里来那么多钱买包包的，是不是做了什么违法的事了！”陈雅洁立刻一副审犯人的摸样看着凌风喝道。

    “去，这是人家送给我的好不好，我才不会去做违法犯罪的事呢！“凌风看着陈雅洁，一脸淡定的道，伸手往鼻孔里面准备挖鼻屎，却被陈雅洁拍掉了。

    “哼！鬼才信你，哪有人可能一出手就送你几万块的包包，你还是老实交代，不然我把你抓回警察局去！”陈雅洁冷冷的道。

    “是真的好不好啊，谁让我长的那么帅啊，人见人爱，车见车载啊！”凌风看着陈雅洁羞涩的道。

    “滚，少给我胡扯！”陈雅洁怒道。

    “唉，不信就算，人家好不容易送你个东西，你还当然加是犯人，真是伤心，我不送了！”凌风看着陈雅洁一脸失望的道，一把拨开陈雅洁的手，便朝着楼上走去。

    陈雅洁看着凌风离去，突然心中一动，随即快速跟了上去。

    “我要！”陈雅洁看着凌风道，一把将他手里的包包抢过一个来，攥在手里面，似乎怕凌风抢回去一样。

    “你不是说不要么，怎么现在又要了啊，你不怕我是非法所得的啊！”凌风看着陈雅洁调侃道。

    “哼！关你什么事，要是你违法的来的我就第一个举报你，到时候还有一奖金！”陈雅洁看着凌风哼了一声得意的道，凌风一听顿时汗颜，随即拿出钥匙打开门走了进去。

    秦小双正在客厅里面挽着电脑，看着凌风走了进来，顿时脸色一沉，一副生气的样子。

    “嘿嘿，小双，你看，我给你买了包包，你和死泼妇一人一个！”秦天看着秦小双嘿嘿的笑道，拿着包包走到秦小双的旁边坐了下来。

    亲小栓一看，顿时脸上阴沉散去，欢喜的接过，随即脸色突然一沉，看着凌风道：“你那里来这么多钱买这么贵的包包啊。”

    “啊，这个嘛，人家见我长得帅，送我的！”秦天急忙道。

    “哼！我才不信，你身上怎么有女人的香味啊！”秦小双凑到秦天衣服上闻了闻，阴沉着脸看着凌风道，旁边的陈雅洁一看，立刻便朝着房间里面走去，凌风身上的女人味肯定是刚才和自己亲密接触的时所留下了的，要是被秦小双发现那就糟了。

    “怎么女人位，哪有啊！”凌风闻了闻道。

    “少骗我，老实交代，是不是出去和别的女人鬼混了啊！”秦小双看着凌风冷着脸道。

    “没有，绝对没有，啊……我想起来，我还没吃午饭呢，我先去吃个午饭先！”凌风道，说着快速的便朝着房间里面跑去，嘭的一声关上了房门。

    “站住！”秦小双在后面大喊道，但是凌风那里理会她啊。

    “妈妈的，这什么鼻子啊，这都能闻的出来，简直是猎犬啊！”凌风靠这门后，自言自语的道。

    “凌风，你这个色狼，给我出来……！”秦小双在外面气败的大喊道……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1988章 打篮球

﻿    第1988章打篮球

    下午是服装理论课，两人早早的来到了教室，许多人也来了，不一会便开始上课起来。

    秦小双还在为中午的事怄气，故意不理会凌风，不过却将凌风送的包包岁随身带着，看得出她还是很喜欢的。

    “嘿嘿，小双你不要生气了！”秦天看着秦小双笑嘻嘻的道。

    “哼！色狼，我不要理你！”秦小双看着秦天气呼呼的道，偏过头去不理会凌风，心里暗想，哼，敢背着我去找女人，看我不好好教训你。

    “哎呀，不要生气了，最多晚上我请你吃饭啦！”凌风对着秦小双道，凑到秦小双身边，将她搂入了怀里面，秦小双顿时大惊，急忙分开凌风，免的凌风对她做出什么事来，这可是课堂，被人看到就惨了。

    “你不要碰我！”秦小双看着凌风脸色发红的道，一片羞涩。

    “那你原谅我啦。好不好啊，不然我会很伤心的！”凌风看着秦小双装出一副可怜的样子卖萌道，无意中憋了一下，看到了秦小双领口里面一片雪白，那两座高耸的雪白酥胸露出了些许，看着就让人激动。

    “不许看，色狼！”秦小双一看凌风那色狼样子，急忙伸手护住了领口，脸色羞得通红。

    “好吧！”凌风看着秦小双那样子，一时半会是不会原谅他了，再下去也一样，作为一个泡妞经验为零的家伙，也不知道怎么哄她好，只好趴在桌子上睡大觉。

    秦小双看着凌风睡了过去，突然嘴角露出一个坏坏的笑容，看着凌风睡了一会，随即拿着书故意晃了一下，讲台上的老师立刻变注意到了这边，一看凌风居然在她的课上酣然大睡，顿时大怒。

    “那位同学，你给我站起来。”授课的中年妇女指着凌风那边喊道，秦小双立刻便伸手推了推凌风，在凌风的耳边轻声道：“下课了，凌风。”。

    “啊，怎么了，下课了么！”凌风睡眼惺忪的抬起头道，直接站了起来，四处张望起来，嘴里自言自语的道：“不是下课了么，怎么老师还在啊。”

    “哈哈哈……！”顿时，教室里面的人全部大笑起来，女老师脸色铁青的看着凌风，凌风这个时候才发现，丫的，根本没下课啊，立刻回头一看秦小双，此刻秦小双正一脸坏笑的看着凌风，凌风顿时明白了，感情是这个小丫头耍自己啊。

    “这位同学，你居然敢上课睡觉，你是不是全都懂了啊！”女老师看着凌风生气的道，直接朝着凌风走了过来，看到凌风书都没带，顿时更加的生气。

    “上课连书都不带，你来这里到底是干什么的，你父母那么辛苦挣钱给你来这里读书，你却在这里睡觉，浪费你父母的钱财，难道你不感觉羞耻么！”女老师怒道，讲的口水四溅，淋湿一片。

    “嘿嘿，老师，我是昨晚预习功课太晚了，所以不小心睡了过去，我保证没下次了！”凌风急忙道，心里暗骂秦小双，这也太狠了，居然这样整自己，一定要好好的报复她一下。

    “是么，那我问你，现在香奈儿的总设计师是谁！”女老师看着秦天冷冷的道，显然是不相信凌风回去预习。

    “啊，这个……这个……。”凌风一直这个这个了半天也没这个出所以然来，严谨朝着前面的人课本瞄了过去，可惜看不到。

    这个时候秦小双在旁边笑声的对凌风道：“波多野吉衣！”

    “这位同学，你说啊！”女老师盯着凌风冷冷的道，脸色极为难看，一副月经失调夫妻生活不和谐的样子。

    “我知道，是波多野吉衣！”凌风大声的道。

    “哈哈哈哈……！”瞬间，整个教室笑翻了场，尤其是男生，直接一边笑一边拍起掌来。

    “凌风，你太牛了！”范建在一边竖着拇指对着凌风大喊道。

    王佩源在一边看着凌风的表现暗暗冷笑。

    “惨了，又被这丫头给耍了”凌风暗道，这名字怎么听都是岛国片女主角的名字多一点，想到这里，凌风立刻狠狠的瞪了一眼秦小双，秦小双却是朝着凌风得意的吐了吐舌头。

    此刻老师的脸色已经气的发白了，波多野吉衣，虽然她没看过岛国片，但是偶尔上上网还是能看到的。

    “这为同学，你把这服装理论这本书给我抄一遍，下节课我要看到，否则你这学期我这门课就不通过，等着重修吧，坐下！“女老师看着凌风怒道，转身朝着讲台走去。

    凌风瞬间呆住了，抄书，我靠，这么厚的一本书让他抄，岂不是要抄的他手断啊。

    “有哪位同学知道香奈儿的总设计师是谁的，站起来回答一下。”女老师看着台下道。

    “老师，我知道，是凯撒，原名卡尔拉格斐。”王佩源站起来道。

    “非常好，这位同学，你下课来找我，我给你加分。”女老师满意的道。

    “谢谢老师！”王佩源道，说完得意的看了一眼一脸苦相的凌风，坐了下来，凌风则没理会王佩源，这个脑残货不知道为什么好好的要跟自己过不去，真是奇怪，貌似自己也没得罪过他啊。

    “嘻嘻，看你以后还敢不敢背着我找女人，这次就原谅你了，你好好的抄书吧！”秦小双看着凌风一脸调皮的模样道。

    “哼！”凌风冷哼一声，不理会秦小双，直接转过头去，这丫头太过分了，自己好歹也救了他们母女的性命，居然当众让自己出丑，实在是太过分了。

    “嘻嘻，你生气来，色狼！”秦小双凑到凌风的面前笑嘻嘻的道。

    “哼！”凌风没理会她。

    “不要生气啦，我都原谅你了！”秦小双抓着凌风的手道。

    但是凌风依然不理会她，直接站起来，挪了个位置，坐到一边去，看都不看秦小双一眼。

    秦小双一看，顿时有些慌了，暗想是不是自己玩的太过火了，惹恼凌风了。

    “算了，他肯定是假装的，等一下他就好了。”秦小双暗想，随即自顾自的玩起了手机。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1988章 打篮球

﻿    第1988章打篮球

    下午是服装理论课，两人早早的来到了教室，许多人也来了，不一会便开始上课起来。

    秦小双还在为中午的事怄气，故意不理会凌风，不过却将凌风送的包包岁随身带着，看得出她还是很喜欢的。

    “嘿嘿，小双你不要生气了！”秦天看着秦小双笑嘻嘻的道。

    “哼！色狼，我不要理你！”秦小双看着秦天气呼呼的道，偏过头去不理会凌风，心里暗想，哼，敢背着我去找女人，看我不好好教训你。

    “哎呀，不要生气了，最多晚上我请你吃饭啦！”凌风对着秦小双道，凑到秦小双身边，将她搂入了怀里面，秦小双顿时大惊，急忙分开凌风，免的凌风对她做出什么事来，这可是课堂，被人看到就惨了。

    “你不要碰我！”秦小双看着凌风脸色发红的道，一片羞涩。

    “那你原谅我啦。好不好啊，不然我会很伤心的！”凌风看着秦小双装出一副可怜的样子卖萌道，无意中憋了一下，看到了秦小双领口里面一片雪白，那两座高耸的雪白酥胸露出了些许，看着就让人激动。

    “不许看，色狼！”秦小双一看凌风那色狼样子，急忙伸手护住了领口，脸色羞得通红。

    “好吧！”凌风看着秦小双那样子，一时半会是不会原谅他了，再下去也一样，作为一个泡妞经验为零的家伙，也不知道怎么哄她好，只好趴在桌子上睡大觉。

    秦小双看着凌风睡了过去，突然嘴角露出一个坏坏的笑容，看着凌风睡了一会，随即拿着书故意晃了一下，讲台上的老师立刻变注意到了这边，一看凌风居然在她的课上酣然大睡，顿时大怒。

    “那位同学，你给我站起来。”授课的中年妇女指着凌风那边喊道，秦小双立刻便伸手推了推凌风，在凌风的耳边轻声道：“下课了，凌风。”。

    “啊，怎么了，下课了么！”凌风睡眼惺忪的抬起头道，直接站了起来，四处张望起来，嘴里自言自语的道：“不是下课了么，怎么老师还在啊。”

    “哈哈哈……！”顿时，教室里面的人全部大笑起来，女老师脸色铁青的看着凌风，凌风这个时候才发现，丫的，根本没下课啊，立刻回头一看秦小双，此刻秦小双正一脸坏笑的看着凌风，凌风顿时明白了，感情是这个小丫头耍自己啊。

    “这位同学，你居然敢上课睡觉，你是不是全都懂了啊！”女老师看着凌风生气的道，直接朝着凌风走了过来，看到凌风书都没带，顿时更加的生气。

    “上课连书都不带，你来这里到底是干什么的，你父母那么辛苦挣钱给你来这里读书，你却在这里睡觉，浪费你父母的钱财，难道你不感觉羞耻么！”女老师怒道，讲的口水四溅，淋湿一片。

    “嘿嘿，老师，我是昨晚预习功课太晚了，所以不小心睡了过去，我保证没下次了！”凌风急忙道，心里暗骂秦小双，这也太狠了，居然这样整自己，一定要好好的报复她一下。

    “是么，那我问你，现在香奈儿的总设计师是谁！”女老师看着秦天冷冷的道，显然是不相信凌风回去预习。

    “啊，这个……这个……。”凌风一直这个这个了半天也没这个出所以然来，严谨朝着前面的人课本瞄了过去，可惜看不到。

    这个时候秦小双在旁边笑声的对凌风道：“波多野吉衣！”

    “这位同学，你说啊！”女老师盯着凌风冷冷的道，脸色极为难看，一副月经失调夫妻生活不和谐的样子。

    “我知道，是波多野吉衣！”凌风大声的道。

    “哈哈哈哈……！”瞬间，整个教室笑翻了场，尤其是男生，直接一边笑一边拍起掌来。

    “凌风，你太牛了！”范建在一边竖着拇指对着凌风大喊道。

    王佩源在一边看着凌风的表现暗暗冷笑。

    “惨了，又被这丫头给耍了”凌风暗道，这名字怎么听都是岛国片女主角的名字多一点，想到这里，凌风立刻狠狠的瞪了一眼秦小双，秦小双却是朝着凌风得意的吐了吐舌头。

    此刻老师的脸色已经气的发白了，波多野吉衣，虽然她没看过岛国片，但是偶尔上上网还是能看到的。

    “这为同学，你把这服装理论这本书给我抄一遍，下节课我要看到，否则你这学期我这门课就不通过，等着重修吧，坐下！“女老师看着凌风怒道，转身朝着讲台走去。

    凌风瞬间呆住了，抄书，我靠，这么厚的一本书让他抄，岂不是要抄的他手断啊。

    “有哪位同学知道香奈儿的总设计师是谁的，站起来回答一下。”女老师看着台下道。

    “老师，我知道，是凯撒，原名卡尔拉格斐。”王佩源站起来道。

    “非常好，这位同学，你下课来找我，我给你加分。”女老师满意的道。

    “谢谢老师！”王佩源道，说完得意的看了一眼一脸苦相的凌风，坐了下来，凌风则没理会王佩源，这个脑残货不知道为什么好好的要跟自己过不去，真是奇怪，貌似自己也没得罪过他啊。

    “嘻嘻，看你以后还敢不敢背着我找女人，这次就原谅你了，你好好的抄书吧！”秦小双看着凌风一脸调皮的模样道。

    “哼！”凌风冷哼一声，不理会秦小双，直接转过头去，这丫头太过分了，自己好歹也救了他们母女的性命，居然当众让自己出丑，实在是太过分了。

    “嘻嘻，你生气来，色狼！”秦小双凑到凌风的面前笑嘻嘻的道。

    “哼！”凌风没理会她。

    “不要生气啦，我都原谅你了！”秦小双抓着凌风的手道。

    但是凌风依然不理会她，直接站起来，挪了个位置，坐到一边去，看都不看秦小双一眼。

    秦小双一看，顿时有些慌了，暗想是不是自己玩的太过火了，惹恼凌风了。

    “算了，他肯定是假装的，等一下他就好了。”秦小双暗想，随即自顾自的玩起了手机。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1989章 练习篮球

﻿    第1989章练习篮球

    很快，一个下午就过去了，一整个下午凌风都不理会秦小双，秦小双顿时有些慌了，自己刚才真是太过火了。

    “范建，等下你放学把我们班上打篮球的人都叫出来，说我请他们吃饭。”凌风对着范建道，他准备开始练习篮球了，一定要拿到好名次，到时候才可以做导师助理。

    “没问题！”范建立刻满口答应。

    很快，范建就找了七八个人过来，这些都是班上打篮球的人，不过技术都不怎么样，因为那些技术好的都不愿意过来，说要跟王佩源去练习足球。

    “走吧！”凌风没有计较，带着一帮人朝着学校的餐厅而去，秦小双看着凌风理都不理自己，心理面顿时有些失落，急忙跟了上去。

    一群人很快便来到了学校的餐厅里面，找个张大桌子坐了下来。

    “大家自我介绍一下吧，我都还不认识大家，我叫凌风。”凌风看着众人道，这些人一个个都认识他，上次狠狠教训游泳队的时候可是出了大名，一群女生对凌风崇拜的不得了，男生也是羡慕的要死。

    “我叫李磊！”一个瘦子对着凌风道，瘦的跟竹竿一样。

    “我叫王博！”一个戴着眼镜的家伙道，摸样看上去很猥琐。

    “我叫田家文！”

    “我叫刘福龙！”

    ……

    很快一大帮人便介绍完毕，凌风算是认识了这些人，随即便将自己的目的说了一边希望大家能和他一起训练篮球，惨叫学校的篮球赛，一个个立刻便满口答应。

    凌风听了十分欢乐，直接便是拿出菜单豪气的叫他们点餐，喜欢什么吃什么，不用怕。

    一个个家伙自然不客气了，家境都不怎么好，如今有人请吃饭当然是狠狠的往死里宰了，个个都挑肉点，贵的点没什么没吃过点什么，一下子就点了一大桌子的菜，随后又叫了一两打啤酒。

    等菜的期间凌风便问他们打篮球的规则，这点凌风是不知道。

    这些家伙虽然技术不怎么样，但是理论却是非常的强悍，哥哥都是nba迷，篮球手册倒背如流，将所有的规则之类全部告诉凌风，凌风的大脑记忆能力非常的强，全部都记了下来。

    此刻，秦小双正和一个漂亮的紫衣女生在旁边不远处的桌子上坐着，一副无精打采的样子。”小双，你怎么了啊！”紫衣女生看着一脸心事重重的秦小双问，这个女生名叫张紫妍，是秦小双的好友，大一新生，音乐系的系花，淑女一个，追求者无数，前两天刚刚从国外回来。

    “啊……没什么，紫妍，我们点菜吧！”秦小双看着张紫妍道。

    “点菜，我们不是刚点完么！”张紫妍看着秦小双疑惑的道。

    “啊……是么！”秦小双尴尬的道。

    “小双，你是不是有什么事啊！”张紫妍看着秦小双问道，她发现秦小双一直望着隔壁那张桌子的凌风，很是疑惑。

    “没有，哪里有啊，对了，紫研，你在美国好玩么！”秦小双岔开话题道。

    “不好玩，无聊死了……

    ……

    凌风这边，酒菜很快就上来了，一群人立刻开吃起来，大块吃肉，大杯喝酒，极为热闹。

    “我听说学校附近的最近开了一家人体宴餐馆，价格不是很贵，好像才一千多，什么时候我们大家几个凑点钱去尝一尝！”范建喝了一口酒看着众人猥琐的道。

    “真的啊，那要去试试！”

    “对啊，什么时候！”

    一个个家伙立刻露出色狼摸样，口水直流，纷纷兴奋起来。

    “人体宴是什么啊？”凌风看着范建问道，这个他不知道。

    “靠，凌风，你丫从山里面来的啊，人体宴都不知道啊，人体宴就是一个美女洗的白白的，脱光光躺在桌子上，放上美味的菜肴在她的身上，让你品尝！”范建对着凌风解释道。

    “还有这种事啊！”凌风一听，顿时两眼直放光。

    “当然了，等什么时候有时间我们一起去尝尝，据说你的筷子可以夹任何地方！”范建猥琐的道，其他人一听立刻鸡动的不得了，兴奋的要命，猥琐死了。

    “等篮球赛完了，我请你们去！”凌风直接道，一千多块，一万块他都有。

    “真的啊，那太好了，来干杯！”范建立刻道，于是一大群色狼纷纷举杯，露出淫笑。

    ……

    “哼！色狼！”旁边的秦小双看着凌风那些人猥琐的摸样不由的骂道。

    “小双，你骂谁啊，快吃饭吧，不然菜都凉了！”旁边的张紫妍看着秦小双道，秦小双这才回过身来，忍不住狠狠的瞪了一眼凌风才罢休。

    那边的凌风感觉到了秦小双的目光，看了一眼秦小双，心里暗道：“果然，师傅说的没错，女人不能一直宠着啊！”

    ……

    凌风一群人在餐厅里面一直闹到了晚上九点钟，一个个喝的醉醺醺的，相互搀扶者回宿舍，凌风则没事，这点啤酒对他来说简直就是喝白开水，他师父酿的那些果子酒才够劲呢。

    回到宿舍，秦小双正躺在沙发上玩着手机，凌风看了她一眼，没理会，直接回房间找了一套进去浴室洗澡。

    “混蛋，你一个大男人生我一个女生气你好意思么！”秦小双看着凌风的背阴暗暗骂道，一副委屈的样子。

    “哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对岸唱作一支甜甜的歌，哥哥心中荡起层层的波……。”

    凌风一边洗澡一边欢快的唱起了歌来，极为惬意。

    很快，凌风洗完了澡，准备回房间修炼，他的修为目前已经达到纳气巅峰了，凌风准备炼化了那条青蛇的躯体，突破道灵海境界。

    “凌风，你给我站住！”秦小双看着凌风从浴室出来，冲着凌风喊道，随即站了起来，挡在了凌风的前面，不让凌风进房间。

    “怎么了，有事么！”凌风看着秦小双一副陌生人的语气道，秦小双听着顿时鼻子一酸，眼泪瞬间流了出来。

    “靠！这就哭了啊！”凌风暗道，本来还打算玩玩秦小双的，结果秦小双这么一哭，顿时他心就融化了，任何男人看到一个漂亮的女生在自己面钱痛哭，都不可能无动于衷。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1989章 练习篮球

﻿    第1989章练习篮球

    很快，一个下午就过去了，一整个下午凌风都不理会秦小双，秦小双顿时有些慌了，自己刚才真是太过火了。

    “范建，等下你放学把我们班上打篮球的人都叫出来，说我请他们吃饭。”凌风对着范建道，他准备开始练习篮球了，一定要拿到好名次，到时候才可以做导师助理。

    “没问题！”范建立刻满口答应。

    很快，范建就找了七八个人过来，这些都是班上打篮球的人，不过技术都不怎么样，因为那些技术好的都不愿意过来，说要跟王佩源去练习足球。

    “走吧！”凌风没有计较，带着一帮人朝着学校的餐厅而去，秦小双看着凌风理都不理自己，心理面顿时有些失落，急忙跟了上去。

    一群人很快便来到了学校的餐厅里面，找个张大桌子坐了下来。

    “大家自我介绍一下吧，我都还不认识大家，我叫凌风。”凌风看着众人道，这些人一个个都认识他，上次狠狠教训游泳队的时候可是出了大名，一群女生对凌风崇拜的不得了，男生也是羡慕的要死。

    “我叫李磊！”一个瘦子对着凌风道，瘦的跟竹竿一样。

    “我叫王博！”一个戴着眼镜的家伙道，摸样看上去很猥琐。

    “我叫田家文！”

    “我叫刘福龙！”

    ……

    很快一大帮人便介绍完毕，凌风算是认识了这些人，随即便将自己的目的说了一边希望大家能和他一起训练篮球，惨叫学校的篮球赛，一个个立刻便满口答应。

    凌风听了十分欢乐，直接便是拿出菜单豪气的叫他们点餐，喜欢什么吃什么，不用怕。

    一个个家伙自然不客气了，家境都不怎么好，如今有人请吃饭当然是狠狠的往死里宰了，个个都挑肉点，贵的点没什么没吃过点什么，一下子就点了一大桌子的菜，随后又叫了一两打啤酒。

    等菜的期间凌风便问他们打篮球的规则，这点凌风是不知道。

    这些家伙虽然技术不怎么样，但是理论却是非常的强悍，哥哥都是nba迷，篮球手册倒背如流，将所有的规则之类全部告诉凌风，凌风的大脑记忆能力非常的强，全部都记了下来。

    此刻，秦小双正和一个漂亮的紫衣女生在旁边不远处的桌子上坐着，一副无精打采的样子。”小双，你怎么了啊！”紫衣女生看着一脸心事重重的秦小双问，这个女生名叫张紫妍，是秦小双的好友，大一新生，音乐系的系花，淑女一个，追求者无数，前两天刚刚从国外回来。

    “啊……没什么，紫妍，我们点菜吧！”秦小双看着张紫妍道。

    “点菜，我们不是刚点完么！”张紫妍看着秦小双疑惑的道。

    “啊……是么！”秦小双尴尬的道。

    “小双，你是不是有什么事啊！”张紫妍看着秦小双问道，她发现秦小双一直望着隔壁那张桌子的凌风，很是疑惑。

    “没有，哪里有啊，对了，紫研，你在美国好玩么！”秦小双岔开话题道。

    “不好玩，无聊死了……

    ……

    凌风这边，酒菜很快就上来了，一群人立刻开吃起来，大块吃肉，大杯喝酒，极为热闹。

    “我听说学校附近的最近开了一家人体宴餐馆，价格不是很贵，好像才一千多，什么时候我们大家几个凑点钱去尝一尝！”范建喝了一口酒看着众人猥琐的道。

    “真的啊，那要去试试！”

    “对啊，什么时候！”

    一个个家伙立刻露出色狼摸样，口水直流，纷纷兴奋起来。

    “人体宴是什么啊？”凌风看着范建问道，这个他不知道。

    “靠，凌风，你丫从山里面来的啊，人体宴都不知道啊，人体宴就是一个美女洗的白白的，脱光光躺在桌子上，放上美味的菜肴在她的身上，让你品尝！”范建对着凌风解释道。

    “还有这种事啊！”凌风一听，顿时两眼直放光。

    “当然了，等什么时候有时间我们一起去尝尝，据说你的筷子可以夹任何地方！”范建猥琐的道，其他人一听立刻鸡动的不得了，兴奋的要命，猥琐死了。

    “等篮球赛完了，我请你们去！”凌风直接道，一千多块，一万块他都有。

    “真的啊，那太好了，来干杯！”范建立刻道，于是一大群色狼纷纷举杯，露出淫笑。

    ……

    “哼！色狼！”旁边的秦小双看着凌风那些人猥琐的摸样不由的骂道。

    “小双，你骂谁啊，快吃饭吧，不然菜都凉了！”旁边的张紫妍看着秦小双道，秦小双这才回过身来，忍不住狠狠的瞪了一眼凌风才罢休。

    那边的凌风感觉到了秦小双的目光，看了一眼秦小双，心里暗道：“果然，师傅说的没错，女人不能一直宠着啊！”

    ……

    凌风一群人在餐厅里面一直闹到了晚上九点钟，一个个喝的醉醺醺的，相互搀扶者回宿舍，凌风则没事，这点啤酒对他来说简直就是喝白开水，他师父酿的那些果子酒才够劲呢。

    回到宿舍，秦小双正躺在沙发上玩着手机，凌风看了她一眼，没理会，直接回房间找了一套进去浴室洗澡。

    “混蛋，你一个大男人生我一个女生气你好意思么！”秦小双看着凌风的背阴暗暗骂道，一副委屈的样子。

    “哥哥面前一条弯弯的河，妹妹对岸唱作一支甜甜的歌，哥哥心中荡起层层的波……。”

    凌风一边洗澡一边欢快的唱起了歌来，极为惬意。

    很快，凌风洗完了澡，准备回房间修炼，他的修为目前已经达到纳气巅峰了，凌风准备炼化了那条青蛇的躯体，突破道灵海境界。

    “凌风，你给我站住！”秦小双看着凌风从浴室出来，冲着凌风喊道，随即站了起来，挡在了凌风的前面，不让凌风进房间。

    “怎么了，有事么！”凌风看着秦小双一副陌生人的语气道，秦小双听着顿时鼻子一酸，眼泪瞬间流了出来。

    “靠！这就哭了啊！”凌风暗道，本来还打算玩玩秦小双的，结果秦小双这么一哭，顿时他心就融化了，任何男人看到一个漂亮的女生在自己面钱痛哭，都不可能无动于衷。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1990章 摸一下就好

﻿    第1990章摸一下就好

    “你……你哭什么啊！”凌风看着秦小双手忙脚乱的道，双手抓住秦小双的肩膀，不知如何是好。

    “呜呜……都是你这坏蛋，色狼害的！”秦小双猛的抬起双手敲打着凌风的胸口呜呜的哭着道，打着打着姐扑进凌风的怀里面抱着凌风哭了起来，极为伤心。

    “你……你不要哭了！”凌风急忙道，扶着秦小双在沙发上坐了下来，也不知道怎么安慰秦小双好，这方面他完全没有任何经验。

    “呜呜呜……！”秦小双反而哭的更加伤心了。

    “你这个坏蛋，人家一个女孩子家，不就是整蛊了你一下，你有必要这样报复人家么，一个下午都不理人家！”秦小双一边哭着，一边道。

    “好好好，我理你，我不生气了，我不生气了！”凌风急忙道，女人一哭起来没完没了的，谁受得了啊。

    “真的么！”秦小双一听，立刻停止了哭泣，泪眼汪汪的看着凌风道。

    凌风顿时额头冷汗直冒，刚才还哭得那么伤心，居然可以一下子就停住了。

    “对，不生气了，但是我要你补偿我！”凌风看着秦小双严肃的道。

    “怎么补偿啊！”秦小双立刻问，秦天听了，看了看秦小双的胸前那两个圆滚滚的酥胸，吞了一下口水，满脸色色样，女人的那里他还没正式摸过一次，好像摸一摸，不过他怕说出来秦小双会生气，毕竟这种想法太猥琐太流氓了。

    秦小双看着凌风盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红，但是没有再遮住那里，毕竟凌风是自己的男朋友，而且，这是在家里面，偶尔给凌风看一下也无所谓。

    “你……你想看我那里么！”秦小双低声道，脸红的不得了，微微一低下头，不敢直视凌风，羞死她了，从小到大还没说过这么不知耻的话，她能感觉到凌风的呼吸变得有些急促起来，男人的气息一阵阵的钻进她的鼻子里面，让她一阵心慌，如小鹿乱撞。

    凌风看着秦小双，一缕缕少女芳香不断的冲击着他，让他一阵迷恋，听到秦小双的话他心里暗喜，这表明秦小双愿意给他看啊，不过他不但想看，还想摸一摸。

    “小……小双……我，……我可以……我可以……摸一下么！”秦天结巴的道是，说到最后脸都红了，这话太流氓了，简直流氓到了极点。

    “啊……你……你流氓！”秦小双听完凌风的话，霎时间浑身都是一阵，双手不受自主的死死抓住凌风的胸口的衣服，几乎要扯破了，没想都到凌风居然想要摸自己的酥胸，这太羞人了。

    秦小双没回答，只是抓着凌风的衣服，心里很是纠结，到底要不要答应么。

    凌风看着秦小双每回答，顿时很是着急。

    “小双，可以么！”凌风继续道。

    秦小双想了想，一咬牙，点了点头，答应了凌风。

    凌风一看秦小双点头了，顿时大喜，激动的不得了，呼吸变得更加的急促起来，一只手迫不及待的就抬了起来，朝着秦小双左胸盖了过去，准备一把抓住那令人迷醉的地方。

    “等等！”

    猛的，秦小双突然喊道，一伸手抓住了凌风准备作乱的手，顿时凌风犹如被人浇了一盆冷水一般，透心凉了。

    “怎么了！”凌风问道。

    “你……你要答应我，你以后不许在生我的气，就算我整蛊你，你也不能生我的气！”秦小双看着凌风道，凌风丝毫不犹豫的答应了。

    “你摸了我，你以后会娶我么！”秦小双一脸期待的看着凌风问。

    “当然会了，我一定会娶你的！”凌风道，秦小双一听，顿时一阵心花怒放，随即慢慢的松开了秦天手，示意秦天可以了。

    秦天顿时大喜，准备再次进攻。

    “卡擦！”开门声突然响起，随即一身警服的陈雅洁走了进来。

    “我回来了，我买了些水果……你们这是在干什么啊！”陈雅洁手拎着一袋水果，看着两人道。

    “啊！”

    秦小双羞得大喊一声，快速的分开凌风，跑回了房间，丢死人了。

    而凌风，想死的心都有了，居然一而二再而三的打断了他的好事，好好的机会就这么没了。

    “没什么，我去睡觉了了！”凌风一脸郁闷的道，随即朝着自己房间而去，关上了门，陈雅洁看着凌风离去，脸上露出一丝失意，刚才的一切她看的清清楚楚，自然之道凌风和秦小双在干什么。

    “哼！我不要！”陈雅洁突然莫名其妙的道。

    ……

    凌风回到房间，直接便将那具蛇妖的尸体给拿了出来，扔在地上，随即盘腿坐在了穿上，开始运转。

    很快，凌风身上散发出一道清濛的雾气，快速的将整具蛇妖的尸体给笼罩住了，不一会，蛇妖的尸体上面的点点能量开始慢慢的被凌风给吸收了归来，进入了凌风的丹田里面。

    此刻，在凌风的丹田里面，一个笑笑的而青色雾气漩涡正在慢慢的旋转，随着蛇妖慢慢的被凌风给炼化，那道青色的漩涡旋转的速度越来越快，好像一个小型的龙卷风一样，在凌风的丹田里面驰骋。

    此刻的凌风，脸上异常的严肃，突破是件大事，绝对不能有半点疏忽，凌风一边炼化着蛇妖的，一边控制这丹田，尽量让那团雾气漩涡不要转的那么快，等他全部将蛇妖炼化完了之后，在一举冲破。

    蛇妖的尸体随着凌风的炼化，慢慢变得干瘪起来，身上的精气全无，大约过了两个小时，整具蛇妖的尸体只剩下一层皮包骨，完全被凌风炼化了。

    此刻，凌风满脸都是汗水。

    “就是现在！”

    凌风暗道，丹田里面的那道青色雾气猛的飞快的旋转起来，越来越快，凌风快苏的运转着吸收天地间的能量，免得灵气不够突破。

    “破！”

    凌风，轻喝一声，瞬间，丹田里面那团雾气猛的炸开，凌风感觉丹田都好像炸了一样，整个丹田里面此刻密密麻麻的布满了许多细小到了极点的小水珠。

    凌风快速的控制着这些小水珠聚拢了起来，不一会，便形成了一个小小青色湖泊，散发出强大的能量气息，瞬间，凌风整个人都变的不一样了，看上去更加英俊，有种奇特的气息散发了出来，隐约散发出一种特殊的气场。

    “成了！”

    凌风大喜，猛的睁开了眼睛，脸上露出满意的笑容。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1990章 摸一下就好

﻿    第1990章摸一下就好

    “你……你哭什么啊！”凌风看着秦小双手忙脚乱的道，双手抓住秦小双的肩膀，不知如何是好。

    “呜呜……都是你这坏蛋，色狼害的！”秦小双猛的抬起双手敲打着凌风的胸口呜呜的哭着道，打着打着姐扑进凌风的怀里面抱着凌风哭了起来，极为伤心。

    “你……你不要哭了！”凌风急忙道，扶着秦小双在沙发上坐了下来，也不知道怎么安慰秦小双好，这方面他完全没有任何经验。

    “呜呜呜……！”秦小双反而哭的更加伤心了。

    “你这个坏蛋，人家一个女孩子家，不就是整蛊了你一下，你有必要这样报复人家么，一个下午都不理人家！”秦小双一边哭着，一边道。

    “好好好，我理你，我不生气了，我不生气了！”凌风急忙道，女人一哭起来没完没了的，谁受得了啊。

    “真的么！”秦小双一听，立刻停止了哭泣，泪眼汪汪的看着凌风道。

    凌风顿时额头冷汗直冒，刚才还哭得那么伤心，居然可以一下子就停住了。

    “对，不生气了，但是我要你补偿我！”凌风看着秦小双严肃的道。

    “怎么补偿啊！”秦小双立刻问，秦天听了，看了看秦小双的胸前那两个圆滚滚的酥胸，吞了一下口水，满脸色色样，女人的那里他还没正式摸过一次，好像摸一摸，不过他怕说出来秦小双会生气，毕竟这种想法太猥琐太流氓了。

    秦小双看着凌风盯着自己的胸口看着，顿时脸色大红，但是没有再遮住那里，毕竟凌风是自己的男朋友，而且，这是在家里面，偶尔给凌风看一下也无所谓。

    “你……你想看我那里么！”秦小双低声道，脸红的不得了，微微一低下头，不敢直视凌风，羞死她了，从小到大还没说过这么不知耻的话，她能感觉到凌风的呼吸变得有些急促起来，男人的气息一阵阵的钻进她的鼻子里面，让她一阵心慌，如小鹿乱撞。

    凌风看着秦小双，一缕缕少女芳香不断的冲击着他，让他一阵迷恋，听到秦小双的话他心里暗喜，这表明秦小双愿意给他看啊，不过他不但想看，还想摸一摸。

    “小……小双……我，……我可以……我可以……摸一下么！”秦天结巴的道是，说到最后脸都红了，这话太流氓了，简直流氓到了极点。

    “啊……你……你流氓！”秦小双听完凌风的话，霎时间浑身都是一阵，双手不受自主的死死抓住凌风的胸口的衣服，几乎要扯破了，没想都到凌风居然想要摸自己的酥胸，这太羞人了。

    秦小双没回答，只是抓着凌风的衣服，心里很是纠结，到底要不要答应么。

    凌风看着秦小双每回答，顿时很是着急。

    “小双，可以么！”凌风继续道。

    秦小双想了想，一咬牙，点了点头，答应了凌风。

    凌风一看秦小双点头了，顿时大喜，激动的不得了，呼吸变得更加的急促起来，一只手迫不及待的就抬了起来，朝着秦小双左胸盖了过去，准备一把抓住那令人迷醉的地方。

    “等等！”

    猛的，秦小双突然喊道，一伸手抓住了凌风准备作乱的手，顿时凌风犹如被人浇了一盆冷水一般，透心凉了。

    “怎么了！”凌风问道。

    “你……你要答应我，你以后不许在生我的气，就算我整蛊你，你也不能生我的气！”秦小双看着凌风道，凌风丝毫不犹豫的答应了。

    “你摸了我，你以后会娶我么！”秦小双一脸期待的看着凌风问。

    “当然会了，我一定会娶你的！”凌风道，秦小双一听，顿时一阵心花怒放，随即慢慢的松开了秦天手，示意秦天可以了。

    秦天顿时大喜，准备再次进攻。

    “卡擦！”开门声突然响起，随即一身警服的陈雅洁走了进来。

    “我回来了，我买了些水果……你们这是在干什么啊！”陈雅洁手拎着一袋水果，看着两人道。

    “啊！”

    秦小双羞得大喊一声，快速的分开凌风，跑回了房间，丢死人了。

    而凌风，想死的心都有了，居然一而二再而三的打断了他的好事，好好的机会就这么没了。

    “没什么，我去睡觉了了！”凌风一脸郁闷的道，随即朝着自己房间而去，关上了门，陈雅洁看着凌风离去，脸上露出一丝失意，刚才的一切她看的清清楚楚，自然之道凌风和秦小双在干什么。

    “哼！我不要！”陈雅洁突然莫名其妙的道。

    ……

    凌风回到房间，直接便将那具蛇妖的尸体给拿了出来，扔在地上，随即盘腿坐在了穿上，开始运转。

    很快，凌风身上散发出一道清濛的雾气，快速的将整具蛇妖的尸体给笼罩住了，不一会，蛇妖的尸体上面的点点能量开始慢慢的被凌风给吸收了归来，进入了凌风的丹田里面。

    此刻，在凌风的丹田里面，一个笑笑的而青色雾气漩涡正在慢慢的旋转，随着蛇妖慢慢的被凌风给炼化，那道青色的漩涡旋转的速度越来越快，好像一个小型的龙卷风一样，在凌风的丹田里面驰骋。

    此刻的凌风，脸上异常的严肃，突破是件大事，绝对不能有半点疏忽，凌风一边炼化着蛇妖的，一边控制这丹田，尽量让那团雾气漩涡不要转的那么快，等他全部将蛇妖炼化完了之后，在一举冲破。

    蛇妖的尸体随着凌风的炼化，慢慢变得干瘪起来，身上的精气全无，大约过了两个小时，整具蛇妖的尸体只剩下一层皮包骨，完全被凌风炼化了。

    此刻，凌风满脸都是汗水。

    “就是现在！”

    凌风暗道，丹田里面的那道青色雾气猛的飞快的旋转起来，越来越快，凌风快苏的运转着吸收天地间的能量，免得灵气不够突破。

    “破！”

    凌风，轻喝一声，瞬间，丹田里面那团雾气猛的炸开，凌风感觉丹田都好像炸了一样，整个丹田里面此刻密密麻麻的布满了许多细小到了极点的小水珠。

    凌风快速的控制着这些小水珠聚拢了起来，不一会，便形成了一个小小青色湖泊，散发出强大的能量气息，瞬间，凌风整个人都变的不一样了，看上去更加英俊，有种奇特的气息散发了出来，隐约散发出一种特殊的气场。

    “成了！”

    凌风大喜，猛的睁开了眼睛，脸上露出满意的笑容。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1991章 梦游的警花

﻿    第1991章梦游的警花

    “这就是灵海境界么，果然不一样！”凌风兴奋的自语道，感觉力量比之前强大了一倍，浑身都有使不完的劲一样。

    兴奋了一会，凌风开始重新坐下来，刚刚突破，还需要巩固一下才行。

    此刻，陈雅洁的房间里面，两女穿着薄薄的睡衣正躺在床上熟睡着，突然，陈雅洁从床上坐了起来，随即直接下了床，但是眼睛依然闭着，显然是没有醒来。

    陈雅洁下了床，直接便朝着外面走去，居然什么都没撞到，很熟练的走到门口，打开门，然后走了出来，顺手打开了客厅的灯，在沙发上坐了下来，就坐在那里，什么也没敢，眼睛依然闭着，显然是梦游了。

    陈雅洁做了大概三分钟左右的样子，然后站了起来，朝着凌风的房间走去，伸手拧了拧门锁，但是凌风在里面反锁了，根本拧不开，但是陈雅洁依然不死心，一直在那里拧着，弄的门锁声哗哗的响着。

    凌风正在里面修炼着，不一会，便停了下来，修为巩固的差不多了，这个时候他听到门锁被人拧的哗哗作响，立刻便站了起来，将蛇妖的皮和骨头收了起来。

    “谁啊！”凌风喊道，但是没人回答，凌风皱了皱眉头，随即朝着门口走去，打开了门，看到陈雅洁穿着睡衣站在门口，胸前两座**波澜壮阔的，里面什么都没穿，胸上的两个小红点直接凸了起来，加上陈雅洁的睡衣薄薄的，几乎都能看到里面的情况了。

    “靠，大半夜的搞什么啊，准备诱惑我么，准备你推我么！”凌风看着陈雅洁暗道，心跳一阵加快，眼睛落在陈雅洁的胸前就不舍得离开了。

    “干什么啊！”凌风看着陈雅洁的胸部目不转睛的道。

    陈雅洁一句话都没说，直接朝着凌风的房间走进来，凌风急忙闪开，让陈雅洁走进去，丝毫没发现陈雅洁眼睛是闭着的，因为这货此刻还盯着人家的酥胸看着。

    陈雅洁直接便走到凌风的床上，然后躺了下去，抱着凌风的枕头睡了起来。

    “靠，怎么回事啊，喂，死泼妇，你干什么啊！”凌风立刻冲着陈雅洁喊道，这可是自己的床啊，陈雅洁这是想干什么啊，难道是送上门来给子暖床啊。

    “快起来，回你那里去睡！”凌风看着陈雅洁道，伸手拉起陈雅洁的，结果一下子反而被陈雅洁给扯了下来，随即陈雅洁直接便将凌风的胸膛当做枕头来用，直接拷了上去，双手抱着凌风的脖子，呼呼大睡。

    “靠，什么情况啊！”凌风暗道，伸手推了推陈雅洁，发现她根本没有任何反应。

    “不会是梦游了吧！”凌风暗道，要是这样的话，那可不得了，搞不好她会三更半夜爬起来拿刀砍人啊，得赶紧便把她叫醒才行，否则生命就危险了。

    “喂，快醒来，死死泼妇！”凌风双手抓着陈雅洁的肩膀要晃道。

    “不要吵，我要睡觉！”陈雅洁迷迷糊糊的道，一把拂开了凌风的手，抱着凌风继续睡觉，胸前那两个沉甸甸的酥胸压着凌风的身体，一阵软绵舒服，加上陈雅洁身上香香的女人味不断的刺激着凌风，弄的凌风一阵春心荡漾，下面的小弟弟不由的抬起了头。

    凌风看了看陈雅洁，还在熟睡当众，看了看陈雅洁的胸部，那里扣子没有扣好，开了一个，两个雪白的酥胸露出了打扮，压得扁扁的，直接露了出来，凌风看着，很想伸手去试试感觉如何。

    不过想想，乘人之危这样似乎不大好，太猥琐了，凌风不由的纠结了起来，买到底该不该下手呢。

    看着陈雅洁那白白的酥胸，凌风实在是忍不住了，小凌风都高高抬起头了。

    妈比的，不管了，正所谓，有便宜不赚，准王八蛋，反正没人知道摸了就摸了，而且陈雅洁今晚还打搅了自己和秦小双的好事，摸一摸她的酥胸当做补偿好了。

    想着，凌风便伸手来到了陈雅洁的酥胸出，大手悄悄的盖了上去，准备一握到底。

    没想到凌风还没握到，陈雅洁直接便是压了过来，顿时饱满的酥胸瞬间将凌风的手压住了。

    “哇！好软啊！”凌风暴爽的道，满手的柔软，下面小凌风一个激动，高高的冲了起来，几乎要冲破裤子了，而这个时候，陈雅洁又是一动，大腿直接变压在了凌风的小弟弟上面。

    “嗯！”

    凌风瞬间爽的恩了出声，小弟弟拼命的顶在了陈雅洁的大腿内侧，一动一动的，那种感觉极为舒服，凌风忍不住便动了动手，抓了抓压着自己手掌的饱满酥胸。

    “嗯！”

    顿时，陈雅洁也叫了出来，一口香气喷了出来，钻进了凌风的鼻子里面，让凌风浑身都是一阵激灵，这个还没碰过女人的初哥此刻兴奋激动的不得了。

    身体都发抖起来，单手握着陈雅洁的酥胸，一个劲的用力抓着，越来越大力。

    “嗯……嗯……啊！”

    陈雅洁嘴里发出轻轻的娇喘之声，脸色渐渐泛红，诱人的樱嘴微微张开，吐露着一缕缕香气，刺激的凌风几乎要发狂了，浑身血液沸腾，看着陈雅洁的小嘴，凌风轻轻的低下头，想要吻过去。

    “好热！”这个时候，陈雅洁迷迷糊糊的，突然送开了凌风，身体朝着后面转去。

    “不要啊！”凌风急忙道。但是为时已晚。

    “嘭！”

    “啊！”

    陈雅洁直接从床上摔了下去，脑袋重重的磕在了地上，立刻惊醒了过来，凌风急忙闭上眼，要是被陈雅洁发现自己对她所做的一切那就惨了。

    “好痛！”陈雅洁自言自语的道，摸着额头从地上坐了起来，很郁闷自己怎么从床上掉了下来，没想到她抬头一看，发现房间和她的房间根本不一样，再一看，床上躺着的居然是凌风，顿时脸色大变。

    “死流氓，你多我干了什么，我怎么会在这里！”陈雅洁顿时大怒，看了看自己的衣服，发现扣子掉了一个，春光大泄，而且，刚才迷迷糊糊中，似乎有人抓着自己的酥胸，瞬间，陈雅洁脸色一片通红，看着床上的凌风暴怒，肯定是凌风对自己做了什么流氓之事。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1991章 梦游的警花

﻿    第1991章梦游的警花

    “这就是灵海境界么，果然不一样！”凌风兴奋的自语道，感觉力量比之前强大了一倍，浑身都有使不完的劲一样。

    兴奋了一会，凌风开始重新坐下来，刚刚突破，还需要巩固一下才行。

    此刻，陈雅洁的房间里面，两女穿着薄薄的睡衣正躺在床上熟睡着，突然，陈雅洁从床上坐了起来，随即直接下了床，但是眼睛依然闭着，显然是没有醒来。

    陈雅洁下了床，直接便朝着外面走去，居然什么都没撞到，很熟练的走到门口，打开门，然后走了出来，顺手打开了客厅的灯，在沙发上坐了下来，就坐在那里，什么也没敢，眼睛依然闭着，显然是梦游了。

    陈雅洁做了大概三分钟左右的样子，然后站了起来，朝着凌风的房间走去，伸手拧了拧门锁，但是凌风在里面反锁了，根本拧不开，但是陈雅洁依然不死心，一直在那里拧着，弄的门锁声哗哗的响着。

    凌风正在里面修炼着，不一会，便停了下来，修为巩固的差不多了，这个时候他听到门锁被人拧的哗哗作响，立刻便站了起来，将蛇妖的皮和骨头收了起来。

    “谁啊！”凌风喊道，但是没人回答，凌风皱了皱眉头，随即朝着门口走去，打开了门，看到陈雅洁穿着睡衣站在门口，胸前两座**波澜壮阔的，里面什么都没穿，胸上的两个小红点直接凸了起来，加上陈雅洁的睡衣薄薄的，几乎都能看到里面的情况了。

    “靠，大半夜的搞什么啊，准备诱惑我么，准备你推我么！”凌风看着陈雅洁暗道，心跳一阵加快，眼睛落在陈雅洁的胸前就不舍得离开了。

    “干什么啊！”凌风看着陈雅洁的胸部目不转睛的道。

    陈雅洁一句话都没说，直接朝着凌风的房间走进来，凌风急忙闪开，让陈雅洁走进去，丝毫没发现陈雅洁眼睛是闭着的，因为这货此刻还盯着人家的酥胸看着。

    陈雅洁直接便走到凌风的床上，然后躺了下去，抱着凌风的枕头睡了起来。

    “靠，怎么回事啊，喂，死泼妇，你干什么啊！”凌风立刻冲着陈雅洁喊道，这可是自己的床啊，陈雅洁这是想干什么啊，难道是送上门来给子暖床啊。

    “快起来，回你那里去睡！”凌风看着陈雅洁道，伸手拉起陈雅洁的，结果一下子反而被陈雅洁给扯了下来，随即陈雅洁直接便将凌风的胸膛当做枕头来用，直接拷了上去，双手抱着凌风的脖子，呼呼大睡。

    “靠，什么情况啊！”凌风暗道，伸手推了推陈雅洁，发现她根本没有任何反应。

    “不会是梦游了吧！”凌风暗道，要是这样的话，那可不得了，搞不好她会三更半夜爬起来拿刀砍人啊，得赶紧便把她叫醒才行，否则生命就危险了。

    “喂，快醒来，死死泼妇！”凌风双手抓着陈雅洁的肩膀要晃道。

    “不要吵，我要睡觉！”陈雅洁迷迷糊糊的道，一把拂开了凌风的手，抱着凌风继续睡觉，胸前那两个沉甸甸的酥胸压着凌风的身体，一阵软绵舒服，加上陈雅洁身上香香的女人味不断的刺激着凌风，弄的凌风一阵春心荡漾，下面的小弟弟不由的抬起了头。

    凌风看了看陈雅洁，还在熟睡当众，看了看陈雅洁的胸部，那里扣子没有扣好，开了一个，两个雪白的酥胸露出了打扮，压得扁扁的，直接露了出来，凌风看着，很想伸手去试试感觉如何。

    不过想想，乘人之危这样似乎不大好，太猥琐了，凌风不由的纠结了起来，买到底该不该下手呢。

    看着陈雅洁那白白的酥胸，凌风实在是忍不住了，小凌风都高高抬起头了。

    妈比的，不管了，正所谓，有便宜不赚，准王八蛋，反正没人知道摸了就摸了，而且陈雅洁今晚还打搅了自己和秦小双的好事，摸一摸她的酥胸当做补偿好了。

    想着，凌风便伸手来到了陈雅洁的酥胸出，大手悄悄的盖了上去，准备一握到底。

    没想到凌风还没握到，陈雅洁直接便是压了过来，顿时饱满的酥胸瞬间将凌风的手压住了。

    “哇！好软啊！”凌风暴爽的道，满手的柔软，下面小凌风一个激动，高高的冲了起来，几乎要冲破裤子了，而这个时候，陈雅洁又是一动，大腿直接变压在了凌风的小弟弟上面。

    “嗯！”

    凌风瞬间爽的恩了出声，小弟弟拼命的顶在了陈雅洁的大腿内侧，一动一动的，那种感觉极为舒服，凌风忍不住便动了动手，抓了抓压着自己手掌的饱满酥胸。

    “嗯！”

    顿时，陈雅洁也叫了出来，一口香气喷了出来，钻进了凌风的鼻子里面，让凌风浑身都是一阵激灵，这个还没碰过女人的初哥此刻兴奋激动的不得了。

    身体都发抖起来，单手握着陈雅洁的酥胸，一个劲的用力抓着，越来越大力。

    “嗯……嗯……啊！”

    陈雅洁嘴里发出轻轻的娇喘之声，脸色渐渐泛红，诱人的樱嘴微微张开，吐露着一缕缕香气，刺激的凌风几乎要发狂了，浑身血液沸腾，看着陈雅洁的小嘴，凌风轻轻的低下头，想要吻过去。

    “好热！”这个时候，陈雅洁迷迷糊糊的，突然送开了凌风，身体朝着后面转去。

    “不要啊！”凌风急忙道。但是为时已晚。

    “嘭！”

    “啊！”

    陈雅洁直接从床上摔了下去，脑袋重重的磕在了地上，立刻惊醒了过来，凌风急忙闭上眼，要是被陈雅洁发现自己对她所做的一切那就惨了。

    “好痛！”陈雅洁自言自语的道，摸着额头从地上坐了起来，很郁闷自己怎么从床上掉了下来，没想到她抬头一看，发现房间和她的房间根本不一样，再一看，床上躺着的居然是凌风，顿时脸色大变。

    “死流氓，你多我干了什么，我怎么会在这里！”陈雅洁顿时大怒，看了看自己的衣服，发现扣子掉了一个，春光大泄，而且，刚才迷迷糊糊中，似乎有人抓着自己的酥胸，瞬间，陈雅洁脸色一片通红，看着床上的凌风暴怒，肯定是凌风对自己做了什么流氓之事。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1992章 老师的请求

﻿    第1992章老师的请求

    “混蛋，你对我干了什么！”陈雅洁指着装睡的凌风怒道。

    “谁啊，吵死了！”凌风一副睡眼惺忪的样子，眯着眼看着陈雅洁道，随即惊奇的道：“你怎么在这里啊。”

    “流氓，你少给我装蒜，老实交代，你把我弄到你房间里面来干什么，是不是想对我不轨啊，刚才有没有对我做什么啊！”陈雅洁看着凌风喝道。

    “你说什么，死泼妇，什么我把你弄来，对你做什么啊，我怎么听不明白啊，我一直在睡觉，刚刚才被你吵醒！”凌风依然不承认的道。

    “是么，那这是怎么回事啊！”陈雅洁职责凌风的裆部道，小弟弟依然高高的顶起，凌风一看，顿时暗道不好，这该死的居然还那么兴奋。

    “啊……这个是自然反应！”凌风看着陈雅洁尴尬的道，自然不能承认是怎么回事了，否则肯定会被陈雅洁从楼上扔下去的。

    “是么，那好，你为什么把我弄进你房间来啊，是不是对我不轨啊。”陈雅洁揪着凌风的领子道，一副气势汹汹的样子，准备吃了凌风一般。

    “哪有，是你自己走进来的好不好啊，不要冤枉我！”凌风顺口的道，一说完顿时发觉错了，一看陈雅洁，此刻脸色难看的跟巫婆一样，像要吃人了。

    “嘿嘿，有话好说，不要动手动脚，那是粗人的行为，我们都是斯文人，不如坐下来喝杯茶怎么样，我泡茶可好了，要不你放开我，我们出去我跑个乌龙茶给你喝喝！”凌风看着陈雅洁笑嘻嘻的道。

    “休想！死流氓，你居然敢对我不轨，多我动手动脚，现在我的清白毁在你手里了，要是传了出去，我怎么见人啊，现在，给你两个选择，要么立刻娶了我，要么我把你从楼上扔下去，你选择一个！”陈雅洁看着凌风冷冷的道，直接便是一屁股坐在了凌风的腰上，极为霸气的骑了凌风，两片肥嫩柔软的屁股坐的凌风一阵舒服，不过此刻他可没闲情来享受这些了。

    “啊……有没有第三个啊！”凌风看着陈雅洁苦着脸道。

    “有，就是我把你作乱的那里给切了！”陈雅洁看着秦天怒道。

    “别，那我还是娶你好了！”凌风急忙道。陈雅洁一听，顿时脸上的怒色变少了一分，随即又道：“你娶了我小双怎么办啊。”

    “还能怎么办，买张大床大被同眠呗！”凌风扣了扣鼻屎，淡定的道。

    “去死！”陈雅洁顿时大怒，一扬手一巴掌便超着凌风的脸刮去，凌风一看，急忙一把手接住。

    “有话好说，不要动手动脚的！”凌风看着陈雅洁道。

    “哼！今晚你不给我一个满意的交代，你就休想走出这个门！”陈雅洁看着凌风冷冷的道。

    “……那你想要我怎么样啊，我娶你你又不要，再说了，是你自己梦游进来我这里的好不好啊，又不是我故意的，你自己来诱惑我，怎么能怪我啊！”凌风看着陈雅洁郁闷的道，陈雅洁这个漂亮女人，要不是脾气太火爆了，凌风一早就把她收了，可惜脾气太暴躁了，凌风一直不敢收她，只是偶而调戏一下。

    陈雅洁一想，凌风说的没错，确实，是自己梦游进来的，她自己一直都有梦游症，刚才凌风对她的胸部下手的时候其实她已经有些醒来了，只是还是迷迷糊糊，直到摔了一下，才彻底醒来，要不是凌风装睡，一副害怕的样子，陈雅洁还不敢逼迫他的，但是一看到凌风这样子，陈雅洁立刻便心生一计，自己内心喜欢凌风已经是无可质疑的，但是凌风已经有了秦小双了，自己无法成为凌风的女朋友，要是趁这个机会威胁凌风成为自己的男朋友，把秦小双赶出去，那就好了。

    不得不说，女人一旦发起狂来，鬼都扯不住，尤其是陈雅洁这种脾气暴躁，加上好胜心强的女人，自信身材相貌都是一流，不由自主的便将自己和秦小双比较起来，认为秦小双不如自己，但是凌风居然选秦小双不选她，让她极为气愤，她一定要把凌风夺到手。

    “哼！我不管，我和小双你只能选一个，否则我就告诉小双你摸了我！”陈雅洁看着凌风道，说到最后脸都红了起来，但是依然怒目对视凌风。

    凌风此刻，想死的心都有了，怎么遇上个这么难缠的女人啊，早知道忍一忍不出手了，果然是色有色报啊。

    “这个……太难了！”凌风看着陈雅洁为难的道，秦小双他可舍不得抛弃，那可是自己的第一个女人，陈雅洁又被自己摸了，也算是自己的半个女人了，师傅说自己可以娶一大堆的女人的，所以陈雅洁凌风也不想放弃，两个收了是最好的，问题是陈雅洁和秦小双都不会愿意啊，这很麻烦。

    “你们在吵什么啊，人家还要睡觉呢！”这个时候，门口传来了秦小双的声音，顿时两人大惊，齐齐的朝着门口看去，看到秦小双穿着睡衣站在门口，一副睡眼惺忪的样子，还在揉着眼睛，根本没看清楚里面的情况，两人的争吵声太大了将她给吵醒了。

    “啊！你们！”这个时候，秦小双终于看清楚了两人动作，女上男下，这种姿势太暧昧了，而且，陈雅洁一副还凌乱凌乱的，一颗扣子没口上，酥胸露出一片雪白。

    猛的，秦小双直接便转身朝着外面跑去，直接打开门奔了出去。

    “靠，小双，误会啊！”凌风急忙道，想要站起来追过去，但是却被陈雅洁给压住了。

    “不许走，你要把话说清楚！”陈雅洁看着凌风道。

    “哎呀，你还想我怎么样啊，小双跑出去，要是出事了怎么办啊，要不你还是让我考虑一下吧，先把小双找回来再说！”凌风看着陈雅洁道，说着也不等陈雅集答应，直接一把推开了陈雅洁追了过去。

    陈雅洁一个人坐在床上，呆呆的看着门口，猛的，没有来的一阵失落从心底升起，眼泪哗哗的流了下来，直接哭了起来，极为伤心，要是被警局的人看到这头母暴龙哭了，不知道多稀奇，简直就是吃饭没吃到地沟油啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1992章 老师的请求

﻿    第1992章老师的请求

    “混蛋，你对我干了什么！”陈雅洁指着装睡的凌风怒道。

    “谁啊，吵死了！”凌风一副睡眼惺忪的样子，眯着眼看着陈雅洁道，随即惊奇的道：“你怎么在这里啊。”

    “流氓，你少给我装蒜，老实交代，你把我弄到你房间里面来干什么，是不是想对我不轨啊，刚才有没有对我做什么啊！”陈雅洁看着凌风喝道。

    “你说什么，死泼妇，什么我把你弄来，对你做什么啊，我怎么听不明白啊，我一直在睡觉，刚刚才被你吵醒！”凌风依然不承认的道。

    “是么，那这是怎么回事啊！”陈雅洁职责凌风的裆部道，小弟弟依然高高的顶起，凌风一看，顿时暗道不好，这该死的居然还那么兴奋。

    “啊……这个是自然反应！”凌风看着陈雅洁尴尬的道，自然不能承认是怎么回事了，否则肯定会被陈雅洁从楼上扔下去的。

    “是么，那好，你为什么把我弄进你房间来啊，是不是对我不轨啊。”陈雅洁揪着凌风的领子道，一副气势汹汹的样子，准备吃了凌风一般。

    “哪有，是你自己走进来的好不好啊，不要冤枉我！”凌风顺口的道，一说完顿时发觉错了，一看陈雅洁，此刻脸色难看的跟巫婆一样，像要吃人了。

    “嘿嘿，有话好说，不要动手动脚，那是粗人的行为，我们都是斯文人，不如坐下来喝杯茶怎么样，我泡茶可好了，要不你放开我，我们出去我跑个乌龙茶给你喝喝！”凌风看着陈雅洁笑嘻嘻的道。

    “休想！死流氓，你居然敢对我不轨，多我动手动脚，现在我的清白毁在你手里了，要是传了出去，我怎么见人啊，现在，给你两个选择，要么立刻娶了我，要么我把你从楼上扔下去，你选择一个！”陈雅洁看着凌风冷冷的道，直接便是一屁股坐在了凌风的腰上，极为霸气的骑了凌风，两片肥嫩柔软的屁股坐的凌风一阵舒服，不过此刻他可没闲情来享受这些了。

    “啊……有没有第三个啊！”凌风看着陈雅洁苦着脸道。

    “有，就是我把你作乱的那里给切了！”陈雅洁看着秦天怒道。

    “别，那我还是娶你好了！”凌风急忙道。陈雅洁一听，顿时脸上的怒色变少了一分，随即又道：“你娶了我小双怎么办啊。”

    “还能怎么办，买张大床大被同眠呗！”凌风扣了扣鼻屎，淡定的道。

    “去死！”陈雅洁顿时大怒，一扬手一巴掌便超着凌风的脸刮去，凌风一看，急忙一把手接住。

    “有话好说，不要动手动脚的！”凌风看着陈雅洁道。

    “哼！今晚你不给我一个满意的交代，你就休想走出这个门！”陈雅洁看着凌风冷冷的道。

    “……那你想要我怎么样啊，我娶你你又不要，再说了，是你自己梦游进来我这里的好不好啊，又不是我故意的，你自己来诱惑我，怎么能怪我啊！”凌风看着陈雅洁郁闷的道，陈雅洁这个漂亮女人，要不是脾气太火爆了，凌风一早就把她收了，可惜脾气太暴躁了，凌风一直不敢收她，只是偶而调戏一下。

    陈雅洁一想，凌风说的没错，确实，是自己梦游进来的，她自己一直都有梦游症，刚才凌风对她的胸部下手的时候其实她已经有些醒来了，只是还是迷迷糊糊，直到摔了一下，才彻底醒来，要不是凌风装睡，一副害怕的样子，陈雅洁还不敢逼迫他的，但是一看到凌风这样子，陈雅洁立刻便心生一计，自己内心喜欢凌风已经是无可质疑的，但是凌风已经有了秦小双了，自己无法成为凌风的女朋友，要是趁这个机会威胁凌风成为自己的男朋友，把秦小双赶出去，那就好了。

    不得不说，女人一旦发起狂来，鬼都扯不住，尤其是陈雅洁这种脾气暴躁，加上好胜心强的女人，自信身材相貌都是一流，不由自主的便将自己和秦小双比较起来，认为秦小双不如自己，但是凌风居然选秦小双不选她，让她极为气愤，她一定要把凌风夺到手。

    “哼！我不管，我和小双你只能选一个，否则我就告诉小双你摸了我！”陈雅洁看着凌风道，说到最后脸都红了起来，但是依然怒目对视凌风。

    凌风此刻，想死的心都有了，怎么遇上个这么难缠的女人啊，早知道忍一忍不出手了，果然是色有色报啊。

    “这个……太难了！”凌风看着陈雅洁为难的道，秦小双他可舍不得抛弃，那可是自己的第一个女人，陈雅洁又被自己摸了，也算是自己的半个女人了，师傅说自己可以娶一大堆的女人的，所以陈雅洁凌风也不想放弃，两个收了是最好的，问题是陈雅洁和秦小双都不会愿意啊，这很麻烦。

    “你们在吵什么啊，人家还要睡觉呢！”这个时候，门口传来了秦小双的声音，顿时两人大惊，齐齐的朝着门口看去，看到秦小双穿着睡衣站在门口，一副睡眼惺忪的样子，还在揉着眼睛，根本没看清楚里面的情况，两人的争吵声太大了将她给吵醒了。

    “啊！你们！”这个时候，秦小双终于看清楚了两人动作，女上男下，这种姿势太暧昧了，而且，陈雅洁一副还凌乱凌乱的，一颗扣子没口上，酥胸露出一片雪白。

    猛的，秦小双直接便转身朝着外面跑去，直接打开门奔了出去。

    “靠，小双，误会啊！”凌风急忙道，想要站起来追过去，但是却被陈雅洁给压住了。

    “不许走，你要把话说清楚！”陈雅洁看着凌风道。

    “哎呀，你还想我怎么样啊，小双跑出去，要是出事了怎么办啊，要不你还是让我考虑一下吧，先把小双找回来再说！”凌风看着陈雅洁道，说着也不等陈雅集答应，直接一把推开了陈雅洁追了过去。

    陈雅洁一个人坐在床上，呆呆的看着门口，猛的，没有来的一阵失落从心底升起，眼泪哗哗的流了下来，直接哭了起来，极为伤心，要是被警局的人看到这头母暴龙哭了，不知道多稀奇，简直就是吃饭没吃到地沟油啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1993章 这个也要走

﻿    第1993章这个也要走

    “小双，小双！”凌风跑下楼，一边跑着一边喊着，远远的看到秦小双正朝着外面奔去，立刻凌风快速的冲了过去，三步并作两步的冲到了秦小双的面前，一把将她抓住。

    “放开我，你这个花心大萝卜！”秦小双哭着道，使劲的挣扎，但是却无法挣脱，反而被凌风一把给拉近了怀里面，将她搂在了怀抱里面。

    “小双，你听我说，都是误会，我和陈雅洁绝对没发生那种事！”凌风看着秦小双着急的道道。

    “哼！我看亲眼到了，你还想骗我，一男一女都躺在床上了，还没发生事，那到底要发生怎么样的事，才算是发生啊！”秦小双看着凌风怒道。

    “呃……这个，你听我说，小双，这个是意外，是陈雅洁她梦游到我房间里面来的，我绝对没有主动的对她做过什么，你要相信我啊！”

    “哼！发生这样的事，你要我怎么相信你啊，我问你，你是不是喜欢陈警官啊！”秦小双看着凌风一副咄咄逼人的语气道。

    “没有，绝对没有，一点都没有！”凌风立刻果断的否决道。

    “是么，那好，你跟我回去，和陈警官当面说清楚，说你不喜欢她！”

    “啊……这个，不太好吧，虽然，我不喜欢她，但是她喜欢我啊！”凌风结巴的道，一副心虚的样子。

    “哼！既然你不喜欢她，那你怕什么啊，走，回去，跟她说清楚！”秦小双不依不饶的道，一把挣开凌风的怀抱，拉着凌风就要往回走，凌风急忙拉住她，把她重新拉回了怀抱里面。

    “小双，你听我说，我和别人不一样，我不是普通人，我是修炼者，我可以起很多老婆不受法律限制的，你懂么！”凌风看着秦小双道，他实在是不知道怎么说好了，这个恋爱白痴自己把自己花的的事给暴露出来了。

    “是么，你是想告诉我，你还是喜欢陈警官对吧！”秦小双顿时脸色一冷。

    “啊……我……好吧，我承认！”凌风实在是没辙了。

    “哼！放开我！“秦小双顿时大怒，任何女人都无法忍受和别的女人共享一个男朋友，这就好比任何男人都无法忍受自己要和别的男人共享一个女朋友一样。

    “不放，我放了，你就跑了！”凌风看着秦小双道2，绝度不能放开。

    “你不放我就打你了！”秦小双怒道。

    “你打我吧，除非你打死我，否则我是不会放手的！”凌风道。

    “啪！”

    话音刚落，凌风脸上便遭到了狠狠的一巴掌，顿时脸都红了，火辣辣的疼痛，但是凌风依然不放手。

    秦小双看着凌风又是一巴掌打过去，凌风依然不放手，秦小双顿时怒的连打十几巴掌，打的凌风嘴角都流血了，凌风依然抓着她不放手。

    “如果但我能让你好受点，你就使劲的打吧！”凌风看着秦小双道，她不知道自己为什么会说出这种话，这种话不应该从他这个爱情白痴的最里面跑出来的。

    秦小双看着凌风被自己打的脸都肿了，心中一阵心痛，眼泪哗哗的往下流，她也不想打凌风的，但是凌风为什么要喜欢别的女人啊，为什么男人都这样啊，吃着碗里的还看着锅里的啊。

    “小双，实话告诉你吧，我从山上下来的时候，心里就已经打定主意了，我一定会有很多个女人的，不会是两个，也不会是三个，会是四五个也说不定，但是不管我有多少个女人，你都是我第一个爱上的女人，你在我心中永远是第一，无可代替！”凌风看着秦小双慢慢的道。

    秦小双听着凌风的话，恨不得把凌风给撕了，可是听着心里又莫名的很感动，不知道为什么，或许是从凌风这个土包子嘴里说出来。

    “我知道你一时很难接受，但是我希望你给我时间，时间会证明一切，我绝对会对你不离不弃的。”凌风看着秦小双道。

    “呜呜……。”秦小双听着突然扑进了凌风的怀里面哭了起来，她的心早已经属于凌风了，根本不想和凌风分开，但是凌风还有其他女人，让她实在是很难接受，但是又不想离开凌风，心里一阵纠结。

    “我们先回去好么，让人看到就不好了！”凌风对着秦小双道，说完一把抄起了秦小双，朝着宿舍回去，回到里面，陈雅洁正坐在沙发上，似乎在等他回来一样。

    “萌发，你把话说清楚，到底是要她，还是要我！”陈雅洁看着凌风冷冷的道，秦小双从凌风的怀抱里面走了下来，拉着凌风在沙发上坐了下来，也不说话，就是看着凌风。

    凌风看着陈雅洁，是在是不知道说什么好。

    “你们两个就不能一起相处么，你看古代都是这样，男人三妻四妾的很正常嘛，是不是啊！”凌风强打起笑脸看着两人道。

    顿时陈雅洁停了一阵窝火，立刻就要发飙，但是她突然发现秦小双居然没有任何反应，难道秦小双答应了么。

    “哼！不行！”陈雅洁想了想拒绝道，为什么自己要和别的女人分享一个男人啊。

    “你必须要选一个！”陈雅洁看着凌风冷冷的道。

    凌风看着两人，疑迟了一会。

    “非要我选的话，我两个都不选！”凌风道。

    两女一听，顿时一惊，很是疑惑的看向了凌风。

    “你们两个我都喜欢，我不想失去任何一个，真的不能两个在一起，那我选择两个都不要！”凌风看着两人慢慢的道，这一刻，凌风发现自己都不知道自己在说什么，居然会说出这样的话来。

    两女听了凌风的话，都没有说话，心里不知道在想什么，三人就这样一直坐在沙发上也不知道过了多久，两女都在沙发上睡着了，凌风看着两女，轻轻的将她们抱回了房间里面，看着熟睡的两人自言自语的道：“你们这样谁在一起不是很好么。”

    “唉，真是麻烦啊，师傅，你当年是怎么做到的啊！”凌风一脸苦逼的道，今天自己真是爆发了，脑子一片混乱，说了一大堆不属于自己的台词。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1993章 这个也要走

﻿    第1993章这个也要走

    “小双，小双！”凌风跑下楼，一边跑着一边喊着，远远的看到秦小双正朝着外面奔去，立刻凌风快速的冲了过去，三步并作两步的冲到了秦小双的面前，一把将她抓住。

    “放开我，你这个花心大萝卜！”秦小双哭着道，使劲的挣扎，但是却无法挣脱，反而被凌风一把给拉近了怀里面，将她搂在了怀抱里面。

    “小双，你听我说，都是误会，我和陈雅洁绝对没发生那种事！”凌风看着秦小双着急的道道。

    “哼！我看亲眼到了，你还想骗我，一男一女都躺在床上了，还没发生事，那到底要发生怎么样的事，才算是发生啊！”秦小双看着凌风怒道。

    “呃……这个，你听我说，小双，这个是意外，是陈雅洁她梦游到我房间里面来的，我绝对没有主动的对她做过什么，你要相信我啊！”

    “哼！发生这样的事，你要我怎么相信你啊，我问你，你是不是喜欢陈警官啊！”秦小双看着凌风一副咄咄逼人的语气道。

    “没有，绝对没有，一点都没有！”凌风立刻果断的否决道。

    “是么，那好，你跟我回去，和陈警官当面说清楚，说你不喜欢她！”

    “啊……这个，不太好吧，虽然，我不喜欢她，但是她喜欢我啊！”凌风结巴的道，一副心虚的样子。

    “哼！既然你不喜欢她，那你怕什么啊，走，回去，跟她说清楚！”秦小双不依不饶的道，一把挣开凌风的怀抱，拉着凌风就要往回走，凌风急忙拉住她，把她重新拉回了怀抱里面。

    “小双，你听我说，我和别人不一样，我不是普通人，我是修炼者，我可以起很多老婆不受法律限制的，你懂么！”凌风看着秦小双道，他实在是不知道怎么说好了，这个恋爱白痴自己把自己花的的事给暴露出来了。

    “是么，你是想告诉我，你还是喜欢陈警官对吧！”秦小双顿时脸色一冷。

    “啊……我……好吧，我承认！”凌风实在是没辙了。

    “哼！放开我！“秦小双顿时大怒，任何女人都无法忍受和别的女人共享一个男朋友，这就好比任何男人都无法忍受自己要和别的男人共享一个女朋友一样。

    “不放，我放了，你就跑了！”凌风看着秦小双道2，绝度不能放开。

    “你不放我就打你了！”秦小双怒道。

    “你打我吧，除非你打死我，否则我是不会放手的！”凌风道。

    “啪！”

    话音刚落，凌风脸上便遭到了狠狠的一巴掌，顿时脸都红了，火辣辣的疼痛，但是凌风依然不放手。

    秦小双看着凌风又是一巴掌打过去，凌风依然不放手，秦小双顿时怒的连打十几巴掌，打的凌风嘴角都流血了，凌风依然抓着她不放手。

    “如果但我能让你好受点，你就使劲的打吧！”凌风看着秦小双道，她不知道自己为什么会说出这种话，这种话不应该从他这个爱情白痴的最里面跑出来的。

    秦小双看着凌风被自己打的脸都肿了，心中一阵心痛，眼泪哗哗的往下流，她也不想打凌风的，但是凌风为什么要喜欢别的女人啊，为什么男人都这样啊，吃着碗里的还看着锅里的啊。

    “小双，实话告诉你吧，我从山上下来的时候，心里就已经打定主意了，我一定会有很多个女人的，不会是两个，也不会是三个，会是四五个也说不定，但是不管我有多少个女人，你都是我第一个爱上的女人，你在我心中永远是第一，无可代替！”凌风看着秦小双慢慢的道。

    秦小双听着凌风的话，恨不得把凌风给撕了，可是听着心里又莫名的很感动，不知道为什么，或许是从凌风这个土包子嘴里说出来。

    “我知道你一时很难接受，但是我希望你给我时间，时间会证明一切，我绝对会对你不离不弃的。”凌风看着秦小双道。

    “呜呜……。”秦小双听着突然扑进了凌风的怀里面哭了起来，她的心早已经属于凌风了，根本不想和凌风分开，但是凌风还有其他女人，让她实在是很难接受，但是又不想离开凌风，心里一阵纠结。

    “我们先回去好么，让人看到就不好了！”凌风对着秦小双道，说完一把抄起了秦小双，朝着宿舍回去，回到里面，陈雅洁正坐在沙发上，似乎在等他回来一样。

    “萌发，你把话说清楚，到底是要她，还是要我！”陈雅洁看着凌风冷冷的道，秦小双从凌风的怀抱里面走了下来，拉着凌风在沙发上坐了下来，也不说话，就是看着凌风。

    凌风看着陈雅洁，是在是不知道说什么好。

    “你们两个就不能一起相处么，你看古代都是这样，男人三妻四妾的很正常嘛，是不是啊！”凌风强打起笑脸看着两人道。

    顿时陈雅洁停了一阵窝火，立刻就要发飙，但是她突然发现秦小双居然没有任何反应，难道秦小双答应了么。

    “哼！不行！”陈雅洁想了想拒绝道，为什么自己要和别的女人分享一个男人啊。

    “你必须要选一个！”陈雅洁看着凌风冷冷的道。

    凌风看着两人，疑迟了一会。

    “非要我选的话，我两个都不选！”凌风道。

    两女一听，顿时一惊，很是疑惑的看向了凌风。

    “你们两个我都喜欢，我不想失去任何一个，真的不能两个在一起，那我选择两个都不要！”凌风看着两人慢慢的道，这一刻，凌风发现自己都不知道自己在说什么，居然会说出这样的话来。

    两女听了凌风的话，都没有说话，心里不知道在想什么，三人就这样一直坐在沙发上也不知道过了多久，两女都在沙发上睡着了，凌风看着两女，轻轻的将她们抱回了房间里面，看着熟睡的两人自言自语的道：“你们这样谁在一起不是很好么。”

    “唉，真是麻烦啊，师傅，你当年是怎么做到的啊！”凌风一脸苦逼的道，今天自己真是爆发了，脑子一片混乱，说了一大堆不属于自己的台词。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1994章 美女老师的请求

﻿    第1994章美女老师的请求

    第二天一大早，还不到六点，凌风就起来，他根本睡不着，烦死了，也没心思修理啊，在床上躺了大半夜，看到天微微亮了，便起床洗了个冷水澡，换了身衣服朝着楼下而去，顺便打了个电话将范建给拖了起来，叫他下来打篮球。

    “我靠，凌风，你发什么疯啊，这才几点钟啊，你就叫我们下来打球了，困死了！”范建打着哈欠看着凌风抱怨的道，其他人也是，约好是八点钟下来打球的，因为今天一整天服装系都没课。

    “没事，锻炼一下就好了，来，我们开始吧，打我们我请你们吃大餐！”凌风看着一个个家伙道，那些家伙一听，顿时来了精神。

    “好，那就来吧！”范建积极的道，说到吃他最喜欢了，立刻精神十足的跑上了球场，其他人也是如此，一个个快速的做起了准备运动。

    凌风则发疯了一把，拿着篮球狠命的在蓝底扣篮，扣得篮筐砰砰作响，整个篮球架子都哐当直响，远处运动的人都奇怪的朝着凌风这边看来。

    “凌风，你没事吧！”范建看着凌风奇怪的问道，他感觉凌风今天似乎有些不一样。

    “对啊，凌风，你怎么了啊，你跟这个篮球架子有仇么！”李磊也道。

    “没有啊，准备运动嘛！”凌风笑笑道。

    “那你也不用把篮球框都给扣的歪了啊，而且，还歪的那么下，弄坏了是要赔钱的！”王文博指着被凌风拉下来的沉了四十五度角的篮球框道。

    “啊，有么，貌似还真是，用大力了点，没事，等下我掰回去！”凌风道，说完继续猛扣起来。范建等人一看急忙把他拉开，强行拉到别的球场去，恶意弄坏学校的公共器材是可要是处分的。

    ……

    宿舍。

    房间里面，陈雅洁还有秦小双都醒了过来了，两人背对着被，没说什么，不知在想什么。

    “陈警官你是怎么认识凌风的，为什么会爱上他啊！”秦小双轻声问道。

    “你呢！”陈雅洁没回答，反问道。

    “他救了我！”秦小双道。

    “我也一样！”陈雅洁道，两人都被凌风救过。

    两人的谈话很快陷入一片沉默。

    ……

    “我靠，凌风，你一大早吃了春药么，怎么这么猛啊！”范建气呼呼的看着凌风道，累得半死，凌风速度太快了，只是刚刚教会他运球而已，这货两下就学会了，不一会就熟练自如了，运着球整个场跑来跑去，好像猴子一样，动不动就是暴扣，谁受得了啊。

    其他人累的纷纷坐在地上休息，气呼呼的好像刚刚干完一样。

    “起来，你们的体力太差了，这样下去怎么和其他人打比赛啊，来，都起来，跟我去慢跑！”凌风看着他们道。

    “擦，你还是饶了我们吧！”范建求饶道。

    “是啊，你放过我们吧！”李磊也道，一个个叫苦连天。

    “不行，难道你们不想吃人体宴了么，要是不想吃的话，那就不用跑了！”凌风看着这也些家伙诱惑的道。

    “我认为，慢跑很重要，打篮球没有体力怎么行呢！”范建立刻快速的站起来，严肃的道，其他人也纷纷如此，为了人体宴，豁出去了。

    “很好！那我们开始吧！”凌风道，随即带头先跑起来，其他人慢慢跟在后面，围着操场跑。

    一个小时后。

    “呼……不行了不行了，你现在不要说人体宴了，就是把林志玲剥光了送到我床上，我都没力气享受了，我要休息一下，否则我会死的！”范建穿着粗气道，一副上气不接下气的摸样，其他人也纷纷如此。

    凌风看着他们，没再说什么，自顾自的跑了起来，速度越来越快，好像后面有恶犬追一样，看的周围的人都呆住了。

    “妈比的，国家有希望了！”

    “有希望了！”

    一个个家伙看着凌风目瞪口呆的道。

    三百圈之后，凌风终于停了下来。

    “嗯，舒服多了！”凌风自言自语的道，以前在山上心情不好的时候就出去跑步，没事跑个几十公里，跑完了再坏的心情也会好起来。

    “你不是人！”

    “异端！”

    “禽兽！”

    范建他们看着凌风评价道，那里见过人没事跑三百圈的啊，这可是八百米的操场啊，三百全，用脚趾想想都吓死人了，不累死也也转晕啊，凌风居然什么事都没有，只是有点气喘，这还是人么。

    “走吧，我们去吃大餐吧！”凌风看着犯贱他们道，一个个一听有的吃，立刻兴奋起来，肚子早就咕噜的脚了，立刻便朝着外面奔去。

    “我们去学校外面的中西餐厅吃牛排吧，哪里的牛排很不错。”

    “我觉得可以！”

    “我喜欢！”一个个兴奋的道。

    凌风跟在后面什么都没说。

    “凌风！”

    这个时候，一个女声才旁边响起，凌风等人立刻转过头去，看到韩湘湘正拿着书从远处走来，朝着凌风招了招手。

    “你们的一下先！”凌风看着范建他们道，随即朝着韩湘湘那边走去，一个个家伙顿时羡慕的不得了，看着韩湘湘一脸的猥琐。

    “什么事啊，韩老师！”凌风看着韩湘湘问。

    “是这样的，我有件事想请你帮忙，不知道你愿不愿意！”韩湘湘看着凌风道，说着居然有些脸红，不好意思起来。

    “你说吧，韩老师，只要我能做到的就一定帮你！”凌风道，韩湘湘一听，顿时脸色微微欣喜。

    “是这样的，我妈妈来了，她想要介绍男朋友给我，可是我不想要，所以想请你假扮一下我的男朋友，不知道可不可以。”韩湘湘看着凌风不好意思的道。

    凌风一听，顿时眼睛一亮，他还愁没机会接近韩湘湘呢，现在这个机会太好了，立刻凌风拼命的点头答应。

    “没问题，韩老师，包在我身上，我一定会做你的男朋友的！”凌风拍拍胸脯道，韩湘湘一听，顿时脸色大红。

    “不是，只是假扮的！”韩湘湘慌乱的解释道。

    “我知道，什么时候啊！”凌风问。

    “星球六晚上，到时候我打电话给你！”韩湘湘看着凌风道。

    “好！”

    “嗯，那就这样说定了，谢谢你了凌风！”韩湘湘看着凌风羞涩的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1994章 美女老师的请求

﻿    第1994章美女老师的请求

    第二天一大早，还不到六点，凌风就起来，他根本睡不着，烦死了，也没心思修理啊，在床上躺了大半夜，看到天微微亮了，便起床洗了个冷水澡，换了身衣服朝着楼下而去，顺便打了个电话将范建给拖了起来，叫他下来打篮球。

    “我靠，凌风，你发什么疯啊，这才几点钟啊，你就叫我们下来打球了，困死了！”范建打着哈欠看着凌风抱怨的道，其他人也是，约好是八点钟下来打球的，因为今天一整天服装系都没课。

    “没事，锻炼一下就好了，来，我们开始吧，打我们我请你们吃大餐！”凌风看着一个个家伙道，那些家伙一听，顿时来了精神。

    “好，那就来吧！”范建积极的道，说到吃他最喜欢了，立刻精神十足的跑上了球场，其他人也是如此，一个个快速的做起了准备运动。

    凌风则发疯了一把，拿着篮球狠命的在蓝底扣篮，扣得篮筐砰砰作响，整个篮球架子都哐当直响，远处运动的人都奇怪的朝着凌风这边看来。

    “凌风，你没事吧！”范建看着凌风奇怪的问道，他感觉凌风今天似乎有些不一样。

    “对啊，凌风，你怎么了啊，你跟这个篮球架子有仇么！”李磊也道。

    “没有啊，准备运动嘛！”凌风笑笑道。

    “那你也不用把篮球框都给扣的歪了啊，而且，还歪的那么下，弄坏了是要赔钱的！”王文博指着被凌风拉下来的沉了四十五度角的篮球框道。

    “啊，有么，貌似还真是，用大力了点，没事，等下我掰回去！”凌风道，说完继续猛扣起来。范建等人一看急忙把他拉开，强行拉到别的球场去，恶意弄坏学校的公共器材是可要是处分的。

    ……

    宿舍。

    房间里面，陈雅洁还有秦小双都醒了过来了，两人背对着被，没说什么，不知在想什么。

    “陈警官你是怎么认识凌风的，为什么会爱上他啊！”秦小双轻声问道。

    “你呢！”陈雅洁没回答，反问道。

    “他救了我！”秦小双道。

    “我也一样！”陈雅洁道，两人都被凌风救过。

    两人的谈话很快陷入一片沉默。

    ……

    “我靠，凌风，你一大早吃了春药么，怎么这么猛啊！”范建气呼呼的看着凌风道，累得半死，凌风速度太快了，只是刚刚教会他运球而已，这货两下就学会了，不一会就熟练自如了，运着球整个场跑来跑去，好像猴子一样，动不动就是暴扣，谁受得了啊。

    其他人累的纷纷坐在地上休息，气呼呼的好像刚刚干完一样。

    “起来，你们的体力太差了，这样下去怎么和其他人打比赛啊，来，都起来，跟我去慢跑！”凌风看着他们道。

    “擦，你还是饶了我们吧！”范建求饶道。

    “是啊，你放过我们吧！”李磊也道，一个个叫苦连天。

    “不行，难道你们不想吃人体宴了么，要是不想吃的话，那就不用跑了！”凌风看着这也些家伙诱惑的道。

    “我认为，慢跑很重要，打篮球没有体力怎么行呢！”范建立刻快速的站起来，严肃的道，其他人也纷纷如此，为了人体宴，豁出去了。

    “很好！那我们开始吧！”凌风道，随即带头先跑起来，其他人慢慢跟在后面，围着操场跑。

    一个小时后。

    “呼……不行了不行了，你现在不要说人体宴了，就是把林志玲剥光了送到我床上，我都没力气享受了，我要休息一下，否则我会死的！”范建穿着粗气道，一副上气不接下气的摸样，其他人也纷纷如此。

    凌风看着他们，没再说什么，自顾自的跑了起来，速度越来越快，好像后面有恶犬追一样，看的周围的人都呆住了。

    “妈比的，国家有希望了！”

    “有希望了！”

    一个个家伙看着凌风目瞪口呆的道。

    三百圈之后，凌风终于停了下来。

    “嗯，舒服多了！”凌风自言自语的道，以前在山上心情不好的时候就出去跑步，没事跑个几十公里，跑完了再坏的心情也会好起来。

    “你不是人！”

    “异端！”

    “禽兽！”

    范建他们看着凌风评价道，那里见过人没事跑三百圈的啊，这可是八百米的操场啊，三百全，用脚趾想想都吓死人了，不累死也也转晕啊，凌风居然什么事都没有，只是有点气喘，这还是人么。

    “走吧，我们去吃大餐吧！”凌风看着犯贱他们道，一个个一听有的吃，立刻兴奋起来，肚子早就咕噜的脚了，立刻便朝着外面奔去。

    “我们去学校外面的中西餐厅吃牛排吧，哪里的牛排很不错。”

    “我觉得可以！”

    “我喜欢！”一个个兴奋的道。

    凌风跟在后面什么都没说。

    “凌风！”

    这个时候，一个女声才旁边响起，凌风等人立刻转过头去，看到韩湘湘正拿着书从远处走来，朝着凌风招了招手。

    “你们的一下先！”凌风看着范建他们道，随即朝着韩湘湘那边走去，一个个家伙顿时羡慕的不得了，看着韩湘湘一脸的猥琐。

    “什么事啊，韩老师！”凌风看着韩湘湘问。

    “是这样的，我有件事想请你帮忙，不知道你愿不愿意！”韩湘湘看着凌风道，说着居然有些脸红，不好意思起来。

    “你说吧，韩老师，只要我能做到的就一定帮你！”凌风道，韩湘湘一听，顿时脸色微微欣喜。

    “是这样的，我妈妈来了，她想要介绍男朋友给我，可是我不想要，所以想请你假扮一下我的男朋友，不知道可不可以。”韩湘湘看着凌风不好意思的道。

    凌风一听，顿时眼睛一亮，他还愁没机会接近韩湘湘呢，现在这个机会太好了，立刻凌风拼命的点头答应。

    “没问题，韩老师，包在我身上，我一定会做你的男朋友的！”凌风拍拍胸脯道，韩湘湘一听，顿时脸色大红。

    “不是，只是假扮的！”韩湘湘慌乱的解释道。

    “我知道，什么时候啊！”凌风问。

    “星球六晚上，到时候我打电话给你！”韩湘湘看着凌风道。

    “好！”

    “嗯，那就这样说定了，谢谢你了凌风！”韩湘湘看着凌风羞涩的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1995章 两女和好？

﻿    第1995章两女和好？

    “对了，明天早上记得六点钟起来训练，知道么，训练好了天天有大餐吃！”吃完早餐，凌风看着范建等人道，一个个无精打采的点了点头，今天一早上被凌风训的要死，一听说明天早上还要训，没反抗应算是最好了。

    “那我先回去了！”凌风对着众人道，随即便离去了，回去的路上顺手买了些粥和油条回去，给陈雅洁两人吃，也不知道两个妞现在怎么样了。

    回到宿舍，一打开门，凌风便看到陈雅洁还有秦小双两人端坐在椅子上，似乎专程等凌风回来。

    “嘿嘿，早啊，来，我买了些白粥和油条给你们吃，趁热吧！”凌风看着两人笑嘻嘻的道，将早餐放在桌子上。

    “凌风，你给我坐下！”陈雅洁看着凌风面无表情的道。

    “嘿嘿，什么事啊，这么严肃啊，我看今天天气不错，要不我们出去玩玩怎么样，我带你们去逛街好了，你们要买什么我给你们买！”凌风看着两人笑嘻嘻的道。

    “少废话，给我坐下！”秦小双看着凌风喊道，凌风立刻守住了笑容，在一边坐了下来。

    “听着，色狼，我和小双商量好了，我们先试着相处一段时间，听着，是试着，要是我们觉得不行，我们都不要你！”陈雅洁看着凌风道。

    “没错，你要好好表现，要是不合格，我们两个你都得不到！”秦小双也道。

    凌风一听，顿时愣住，呆呆的看着两人，狠狠的掐了一下自己的大腿，痛的要死，明显不是在做梦。

    “她们两个居然答应，太好了！”凌风心里暗道，机会要跳起来开瓶酒庆祝一下了，不过凌风还是忍住了，但是眼里依然是包不住的激动之色。

    “好！放心，我一定会好好爱你们两个的，我的好老婆！”凌风看着两人兴奋的道。

    “哼！少油嘴滑舌！”陈雅洁瞪了凌风一眼道。

    “就是！”秦小双也附和道。

    “是！”凌风立刻严肃的道，心里却是暗想，这两个小妞居然没有的打起来，反而妥协了，到底怎么回事啊。

    其实，两个人早上却是差点打了起来了，两人都不愿意失去凌风，离开凌风，最终只能无奈的暂时约定，相处一段时间试试，看看如何，如果不能，那就分开，如果可以，那就继续下去。

    “好，我问你，凌风，假如，我是说假如，我们两个都跟你了，那你要和我们之间哪一个结婚啊！”陈雅洁看着凌风问道，女人，对名分都是很看重的，否则也不会出现那么多小三逼婚的事件了，没有那一纸证明，女人永远没有安全感。

    “放心，我师父说了，我们可以一起结婚的，我和普通人不一样，我是可以娶好几个女人的，不受法律限制！”凌风得意的道。

    “哼！有了我们两个你还敢找其他女人，我就阉了你！”陈雅洁看着凌风冷冷的东岸，眼睛扫了一下凌风的裤裆，凌风急忙伸手捂住，看着陈雅洁嘿嘿的笑了笑。

    “说，为什么你可以不受法律不限制，娶多个女人！”秦小双看着凌风问道。

    “这个，你们看着！”凌风看着两人道，随后手上光芒一闪，立刻，那柄青铜战刀便出现在了凌风的手中，好像变魔术一样，吓下了两女一大跳。

    尤其是陈雅洁，惊得下巴都快掉了，秦小双则好些你，毕竟她看过凌风古里古怪的手段，还亲眼见过凌风杀人，不过凌风没有对她说过修炼的事。

    “你是怎么弄出来的，埋藏在那里啊！”陈雅洁伸手擦了擦眼睛，掐了掐凌风的大腿，确定自己没眼花加没做梦之后，才吃惊的看着凌风问。

    “从这里！”凌风指了指自己受伤的戒指道。

    “骗人，怎么可能！”陈雅洁不相信的道，秦小双则没说什么，因为她亲眼看过凌风从里面拿出来东西。

    “这个戒指叫做储物戒指，里面有十个立方的空间，你看，这个沙发，我把它收进去！”凌风指着自己后面的沙发道，手一挥，一道亮光闪起，下一刻，沙发消失不见。

    “啊！”陈雅洁吃惊的直接叫了起来，急忙跑到放沙发的地方去，四处查看，沙发的确消失不见，立刻激动的拿起凌风的手，摩擦着那个戒指。

    随即凌风便将古武门派的事情告诉了两女，顺手露了两下神通给他们看，使的两女惊叹连连，感觉好像在一样，听完之后立刻便要求凌风教她们修炼方法，她们也要修炼，也要那个戒指，这样上街买东西就不用手拿着了。

    “这个，修炼我要问问我师母才行，我修炼的功法不适合你们，至于戒指，我只有一枚，等我下次回家的时候给你们带过来，怎么样啊！”凌风看着两女道。

    “不行！”两女齐声道，吓了凌风一大跳。

    “我们现在就要！”

    “就是，否则后果很严重！”两女威胁道。

    “哎呀，你们就是杀了我也没有啊！”凌风苦着脸道，但是两女不依不饶，死缠着凌风，威逼利诱全部都用上了，可惜凌风没有就是没有，最终凌风解释的口水都干了，两女这才罢休，并且答应两女陪他们去逛街，两女这才罢休。

    “哼！这次先放过你，我们走！”陈雅洁看着凌风道，拉着凌风就往外走去。

    “等等，你不用换衣服啊，穿着警服去啊！”凌风看着陈雅洁道，陈雅洁一看也是，于是便进去房间里面换了一身衣服出来，换了一件白的的t恤，一条紧身的牛仔裤，。配上一双中邦的帆布鞋，看上去和之前完全两样，中性范十足，凌风阚泽眼都直了。

    因为陈雅洁的酥胸将白色衬衣都快给撑破了。

    俗话说的好，不怕波霸穿低胸，就怕波霸穿衬衣啊。

    “看什么看，流氓，在看就挖了你的眼睛！”陈雅洁瞪了凌风一样怒道，心里却是很高兴，这说明自己的魅力还是很足的。

    “等等，我也要换！”秦小双看着两人到，快速的冲进了房间里面。

    不一会，秦小双便走了出来，换了一身雪纺的短裙，露出两截白生生的大腿买修长白皙，胸前一个深深的v领，露出两团雪白的肉球，很是得意的看了一眼陈雅洁，似乎想要比拼一样。

    “擦，福利真好啊！”凌风自言自语的道，眼都直了，秦小双的那衣服属于半透明的，几乎能看到里面的胸罩丁字裤啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1995章 两女和好？

﻿    第1995章两女和好？

    “对了，明天早上记得六点钟起来训练，知道么，训练好了天天有大餐吃！”吃完早餐，凌风看着范建等人道，一个个无精打采的点了点头，今天一早上被凌风训的要死，一听说明天早上还要训，没反抗应算是最好了。

    “那我先回去了！”凌风对着众人道，随即便离去了，回去的路上顺手买了些粥和油条回去，给陈雅洁两人吃，也不知道两个妞现在怎么样了。

    回到宿舍，一打开门，凌风便看到陈雅洁还有秦小双两人端坐在椅子上，似乎专程等凌风回来。

    “嘿嘿，早啊，来，我买了些白粥和油条给你们吃，趁热吧！”凌风看着两人笑嘻嘻的道，将早餐放在桌子上。

    “凌风，你给我坐下！”陈雅洁看着凌风面无表情的道。

    “嘿嘿，什么事啊，这么严肃啊，我看今天天气不错，要不我们出去玩玩怎么样，我带你们去逛街好了，你们要买什么我给你们买！”凌风看着两人笑嘻嘻的道。

    “少废话，给我坐下！”秦小双看着凌风喊道，凌风立刻守住了笑容，在一边坐了下来。

    “听着，色狼，我和小双商量好了，我们先试着相处一段时间，听着，是试着，要是我们觉得不行，我们都不要你！”陈雅洁看着凌风道。

    “没错，你要好好表现，要是不合格，我们两个你都得不到！”秦小双也道。

    凌风一听，顿时愣住，呆呆的看着两人，狠狠的掐了一下自己的大腿，痛的要死，明显不是在做梦。

    “她们两个居然答应，太好了！”凌风心里暗道，机会要跳起来开瓶酒庆祝一下了，不过凌风还是忍住了，但是眼里依然是包不住的激动之色。

    “好！放心，我一定会好好爱你们两个的，我的好老婆！”凌风看着两人兴奋的道。

    “哼！少油嘴滑舌！”陈雅洁瞪了凌风一眼道。

    “就是！”秦小双也附和道。

    “是！”凌风立刻严肃的道，心里却是暗想，这两个小妞居然没有的打起来，反而妥协了，到底怎么回事啊。

    其实，两个人早上却是差点打了起来了，两人都不愿意失去凌风，离开凌风，最终只能无奈的暂时约定，相处一段时间试试，看看如何，如果不能，那就分开，如果可以，那就继续下去。

    “好，我问你，凌风，假如，我是说假如，我们两个都跟你了，那你要和我们之间哪一个结婚啊！”陈雅洁看着凌风问道，女人，对名分都是很看重的，否则也不会出现那么多小三逼婚的事件了，没有那一纸证明，女人永远没有安全感。

    “放心，我师父说了，我们可以一起结婚的，我和普通人不一样，我是可以娶好几个女人的，不受法律限制！”凌风得意的道。

    “哼！有了我们两个你还敢找其他女人，我就阉了你！”陈雅洁看着凌风冷冷的东岸，眼睛扫了一下凌风的裤裆，凌风急忙伸手捂住，看着陈雅洁嘿嘿的笑了笑。

    “说，为什么你可以不受法律不限制，娶多个女人！”秦小双看着凌风问道。

    “这个，你们看着！”凌风看着两人道，随后手上光芒一闪，立刻，那柄青铜战刀便出现在了凌风的手中，好像变魔术一样，吓下了两女一大跳。

    尤其是陈雅洁，惊得下巴都快掉了，秦小双则好些你，毕竟她看过凌风古里古怪的手段，还亲眼见过凌风杀人，不过凌风没有对她说过修炼的事。

    “你是怎么弄出来的，埋藏在那里啊！”陈雅洁伸手擦了擦眼睛，掐了掐凌风的大腿，确定自己没眼花加没做梦之后，才吃惊的看着凌风问。

    “从这里！”凌风指了指自己受伤的戒指道。

    “骗人，怎么可能！”陈雅洁不相信的道，秦小双则没说什么，因为她亲眼看过凌风从里面拿出来东西。

    “这个戒指叫做储物戒指，里面有十个立方的空间，你看，这个沙发，我把它收进去！”凌风指着自己后面的沙发道，手一挥，一道亮光闪起，下一刻，沙发消失不见。

    “啊！”陈雅洁吃惊的直接叫了起来，急忙跑到放沙发的地方去，四处查看，沙发的确消失不见，立刻激动的拿起凌风的手，摩擦着那个戒指。

    随即凌风便将古武门派的事情告诉了两女，顺手露了两下神通给他们看，使的两女惊叹连连，感觉好像在一样，听完之后立刻便要求凌风教她们修炼方法，她们也要修炼，也要那个戒指，这样上街买东西就不用手拿着了。

    “这个，修炼我要问问我师母才行，我修炼的功法不适合你们，至于戒指，我只有一枚，等我下次回家的时候给你们带过来，怎么样啊！”凌风看着两女道。

    “不行！”两女齐声道，吓了凌风一大跳。

    “我们现在就要！”

    “就是，否则后果很严重！”两女威胁道。

    “哎呀，你们就是杀了我也没有啊！”凌风苦着脸道，但是两女不依不饶，死缠着凌风，威逼利诱全部都用上了，可惜凌风没有就是没有，最终凌风解释的口水都干了，两女这才罢休，并且答应两女陪他们去逛街，两女这才罢休。

    “哼！这次先放过你，我们走！”陈雅洁看着凌风道，拉着凌风就往外走去。

    “等等，你不用换衣服啊，穿着警服去啊！”凌风看着陈雅洁道，陈雅洁一看也是，于是便进去房间里面换了一身衣服出来，换了一件白的的t恤，一条紧身的牛仔裤，。配上一双中邦的帆布鞋，看上去和之前完全两样，中性范十足，凌风阚泽眼都直了。

    因为陈雅洁的酥胸将白色衬衣都快给撑破了。

    俗话说的好，不怕波霸穿低胸，就怕波霸穿衬衣啊。

    “看什么看，流氓，在看就挖了你的眼睛！”陈雅洁瞪了凌风一样怒道，心里却是很高兴，这说明自己的魅力还是很足的。

    “等等，我也要换！”秦小双看着两人到，快速的冲进了房间里面。

    不一会，秦小双便走了出来，换了一身雪纺的短裙，露出两截白生生的大腿买修长白皙，胸前一个深深的v领，露出两团雪白的肉球，很是得意的看了一眼陈雅洁，似乎想要比拼一样。

    “擦，福利真好啊！”凌风自言自语的道，眼都直了，秦小双的那衣服属于半透明的，几乎能看到里面的胸罩丁字裤啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1996章 联盟大赛

﻿    第1996章联盟大赛

    “我们走吧！”秦小双看着凌风两人道，速记走了出去，陈雅洁也随即走了出去，凌风急忙跟上，两个大美女，美死他了。

    三人下了楼，便朝着校外走去，一路上有些人看到凌风居然有两大美女陪着，一个个顿时露出羡慕嫉妒恨的神色，咬牙切齿的看着凌风，妈的，穿着一身地摊货一样的衣服居然也有两大美女陪着，这什么世道啊。

    “这个，雅洁，小双啊，我看路上太危险了，要不我牵着你们的手走吧，这样比较安全点，我发誓，我绝对没有其他心思，我是很纯洁的！”凌风看着两人严肃的道。

    “哼！你想的美！”秦小双看着凌风冷哼一声道，吐了吐舌头。

    “我还不知道你什么心思啊，色狼，流氓！”陈雅洁也回头看着凌风道，凌风顿时一阵尴尬，只好嘿嘿的笑了笑，随即三人出了校门，来到公车站，准备去江南市的名店广场购物。

    凌风一看公车站顿时爽歪歪了，到时候公车上人一多，两大美女自然就投怀送抱了，真不知道被两大美女的前后夹击是什么感觉啊，凌风想着不由的猥琐的笑了起来，刚好被陈雅洁看到了，顿时深深的鄙视了凌风一眼。

    很快，公车来了，凌风顿时一阵欢喜，但是等他一看公车内部的时候，瞬间傻眼了，丫的，里面居然没几个人，还有七八个座位，这也太坑爹了。

    “快上来，你站在那里发傻干什么！”秦小双看着还站在车门口发呆的凌风道凌风醒悟过来，急忙走了上去，找了个两女后面的位置做了下来。

    “小双啊，等下你要买什么啊！”陈雅洁看着秦小双问。

    “嗯……我想想，好多东西呢，衣服啊，包包啊……等一大堆，你呢！”秦小双问。

    “我也差不多，好不容易出来一次，一定要血拼个够才行！”陈雅洁说完回过头冲着凌风嘿嘿一笑，顿时凌风一阵的毛骨悚然，突然觉得自己储物戒指里面的钱太危险了。

    “凌风，你带了多少钱啊！”秦小双转过头看着凌风眯着眼笑道，一副拐卖儿童的摸样。

    “对啊，你带了多少钱啊！”陈雅洁也转过头笑眯眯的看着凌风。

    “你……你们想干什么，我只有五万了，这是我一年的生活费，你们要把他花光么！”凌风看着两女紧张的道。

    “不会，我们会给你留点的！”

    “不错，给你留个百八十吃饭！”两女嘿嘿的笑道，凌风顿时一副冷汗直冒的样子，心里却是暗暗高兴，丫的，还好自己聪明，说只有五万了，要是说有六七十万，岂不被她们给花光啊。

    ……

    三人很快便到达了目的地，一下车，两女立刻兴奋的朝着购物广场里面冲去，直接便朝着名店冲进去，凌风急忙跟在身后。

    “看，迪奥的眼睛打折了，主要八千六啊！”陈雅洁兴奋的道。

    “是啊，看，那一款香水也只要一万八，太便宜了，我要！”秦小双也兴奋的道，还刻意的说得很大声，转过头看了看身后的凌风，看看凌风什么表情，结果发现凌风居然一副无所谓的样子。

    确实，凌风一点所谓都没有买东西给自己心爱的女人，再多钱也无所谓，反正这些钱都是诈来的，而且自己事先说了只有五万多，两女绝对不会买超过五万的物品的，所以他更不用担心了，反而表现的很大方。

    “买吧，买吧，喜欢就买回去！”凌风很暴发户的道，直接从空间戒指里面拿出了厚厚的一大摞钞票，吓了在场的人一大跳，售货小姐看的眼都直了，立刻跑过来热情的招待。

    秦小双看着凌风居然没有表现的很心痛，顿时兴趣缺缺，她主要就是想让凌风大出血心疼的，结果凌风居然一点都不配合。

    陈雅洁就不一样了，直接拿了那副眼镜试了试，然后就让服务员包了起来，直接买下，让凌风买单，凌风立刻一大叠钞票甩了过去，自我感觉十分的良好。

    “小双，你不是要买这个香水么，买吧！”凌风看着秦小双道。

    “哼！我不喜欢了，走，陈警官，我们去别的地方！”秦小双道，说着便拉着陈雅洁离去，凌风急忙拿过东西跟上去，看着没人就装进储物戒指里面。

    出了迪奥店两人又进了另外一家名牌点，凌风准备跟过去，这个时候凌风的手机却响了起来，凌风拿出来一看是，是他师傅的，顿时一脸的郁闷，他师父找他，准没好事。

    “喂，老家伙，有什么事啊！”凌风对着手机有气无力的道。

    “你个小崽子，说了多少次了，我是你师父，你在叫我老家伙小心我揍你！”凌风的师傅在那边生气的道。

    “好吧，师傅大人，有事快说，有屁快放，我正忙着泡妞呢！”凌风道。

    “嗯，联盟一年一次的修者大赛要开始了，你准备一下，下个月十号在江南市郊区的灵隐寺举行！”凌风的师傅道。

    “这么快啊，还跑到江南市来了！”凌风微微吃惊的道。

    “嗯，今天出了些事，所以提早了两个月，你现在修为多少了啊！”凌风的师傅问。

    “刚刚突破道灵海境界！”凌风得意的道。

    “靠，怎么这么烂啊，告诉你，在比赛之前，你一定要给我突破到灵海五重天以上，否则我扇死你！”凌风的师傅怒道。

    凌风一听，差点晕倒了，原本以为突破了还可以炫耀一下，没想到居然被批太烂了，这叫他如何能接受啊，打击太大了。

    “那有可能，一下子突破到灵海五重天，你当修炼是吃饭啊！”凌风没好气的道。

    “我不管你怎么做，只要不违反联盟法纪，你一定要在比赛之前突破到灵海五重天以上，否则我就把你师妹送下来，好了，就这样了1”凌风师傅说完便挂了电话。

    “靠，死老家伙，又威胁我！”凌风怒道，一脸的郁闷。

    “凌风，你在哪里发什么呆啊，快过来买单啊！”陈雅洁在一边喊道，凌风应了一声，急忙走了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第1996章 联盟大赛

﻿    第1996章联盟大赛

    “我们走吧！”秦小双看着凌风两人道，速记走了出去，陈雅洁也随即走了出去，凌风急忙跟上，两个大美女，美死他了。

    三人下了楼，便朝着校外走去，一路上有些人看到凌风居然有两大美女陪着，一个个顿时露出羡慕嫉妒恨的神色，咬牙切齿的看着凌风，妈的，穿着一身地摊货一样的衣服居然也有两大美女陪着，这什么世道啊。

    “这个，雅洁，小双啊，我看路上太危险了，要不我牵着你们的手走吧，这样比较安全点，我发誓，我绝对没有其他心思，我是很纯洁的！”凌风看着两人严肃的道。

    “哼！你想的美！”秦小双看着凌风冷哼一声道，吐了吐舌头。

    “我还不知道你什么心思啊，色狼，流氓！”陈雅洁也回头看着凌风道，凌风顿时一阵尴尬，只好嘿嘿的笑了笑，随即三人出了校门，来到公车站，准备去江南市的名店广场购物。

    凌风一看公车站顿时爽歪歪了，到时候公车上人一多，两大美女自然就投怀送抱了，真不知道被两大美女的前后夹击是什么感觉啊，凌风想着不由的猥琐的笑了起来，刚好被陈雅洁看到了，顿时深深的鄙视了凌风一眼。

    很快，公车来了，凌风顿时一阵欢喜，但是等他一看公车内部的时候，瞬间傻眼了，丫的，里面居然没几个人，还有七八个座位，这也太坑爹了。

    “快上来，你站在那里发傻干什么！”秦小双看着还站在车门口发呆的凌风道凌风醒悟过来，急忙走了上去，找了个两女后面的位置做了下来。

    “小双啊，等下你要买什么啊！”陈雅洁看着秦小双问。

    “嗯……我想想，好多东西呢，衣服啊，包包啊……等一大堆，你呢！”秦小双问。

    “我也差不多，好不容易出来一次，一定要血拼个够才行！”陈雅洁说完回过头冲着凌风嘿嘿一笑，顿时凌风一阵的毛骨悚然，突然觉得自己储物戒指里面的钱太危险了。

    “凌风，你带了多少钱啊！”秦小双转过头看着凌风眯着眼笑道，一副拐卖儿童的摸样。

    “对啊，你带了多少钱啊！”陈雅洁也转过头笑眯眯的看着凌风。

    “你……你们想干什么，我只有五万了，这是我一年的生活费，你们要把他花光么！”凌风看着两女紧张的道。

    “不会，我们会给你留点的！”

    “不错，给你留个百八十吃饭！”两女嘿嘿的笑道，凌风顿时一副冷汗直冒的样子，心里却是暗暗高兴，丫的，还好自己聪明，说只有五万了，要是说有六七十万，岂不被她们给花光啊。

    ……

    三人很快便到达了目的地，一下车，两女立刻兴奋的朝着购物广场里面冲去，直接便朝着名店冲进去，凌风急忙跟在身后。

    “看，迪奥的眼睛打折了，主要八千六啊！”陈雅洁兴奋的道。

    “是啊，看，那一款香水也只要一万八，太便宜了，我要！”秦小双也兴奋的道，还刻意的说得很大声，转过头看了看身后的凌风，看看凌风什么表情，结果发现凌风居然一副无所谓的样子。

    确实，凌风一点所谓都没有买东西给自己心爱的女人，再多钱也无所谓，反正这些钱都是诈来的，而且自己事先说了只有五万多，两女绝对不会买超过五万的物品的，所以他更不用担心了，反而表现的很大方。

    “买吧，买吧，喜欢就买回去！”凌风很暴发户的道，直接从空间戒指里面拿出了厚厚的一大摞钞票，吓了在场的人一大跳，售货小姐看的眼都直了，立刻跑过来热情的招待。

    秦小双看着凌风居然没有表现的很心痛，顿时兴趣缺缺，她主要就是想让凌风大出血心疼的，结果凌风居然一点都不配合。

    陈雅洁就不一样了，直接拿了那副眼镜试了试，然后就让服务员包了起来，直接买下，让凌风买单，凌风立刻一大叠钞票甩了过去，自我感觉十分的良好。

    “小双，你不是要买这个香水么，买吧！”凌风看着秦小双道。

    “哼！我不喜欢了，走，陈警官，我们去别的地方！”秦小双道，说着便拉着陈雅洁离去，凌风急忙拿过东西跟上去，看着没人就装进储物戒指里面。

    出了迪奥店两人又进了另外一家名牌点，凌风准备跟过去，这个时候凌风的手机却响了起来，凌风拿出来一看是，是他师傅的，顿时一脸的郁闷，他师父找他，准没好事。

    “喂，老家伙，有什么事啊！”凌风对着手机有气无力的道。

    “你个小崽子，说了多少次了，我是你师父，你在叫我老家伙小心我揍你！”凌风的师傅在那边生气的道。

    “好吧，师傅大人，有事快说，有屁快放，我正忙着泡妞呢！”凌风道。

    “嗯，联盟一年一次的修者大赛要开始了，你准备一下，下个月十号在江南市郊区的灵隐寺举行！”凌风的师傅道。

    “这么快啊，还跑到江南市来了！”凌风微微吃惊的道。

    “嗯，今天出了些事，所以提早了两个月，你现在修为多少了啊！”凌风的师傅问。

    “刚刚突破道灵海境界！”凌风得意的道。

    “靠，怎么这么烂啊，告诉你，在比赛之前，你一定要给我突破到灵海五重天以上，否则我扇死你！”凌风的师傅怒道。

    凌风一听，差点晕倒了，原本以为突破了还可以炫耀一下，没想到居然被批太烂了，这叫他如何能接受啊，打击太大了。

    “那有可能，一下子突破到灵海五重天，你当修炼是吃饭啊！”凌风没好气的道。

    “我不管你怎么做，只要不违反联盟法纪，你一定要在比赛之前突破到灵海五重天以上，否则我就把你师妹送下来，好了，就这样了1”凌风师傅说完便挂了电话。

    “靠，死老家伙，又威胁我！”凌风怒道，一脸的郁闷。

    “凌风，你在哪里发什么呆啊，快过来买单啊！”陈雅洁在一边喊道，凌风应了一声，急忙走了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1997章 照妖镜

﻿    第1997章照妖镜

    凌风跟着两女逛了一个上午，累的半死，还好他会武功，不然多半惨死了。

    “两位美女，你们买完了么，我们去休息一下吧！”凌风看着两人苦着脸道，腿都快累的没知觉了，急忙运转战力舒缓了一下。

    “好了，我们去找个地方休息一下吧！”秦小双道，陈雅洁点了点头，逛了一个上午，两人都累了。

    “我知道附近有一家西餐厅不错，就在广场那边一公里处，我们走路去吧！”秦小双阚泽陈雅洁道，很是调皮的朝着凌风做了做鬼脸，故意要折磨一下凌风。

    弄的凌风差点崩溃了。

    “我以后打死也不陪女人逛街了啊！”凌风小声的嘀咕道，说完发现怎么这句话这么熟悉啊。

    “走吧！”秦小双拉了一下凌风，随即朝着前面走去，凌风只好更在后面，跟着两人出了购物广场，朝着秦小双所说的咖啡馆走去。

    “咦！香榭别墅区！”走到一半，凌风猛的停了下来，看着马路对面的别墅区道。

    “看什么啊，那里是江南市最顶级的别墅区，不是一般人可以住的，要有身份和地位的人才可以进去的，也不可以进去参观的，走吧！”秦小双对着凌风道。

    “是么，可是我又一套别墅在里面啊，我们进去里面休息一下吧！”凌风对着两女道，说完便自顾自的朝着马路对面走去。

    “去，我才不去呢，骗人，到时候丢人就惨了！”陈雅洁道，她可不相信凌风在里面会有房子，因为这里面的房子没有一座是低于十亿人民币的，凌风怎么可能买的起啊。

    “我也不行信！”秦小双道，两人在这边看着凌风怎么样被保安给轰出来。

    然而，他们没想到的是，凌风不知道拿出什么给保安看了一下，那保安居然立刻点头哈腰的让凌风进去，两人顿时惊呆了。

    凌风在那边招着手示意两人过来，两人立刻便快速的走了过去。

    “凌风，你是怎么做到的啊！”陈雅洁不敢相信的看着凌风道。

    “对啊，你是不是对他保安使了什么法术啊！”秦小双也道。

    “没有啊，我就是让他看了下别墅的钥匙而已，他就让我进来了。”凌风拿出一串钥匙对着两人道，这串钥匙是上次那个走掉的城市管理者给他的饿，现在别墅属于他了。

    “你居然真的有钥匙，你从那里偷来的啊！”陈雅洁吃惊的道。

    “对啊，老实交代！”秦小双也道。

    “什么啊，这是我师父的一个朋友给我的，他说他要走了，就把别墅送给我了！”凌风看着两人道，两人差点晕了，居然有人这么阔绰，一出手就送这么值钱的别墅。

    “走吧，我们进去吧！”凌风看着两人道，随即朝着里面进去。

    香榭别墅区是江南市最贵的地段，先不说它装修设计如何豪华，就单单市中心这个地段造了这么一大块别墅就已经足够让它价值无限上升了，而且，这里还住着江南市地头上个个有权有势的人物，能在这里交到一个朋友，你就大发了。

    “十八号别墅，在哪里！”凌风自言自语的道，随即朝着前面一座大型的花园别墅走了过去。

    “不错，还可以！”凌风看着别墅自言自语的道两女听着差点晕倒了，这么漂亮的花园别墅，凌风居然只是说还可以，不知道的还以为人家吃了个饺子评价说还可以呢。

    凌风拿出钥匙打开了大铁门，随即朝着里面走去，打开了的别墅的大门，推门走了进去，两面的装修极为高雅别致，即便是秦小双这个富二代看了也不由的惊叹，秦小双的妈妈一直想买这个别墅区的房子，可惜都买不到，早就被人预定了。

    “太漂亮了！：”陈雅洁不好想土包子一样大叫道。

    凌风则没理会这些，而是四处看了看，上了楼，逐个房间查看了一下，最后来到了二楼最后一件的书房里面，看到桌子上放着一张纸条，还有一块古铜镜在桌子上。

    “照妖镜！”凌风拿起那巴掌大的古镜惊倒，这东西他师傅有一把，能够将方圆百里的妖怪全部找出来，但是要看你的法力大小，法力越高，能查探的范围就越广，而且，还是一把攻击利器。

    凌风看了看那张纸条，原来这个照妖镜是留个每一任的城市管理者的，不可以私自带走否则会被联盟处罚的。

    “难怪我说贵重的宝物会放在这里，原来不是私有物品，是公家的啊！”凌风恍然大悟的道，看着手里的照妖镜，突然脑子里面闪过一丝灵光。

    下一刻，凌风立刻便将法力输入了照妖镜里面，立刻铜镜的镜面上出现了三四个小点，同时凌风的法力快速的消耗着。

    “丫的，江南市里面居然有这么多的妖兽在里面，我看看，是什么妖兽！”凌风自言自语的道，猛的，更加强大的法力输入了进去，立刻，其中一个点快速的放大，下一刻，一个妖媚的女子面容出现在了镜面上面，慢慢的，女子变成了一只白色的狐狸。

    “居然是个狐狸精，看来我的修炼有着落了！”凌风自言自语的道，显得很是兴奋，正愁着怎么增加修为呢，没想到就出现了一只狐狸精，刚好可以抓来炼化掉。

    “看看其他是什么！”凌风随即查探其他的妖兽，剩下的三个分别是熊妖，蛇妖，还有一只蝎子精。

    “好，今晚就看本法师如何收了你们这些妖孽！”凌风兴奋的道。

    这个时候，门外传来了脚步声，凌风立刻便将照妖镜收进了储物戒指里面，紧接着陈雅洁出现了。

    “凌风，你在这里干什么啊，我们饿死了，你快陪我们去吃饭！”陈雅洁看着凌风不满的道。

    “好好，我们走，我们去吃饭！”凌风急忙道，随即便跟着陈雅洁出去了，心里却还想着妖兽的事情，今晚上将他们全部一网打尽。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1997章 照妖镜

﻿    第1997章照妖镜

    凌风跟着两女逛了一个上午，累的半死，还好他会武功，不然多半惨死了。

    “两位美女，你们买完了么，我们去休息一下吧！”凌风看着两人苦着脸道，腿都快累的没知觉了，急忙运转战力舒缓了一下。

    “好了，我们去找个地方休息一下吧！”秦小双道，陈雅洁点了点头，逛了一个上午，两人都累了。

    “我知道附近有一家西餐厅不错，就在广场那边一公里处，我们走路去吧！”秦小双阚泽陈雅洁道，很是调皮的朝着凌风做了做鬼脸，故意要折磨一下凌风。

    弄的凌风差点崩溃了。

    “我以后打死也不陪女人逛街了啊！”凌风小声的嘀咕道，说完发现怎么这句话这么熟悉啊。

    “走吧！”秦小双拉了一下凌风，随即朝着前面走去，凌风只好更在后面，跟着两人出了购物广场，朝着秦小双所说的咖啡馆走去。

    “咦！香榭别墅区！”走到一半，凌风猛的停了下来，看着马路对面的别墅区道。

    “看什么啊，那里是江南市最顶级的别墅区，不是一般人可以住的，要有身份和地位的人才可以进去的，也不可以进去参观的，走吧！”秦小双对着凌风道。

    “是么，可是我又一套别墅在里面啊，我们进去里面休息一下吧！”凌风对着两女道，说完便自顾自的朝着马路对面走去。

    “去，我才不去呢，骗人，到时候丢人就惨了！”陈雅洁道，她可不相信凌风在里面会有房子，因为这里面的房子没有一座是低于十亿人民币的，凌风怎么可能买的起啊。

    “我也不行信！”秦小双道，两人在这边看着凌风怎么样被保安给轰出来。

    然而，他们没想到的是，凌风不知道拿出什么给保安看了一下，那保安居然立刻点头哈腰的让凌风进去，两人顿时惊呆了。

    凌风在那边招着手示意两人过来，两人立刻便快速的走了过去。

    “凌风，你是怎么做到的啊！”陈雅洁不敢相信的看着凌风道。

    “对啊，你是不是对他保安使了什么法术啊！”秦小双也道。

    “没有啊，我就是让他看了下别墅的钥匙而已，他就让我进来了。”凌风拿出一串钥匙对着两人道，这串钥匙是上次那个走掉的城市管理者给他的饿，现在别墅属于他了。

    “你居然真的有钥匙，你从那里偷来的啊！”陈雅洁吃惊的道。

    “对啊，老实交代！”秦小双也道。

    “什么啊，这是我师父的一个朋友给我的，他说他要走了，就把别墅送给我了！”凌风看着两人道，两人差点晕了，居然有人这么阔绰，一出手就送这么值钱的别墅。

    “走吧，我们进去吧！”凌风看着两人道，随即朝着里面进去。

    香榭别墅区是江南市最贵的地段，先不说它装修设计如何豪华，就单单市中心这个地段造了这么一大块别墅就已经足够让它价值无限上升了，而且，这里还住着江南市地头上个个有权有势的人物，能在这里交到一个朋友，你就大发了。

    “十八号别墅，在哪里！”凌风自言自语的道，随即朝着前面一座大型的花园别墅走了过去。

    “不错，还可以！”凌风看着别墅自言自语的道两女听着差点晕倒了，这么漂亮的花园别墅，凌风居然只是说还可以，不知道的还以为人家吃了个饺子评价说还可以呢。

    凌风拿出钥匙打开了大铁门，随即朝着里面走去，打开了的别墅的大门，推门走了进去，两面的装修极为高雅别致，即便是秦小双这个富二代看了也不由的惊叹，秦小双的妈妈一直想买这个别墅区的房子，可惜都买不到，早就被人预定了。

    “太漂亮了！：”陈雅洁不好想土包子一样大叫道。

    凌风则没理会这些，而是四处看了看，上了楼，逐个房间查看了一下，最后来到了二楼最后一件的书房里面，看到桌子上放着一张纸条，还有一块古铜镜在桌子上。

    “照妖镜！”凌风拿起那巴掌大的古镜惊倒，这东西他师傅有一把，能够将方圆百里的妖怪全部找出来，但是要看你的法力大小，法力越高，能查探的范围就越广，而且，还是一把攻击利器。

    凌风看了看那张纸条，原来这个照妖镜是留个每一任的城市管理者的，不可以私自带走否则会被联盟处罚的。

    “难怪我说贵重的宝物会放在这里，原来不是私有物品，是公家的啊！”凌风恍然大悟的道，看着手里的照妖镜，突然脑子里面闪过一丝灵光。

    下一刻，凌风立刻便将法力输入了照妖镜里面，立刻铜镜的镜面上出现了三四个小点，同时凌风的法力快速的消耗着。

    “丫的，江南市里面居然有这么多的妖兽在里面，我看看，是什么妖兽！”凌风自言自语的道，猛的，更加强大的法力输入了进去，立刻，其中一个点快速的放大，下一刻，一个妖媚的女子面容出现在了镜面上面，慢慢的，女子变成了一只白色的狐狸。

    “居然是个狐狸精，看来我的修炼有着落了！”凌风自言自语的道，显得很是兴奋，正愁着怎么增加修为呢，没想到就出现了一只狐狸精，刚好可以抓来炼化掉。

    “看看其他是什么！”凌风随即查探其他的妖兽，剩下的三个分别是熊妖，蛇妖，还有一只蝎子精。

    “好，今晚就看本法师如何收了你们这些妖孽！”凌风兴奋的道。

    这个时候，门外传来了脚步声，凌风立刻便将照妖镜收进了储物戒指里面，紧接着陈雅洁出现了。

    “凌风，你在这里干什么啊，我们饿死了，你快陪我们去吃饭！”陈雅洁看着凌风不满的道。

    “好好，我们走，我们去吃饭！”凌风急忙道，随即便跟着陈雅洁出去了，心里却还想着妖兽的事情，今晚上将他们全部一网打尽。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1998章 猎妖

﻿    第1998章猎妖

    凌风和两女吃过午饭便回了学校，因为下午还有课要上。

    回到宿舍两女便迫不及待的将买回来的东西摆弄着，极为兴奋，两人也没有狠狠的榨干凌风，买的东西除了一开始的贵了一些之外，其他都是打折货，全部加起来也才三万多块。

    凌风则回房间去了，摆弄着手里的照妖镜，搜查着潜藏在江南市里面的妖兽，这不搜不要紧，一搜下一跳，居然又多出了四五个点，而且这几个点就在江南学院附近，甚至还有在江南学院里面的，凌风急忙仔细的查看，原来是一只躲在地下的老鼠精，还没化形，但是已经初显修为了。

    “居然敢在我的眼皮底下作案，看我今晚不收了你！”凌风恨恨的道，随即又查看了四周围几处的妖兽，查明情况之后凌风便将照妖镜收了起来，出门去浴室洗了个澡，然后回房间睡觉。

    ……

    晚上十二点。

    凌风看着两女都睡了，便悄悄的离开了宿舍，朝着学校图书馆那一层楼而去，顺手将自己的修者气息隐藏起来，让自己看起来就好像个普通人一样。

    照妖镜显示的位置是在图书馆的下水道里面，不过此刻那只老鼠精已经离开了下水道，朝着女生楼那边儿去。

    都市里面的妖精一般都是靠吸取人类的灵魂精气来进行修炼，这就是为什么明明你睡得很好，但是一觉醒来，发现自己困得要是，这就是妖兽作怪，吸收了你的灵魂精气，让你浑身疲倦，无精打采，长此以往下去，人很快就会垮掉，身体素质下降，得各种的病，最终死亡，灵魂彻底被妖兽所吸取。

    凌风循着老鼠精的气息慢慢的来到女生楼的后面，此刻他浑身的气息都被隐藏了起来，所以老鼠精丝毫没察觉到，此刻正坐在女生楼的后面开始吸收整栋楼的精气。

    “哼！遇到我，你算倒霉了！”凌风看着那只好像人一样打坐修炼的硕大老鼠，足足有小狗那么大，心里暗道，随即猛的战刀出现在手里面，一股强大的气势爆发了出来。

    顿时那只老鼠精惊醒过来，朝着凌风这边看来，看到凌风手持着战刀，立刻“吱”的一声，快速的逃窜。

    “跑，你跑得了么！”凌风冷笑道，猛的整个人快速的冲了过去，手里的战刀举起，一道痕痕的劈了过去。

    “咻！”

    一道青光从战刀亮起，下一刻，准确的劈在了老鼠精的身上。

    “吱！”

    老鼠精一声惨叫，顿时被劈开成了两半，直接死亡，凌风快速的走了过去，一把将老鼠精的尸骸收进了储物戒指里面，留下一大滩鲜血在地上，随即离去。

    紧接着凌风立刻朝着下一个目标而去。

    凌风除了学校的大门，拿出照妖镜，搜索了一下，在他两百米之内有一只化形的狼妖，凌风立刻快速的赶了过去。

    此刻，在一条小巷里面，一个身后长着黑色尾巴的丑陋男子正伏在地上啃着一具尸体，这是一具乞丐的尸体，此刻半个脖子都已经被啃烂了，灵魂也已经早被吸收掉，鲜血被狼妖吸的一滴不剩，只剩下一具**，但是狼妖此刻将他的**也全部啃食。

    “孽畜，找死！”凌风出现在了胸口，看着狼妖怒道，居然刚当众食人，罪不可恕。

    “吼！”

    狼妖看到凌风，立刻抬起头来，嘴里发出低吼之声，脸上满是鲜血，最里面还咬着一块人肉，他的这张脸简直不能成称之为脸，化形的不够完全，几乎都还是狼的摸样。

    “一个小小的修者也敢来找我麻烦，找死！”狼妖看着凌风低沉的道，声音居然是很标准的普通话。

    “吼！”

    狼妖直接便是猛的一跃，快速的朝着凌风扑杀了过去，速度极为敏捷，好像一道黑影一般，转眼之间便冲到了凌风的面前，锋利的爪子狠狠的朝着凌风抓去。

    “死！”

    凌风怒道，身体快速的一偏，手里的战刀果断的出手，瞬间青光闪现，强大的能量气息从战刀上爆发出来，瞬间，战刀直接斩在了狼妖的双手之上。

    “吼！你隐藏了实力！”狼妖怒吼道，双手被凌风齐齐的砍掉，直接掉在了地上，狼妖居然片刻不留的快速朝着前面逃去。

    “跑！你跑得了么！”凌风冷冷的道，快速的追了上去，这个化形的妖兽实力应该和他差不多的，不过好像收了什么内伤一样，实力大减，加上轻视了凌风，所以才被凌风一下子砍掉了双手。

    不过他也算果决了，居然直接都不理会，快速的逃跑。

    “咻！”

    凌风跟在后面快速的追逐着狼妖，狼妖双手被砍，鲜血滚滚，只能靠双脚逃跑，速度明显不够，没两下紫就被凌风一把截住，一刀横扫在他的双腿之上，直接便是将他双腿活生生的给砍断了。

    “别杀我！别杀我！我告诉你一个秘密！”狼妖惊叫着求饶道，同时眼里愤怒的看着凌风，要不是他今天受了重伤，怎么可能这么容易就被凌风击杀呢。

    “什么秘密！”凌风看着狼妖问。

    “你要保证，我说了你不能杀我！”狼妖看着凌风不放心的道，身体的精血大量流失，让他几乎保持不住原来的样子了，快要显化出原型了。

    “你没得选择！“凌风看着他冷冷的道，丝毫不给他商量的余地。

    “好，我告诉你，城西那只狐狸精抢了我的藏宝图，那张图可以打开一个巨大的宝藏，是我从一个古墓里面得来的！”狼妖道。

    “还有呢！”凌风问。

    “没有了！”

    “咻！”

    狼妖一句话说完，瞬间凌风便一刀将他给灭杀，随即收了他的尸体，紧接着朝着下一个目标而去。

    ……

    一个晚上凌风将潜伏在江南大学附近三公里范围内的妖兽全部灭杀，一共四只妖兽，实力都不强大，全部被凌风炼化，让凌风的实力直接达到了灵海一重天。

    “看来我要多杀些妖兽才行，这样修炼效果太明显了！”凌风炼化完妖兽自言自语的道，随即朝着学校回去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1998章 猎妖

﻿    第1998章猎妖

    凌风和两女吃过午饭便回了学校，因为下午还有课要上。

    回到宿舍两女便迫不及待的将买回来的东西摆弄着，极为兴奋，两人也没有狠狠的榨干凌风，买的东西除了一开始的贵了一些之外，其他都是打折货，全部加起来也才三万多块。

    凌风则回房间去了，摆弄着手里的照妖镜，搜查着潜藏在江南市里面的妖兽，这不搜不要紧，一搜下一跳，居然又多出了四五个点，而且这几个点就在江南学院附近，甚至还有在江南学院里面的，凌风急忙仔细的查看，原来是一只躲在地下的老鼠精，还没化形，但是已经初显修为了。

    “居然敢在我的眼皮底下作案，看我今晚不收了你！”凌风恨恨的道，随即又查看了四周围几处的妖兽，查明情况之后凌风便将照妖镜收了起来，出门去浴室洗了个澡，然后回房间睡觉。

    ……

    晚上十二点。

    凌风看着两女都睡了，便悄悄的离开了宿舍，朝着学校图书馆那一层楼而去，顺手将自己的修者气息隐藏起来，让自己看起来就好像个普通人一样。

    照妖镜显示的位置是在图书馆的下水道里面，不过此刻那只老鼠精已经离开了下水道，朝着女生楼那边儿去。

    都市里面的妖精一般都是靠吸取人类的灵魂精气来进行修炼，这就是为什么明明你睡得很好，但是一觉醒来，发现自己困得要是，这就是妖兽作怪，吸收了你的灵魂精气，让你浑身疲倦，无精打采，长此以往下去，人很快就会垮掉，身体素质下降，得各种的病，最终死亡，灵魂彻底被妖兽所吸取。

    凌风循着老鼠精的气息慢慢的来到女生楼的后面，此刻他浑身的气息都被隐藏了起来，所以老鼠精丝毫没察觉到，此刻正坐在女生楼的后面开始吸收整栋楼的精气。

    “哼！遇到我，你算倒霉了！”凌风看着那只好像人一样打坐修炼的硕大老鼠，足足有小狗那么大，心里暗道，随即猛的战刀出现在手里面，一股强大的气势爆发了出来。

    顿时那只老鼠精惊醒过来，朝着凌风这边看来，看到凌风手持着战刀，立刻“吱”的一声，快速的逃窜。

    “跑，你跑得了么！”凌风冷笑道，猛的整个人快速的冲了过去，手里的战刀举起，一道痕痕的劈了过去。

    “咻！”

    一道青光从战刀亮起，下一刻，准确的劈在了老鼠精的身上。

    “吱！”

    老鼠精一声惨叫，顿时被劈开成了两半，直接死亡，凌风快速的走了过去，一把将老鼠精的尸骸收进了储物戒指里面，留下一大滩鲜血在地上，随即离去。

    紧接着凌风立刻朝着下一个目标而去。

    凌风除了学校的大门，拿出照妖镜，搜索了一下，在他两百米之内有一只化形的狼妖，凌风立刻快速的赶了过去。

    此刻，在一条小巷里面，一个身后长着黑色尾巴的丑陋男子正伏在地上啃着一具尸体，这是一具乞丐的尸体，此刻半个脖子都已经被啃烂了，灵魂也已经早被吸收掉，鲜血被狼妖吸的一滴不剩，只剩下一具**，但是狼妖此刻将他的**也全部啃食。

    “孽畜，找死！”凌风出现在了胸口，看着狼妖怒道，居然刚当众食人，罪不可恕。

    “吼！”

    狼妖看到凌风，立刻抬起头来，嘴里发出低吼之声，脸上满是鲜血，最里面还咬着一块人肉，他的这张脸简直不能成称之为脸，化形的不够完全，几乎都还是狼的摸样。

    “一个小小的修者也敢来找我麻烦，找死！”狼妖看着凌风低沉的道，声音居然是很标准的普通话。

    “吼！”

    狼妖直接便是猛的一跃，快速的朝着凌风扑杀了过去，速度极为敏捷，好像一道黑影一般，转眼之间便冲到了凌风的面前，锋利的爪子狠狠的朝着凌风抓去。

    “死！”

    凌风怒道，身体快速的一偏，手里的战刀果断的出手，瞬间青光闪现，强大的能量气息从战刀上爆发出来，瞬间，战刀直接斩在了狼妖的双手之上。

    “吼！你隐藏了实力！”狼妖怒吼道，双手被凌风齐齐的砍掉，直接掉在了地上，狼妖居然片刻不留的快速朝着前面逃去。

    “跑！你跑得了么！”凌风冷冷的道，快速的追了上去，这个化形的妖兽实力应该和他差不多的，不过好像收了什么内伤一样，实力大减，加上轻视了凌风，所以才被凌风一下子砍掉了双手。

    不过他也算果决了，居然直接都不理会，快速的逃跑。

    “咻！”

    凌风跟在后面快速的追逐着狼妖，狼妖双手被砍，鲜血滚滚，只能靠双脚逃跑，速度明显不够，没两下紫就被凌风一把截住，一刀横扫在他的双腿之上，直接便是将他双腿活生生的给砍断了。

    “别杀我！别杀我！我告诉你一个秘密！”狼妖惊叫着求饶道，同时眼里愤怒的看着凌风，要不是他今天受了重伤，怎么可能这么容易就被凌风击杀呢。

    “什么秘密！”凌风看着狼妖问。

    “你要保证，我说了你不能杀我！”狼妖看着凌风不放心的道，身体的精血大量流失，让他几乎保持不住原来的样子了，快要显化出原型了。

    “你没得选择！“凌风看着他冷冷的道，丝毫不给他商量的余地。

    “好，我告诉你，城西那只狐狸精抢了我的藏宝图，那张图可以打开一个巨大的宝藏，是我从一个古墓里面得来的！”狼妖道。

    “还有呢！”凌风问。

    “没有了！”

    “咻！”

    狼妖一句话说完，瞬间凌风便一刀将他给灭杀，随即收了他的尸体，紧接着朝着下一个目标而去。

    ……

    一个晚上凌风将潜伏在江南大学附近三公里范围内的妖兽全部灭杀，一共四只妖兽，实力都不强大，全部被凌风炼化，让凌风的实力直接达到了灵海一重天。

    “看来我要多杀些妖兽才行，这样修炼效果太明显了！”凌风炼化完妖兽自言自语的道，随即朝着学校回去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1999章 去美女老师家

﻿    第1999章去美女老师家

    第二天。

    一大早，凌风便起来了，叫上犯贱他们去练球。

    “你们几个昨晚干什么去了，都没精打采的，快给我打起精神来！”凌风看着范建几个喊道，一个个顺眼惺忪哈欠连天的样子，好像撸多了一样。

    “哎呦，这不是凌风同学和他的篮球队么，这么早起来锻炼啊，真是罕见啊！”这个时候，旁边传来一个阴阳怪气的声音，凌风立刻转过头去。

    一看，原来是王佩源还有班上的十来个男生，一个个穿着球服拿着足球，看样子是去练球的样子。

    “怎么了，怎么一个个无精打采的样子啊，没睡好啊，我看不如都回去睡觉吧，练球归练球，身体搞坏了可不行啊！”王佩源看着范建几个道。

    “唉，就你们这个几个废柴打什么篮球啊，围观就好了！”一个身材强壮的家伙看着范建几个鄙夷的道。

    “就是，个个弱不经风的样子，别上去给我们系丢脸了，还是回去睡觉吧，我们帮你们打就好了！”又一个男生看着范建几个人道。

    “咳咳！话不能这么说，不管打得多差，重要的是在与参与，所谓友谊第一，比赛第二嘛，是不是啊，我们不可以这么说他们的，搞不好他们还能拿几分的！”王佩源看着几个男生严肃的批评道。

    “是是！”

    那两个男生立刻到，脸上却是掩饰不住的讥笑，犯贱他们几个顿时脸色极为难看。

    凌风一直以为王佩源会是个有脑子的人，没想到原来也这么差劲，居然落到打击人的地步。

    “一个个都给我起来！在我家，一大早，我家的小狗，小王都会早起来找屎吃，因为这样才能捡着热屎吃，你们你个难道狗都不如了么，你们吃的可饭，不是跟狗一样吃的是屎，你们要打起精神来，知道么！”凌风看着范建几个人怒道，一边手指着王佩源那里。

    此话一出，瞬间旁边王佩源脸色直接大变，极为难看。

    “哈哈哈哈……！”

    范建等人正郁闷着，一听到凌风的话，顿时爆笑起来，捂着肚子笑的极为夸张，王佩源的脸色更加难看。

    “王同学，你的脸色怎么这么难看啊，怎么绿了啊，是不是便秘了啊，这可不好，赶紧回去多吃点巴豆，不然会被憋死的，你要是被屎给憋死那就丢人了！”凌风看着一脸怒火的王佩源严肃的道。

    “混蛋，你……！”王佩源旁边的一个男生忍不住了，立刻就想动手教训凌风，但是被王佩源挡住了，要是他一动手，岂不是承认自己就是那头捡热屎吃的小狗小王啊。

    “我们走！”王佩源强行忍住怒火，带着一群人离去。

    “唉，真是的可怜啊，一大清早的就便秘了！”凌风看着王佩源的背暗暗叹息道。

    “哈哈哈哈……凌风，你真是绝，骂的那孙子一句话都说不出来，好爽啊！”范建看着凌风大笑道。

    “我看到王佩源那脸色绿的就跟鼻屎一样，难看死了，哈哈哈……！”王文博也大笑道。

    “好了，你们几个，赶紧训练，否则就真的丢死人了！”凌风看着范建几个严肃的道。

    “是！”一个个立刻应道，精神充沛之极。

    ……

    一群人训练到了七点半，凌风便带他们去吃早餐，吃完早餐凌风便买了早餐回宿舍，陈雅洁和秦小双刚刚起来，正在刷牙。

    “嘿嘿，老婆们，我买早餐回来了，是不是很高兴想要亲我一口啊！”凌风看着两女笑嘻嘻的道，双眼在两人的睡衣上瞄了瞄，两人穿的睡衣都很薄，里面的小内内都看的清清楚楚，只有那么一点，而且，酥胸没有任何的遮盖，两个轰红红的小点都凸了起来，侧面一看，那半球的弧度让人兴奋的不得了。

    “色狼，来，我给你亲一下！”秦小双看着萌发满口泡沫的道，凌风急忙避开。

    “一身臭汗，臭死了，快去洗澡！”陈雅洁不满的看着凌风道。

    “好的，没问题！”凌风道，眼睛在陈雅洁的酥胸上停留了一圈，随即朝着房间里面而去。

    “色狼！”陈雅洁看着凌风暗暗骂道，脸色微微发红，低头看了看自己的胸部，那硕大的两个半球一颤一颤的，高高立起，陈雅洁很是满意。

    ……

    吃完早餐，三人便出了门，陈雅洁去上班，凌风则和秦小双去服装系基地上课，半路上遇到王佩源，拿货看到凌风依然一脸的铁青，凌风还故意问他是不是便秘还没好，气的王佩源差点暴走。

    “凌风，你不睡觉啦！”秦小双看着凌风嘿嘿的笑道，凌风顿时大惊，以为秦小双又要整他，顿时一脸的警惕。

    “你想干什么！”

    “嘿嘿，我只是问问你而已，别那么紧张嘛！”秦小双看着凌风笑道。

    “是么，小双，我求你，不要乱来，我不想抄书！”凌风看着秦小双一脸苦相的道，秦小双看了极为得意。

    “好啦，看你这么可怜的样子，我就放过你好了！”秦小双道。

    “真的么，太感谢了，为了表示我的谢意，我送你一个香吻吧！”凌风无耻的看着秦小双道。

    “你敢！”秦小双顿时一瞪眼。

    “咳咳，我什么都没说！”凌风立刻严肃的道。

    ……

    一天的时间很快便过去了，这种上课的日子对凌风来说还挺好的，可以偷窥一下秦小双的春色，太美妙了。

    回到宿舍之后凌风便接到了韩湘湘的电话，让他到办公室来，和她一起回家去见她妈妈，凌风想了想，便让韩湘湘先回去，自己等会就去。

    随即凌风挂了电话，洗了个澡，编了个谎言骗过了秦小双和陈雅洁，便离开了学校，朝着韩湘湘家里而去。

    “我该买什么东西去呢！”一路上凌风自言自语的道，突然想起，貌似自己储物戒指里面还有一个lv的包包呢，那就送给韩湘湘好了。

    “好，就这么决定了！”凌风自言自语的道，随即买了些水果买了束花，便朝着韩湘湘家里而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 1999章 去美女老师家

﻿    第1999章去美女老师家

    第二天。

    一大早，凌风便起来了，叫上犯贱他们去练球。

    “你们几个昨晚干什么去了，都没精打采的，快给我打起精神来！”凌风看着范建几个喊道，一个个顺眼惺忪哈欠连天的样子，好像撸多了一样。

    “哎呦，这不是凌风同学和他的篮球队么，这么早起来锻炼啊，真是罕见啊！”这个时候，旁边传来一个阴阳怪气的声音，凌风立刻转过头去。

    一看，原来是王佩源还有班上的十来个男生，一个个穿着球服拿着足球，看样子是去练球的样子。

    “怎么了，怎么一个个无精打采的样子啊，没睡好啊，我看不如都回去睡觉吧，练球归练球，身体搞坏了可不行啊！”王佩源看着范建几个道。

    “唉，就你们这个几个废柴打什么篮球啊，围观就好了！”一个身材强壮的家伙看着范建几个鄙夷的道。

    “就是，个个弱不经风的样子，别上去给我们系丢脸了，还是回去睡觉吧，我们帮你们打就好了！”又一个男生看着范建几个人道。

    “咳咳！话不能这么说，不管打得多差，重要的是在与参与，所谓友谊第一，比赛第二嘛，是不是啊，我们不可以这么说他们的，搞不好他们还能拿几分的！”王佩源看着几个男生严肃的批评道。

    “是是！”

    那两个男生立刻到，脸上却是掩饰不住的讥笑，犯贱他们几个顿时脸色极为难看。

    凌风一直以为王佩源会是个有脑子的人，没想到原来也这么差劲，居然落到打击人的地步。

    “一个个都给我起来！在我家，一大早，我家的小狗，小王都会早起来找屎吃，因为这样才能捡着热屎吃，你们你个难道狗都不如了么，你们吃的可饭，不是跟狗一样吃的是屎，你们要打起精神来，知道么！”凌风看着范建几个人怒道，一边手指着王佩源那里。

    此话一出，瞬间旁边王佩源脸色直接大变，极为难看。

    “哈哈哈哈……！”

    范建等人正郁闷着，一听到凌风的话，顿时爆笑起来，捂着肚子笑的极为夸张，王佩源的脸色更加难看。

    “王同学，你的脸色怎么这么难看啊，怎么绿了啊，是不是便秘了啊，这可不好，赶紧回去多吃点巴豆，不然会被憋死的，你要是被屎给憋死那就丢人了！”凌风看着一脸怒火的王佩源严肃的道。

    “混蛋，你……！”王佩源旁边的一个男生忍不住了，立刻就想动手教训凌风，但是被王佩源挡住了，要是他一动手，岂不是承认自己就是那头捡热屎吃的小狗小王啊。

    “我们走！”王佩源强行忍住怒火，带着一群人离去。

    “唉，真是的可怜啊，一大清早的就便秘了！”凌风看着王佩源的背暗暗叹息道。

    “哈哈哈哈……凌风，你真是绝，骂的那孙子一句话都说不出来，好爽啊！”范建看着凌风大笑道。

    “我看到王佩源那脸色绿的就跟鼻屎一样，难看死了，哈哈哈……！”王文博也大笑道。

    “好了，你们几个，赶紧训练，否则就真的丢死人了！”凌风看着范建几个严肃的道。

    “是！”一个个立刻应道，精神充沛之极。

    ……

    一群人训练到了七点半，凌风便带他们去吃早餐，吃完早餐凌风便买了早餐回宿舍，陈雅洁和秦小双刚刚起来，正在刷牙。

    “嘿嘿，老婆们，我买早餐回来了，是不是很高兴想要亲我一口啊！”凌风看着两女笑嘻嘻的道，双眼在两人的睡衣上瞄了瞄，两人穿的睡衣都很薄，里面的小内内都看的清清楚楚，只有那么一点，而且，酥胸没有任何的遮盖，两个轰红红的小点都凸了起来，侧面一看，那半球的弧度让人兴奋的不得了。

    “色狼，来，我给你亲一下！”秦小双看着萌发满口泡沫的道，凌风急忙避开。

    “一身臭汗，臭死了，快去洗澡！”陈雅洁不满的看着凌风道。

    “好的，没问题！”凌风道，眼睛在陈雅洁的酥胸上停留了一圈，随即朝着房间里面而去。

    “色狼！”陈雅洁看着凌风暗暗骂道，脸色微微发红，低头看了看自己的胸部，那硕大的两个半球一颤一颤的，高高立起，陈雅洁很是满意。

    ……

    吃完早餐，三人便出了门，陈雅洁去上班，凌风则和秦小双去服装系基地上课，半路上遇到王佩源，拿货看到凌风依然一脸的铁青，凌风还故意问他是不是便秘还没好，气的王佩源差点暴走。

    “凌风，你不睡觉啦！”秦小双看着凌风嘿嘿的笑道，凌风顿时大惊，以为秦小双又要整他，顿时一脸的警惕。

    “你想干什么！”

    “嘿嘿，我只是问问你而已，别那么紧张嘛！”秦小双看着凌风笑道。

    “是么，小双，我求你，不要乱来，我不想抄书！”凌风看着秦小双一脸苦相的道，秦小双看了极为得意。

    “好啦，看你这么可怜的样子，我就放过你好了！”秦小双道。

    “真的么，太感谢了，为了表示我的谢意，我送你一个香吻吧！”凌风无耻的看着秦小双道。

    “你敢！”秦小双顿时一瞪眼。

    “咳咳，我什么都没说！”凌风立刻严肃的道。

    ……

    一天的时间很快便过去了，这种上课的日子对凌风来说还挺好的，可以偷窥一下秦小双的春色，太美妙了。

    回到宿舍之后凌风便接到了韩湘湘的电话，让他到办公室来，和她一起回家去见她妈妈，凌风想了想，便让韩湘湘先回去，自己等会就去。

    随即凌风挂了电话，洗了个澡，编了个谎言骗过了秦小双和陈雅洁，便离开了学校，朝着韩湘湘家里而去。

    “我该买什么东西去呢！”一路上凌风自言自语的道，突然想起，貌似自己储物戒指里面还有一个lv的包包呢，那就送给韩湘湘好了。

    “好，就这么决定了！”凌风自言自语的道，随即买了些水果买了束花，便朝着韩湘湘家里而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第200章 厨房是个好地方

﻿    第200章厨房是个好地方

    “真是的，我紧张什么啊！”凌风站在韩湘湘家门口自言自语的道，居然有些紧张起来，心跳骤然加快，好像真的是见未来岳母一样。

    “砰砰！”凌风深呼吸了一口气，随即伸手敲了敲韩湘湘的家门，立刻里面传来一阵脚步声。

    “来了！”韩湘湘的声音从里面传来，下一刻，们便打开了，一身波西米长裙的韩湘湘出现在在门口，看到凌风来了不知怎么的居然有些脸红起来。

    “你怎么还买东西来啊，快进来！”韩湘湘看着凌风道。

    “嘿嘿，假装也要像点！”凌风看着韩湘湘笑道，随即走了进去。

    “等等！”

    韩湘湘锁上门叫住凌风，凌风回头刚想问干什么，左手便被韩湘湘给抓住了，两只白皙的玉手抓在凌风手上，两人都是浑身一震，韩湘湘脸色羞红一片，脑海里面不知怎么的就想起了上次被凌风脱光光疗伤的是，顿时羞得微微低头。

    “好香啊！”凌风闻着韩湘湘的体香，猥琐的想，不知不觉便被韩湘湘拉着来到了客厅，客厅里面，一个四五十岁的妇人正坐在那里，似乎专程等凌风一样，两人来到面前，妇人立刻便朝着凌风看去。

    “妈，我给你介绍一下，这位是我男朋友，凌风，在一家设计公司上班！”韩湘湘看着沙发上的妇人介绍道，脸色微微发红有些不好意思，一副小女人的摸样，抓着凌风的双手微微发抖，显得不是很自然。

    “是你！”韩湘湘的妈妈看着凌风吃惊的道，刷的一下子就站了起来，朝着凌风走了过来，摸样极为激动，吓了凌风一大跳，韩湘湘一脸惊愕不解。

    “伯母，你认识我啊！”凌风看着一脸激动的韩湘湘妈妈问道，皱了皱眉头，突然发现自己好像在那里见过韩湘湘妈妈一样，颇为熟悉，但是有记不起来了。

    “妈，怎么回事啊！”韩湘湘也问道。

    “哎呀，湘湘他就是昨天我跟你说那个助人为乐的年轻人啊，上次我在商场手包被人抢了就是他帮忙夺回来了的，还打翻了五六个歹徒，救了一个临盆的孕妇，当时我刚好帮孕妇接生，没来得及感谢他，后来再找他就不见了，没想到在这里遇见了，真是缘分啊！”韩湘湘的妈妈激动的道。

    “哦，我想起来了，你是那个包包被抢的那个妇人！”凌风恍然大悟的道，难怪觉得那么熟悉啊。

    “来来来，光站着干什么快坐下，怎么还卖那么多东西啊，多破费啊，来快坐下！”韩湘湘的妈妈激动的道，拉着凌风就坐了下来。

    “谢谢阿姨，这个，阿姨，这是送给你的！”凌风将那个装着lv包包的袋子递给韩湘湘的妈妈道，韩湘湘的妈妈看也不看，直接扔到一边去，随即便热情的感谢起了凌风。

    韩湘湘看着这一切不由的傻了，她之前还担心她妈妈看到凌风不是很有钱会挑剔的，没想到事情居然会这么戏剧性，顿时心里憋着的一口气松了下来。

    “妈，凌风，那你们先聊着，我去厨房做饭先！”韩湘湘看着她妈妈和凌风道，韩湘湘的妈妈头也不抬的挥手让韩湘湘去。

    韩湘湘的妈妈拉着凌风就是一阵感谢，随即就是一套查户口是的询问，从爷爷奶奶问道外公外婆，从舅舅阿姨问道亲爹亲妈……差点将凌风的祖宗八代都刨出来问了，还好凌风来之前想好了方案，不然就完蛋了。

    “对了，凌风，你和湘湘什么时候结婚啊，打算生几个小孩啊，我建议生多几个，你们要是带不了，我来带，我很喜欢小孩子！”韩湘湘的妈妈看着凌风道。

    凌风一听，差点晕倒了了，居然就这样就把女儿嫁给自己了啊，这也太容易了吧，凌风一时间不知道如何作答是好，还好这个时候韩湘湘出来解围。

    “妈！哪有你这样的啊，凌风你快来厨房帮我！”韩湘湘看着她妈妈害羞的道，一把拉起凌风要去厨房帮忙。

    “呵呵，我太着急了，你们去吧！”韩湘湘的妈妈不好意思的道，韩湘湘急忙拉着凌风朝着厨房而去，顺手将门给锁上了。

    “凌风，我妈妈就那样，你不要见怪啊！”韩湘湘看着凌风不好意思的道。

    “没事，怎么样，老师，我的表演还可以吧！”凌风看着韩湘湘道。

    “嗯，简直可以做演员了，太好了，谢谢你了，凌风！”韩湘湘看着凌风道。

    “嘿嘿，不用，老师，我表现的那么好，你有没有什么奖励一下啊！”凌风看着韩湘湘开玩笑的道。

    “好啊，你想什么奖励啊！”韩湘湘也是很顺口的道。

    “老师，你吻我一下吧！”凌风得意的道，一说出来，就发现不对了，嘴巴太快了没经过大脑就说出来。

    韩湘湘一听到凌风的话，顿时愣住了，脸色大红。

    “嘿嘿……那个，老师，我开玩笑的啦，你不要子在意！”凌风急忙道，一脸的尴尬。

    这个时候，突然韩湘湘没等凌风反应过来，微微踮起脚尖，在凌风的嘴唇上轻轻的啄了一口，顿时凌风整个人都傻了，韩湘湘居然真的吻他了，虽然只是那么一下。

    此刻，韩湘湘脸色大红，她也不知道为什么自己突然会吻凌风，只是心里有一种，莫名的冲动，然后就吻了凌风。

    一时间，两人都尴尬的站在那里，没有说话，彼此的距离都很近，能闻到对方的呼吸，凌风身上的男人气息让韩湘湘一阵的心慌意乱，眼睛不敢看凌风，而凌风，也被韩湘湘的体香弄的热血沸腾，心跳猛的加快。

    猛的，凌风突然感觉自己好像受到一种莫名的里面操控一把，一把将韩湘湘给搂到了怀里，嘴巴狠狠的吻了上去，瞬间，韩湘湘整个人都懵了，脑海一片空白。

    而凌风，鬼使神差的便伸出了舌头，含住了韩湘湘的两片樱唇，允吸了起来，慢慢的敲开了韩湘湘的贝齿，进入到韩湘湘的嘴里面，舌头触碰到了韩湘湘的那条小香舌，两人都是浑身如同触电一般，瞬间一颤，韩湘湘整个人都直接酥软的瘫倒在了凌风的怀里面。

    而凌风，搂着怀里面的美人，尽情的拥吻着，虽然吻的很是生疏，但是也挑弄的韩湘湘无力反抗，一片迷失。

    “湘湘，凌风，你们怎么了啊，菜烧糊了么，怎么味道这么丑啊！”两人正吻的激情的时候，门外突然传来韩湘湘妈妈的声音，顿时两人惊醒了过来，韩湘湘急忙推开凌风，脸色大红。

    “那个……老师，我……！”

    “你快出去，快出去！”韩湘湘看着凌风羞红着脸道，打开门将凌风给推了出去，顺手锁上，急忙将煤气炉给关了，靠在门上，大口的呼吸。

    “怎么会这样，怎么会这样啊，怎么办啊，怎么办啊！”韩湘湘心里暗道，居然和凌风接吻了，自己的保存了二十多年的初吻就这样没了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第200章 厨房是个好地方

﻿    第200章厨房是个好地方

    “真是的，我紧张什么啊！”凌风站在韩湘湘家门口自言自语的道，居然有些紧张起来，心跳骤然加快，好像真的是见未来岳母一样。

    “砰砰！”凌风深呼吸了一口气，随即伸手敲了敲韩湘湘的家门，立刻里面传来一阵脚步声。

    “来了！”韩湘湘的声音从里面传来，下一刻，们便打开了，一身波西米长裙的韩湘湘出现在在门口，看到凌风来了不知怎么的居然有些脸红起来。

    “你怎么还买东西来啊，快进来！”韩湘湘看着凌风道。

    “嘿嘿，假装也要像点！”凌风看着韩湘湘笑道，随即走了进去。

    “等等！”

    韩湘湘锁上门叫住凌风，凌风回头刚想问干什么，左手便被韩湘湘给抓住了，两只白皙的玉手抓在凌风手上，两人都是浑身一震，韩湘湘脸色羞红一片，脑海里面不知怎么的就想起了上次被凌风脱光光疗伤的是，顿时羞得微微低头。

    “好香啊！”凌风闻着韩湘湘的体香，猥琐的想，不知不觉便被韩湘湘拉着来到了客厅，客厅里面，一个四五十岁的妇人正坐在那里，似乎专程等凌风一样，两人来到面前，妇人立刻便朝着凌风看去。

    “妈，我给你介绍一下，这位是我男朋友，凌风，在一家设计公司上班！”韩湘湘看着沙发上的妇人介绍道，脸色微微发红有些不好意思，一副小女人的摸样，抓着凌风的双手微微发抖，显得不是很自然。

    “是你！”韩湘湘的妈妈看着凌风吃惊的道，刷的一下子就站了起来，朝着凌风走了过来，摸样极为激动，吓了凌风一大跳，韩湘湘一脸惊愕不解。

    “伯母，你认识我啊！”凌风看着一脸激动的韩湘湘妈妈问道，皱了皱眉头，突然发现自己好像在那里见过韩湘湘妈妈一样，颇为熟悉，但是有记不起来了。

    “妈，怎么回事啊！”韩湘湘也问道。

    “哎呀，湘湘他就是昨天我跟你说那个助人为乐的年轻人啊，上次我在商场手包被人抢了就是他帮忙夺回来了的，还打翻了五六个歹徒，救了一个临盆的孕妇，当时我刚好帮孕妇接生，没来得及感谢他，后来再找他就不见了，没想到在这里遇见了，真是缘分啊！”韩湘湘的妈妈激动的道。

    “哦，我想起来了，你是那个包包被抢的那个妇人！”凌风恍然大悟的道，难怪觉得那么熟悉啊。

    “来来来，光站着干什么快坐下，怎么还卖那么多东西啊，多破费啊，来快坐下！”韩湘湘的妈妈激动的道，拉着凌风就坐了下来。

    “谢谢阿姨，这个，阿姨，这是送给你的！”凌风将那个装着lv包包的袋子递给韩湘湘的妈妈道，韩湘湘的妈妈看也不看，直接扔到一边去，随即便热情的感谢起了凌风。

    韩湘湘看着这一切不由的傻了，她之前还担心她妈妈看到凌风不是很有钱会挑剔的，没想到事情居然会这么戏剧性，顿时心里憋着的一口气松了下来。

    “妈，凌风，那你们先聊着，我去厨房做饭先！”韩湘湘看着她妈妈和凌风道，韩湘湘的妈妈头也不抬的挥手让韩湘湘去。

    韩湘湘的妈妈拉着凌风就是一阵感谢，随即就是一套查户口是的询问，从爷爷奶奶问道外公外婆，从舅舅阿姨问道亲爹亲妈……差点将凌风的祖宗八代都刨出来问了，还好凌风来之前想好了方案，不然就完蛋了。

    “对了，凌风，你和湘湘什么时候结婚啊，打算生几个小孩啊，我建议生多几个，你们要是带不了，我来带，我很喜欢小孩子！”韩湘湘的妈妈看着凌风道。

    凌风一听，差点晕倒了了，居然就这样就把女儿嫁给自己了啊，这也太容易了吧，凌风一时间不知道如何作答是好，还好这个时候韩湘湘出来解围。

    “妈！哪有你这样的啊，凌风你快来厨房帮我！”韩湘湘看着她妈妈害羞的道，一把拉起凌风要去厨房帮忙。

    “呵呵，我太着急了，你们去吧！”韩湘湘的妈妈不好意思的道，韩湘湘急忙拉着凌风朝着厨房而去，顺手将门给锁上了。

    “凌风，我妈妈就那样，你不要见怪啊！”韩湘湘看着凌风不好意思的道。

    “没事，怎么样，老师，我的表演还可以吧！”凌风看着韩湘湘道。

    “嗯，简直可以做演员了，太好了，谢谢你了，凌风！”韩湘湘看着凌风道。

    “嘿嘿，不用，老师，我表现的那么好，你有没有什么奖励一下啊！”凌风看着韩湘湘开玩笑的道。

    “好啊，你想什么奖励啊！”韩湘湘也是很顺口的道。

    “老师，你吻我一下吧！”凌风得意的道，一说出来，就发现不对了，嘴巴太快了没经过大脑就说出来。

    韩湘湘一听到凌风的话，顿时愣住了，脸色大红。

    “嘿嘿……那个，老师，我开玩笑的啦，你不要子在意！”凌风急忙道，一脸的尴尬。

    这个时候，突然韩湘湘没等凌风反应过来，微微踮起脚尖，在凌风的嘴唇上轻轻的啄了一口，顿时凌风整个人都傻了，韩湘湘居然真的吻他了，虽然只是那么一下。

    此刻，韩湘湘脸色大红，她也不知道为什么自己突然会吻凌风，只是心里有一种，莫名的冲动，然后就吻了凌风。

    一时间，两人都尴尬的站在那里，没有说话，彼此的距离都很近，能闻到对方的呼吸，凌风身上的男人气息让韩湘湘一阵的心慌意乱，眼睛不敢看凌风，而凌风，也被韩湘湘的体香弄的热血沸腾，心跳猛的加快。

    猛的，凌风突然感觉自己好像受到一种莫名的里面操控一把，一把将韩湘湘给搂到了怀里，嘴巴狠狠的吻了上去，瞬间，韩湘湘整个人都懵了，脑海一片空白。

    而凌风，鬼使神差的便伸出了舌头，含住了韩湘湘的两片樱唇，允吸了起来，慢慢的敲开了韩湘湘的贝齿，进入到韩湘湘的嘴里面，舌头触碰到了韩湘湘的那条小香舌，两人都是浑身如同触电一般，瞬间一颤，韩湘湘整个人都直接酥软的瘫倒在了凌风的怀里面。

    而凌风，搂着怀里面的美人，尽情的拥吻着，虽然吻的很是生疏，但是也挑弄的韩湘湘无力反抗，一片迷失。

    “湘湘，凌风，你们怎么了啊，菜烧糊了么，怎么味道这么丑啊！”两人正吻的激情的时候，门外突然传来韩湘湘妈妈的声音，顿时两人惊醒了过来，韩湘湘急忙推开凌风，脸色大红。

    “那个……老师，我……！”

    “你快出去，快出去！”韩湘湘看着凌风羞红着脸道，打开门将凌风给推了出去，顺手锁上，急忙将煤气炉给关了，靠在门上，大口的呼吸。

    “怎么会这样，怎么会这样啊，怎么办啊，怎么办啊！”韩湘湘心里暗道，居然和凌风接吻了，自己的保存了二十多年的初吻就这样没了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2001章 又遇师姐

﻿    第2001章又遇师姐

    “小风，怎么了啊，你怎么脸红红的啊没事吧！”韩湘湘的妈妈看着凌风关心的道，一下子连称呼都变了，直接成了小风了，可见她有多喜欢凌风这个女婿啊。

    “哦，没事，里面太热了，那个，伯母，你坐吧！”凌风急忙道。

    韩湘湘的妈妈笑呵呵的点了点头，随即坐了下来。

    此刻，厨房里面，韩湘湘还在想着刚才被凌风吻了的事，心里一阵烦乱，居然被凌风吻了，要怎么办啊，以后和凌风在一起么，她不是很确定，不知道怎么办好，纠结了好一会还是没结果，想起来正在做饭，急忙便去炒菜了。

    凌风和韩湘湘的妈妈在客厅里面聊了大半个小时，终于，韩湘湘的饭菜做好了，凌风想去帮忙端菜，但是被韩湘湘拒绝了，凌风想来可能是刚才的事，也就没继续。

    不一会，韩湘湘做的菜便端了出来，色香味俱全，看的凌风食指大动，口水之咽。

    “来，小风，你吃这个！”韩湘湘的妈妈亲切的对着凌风道，夹了一大块鸡腿肉给凌风。

    “谢谢阿姨，你也吃！”凌风两忙道谢。

    “湘湘，你怎么不给凌风夹菜啊！”韩湘湘的妈妈看着韩湘湘道。

    “哦，没事，不用我自己来！”凌风急忙道。

    “来，吃这个，尝尝好不好吃！”韩湘湘夹了一块糖醋排骨到凌风的碗里，凌风急忙拿起碗接过。

    “我跟你说啊，小风，我们家湘湘啊，是个好女孩子，我也就只有她那么一个宝贝女儿，你可千万不要辜负她啊，当然了，她要是任性耍脾气，你也告诉我，我帮你教训她！”韩湘湘的妈妈看着凌风满脸笑意的道。

    “妈，你胡说什么啊，快吃饭，都凉了！”韩湘湘羞着脸不好意思的道。

    “好好，我不说了，你们两人的事自己做主！”

    ……

    一顿饭吃了将近四个个小时，韩湘湘的妈妈真不知道哪里找来的话题，一直扯一直扯，凌风应的差点崩溃了。

    吃完了饭，韩湘湘去收拾碗筷，凌风和韩湘湘的妈妈坐在沙发上，休息了几分钟，凌风怕韩湘湘的妈妈又招一大堆的问题，便想着离去好了，反正假装的也差不多了。

    “那个，我看时间不晚了，我就先回去了伯母，明天还要上班呢！”凌风看着韩湘湘的妈妈道，装的很像，搞得真的像个上班族一样。

    “没事，这么晚了，都快十二点了，我看你不如睡在这里吧，反正两个房间，我睡一个，你和湘湘睡一个，我去给你收拾一下床被！”韩湘湘的妈妈看着凌风道，说着就要去。

    凌风一听，瞬间怔住了，丫的，这还是第一次听到有人这么主动的把自己的女儿和男人睡在一起，这怎么当妈的啊，不怕出事啊。

    “妈！不要！”

    韩湘湘在厨房听的清清楚楚，急忙奔了出来的，大声制止道，吓了她妈妈一大跳。

    “怎么了，反正你们以后都要结婚的，早晚都是住在一起同睡一张床的还什么羞啊！”

    “不行！”韩湘湘不答应的道，脸色红到了几乎要着火的程度了。

    “伯母，我看这个就不必要了，还是等结婚再说，我明天还要上班，我就先走了！”凌风说这立刻便快速的朝着门外走去，再晚点不知道会发生什么事，虽然他很想和韩湘湘大被同眠，但是不是现在。

    “我去送送他，凌风，等等！”韩湘湘大喊着追了过去，韩湘湘的妈妈站在后面一脸的疑惑。

    ……

    “凌风，今天真是谢谢你了，那个，今天有什么事你就忘记吧，当做什么都没发生，好不好啊”韩诗雨看着凌风道，自然是指的厨房里面那件事。

    “老师，我会负责的！”凌风看着韩湘湘认真的道。

    “啊……！”韩湘湘一听，看着凌风认真的脸庞不知道说什么好。

    “我会负责的！”凌风再次说了一句，说完快速的在韩湘湘嘴唇上吻了一口，转身飞一般的离去，眨眼就不见了，韩湘湘愣在原地好久才回归过神来，居然又被凌风吻了，脸色羞得不得了，在原地站了好一会，才转身回去。

    “湘湘，凌风是不是个富二代啊”回到家里，韩湘湘的妈妈看着韩湘湘问。

    “不是啊，妈，你怎么这么问啊！”韩湘湘不解的问。

    “你看。”韩湘湘的妈妈将凌风送给她的袋子拿了起来，从里面拿出了一个包包，韩湘湘一看，居然是lv的，还是真品，而且，居然连上面的价格都没撕掉，99999元。

    “不是富二代怎么送得起这么贵重的礼物啊！”韩湘湘的妈妈自言自语的道。

    “凌风，等等！”

    韩湘湘大喊道，一把抓起包包便朝着外面追去，可惜凌风早就不见了。

    ……

    凌风离开了韩湘湘家，搭了一班夜班公交朝着学校回去，直到十二点才回到学校。

    下了车，凌风便朝着学校，里面走去，一边走一边想着刚才厨房里面的美事，韩湘湘嘴唇太软了，小香舌太滑腻了，浑身香气四溢，那种感觉真是美妙啊。

    凌风一边走一便想着，突然看到前面一个女生拎着几个大包往学校里面去，那个女生的身影极为熟悉，猛正想着那个是谁，猛的便看到一辆小车摇摇晃晃的冲旁边开来，直接朝着那那个女生撞去。

    “小心！”

    凌风一看，立刻大喝道，瞬间一个箭步的朝着那个站在路边缘的女生冲了过去，速度快到了极致，在小车撞倒女生之前一把从后面抱过女生，快速的朝着旁边的地上滚去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声巨响，轿车直接从女生刚才站的位置快速的冲了过去，撞在了旁边的小卖部墙上，瞬间死火，车头冒烟。

    “你没事吧！”

    凌风看着怀里面的女生道，仔细一看，发现居然是师姐唐梦洁。

    唐梦洁刚才正想大喊救命呢，以为是谁大晚上要非礼她，等到听到汽车撞在墙上才知道，原来是有人要救自己，一看，居然是凌风。

    “我没事！”唐梦洁看着凌风轻声道，脸色一片羞红，因为此刻她正压在凌风的身上，两人的身体紧紧的贴在一起。

    “小洁，小洁，你没事吧！”这个时候，旁边一个女生焦急的声音从旁边传来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2001章 又遇师姐

﻿    第2001章又遇师姐

    “小风，怎么了啊，你怎么脸红红的啊没事吧！”韩湘湘的妈妈看着凌风关心的道，一下子连称呼都变了，直接成了小风了，可见她有多喜欢凌风这个女婿啊。

    “哦，没事，里面太热了，那个，伯母，你坐吧！”凌风急忙道。

    韩湘湘的妈妈笑呵呵的点了点头，随即坐了下来。

    此刻，厨房里面，韩湘湘还在想着刚才被凌风吻了的事，心里一阵烦乱，居然被凌风吻了，要怎么办啊，以后和凌风在一起么，她不是很确定，不知道怎么办好，纠结了好一会还是没结果，想起来正在做饭，急忙便去炒菜了。

    凌风和韩湘湘的妈妈在客厅里面聊了大半个小时，终于，韩湘湘的饭菜做好了，凌风想去帮忙端菜，但是被韩湘湘拒绝了，凌风想来可能是刚才的事，也就没继续。

    不一会，韩湘湘做的菜便端了出来，色香味俱全，看的凌风食指大动，口水之咽。

    “来，小风，你吃这个！”韩湘湘的妈妈亲切的对着凌风道，夹了一大块鸡腿肉给凌风。

    “谢谢阿姨，你也吃！”凌风两忙道谢。

    “湘湘，你怎么不给凌风夹菜啊！”韩湘湘的妈妈看着韩湘湘道。

    “哦，没事，不用我自己来！”凌风急忙道。

    “来，吃这个，尝尝好不好吃！”韩湘湘夹了一块糖醋排骨到凌风的碗里，凌风急忙拿起碗接过。

    “我跟你说啊，小风，我们家湘湘啊，是个好女孩子，我也就只有她那么一个宝贝女儿，你可千万不要辜负她啊，当然了，她要是任性耍脾气，你也告诉我，我帮你教训她！”韩湘湘的妈妈看着凌风满脸笑意的道。

    “妈，你胡说什么啊，快吃饭，都凉了！”韩湘湘羞着脸不好意思的道。

    “好好，我不说了，你们两人的事自己做主！”

    ……

    一顿饭吃了将近四个个小时，韩湘湘的妈妈真不知道哪里找来的话题，一直扯一直扯，凌风应的差点崩溃了。

    吃完了饭，韩湘湘去收拾碗筷，凌风和韩湘湘的妈妈坐在沙发上，休息了几分钟，凌风怕韩湘湘的妈妈又招一大堆的问题，便想着离去好了，反正假装的也差不多了。

    “那个，我看时间不晚了，我就先回去了伯母，明天还要上班呢！”凌风看着韩湘湘的妈妈道，装的很像，搞得真的像个上班族一样。

    “没事，这么晚了，都快十二点了，我看你不如睡在这里吧，反正两个房间，我睡一个，你和湘湘睡一个，我去给你收拾一下床被！”韩湘湘的妈妈看着凌风道，说着就要去。

    凌风一听，瞬间怔住了，丫的，这还是第一次听到有人这么主动的把自己的女儿和男人睡在一起，这怎么当妈的啊，不怕出事啊。

    “妈！不要！”

    韩湘湘在厨房听的清清楚楚，急忙奔了出来的，大声制止道，吓了她妈妈一大跳。

    “怎么了，反正你们以后都要结婚的，早晚都是住在一起同睡一张床的还什么羞啊！”

    “不行！”韩湘湘不答应的道，脸色红到了几乎要着火的程度了。

    “伯母，我看这个就不必要了，还是等结婚再说，我明天还要上班，我就先走了！”凌风说这立刻便快速的朝着门外走去，再晚点不知道会发生什么事，虽然他很想和韩湘湘大被同眠，但是不是现在。

    “我去送送他，凌风，等等！”韩湘湘大喊着追了过去，韩湘湘的妈妈站在后面一脸的疑惑。

    ……

    “凌风，今天真是谢谢你了，那个，今天有什么事你就忘记吧，当做什么都没发生，好不好啊”韩诗雨看着凌风道，自然是指的厨房里面那件事。

    “老师，我会负责的！”凌风看着韩湘湘认真的道。

    “啊……！”韩湘湘一听，看着凌风认真的脸庞不知道说什么好。

    “我会负责的！”凌风再次说了一句，说完快速的在韩湘湘嘴唇上吻了一口，转身飞一般的离去，眨眼就不见了，韩湘湘愣在原地好久才回归过神来，居然又被凌风吻了，脸色羞得不得了，在原地站了好一会，才转身回去。

    “湘湘，凌风是不是个富二代啊”回到家里，韩湘湘的妈妈看着韩湘湘问。

    “不是啊，妈，你怎么这么问啊！”韩湘湘不解的问。

    “你看。”韩湘湘的妈妈将凌风送给她的袋子拿了起来，从里面拿出了一个包包，韩湘湘一看，居然是lv的，还是真品，而且，居然连上面的价格都没撕掉，99999元。

    “不是富二代怎么送得起这么贵重的礼物啊！”韩湘湘的妈妈自言自语的道。

    “凌风，等等！”

    韩湘湘大喊道，一把抓起包包便朝着外面追去，可惜凌风早就不见了。

    ……

    凌风离开了韩湘湘家，搭了一班夜班公交朝着学校回去，直到十二点才回到学校。

    下了车，凌风便朝着学校，里面走去，一边走一边想着刚才厨房里面的美事，韩湘湘嘴唇太软了，小香舌太滑腻了，浑身香气四溢，那种感觉真是美妙啊。

    凌风一边走一便想着，突然看到前面一个女生拎着几个大包往学校里面去，那个女生的身影极为熟悉，猛正想着那个是谁，猛的便看到一辆小车摇摇晃晃的冲旁边开来，直接朝着那那个女生撞去。

    “小心！”

    凌风一看，立刻大喝道，瞬间一个箭步的朝着那个站在路边缘的女生冲了过去，速度快到了极致，在小车撞倒女生之前一把从后面抱过女生，快速的朝着旁边的地上滚去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声巨响，轿车直接从女生刚才站的位置快速的冲了过去，撞在了旁边的小卖部墙上，瞬间死火，车头冒烟。

    “你没事吧！”

    凌风看着怀里面的女生道，仔细一看，发现居然是师姐唐梦洁。

    唐梦洁刚才正想大喊救命呢，以为是谁大晚上要非礼她，等到听到汽车撞在墙上才知道，原来是有人要救自己，一看，居然是凌风。

    “我没事！”唐梦洁看着凌风轻声道，脸色一片羞红，因为此刻她正压在凌风的身上，两人的身体紧紧的贴在一起。

    “小洁，小洁，你没事吧！”这个时候，旁边一个女生焦急的声音从旁边传来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2002章原来是机油

﻿    第2002章原来是机油

    两人听到旁边传来的声音立刻转醒过来，凌风看着怀里面的唐梦洁不舍的松开，唐梦洁也红着脸从凌风的身上站了起来。

    “流氓，又是你，滚开！”女生看着凌风怒道，凌风一看，原来是上次那个骂自己色狼的女生。

    “馨儿，你干什么，要不是他救了我，我早就死了！”唐梦洁看着女生微微生气的道，凌风也是一脸的郁闷，丫的，救了人不道谢就好了，居然还骂人，靠，什么世道啊，真是好人做不得啊。

    “哼！那也不必抱那么就久啊，鬼知道你什么心思啊！”女生看着凌风冷哼道。

    凌风看着这个女生，简直是不可理喻，索性懒得理会她了。

    “师姐，我先走了！”凌风淡淡的丢下一句话，便朝着肇事车辆走去，这个时候，肇事司机已近被保安从车里面拖了出来了，这货命大，被安全气囊救了一命，没死，浑身冲天的酒气味，这么一撞车，直接转醒了过来。

    “我的车，我的车，我的宝马啊！”这货看着车头毁掉的车子大喊道。

    “开车还喝那么多酒，你拆点撞死人了你知道不！”凌风看着肇事司机教训道。

    “妈比的，这不没死么，嚷嚷什么啊，老子的车坏了才是大事！”肇事司机满不在乎的道，显得有些厌烦，现场的人顿时都呆住了，这货怎么这么说话啊。

    “啪！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，这货直接便被猛人一巴掌狠狠的给扇倒在了地上，顿时捂着脸惨叫，旁边的保安一个个别过头去，当做没看到。

    “王八蛋，不道歉还好，居然还这么嚣张，想死啊！”凌风看着地上的肇事司机怒道，抬起脚狠狠的朝着他踹去，一瞬间不下百次，这货没被装死，到时被凌风直接给打得半死。

    “我看你以后就不要开车了！”凌风看着他怒道，直接抬起脚对着他的膝盖骨狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    瞬间买骨头断裂的声音响起，还有一声杀猪般的惨叫，听的那些保安都一阵发抖，凌风下手也太狠了点吧。

    “我什么都没看到，你快走吧！”一保安对着凌风道，其他人也纷纷道，凌风点了点头，随即朝着学校里面而去。

    “凌风，你等等！”唐梦洁冲着凌风喊道，快速的朝着凌风冲了过去。

    “怎么了，师姐，还有事么！”凌风看着唐梦洁问。

    “凌风，你不要介意，那个，馨儿她是这样子的，希望你不要见怪，刚才真是谢谢你了，等有时间我请你吃饭谢谢你好么！”唐梦洁看着凌风道。

    “嗯，那我先回去了！”凌风看着唐梦洁微微一笑道，随即便朝着学校里面走去，他才不会跟那个脑残的馨儿计较呢，否则别人会分不清楚谁是脑残的。

    “小洁，你跟那个色狼说什么啊，你是不是喜欢上那个色狼了啊！”馨儿看着唐梦洁不满的道。

    “没有，怎么会！”唐梦洁顿时有些心惊的道，脸色微微发红，不知道为什么会这样。

    “哼！你明明就是！”馨儿看着唐梦洁生气的道，说完愤怒的离去，唐梦洁立刻一把抓住了馨儿的手，一把抱住她，朝着她的嘴唇吻了上去，馨儿也手臂快速的勾住了唐梦洁，两人直接在路边激吻了起来，旁边的保安看着直接呆了，居然有两个这个漂亮的女生当着他们的面搞基，这让他们这些光棍情何以堪啊，明明女人都不够了，你们还这么糟蹋，还是人么。

    两人激吻了一分多钟才停下来，脸色红红的。

    “小洁，你下次不许再和那个色狼在一起了，这次我就原谅你了。”馨儿看着唐梦洁道，唐梦洁点了点头，眼里却不经意的流露出一丝一样的神色，眨眼消失见。

    “那走吧，我们回去洗澡，一起玩那个游戏。”馨儿看着唐梦洁羞涩的道，显得有些激动，随即两人便朝着学校里面而去。

    ……

    凌风回到宿舍，两女都已经睡下了，凌风轻手轻脚的洗了个澡，随即回到自己的房间里面准备睡觉，结果发现不知什么时候陈雅洁已经躺在自己的床上抱着自己的枕头呼呼大睡了。

    “靠，怎么回事啊，又，梦游啦，这小妞速度也太快了吧！”凌风看着床上熟睡的陈雅洁暗道，刚才那衣服洗澡的时候还不在的呢。

    “算了，我还是出去睡吧，免的到时候又说我企图她什么就麻烦了。”凌风暗想，看了看熟睡的陈雅洁，伸手给她拉了拉被子，顺手光了床头的台灯，准备离去了，结果陈雅洁的手猛的突然一把抓住了凌风的手。

    “凌风，你这个混蛋，不要走，陪我一起睡！”陈雅洁抓着凌风的手迷迷糊糊的道。

    “我倒是想，问题是你醒来会杀了我的！”凌风自言自语的道，想要脱开陈雅洁的手，结果陈雅洁整个人猛的将他一扯，瞬间，凌风整个人便倒在了床上，压在了陈雅洁的身上。

    而陈雅洁，又是一个翻身，连带着被子，一起压在了凌风的身上，顿时一股香味袭来，酥软入怀，凌风瞬间便是一阵颤抖，心跳砰砰的加快。

    “混蛋，快抱紧我，我要和你一起睡！”陈雅洁继续道，双手搂住凌风的脖子，嘴巴贴着凌风的脸自言自语的说则，显然是在做梦。

    凌风作为一个正常的男人，被陈雅洁这么压着，立刻控制不住了，下面飞快的增长，浑身都是欲火沸腾，可是凌风却不敢动，昨天的事还历历在目啊。

    “抱紧我，凌风，你难道不喜欢我么，我这么漂亮，胸也很大，你们这些色男人都喜欢盯着我的胸看，色狼，快抱紧我！”陈雅洁生气的道，一边说一边还使劲的扣住凌风的脖子，将凌风死死的往她那两个圆滚滚的**压下去，一股香味不断的侵袭着凌风，凌风忍的几乎要爆炸了。

    “不行，这样去迟早出事不可！”凌风自言自语的道，一咬牙，使劲的将陈雅洁给推开了，快速的从床上站起来，朝着客厅外面而去，顺手锁上了门。

    黑暗中，在床上熟睡的陈雅洁突然睁开了眼睛，但是一片黑暗，没人看得见。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2002章原来是机油

﻿    第2002章原来是机油

    两人听到旁边传来的声音立刻转醒过来，凌风看着怀里面的唐梦洁不舍的松开，唐梦洁也红着脸从凌风的身上站了起来。

    “流氓，又是你，滚开！”女生看着凌风怒道，凌风一看，原来是上次那个骂自己色狼的女生。

    “馨儿，你干什么，要不是他救了我，我早就死了！”唐梦洁看着女生微微生气的道，凌风也是一脸的郁闷，丫的，救了人不道谢就好了，居然还骂人，靠，什么世道啊，真是好人做不得啊。

    “哼！那也不必抱那么就久啊，鬼知道你什么心思啊！”女生看着凌风冷哼道。

    凌风看着这个女生，简直是不可理喻，索性懒得理会她了。

    “师姐，我先走了！”凌风淡淡的丢下一句话，便朝着肇事车辆走去，这个时候，肇事司机已近被保安从车里面拖了出来了，这货命大，被安全气囊救了一命，没死，浑身冲天的酒气味，这么一撞车，直接转醒了过来。

    “我的车，我的车，我的宝马啊！”这货看着车头毁掉的车子大喊道。

    “开车还喝那么多酒，你拆点撞死人了你知道不！”凌风看着肇事司机教训道。

    “妈比的，这不没死么，嚷嚷什么啊，老子的车坏了才是大事！”肇事司机满不在乎的道，显得有些厌烦，现场的人顿时都呆住了，这货怎么这么说话啊。

    “啪！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，这货直接便被猛人一巴掌狠狠的给扇倒在了地上，顿时捂着脸惨叫，旁边的保安一个个别过头去，当做没看到。

    “王八蛋，不道歉还好，居然还这么嚣张，想死啊！”凌风看着地上的肇事司机怒道，抬起脚狠狠的朝着他踹去，一瞬间不下百次，这货没被装死，到时被凌风直接给打得半死。

    “我看你以后就不要开车了！”凌风看着他怒道，直接抬起脚对着他的膝盖骨狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    瞬间买骨头断裂的声音响起，还有一声杀猪般的惨叫，听的那些保安都一阵发抖，凌风下手也太狠了点吧。

    “我什么都没看到，你快走吧！”一保安对着凌风道，其他人也纷纷道，凌风点了点头，随即朝着学校里面而去。

    “凌风，你等等！”唐梦洁冲着凌风喊道，快速的朝着凌风冲了过去。

    “怎么了，师姐，还有事么！”凌风看着唐梦洁问。

    “凌风，你不要介意，那个，馨儿她是这样子的，希望你不要见怪，刚才真是谢谢你了，等有时间我请你吃饭谢谢你好么！”唐梦洁看着凌风道。

    “嗯，那我先回去了！”凌风看着唐梦洁微微一笑道，随即便朝着学校里面走去，他才不会跟那个脑残的馨儿计较呢，否则别人会分不清楚谁是脑残的。

    “小洁，你跟那个色狼说什么啊，你是不是喜欢上那个色狼了啊！”馨儿看着唐梦洁不满的道。

    “没有，怎么会！”唐梦洁顿时有些心惊的道，脸色微微发红，不知道为什么会这样。

    “哼！你明明就是！”馨儿看着唐梦洁生气的道，说完愤怒的离去，唐梦洁立刻一把抓住了馨儿的手，一把抱住她，朝着她的嘴唇吻了上去，馨儿也手臂快速的勾住了唐梦洁，两人直接在路边激吻了起来，旁边的保安看着直接呆了，居然有两个这个漂亮的女生当着他们的面搞基，这让他们这些光棍情何以堪啊，明明女人都不够了，你们还这么糟蹋，还是人么。

    两人激吻了一分多钟才停下来，脸色红红的。

    “小洁，你下次不许再和那个色狼在一起了，这次我就原谅你了。”馨儿看着唐梦洁道，唐梦洁点了点头，眼里却不经意的流露出一丝一样的神色，眨眼消失见。

    “那走吧，我们回去洗澡，一起玩那个游戏。”馨儿看着唐梦洁羞涩的道，显得有些激动，随即两人便朝着学校里面而去。

    ……

    凌风回到宿舍，两女都已经睡下了，凌风轻手轻脚的洗了个澡，随即回到自己的房间里面准备睡觉，结果发现不知什么时候陈雅洁已经躺在自己的床上抱着自己的枕头呼呼大睡了。

    “靠，怎么回事啊，又，梦游啦，这小妞速度也太快了吧！”凌风看着床上熟睡的陈雅洁暗道，刚才那衣服洗澡的时候还不在的呢。

    “算了，我还是出去睡吧，免的到时候又说我企图她什么就麻烦了。”凌风暗想，看了看熟睡的陈雅洁，伸手给她拉了拉被子，顺手光了床头的台灯，准备离去了，结果陈雅洁的手猛的突然一把抓住了凌风的手。

    “凌风，你这个混蛋，不要走，陪我一起睡！”陈雅洁抓着凌风的手迷迷糊糊的道。

    “我倒是想，问题是你醒来会杀了我的！”凌风自言自语的道，想要脱开陈雅洁的手，结果陈雅洁整个人猛的将他一扯，瞬间，凌风整个人便倒在了床上，压在了陈雅洁的身上。

    而陈雅洁，又是一个翻身，连带着被子，一起压在了凌风的身上，顿时一股香味袭来，酥软入怀，凌风瞬间便是一阵颤抖，心跳砰砰的加快。

    “混蛋，快抱紧我，我要和你一起睡！”陈雅洁继续道，双手搂住凌风的脖子，嘴巴贴着凌风的脸自言自语的说则，显然是在做梦。

    凌风作为一个正常的男人，被陈雅洁这么压着，立刻控制不住了，下面飞快的增长，浑身都是欲火沸腾，可是凌风却不敢动，昨天的事还历历在目啊。

    “抱紧我，凌风，你难道不喜欢我么，我这么漂亮，胸也很大，你们这些色男人都喜欢盯着我的胸看，色狼，快抱紧我！”陈雅洁生气的道，一边说一边还使劲的扣住凌风的脖子，将凌风死死的往她那两个圆滚滚的**压下去，一股香味不断的侵袭着凌风，凌风忍的几乎要爆炸了。

    “不行，这样去迟早出事不可！”凌风自言自语的道，一咬牙，使劲的将陈雅洁给推开了，快速的从床上站起来，朝着客厅外面而去，顺手锁上了门。

    黑暗中，在床上熟睡的陈雅洁突然睁开了眼睛，但是一片黑暗，没人看得见。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2003章 蝎子精

﻿    第2003章蝎子精

    凌风出了客厅，松了一口气，准备在沙发上睡一觉，只可惜刚才的香艳场景一直环绕在他脑海里面，让他既睡不着又没法定下心来修炼。

    “算了，不睡了，看看附近有没有妖兽猎杀一下好了！”凌风暗道，随即将照妖镜拿了出来，输入了战力，立刻照妖镜上面显示出了七八个点。

    “靠，怎么妖兽越来越多了啊！”凌风惊倒，随即凌风立刻查找了最近的一个点。

    立刻，照妖镜上面显示出了一个浓妆的女人，身后显化着一直巨大的蝎子。

    “蝎子精，很好，遇上老子你算倒霉了！”凌风自言自语的道，立刻从沙发上做起来，朝着外面而去。

    下了宿舍，凌风直接便朝着学校外面而去，不过凌风并没有走校门，而是直接来到学校操场，一个飞跃跨过了学校的围墙，看着手里的照妖镜所指引，快速的朝着目标所在的位置冲去。

    不多一会，凌风便来到了三公里外的一个人民公园里面。

    凌风飞快的翻过公园的围墙，快速的朝着公园里面而去，照妖镜里面的那个点越来越近。

    此刻，在公园一出隐秘的草丛里面，一男一女正在那里坐着最原始的动作，女人嘴里不断的发出各种**的声音，坐在男子的身上使劲的摇摆着那迷人的柳腰，胸前那一双硕大滚圆的肉球在空气里不断的晃荡，极为诱人，雪白刺眼。

    “嗯……啊……嗯……！”女人不断的呻吟着，而此刻，在他身下的那个男人确实一脸的惨白之色，丝毫没有那种快乐之色，反而是一副痛苦之色，他的脸庞以肉眼能看到的速度快速的往下塌陷，不多一会，这个男人彻底的成了一副皮包骨，就此死去。

    而女人，则满意的站了起来，脸上潮红一片，浑身**的身体自动快速的披上了一套黑色的衣服，遮住了胸前的高耸和下面的芳草之地，露出两条修长白皙的大腿。

    “人类真是太没用了，才吸了一下子就死了，真是没劲！”女人一脸妖娆的道，舔了舔嘴唇，屁股后面突然长出了一根黑色的铁甲尾巴，好像锁链一样，上面长着一个锋利的长刺，直接扎进了那具皮包裹里面，下一刻，这具皮包骨冒出了一阵白烟，随即消失不见，草地也消失了一大块，好像被什么腐蚀掉一样。

    “再找一个玩玩！”女子自言自语的道，嘴角露出一丝妖异的笑容，随即朝着旁边走去。

    “站住！”一声大喝响起，瞬间，一道人影快速的从旁边冲了出来，落在了女子的面前，挡住了女子的去路，他便是凌风。

    “妖孽，居然敢在人类城市里面杀戮修炼，找死！”凌风看着面前的妖艳女子怒道，她便是凌风想要寻找的蝎子精。

    “啧啧，我还想着怎么找一个好男人来好好玩一下呢，没想到你居然从上门来了，不错，纳气境界的修为，足够让我玩一会了，哈哈哈！”女子看着凌风放肆的大笑道，丝毫没有畏惧，身上的衣服快速的消失，露出了胸前那两个硕大的肉球迷人耀眼，下面的芳草地隐约可见，极为诱人。

    “怎么样，小帅哥，有没有兴趣和我来一次啊，免费的哦！”女子看着凌风跑着媚眼诱惑道，身上一道淡淡的粉红色雾气散了开来，朝着凌风侵袭了过来，凌风丝毫没有察觉道。

    “去死吧！”凌风喝道，对于一个妖精，他根本提不起半点的兴趣，就好像看到凤姐脱光光在台上乱跳一样，鬼都不会有感觉，不长睁眼就万岁了。

    “有意思，那老娘就陪你好好玩玩！”蝎子精魅惑的道，身上的粉红雾气快速的朝着凌风袭杀了过去，手里骤然出现两把黑色的利器，快速的朝着凌风杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “死！”

    凌风怒喝道，猛的一挥手，青铜战刀赫然出现，瞬间便朝着蝎子精看去，青光四射，凌风瞬间将隐藏的实力爆发了出来，直接达到了灵海一重天的实力。

    “咦！居然还隐藏了实力，不错，可惜，你依然不是我的对手！“蝎子精看着凌风道，猛的爆发出更加强大的气势，朝着凌风杀去。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，凌风手里的战刀和蝎子精手里的黑色利器撞击在一起，战刀直接削断了蝎子精的武器，两者之间爆发出强大的能量，凌风的实力明显不如蝎子精，虽然一刀削断了蝎子精的武器，但是依然被蝎子精爆发出来的能量震飞了出去，倒在地上。

    “哼！居然敢毁老娘的武器，找死！”蝎子精大怒道，猛的，快速的朝着凌风杀了过来。

    凌风一看，立刻便从地上一跃而已，手持着战刀，再次朝着蝎子精杀了过去，但是就在这一瞬间，凌风突然感觉血液好像沸腾了起来一样，心跳猛的加快脸也红了起来，速度顿时骤减。

    本来想要攻击凌风的蝎子精看到凌风的样子，突然停了下来，笑吟吟的阚泽凌风。

    “哈哈哈，中了我的粉红雾气，不错，看来你要和我好好享受一次了！”蝎子精看着凌风得意的道，一步步的朝着凌风走了过去。

    此刻凌风心里大骇，没想到居然是粉红蝎子，这种蝎子和普通的蝎子不一样，除了会普通蝎子的攻击之外，还会释放出一种粉红的雾气，这种雾气好像春药一样，一旦中了，当事者就会**沸腾。

    此刻，凌风便是这个摸样，看着一步步走过来的蝎子精，那美妙**，极为诱人，凌风下面立刻硬了起来，眼里面出现一具具**的女人体，手里的战刀也拿不稳了，直接掉在了地上，居然不受控制的一步步朝着蝎子精走了过去。

    “来吧，帅哥，让我们好好的享受这个夜晚吧！”蝎子精看着凌风魅惑的道，声音听了让人浑身都是一阵酥软，凌风不由自主的走了过去，一把将蝎子精搂在了怀里面，一只手便攀上了蝎子精胸前的一大团白肉上面，使劲的揉了起来。

    “啊……嗯……好舒服啊，来，大力点。，我喜欢大力点！”蝎子精看着凌风娇媚的道，修长的**在凌风的裆部摩擦了起来。

    “大力点是么，会有的！”凌风看着蝎子精突然一声冷笑，眼里射出一道精光，脸上的**之色瞬间消失，蝎子精一看的，顿时大惊，但是还没反应过来，凌风的手却是一把从她的胸部上穿了过去，直接便是一个贯穿，瞬间鲜血直喷。

    “啊！”

    蝎子精大叫，猛的爆发出一整强大的力量，将凌风给震飞了出去，紧接着下一刻，蝎子精化为了一直居然的人头蝎子出现在地上，足足三米多长，胸口处出现一个可怕的窟窿，那边是凌风造成了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2003章 蝎子精

﻿    第2003章蝎子精

    凌风出了客厅，松了一口气，准备在沙发上睡一觉，只可惜刚才的香艳场景一直环绕在他脑海里面，让他既睡不着又没法定下心来修炼。

    “算了，不睡了，看看附近有没有妖兽猎杀一下好了！”凌风暗道，随即将照妖镜拿了出来，输入了战力，立刻照妖镜上面显示出了七八个点。

    “靠，怎么妖兽越来越多了啊！”凌风惊倒，随即凌风立刻查找了最近的一个点。

    立刻，照妖镜上面显示出了一个浓妆的女人，身后显化着一直巨大的蝎子。

    “蝎子精，很好，遇上老子你算倒霉了！”凌风自言自语的道，立刻从沙发上做起来，朝着外面而去。

    下了宿舍，凌风直接便朝着学校外面而去，不过凌风并没有走校门，而是直接来到学校操场，一个飞跃跨过了学校的围墙，看着手里的照妖镜所指引，快速的朝着目标所在的位置冲去。

    不多一会，凌风便来到了三公里外的一个人民公园里面。

    凌风飞快的翻过公园的围墙，快速的朝着公园里面而去，照妖镜里面的那个点越来越近。

    此刻，在公园一出隐秘的草丛里面，一男一女正在那里坐着最原始的动作，女人嘴里不断的发出各种**的声音，坐在男子的身上使劲的摇摆着那迷人的柳腰，胸前那一双硕大滚圆的肉球在空气里不断的晃荡，极为诱人，雪白刺眼。

    “嗯……啊……嗯……！”女人不断的呻吟着，而此刻，在他身下的那个男人确实一脸的惨白之色，丝毫没有那种快乐之色，反而是一副痛苦之色，他的脸庞以肉眼能看到的速度快速的往下塌陷，不多一会，这个男人彻底的成了一副皮包骨，就此死去。

    而女人，则满意的站了起来，脸上潮红一片，浑身**的身体自动快速的披上了一套黑色的衣服，遮住了胸前的高耸和下面的芳草之地，露出两条修长白皙的大腿。

    “人类真是太没用了，才吸了一下子就死了，真是没劲！”女人一脸妖娆的道，舔了舔嘴唇，屁股后面突然长出了一根黑色的铁甲尾巴，好像锁链一样，上面长着一个锋利的长刺，直接扎进了那具皮包裹里面，下一刻，这具皮包骨冒出了一阵白烟，随即消失不见，草地也消失了一大块，好像被什么腐蚀掉一样。

    “再找一个玩玩！”女子自言自语的道，嘴角露出一丝妖异的笑容，随即朝着旁边走去。

    “站住！”一声大喝响起，瞬间，一道人影快速的从旁边冲了出来，落在了女子的面前，挡住了女子的去路，他便是凌风。

    “妖孽，居然敢在人类城市里面杀戮修炼，找死！”凌风看着面前的妖艳女子怒道，她便是凌风想要寻找的蝎子精。

    “啧啧，我还想着怎么找一个好男人来好好玩一下呢，没想到你居然从上门来了，不错，纳气境界的修为，足够让我玩一会了，哈哈哈！”女子看着凌风放肆的大笑道，丝毫没有畏惧，身上的衣服快速的消失，露出了胸前那两个硕大的肉球迷人耀眼，下面的芳草地隐约可见，极为诱人。

    “怎么样，小帅哥，有没有兴趣和我来一次啊，免费的哦！”女子看着凌风跑着媚眼诱惑道，身上一道淡淡的粉红色雾气散了开来，朝着凌风侵袭了过来，凌风丝毫没有察觉道。

    “去死吧！”凌风喝道，对于一个妖精，他根本提不起半点的兴趣，就好像看到凤姐脱光光在台上乱跳一样，鬼都不会有感觉，不长睁眼就万岁了。

    “有意思，那老娘就陪你好好玩玩！”蝎子精魅惑的道，身上的粉红雾气快速的朝着凌风袭杀了过去，手里骤然出现两把黑色的利器，快速的朝着凌风杀了过去。

    “咻！”

    “咻！”

    “死！”

    凌风怒喝道，猛的一挥手，青铜战刀赫然出现，瞬间便朝着蝎子精看去，青光四射，凌风瞬间将隐藏的实力爆发了出来，直接达到了灵海一重天的实力。

    “咦！居然还隐藏了实力，不错，可惜，你依然不是我的对手！“蝎子精看着凌风道，猛的爆发出更加强大的气势，朝着凌风杀去。

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，凌风手里的战刀和蝎子精手里的黑色利器撞击在一起，战刀直接削断了蝎子精的武器，两者之间爆发出强大的能量，凌风的实力明显不如蝎子精，虽然一刀削断了蝎子精的武器，但是依然被蝎子精爆发出来的能量震飞了出去，倒在地上。

    “哼！居然敢毁老娘的武器，找死！”蝎子精大怒道，猛的，快速的朝着凌风杀了过来。

    凌风一看，立刻便从地上一跃而已，手持着战刀，再次朝着蝎子精杀了过去，但是就在这一瞬间，凌风突然感觉血液好像沸腾了起来一样，心跳猛的加快脸也红了起来，速度顿时骤减。

    本来想要攻击凌风的蝎子精看到凌风的样子，突然停了下来，笑吟吟的阚泽凌风。

    “哈哈哈，中了我的粉红雾气，不错，看来你要和我好好享受一次了！”蝎子精看着凌风得意的道，一步步的朝着凌风走了过去。

    此刻凌风心里大骇，没想到居然是粉红蝎子，这种蝎子和普通的蝎子不一样，除了会普通蝎子的攻击之外，还会释放出一种粉红的雾气，这种雾气好像春药一样，一旦中了，当事者就会**沸腾。

    此刻，凌风便是这个摸样，看着一步步走过来的蝎子精，那美妙**，极为诱人，凌风下面立刻硬了起来，眼里面出现一具具**的女人体，手里的战刀也拿不稳了，直接掉在了地上，居然不受控制的一步步朝着蝎子精走了过去。

    “来吧，帅哥，让我们好好的享受这个夜晚吧！”蝎子精看着凌风魅惑的道，声音听了让人浑身都是一阵酥软，凌风不由自主的走了过去，一把将蝎子精搂在了怀里面，一只手便攀上了蝎子精胸前的一大团白肉上面，使劲的揉了起来。

    “啊……嗯……好舒服啊，来，大力点。，我喜欢大力点！”蝎子精看着凌风娇媚的道，修长的**在凌风的裆部摩擦了起来。

    “大力点是么，会有的！”凌风看着蝎子精突然一声冷笑，眼里射出一道精光，脸上的**之色瞬间消失，蝎子精一看的，顿时大惊，但是还没反应过来，凌风的手却是一把从她的胸部上穿了过去，直接便是一个贯穿，瞬间鲜血直喷。

    “啊！”

    蝎子精大叫，猛的爆发出一整强大的力量，将凌风给震飞了出去，紧接着下一刻，蝎子精化为了一直居然的人头蝎子出现在地上，足足三米多长，胸口处出现一个可怕的窟窿，那边是凌风造成了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2004章抢夺

﻿    第2004章抢夺

    “靠，这些粉红雾气还真是厉害！”凌风自言自语的道，感觉脑袋一阵眩晕，全都浮现是那些男女之事，心理面的**一直增加不减，刚才那一瞬间凌风是强行提起精神来给了蝎子一击，重创了她，否则现在自己可能就是一具干尸了。

    “啊！我要是杀了你，居然敢让我受重伤！”蝎子精冲着凌风愤怒的咆哮道，那张妖媚的脸蛋瞬间一片狰狞，好像厉鬼一般，仿佛要将凌风生吞活剥了一般。

    “咻！”

    举得鞋子散发着强大的能量气息朝着凌风扑杀了过来，速度非常的快，两只巨大的钳子朝着凌风扑杀了过来，极为凶残，眨眼之间便扑杀到了凌风的面前。

    “咻1”

    凌风此刻，已经不再畏惧蝎子精了，蝎子精自己一抓贯穿了胸口，遭到致命的打击，实力完全不在他之上，看着蝎子精愤怒的杀了过来，凌风直接便是会动手里的战刀迎了上去。

    “轰！”

    “啊！”

    惊天的惨叫声响起，瞬间，凌风的战刀上爆发出强大能量情况，锋利的战刀瞬间直接将蝎子精的两个巨大的钳子直接齐齐的斩断，顿时大量的汁液四处喷溅，凌风急忙闪开，免得弄的一身都是。

    蝎子精此刻在地上惊恐的大叫，身上的精气快速的消减，生命特征快速的消失，力量渐渐减小。

    “我就是死也要拉你做垫背！”蝎子精怒吼道，瞬间一颗金色的内丹从蝎子精的体内飞了出来，悬浮在她的嘴边，里面散发出极为强大的能量气息，而且，越来越强大。

    “靠，要自爆！”凌风惊叫道，立刻丝毫不犹豫，手里的战刀瞬间便朝着蝎子精飞射了出去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声利刃插进肉里面的锋利声音响起，紧接着是一声轻轻的炸响，蝎子精连惨叫都没一句，瞬间便被凌风的战刀准确无误的从额头插进去，从后脑传过来，鲜血直流，脑袋瞬间炸开，脑浆混合着鲜血四处飞溅。

    凌风快速的冲过去，一把将快要掉到地上的内丹收了起来，一股强大的能量精华从里面溢了出来了。

    “好精纯的能量！”凌风自言自语的道，此刻，他那种**又开始了，眼前开始变得模糊起来，出现大量**的女人朝着他招收而来，极为诱惑，凌风心跳骤然加快，浑身欲火沸腾。

    凌风立刻一咬舌尖，勉强让自己清醒过来，随即快速的吸收起手里蝎子精内丹的能量，蝎子精的粉红雾气只能靠她的内丹来解毒。

    凌风一吸收内丹里面的能量，立刻脑子便清醒很多，凌风立刻便加快了速度吸收起来，心底的那股浴火快速削去。

    “住手！”

    猛的，就在这个时候，突然一声爆喝从旁边传来，紧接着一股杀气从旁边朝着凌风凶猛的杀来，凌风惊得立刻从修炼中转醒过来，想也不想，立刻便将妖兽的内丹收了起来，随即一把抓起在蝎子精身上的战刀，瞬间便朝着后面砍去。

    “叮当！”

    一声金属兵器的碰撞声响起。

    “嘭！”

    凌风的战刀直接将后面一柄袭来的长剑瞬间砍断。

    “啊！找死！”一个男子的暴怒声响起，下一刻，又是一道可怕的杀气朝着他袭杀而来，此刻凌风已经转过身来了，看到一个身穿道袍的酒糟鼻年轻道士一掌朝着他杀来，一道黄色能量朝着他袭杀而来。

    “去！”

    凌风一声大喝，手里的占到反手一会，青光闪现，一道强大的刀芒朝着那道能量光芒杀去。

    “轰！”

    一声巨响，可怕的能量气息四散而来，两人都被能量余波整的连连后退，停在地上，互相看着对方。

    “好强！”凌风暗道，看着对面的道士，心里极为愤怒，居然偷袭自己，要不是自己反应快，就被杀死了。

    此刻，对面的那个道士也看着他，极为暴怒。

    “小子，把蝎子精的内丹和尸体放下，仍你离去，否则别怪我不客气了。”酒糟鼻道士看着凌风冷冷的道，凌风刚想回到，这个时候却是感觉到了两股不弱的气息快速的朝着这边赶来，不一会便传来了呼声。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    很快，一男一女两个道士快速的出现在凌风的面前，男的长的很矮，看上去只有一米四九的样子，身体很壮，身上背着一把重剑。

    女的长得很是水灵，身材高挑，婀娜多姿，有种淡淡的高雅气质散发出来，两人看到凌风，先是一愣，随即很快又恢复正常，丝毫没讲凌风看在眼里，直接忽略了，看向了那个酒糟鼻的男子。

    “大师兄，这是你杀的么，太好了，人家想要蝎子精那根针，你给人家好不好啊！”女子看着酒糟鼻撒娇道，搔首弄姿的，瞬间便将她那种淡淡的高雅气质破坏掉，好像是妓女一样。

    “不是我，是那个小子！”酒糟鼻看着女人露出一丝**之色指着凌风道，立刻女子快速的朝着凌风看来。

    “你是谁，哪门哪派，为何偷袭我！”凌风看着男紫冷冷的道，这个男子的实力比他高出一阶，那个矮子和女子的实力则在纳气境界巅峰，对凌风够不成神么威胁。

    “哼！我们是谁你不要管，小子，这头蝎子精是我们想看到的，已经被我们打成重伤了，是我们的猎物，识相的乖乖的留下内丹和尸体，放任你离去，否则要你好看！”酒糟鼻道士看着凌风威胁道，看着凌风眼里满是怒火，因为他心爱的战剑被凌风一刀砍断了。

    “不错，立刻离开，否则杀了你！”那个小矮子更狠，直接便是开口要杀么凌风，顺手将身后的重剑都拿了出来。

    “哼！放屁，她根本没受重伤，是我将她击杀的，你们休想找借口抢夺，我可是这个城市的管理者，你们要是敢乱来，等着联盟处罚吧！”凌风看着他们冷冷的道，直接将老者给他的令牌拿了出来，三人一听，一看，顿时脸色大变。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2004章抢夺

﻿    第2004章抢夺

    “靠，这些粉红雾气还真是厉害！”凌风自言自语的道，感觉脑袋一阵眩晕，全都浮现是那些男女之事，心理面的**一直增加不减，刚才那一瞬间凌风是强行提起精神来给了蝎子一击，重创了她，否则现在自己可能就是一具干尸了。

    “啊！我要是杀了你，居然敢让我受重伤！”蝎子精冲着凌风愤怒的咆哮道，那张妖媚的脸蛋瞬间一片狰狞，好像厉鬼一般，仿佛要将凌风生吞活剥了一般。

    “咻！”

    举得鞋子散发着强大的能量气息朝着凌风扑杀了过来，速度非常的快，两只巨大的钳子朝着凌风扑杀了过来，极为凶残，眨眼之间便扑杀到了凌风的面前。

    “咻1”

    凌风此刻，已经不再畏惧蝎子精了，蝎子精自己一抓贯穿了胸口，遭到致命的打击，实力完全不在他之上，看着蝎子精愤怒的杀了过来，凌风直接便是会动手里的战刀迎了上去。

    “轰！”

    “啊！”

    惊天的惨叫声响起，瞬间，凌风的战刀上爆发出强大能量情况，锋利的战刀瞬间直接将蝎子精的两个巨大的钳子直接齐齐的斩断，顿时大量的汁液四处喷溅，凌风急忙闪开，免得弄的一身都是。

    蝎子精此刻在地上惊恐的大叫，身上的精气快速的消减，生命特征快速的消失，力量渐渐减小。

    “我就是死也要拉你做垫背！”蝎子精怒吼道，瞬间一颗金色的内丹从蝎子精的体内飞了出来，悬浮在她的嘴边，里面散发出极为强大的能量气息，而且，越来越强大。

    “靠，要自爆！”凌风惊叫道，立刻丝毫不犹豫，手里的战刀瞬间便朝着蝎子精飞射了出去。

    “咻！”

    “轰！”

    一声利刃插进肉里面的锋利声音响起，紧接着是一声轻轻的炸响，蝎子精连惨叫都没一句，瞬间便被凌风的战刀准确无误的从额头插进去，从后脑传过来，鲜血直流，脑袋瞬间炸开，脑浆混合着鲜血四处飞溅。

    凌风快速的冲过去，一把将快要掉到地上的内丹收了起来，一股强大的能量精华从里面溢了出来了。

    “好精纯的能量！”凌风自言自语的道，此刻，他那种**又开始了，眼前开始变得模糊起来，出现大量**的女人朝着他招收而来，极为诱惑，凌风心跳骤然加快，浑身欲火沸腾。

    凌风立刻一咬舌尖，勉强让自己清醒过来，随即快速的吸收起手里蝎子精内丹的能量，蝎子精的粉红雾气只能靠她的内丹来解毒。

    凌风一吸收内丹里面的能量，立刻脑子便清醒很多，凌风立刻便加快了速度吸收起来，心底的那股浴火快速削去。

    “住手！”

    猛的，就在这个时候，突然一声爆喝从旁边传来，紧接着一股杀气从旁边朝着凌风凶猛的杀来，凌风惊得立刻从修炼中转醒过来，想也不想，立刻便将妖兽的内丹收了起来，随即一把抓起在蝎子精身上的战刀，瞬间便朝着后面砍去。

    “叮当！”

    一声金属兵器的碰撞声响起。

    “嘭！”

    凌风的战刀直接将后面一柄袭来的长剑瞬间砍断。

    “啊！找死！”一个男子的暴怒声响起，下一刻，又是一道可怕的杀气朝着他袭杀而来，此刻凌风已经转过身来了，看到一个身穿道袍的酒糟鼻年轻道士一掌朝着他杀来，一道黄色能量朝着他袭杀而来。

    “去！”

    凌风一声大喝，手里的占到反手一会，青光闪现，一道强大的刀芒朝着那道能量光芒杀去。

    “轰！”

    一声巨响，可怕的能量气息四散而来，两人都被能量余波整的连连后退，停在地上，互相看着对方。

    “好强！”凌风暗道，看着对面的道士，心里极为愤怒，居然偷袭自己，要不是自己反应快，就被杀死了。

    此刻，对面的那个道士也看着他，极为暴怒。

    “小子，把蝎子精的内丹和尸体放下，仍你离去，否则别怪我不客气了。”酒糟鼻道士看着凌风冷冷的道，凌风刚想回到，这个时候却是感觉到了两股不弱的气息快速的朝着这边赶来，不一会便传来了呼声。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    很快，一男一女两个道士快速的出现在凌风的面前，男的长的很矮，看上去只有一米四九的样子，身体很壮，身上背着一把重剑。

    女的长得很是水灵，身材高挑，婀娜多姿，有种淡淡的高雅气质散发出来，两人看到凌风，先是一愣，随即很快又恢复正常，丝毫没讲凌风看在眼里，直接忽略了，看向了那个酒糟鼻的男子。

    “大师兄，这是你杀的么，太好了，人家想要蝎子精那根针，你给人家好不好啊！”女子看着酒糟鼻撒娇道，搔首弄姿的，瞬间便将她那种淡淡的高雅气质破坏掉，好像是妓女一样。

    “不是我，是那个小子！”酒糟鼻看着女人露出一丝**之色指着凌风道，立刻女子快速的朝着凌风看来。

    “你是谁，哪门哪派，为何偷袭我！”凌风看着男紫冷冷的道，这个男子的实力比他高出一阶，那个矮子和女子的实力则在纳气境界巅峰，对凌风够不成神么威胁。

    “哼！我们是谁你不要管，小子，这头蝎子精是我们想看到的，已经被我们打成重伤了，是我们的猎物，识相的乖乖的留下内丹和尸体，放任你离去，否则要你好看！”酒糟鼻道士看着凌风威胁道，看着凌风眼里满是怒火，因为他心爱的战剑被凌风一刀砍断了。

    “不错，立刻离开，否则杀了你！”那个小矮子更狠，直接便是开口要杀么凌风，顺手将身后的重剑都拿了出来。

    “哼！放屁，她根本没受重伤，是我将她击杀的，你们休想找借口抢夺，我可是这个城市的管理者，你们要是敢乱来，等着联盟处罚吧！”凌风看着他们冷冷的道，直接将老者给他的令牌拿了出来，三人一听，一看，顿时脸色大变。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2005章 跑

﻿    第2005章跑

    “哼！立刻给我滚蛋！”凌风看着三人冷冷道，顺手将蝎子精的尸体收进了储物戒指里面。

    “大师兄，这怎么办啊！”那个一米四九的矮子看着酒糟鼻道士为难的道。

    “大师兄，人家好像要那更蝎子刺嘛！”那个女子也一把搂住酒糟鼻，撒娇道，可以的用那硕大的酥胸去摩擦大师兄的手臂，这个酒糟鼻的家伙顿时两眼色光直射。

    “哼！本来就是我们的，就算他是管理者哪有怎么样，现在这里没人，我们杀了他也没人知道！”酒糟鼻男子看着凌风冷冷的道，说着立刻便将身后的剑拔了出来。

    旁边的那个一米四九一看，立刻拿着重剑从旁边包抄过来，那女子也是如此，顿时三个人形成一个三角包围圈朝着凌风围攻了过来，将凌风的后路都给封住了。

    凌风一看，顿时暗道不好，没想到这帮人居然想要杀人灭口。

    “你们就不怕联盟处罚么！”凌风看着三人喝道，慢慢的朝着后面退去，储物戒指里面的青铜战剑也被他拿了出来，拿在手里，迅速放大。

    “好剑！”酒糟鼻看到凌风的手里的战剑，顿时眼睛一亮，露出贪婪之色。

    “不要跟他废话了，上，杀了他，夺了他的储物戒指！”酒糟鼻大喊道，随即猛的挥剑朝着凌风冲了过来，利剑上发出闪亮的白色光芒，猛的朝着凌风砍了过来。

    “咻！”

    白色的能量光剑快速的朝着凌风杀了过来，凌风一看，立刻猛的大喝一声，手里的战剑狠狠的朝着前面一挥，一道剑色刀芒从战间上飞了出来。

    “轰！”

    瞬间，一阵剧烈的爆炸声响起，两者的剑芒撞在一起，瞬间爆发出绚丽的能量光彩，旁大的能量余波瞬间将两人震的连连后退。

    还没等凌风站稳，那个一米四九和女子同时朝着凌风进攻了过来，一左一右，两人都是纳气巅峰的修者，这两个人凌风完全没有放在眼里。

    “喝！”

    凌风一声大喝，猛的便是调动浑身最强的战力，朝着两人杀了过去。

    “咻！”

    瞬间，一道三十米长的巨大青色剑芒猛的朝着那个女子杀了过去去，凌风最不爽这个风骚女了。

    “啊！”风骚女看到凌风居然这么猛的咧的朝着自己进攻而来，顿时大惊，惊恐呃大叫起来。

    “不！”酒糟鼻一看，立刻惊叫道。

    “师妹！”一米四九看到这种情况，也大喊道，更加猛烈的朝着凌风杀了过来

    “轰！”

    一声今天爆炸声响去，瞬间，巨大的刀芒撞击在女子的身体上，女子连反应都来不及，直接便被刀芒给轰碎了，血肉满天飞，瞬间毙命，落得一地的血肉碎片。

    巨大的爆破声瞬间将周围的人都惊醒了，四处的大楼纷纷亮起了灯，朝着这边看来，看看发生了什么事。

    而这个时候，一米四九的攻击也到了，也是倾力和攻击而来，强大的光剑狠狠的朝着凌风杀了过来。

    凌风一招出手，早就预料到了会这样，所以留了一点的余力，瞬间便是一反手，一剑狠狠的朝着男子男子的攻击杀了过去。

    “轰！”

    终究是应付的太过匆忙，凌风虽然及时阻挡了，但是依然被轰飞了出去，足足十几米，重重的砸落在了公园的花丛里面。

    “咳咳……！”凌风咳嗽了几声，身体一整剧痛，快速的从花丛里面站了起来，想也不想，便朝着远处跑去，使劲了浑身的力气，一下子就跑出了近百米远。

    而那个一米四九和酒糟鼻此刻还站在原地，看着地上的死尸发呆，他们的师妹被凌风一剑给轰成了碎肉。

    “杀了他！杀了他！”酒糟鼻暴怒的道，要是师傅知道了他最心爱的师妹这样死了，他们两个绝对会遭到严惩的。

    “快，追上去，杀了那个混蛋！”酒糟鼻大怒道，猛的便朝着凌风快速的追杀了过去，一米四九疑迟了一下，也快速的跟了上去。

    凌风这边，此刻凌风已经除了公园，快速的朝着学校的方向而去，浑身的战力都被凌风调动了起来，全部加持在了双腿上面，必须尽快的离开这里才行。

    此刻，那两个家伙也追出了公园，但是却发现凌风消失了。

    “找，他跑不了多远的，一定就在这附近！”酒糟鼻暴怒道，随即两人分头去找。

    此刻，在两人先前所站的地方不远处的一个马井盖下面的小水道里面，此刻，凌风正躲在里面，死死的紧全身的气息都收敛了，本来他是想直接跑回学校的，但是想到自己身受重伤，恐怕很快会被那个酒糟鼻找到，那就惨了，灵机一动，凌风便躲进了小水道里面。

    “这里应该可以通到学校里面去！”凌风暗想，这条小水道是在路边一直往前的，前面几公里出就是学校的西大门了，应该可以走到，凌风想着，随即便在下水道里面朝着前面地着腰慢慢往前，还好现在是九月份，没下过雨，下水道只有些垃圾没什么积水，所以走起来不困难，不过因为受了些伤，有些苦难。

    走了大概一公里左右，凌风坚持不住了。

    “应该察觉不到了吧！”凌风自言自语的道，在原地坐了下来，伤的太重了，凌风不得不停下来，从储物戒指里面拿出一枚塞进最里面，吞了下去，随即盘坐在地上开始疗伤，刚才凌风之所以不敢疗伤，就是怕一疗伤，身上的气息波动会暴露自己，现在走了那么远了，那两个人应该走了，多半会没事。

    凌风随即放下心来在下水道里面开始修炼。

    此刻，马路上，警笛呼啸，刚才公园里面的斗争声响将周围的人都吵醒了，公园的门卫看到哪里的打斗，以为是黑社会火拼，立刻便报警了。

    “妈比的，走！”此刻，马路上，酒糟鼻子看着警车开了过来，很是不甘，叫上那个一米四九，两人快速的离开了这个地方。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2005章 跑

﻿    第2005章跑

    “哼！立刻给我滚蛋！”凌风看着三人冷冷道，顺手将蝎子精的尸体收进了储物戒指里面。

    “大师兄，这怎么办啊！”那个一米四九的矮子看着酒糟鼻道士为难的道。

    “大师兄，人家好像要那更蝎子刺嘛！”那个女子也一把搂住酒糟鼻，撒娇道，可以的用那硕大的酥胸去摩擦大师兄的手臂，这个酒糟鼻的家伙顿时两眼色光直射。

    “哼！本来就是我们的，就算他是管理者哪有怎么样，现在这里没人，我们杀了他也没人知道！”酒糟鼻男子看着凌风冷冷的道，说着立刻便将身后的剑拔了出来。

    旁边的那个一米四九一看，立刻拿着重剑从旁边包抄过来，那女子也是如此，顿时三个人形成一个三角包围圈朝着凌风围攻了过来，将凌风的后路都给封住了。

    凌风一看，顿时暗道不好，没想到这帮人居然想要杀人灭口。

    “你们就不怕联盟处罚么！”凌风看着三人喝道，慢慢的朝着后面退去，储物戒指里面的青铜战剑也被他拿了出来，拿在手里，迅速放大。

    “好剑！”酒糟鼻看到凌风的手里的战剑，顿时眼睛一亮，露出贪婪之色。

    “不要跟他废话了，上，杀了他，夺了他的储物戒指！”酒糟鼻大喊道，随即猛的挥剑朝着凌风冲了过来，利剑上发出闪亮的白色光芒，猛的朝着凌风砍了过来。

    “咻！”

    白色的能量光剑快速的朝着凌风杀了过来，凌风一看，立刻猛的大喝一声，手里的战剑狠狠的朝着前面一挥，一道剑色刀芒从战间上飞了出来。

    “轰！”

    瞬间，一阵剧烈的爆炸声响起，两者的剑芒撞在一起，瞬间爆发出绚丽的能量光彩，旁大的能量余波瞬间将两人震的连连后退。

    还没等凌风站稳，那个一米四九和女子同时朝着凌风进攻了过来，一左一右，两人都是纳气巅峰的修者，这两个人凌风完全没有放在眼里。

    “喝！”

    凌风一声大喝，猛的便是调动浑身最强的战力，朝着两人杀了过去。

    “咻！”

    瞬间，一道三十米长的巨大青色剑芒猛的朝着那个女子杀了过去去，凌风最不爽这个风骚女了。

    “啊！”风骚女看到凌风居然这么猛的咧的朝着自己进攻而来，顿时大惊，惊恐呃大叫起来。

    “不！”酒糟鼻一看，立刻惊叫道。

    “师妹！”一米四九看到这种情况，也大喊道，更加猛烈的朝着凌风杀了过来

    “轰！”

    一声今天爆炸声响去，瞬间，巨大的刀芒撞击在女子的身体上，女子连反应都来不及，直接便被刀芒给轰碎了，血肉满天飞，瞬间毙命，落得一地的血肉碎片。

    巨大的爆破声瞬间将周围的人都惊醒了，四处的大楼纷纷亮起了灯，朝着这边看来，看看发生了什么事。

    而这个时候，一米四九的攻击也到了，也是倾力和攻击而来，强大的光剑狠狠的朝着凌风杀了过来。

    凌风一招出手，早就预料到了会这样，所以留了一点的余力，瞬间便是一反手，一剑狠狠的朝着男子男子的攻击杀了过去。

    “轰！”

    终究是应付的太过匆忙，凌风虽然及时阻挡了，但是依然被轰飞了出去，足足十几米，重重的砸落在了公园的花丛里面。

    “咳咳……！”凌风咳嗽了几声，身体一整剧痛，快速的从花丛里面站了起来，想也不想，便朝着远处跑去，使劲了浑身的力气，一下子就跑出了近百米远。

    而那个一米四九和酒糟鼻此刻还站在原地，看着地上的死尸发呆，他们的师妹被凌风一剑给轰成了碎肉。

    “杀了他！杀了他！”酒糟鼻暴怒的道，要是师傅知道了他最心爱的师妹这样死了，他们两个绝对会遭到严惩的。

    “快，追上去，杀了那个混蛋！”酒糟鼻大怒道，猛的便朝着凌风快速的追杀了过去，一米四九疑迟了一下，也快速的跟了上去。

    凌风这边，此刻凌风已经除了公园，快速的朝着学校的方向而去，浑身的战力都被凌风调动了起来，全部加持在了双腿上面，必须尽快的离开这里才行。

    此刻，那两个家伙也追出了公园，但是却发现凌风消失了。

    “找，他跑不了多远的，一定就在这附近！”酒糟鼻暴怒道，随即两人分头去找。

    此刻，在两人先前所站的地方不远处的一个马井盖下面的小水道里面，此刻，凌风正躲在里面，死死的紧全身的气息都收敛了，本来他是想直接跑回学校的，但是想到自己身受重伤，恐怕很快会被那个酒糟鼻找到，那就惨了，灵机一动，凌风便躲进了小水道里面。

    “这里应该可以通到学校里面去！”凌风暗想，这条小水道是在路边一直往前的，前面几公里出就是学校的西大门了，应该可以走到，凌风想着，随即便在下水道里面朝着前面地着腰慢慢往前，还好现在是九月份，没下过雨，下水道只有些垃圾没什么积水，所以走起来不困难，不过因为受了些伤，有些苦难。

    走了大概一公里左右，凌风坚持不住了。

    “应该察觉不到了吧！”凌风自言自语的道，在原地坐了下来，伤的太重了，凌风不得不停下来，从储物戒指里面拿出一枚塞进最里面，吞了下去，随即盘坐在地上开始疗伤，刚才凌风之所以不敢疗伤，就是怕一疗伤，身上的气息波动会暴露自己，现在走了那么远了，那两个人应该走了，多半会没事。

    凌风随即放下心来在下水道里面开始修炼。

    此刻，马路上，警笛呼啸，刚才公园里面的斗争声响将周围的人都吵醒了，公园的门卫看到哪里的打斗，以为是黑社会火拼，立刻便报警了。

    “妈比的，走！”此刻，马路上，酒糟鼻子看着警车开了过来，很是不甘，叫上那个一米四九，两人快速的离开了这个地方。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2006章 臭死了

﻿    第2006章臭死了

    凌风躲在下水道里面疗伤，足足过了四五个小时，终于将伤治好了。

    “呼！好臭！”凌风睁开眼，长长的呼出一口气道，皱了皱眉头，凌风发现前面有光线，是马井盖下面投射下来的光，看来是天亮。

    “我得赶紧回去还要上课呢！”凌风暗想，随即朝着前面走去，走到一半手机就响了起来，可是凌风现在满手都是污泥，根本没法接，只好任手机响，还好手机只是响了两下就停了。

    不一会凌风便爬到了马井盖的下面，伸手攀上梯子朝着上面而去，推开了马井盖，外面正在行走的路人被凌风这突然跑出来吓一大跳。

    “嘿嘿！”凌风笑笑了，爬了出来，将盖子盖上，随即快速的朝着学校的方向跑去，一身臭哄哄的，熏得路人纷纷掩鼻而避。

    “站住，乞丐不可以进学校！”凌风刚走到学校门口，便听到一声熟悉的女声大喝，一看，赫然是一身警服笔挺的陈雅洁，拿着警棍冲着他喝道。

    “是我啊！”凌风看着陈雅洁喊道。

    “你是……凌风，你怎么变成这个样了啊，你昨晚跑去哪里了啊，好臭啊，你掉进厕所里面了啊！”陈雅洁认出了凌风，立刻捂住鼻子问道。

    “没时间说那么多了，我先回去了！”凌风看着陈雅洁道，随即快速的朝着学校里面而去。

    “怎么回事啊！“陈雅洁看着凌风的背影皱了皱眉头道。

    ……

    “靠，怎么还有点臭啊！”凌风从浴室出来，自言自语的道，闻了闻身上的味道，沐浴露夹带着下水道的味道。

    “算了，一点点而已，没事了！”凌风自言自语的道，随即将口袋里面的手机拿了出来，将衣服扔进了洗衣机里面。

    “怎么没电了啊！”凌风看着黑屏的手机道，难怪刚才在下水道里面收集响了两下就没动静了。

    凌风随即将充电器拿了出来，插进了手机里面，连在插座上，打开了手里，立刻十几个未接电话跳了出来，四五个都是范建打来了的，剩下的几乎都是秦小双和陈雅洁的，有一个韩湘湘打来的。

    凌风看着，准备打回去，没想到电话就响了起来，秦小双打了过来了，凌风立刻按下了接听键。

    “凌风，你跑哪里去了啊，怎么电话打不通啊！”一接通电话，那边便传来秦小双焦急的声音。

    “嘿嘿，我出去办点事，手机没电了！”凌风不好意思的道。

    “哼！你现在立刻给我道教室来！”秦小双在那边有些生气的道，说完就挂了电话，凌风也放下手机，随即出了门，朝着服装系的教学基地而去。

    基地画室里面正在上着绘画课，老师不知所踪，画室里面闹哄哄的，三三两两的聚在一起聊天，凌风一走进去范建便看到了，立刻冲了过来。

    “靠，凌风，你一大早跑去哪里了啊，怎么不来训练啊，电话也打不通，害的我困得要是！”范建看着凌风抱怨的道。

    “嘿嘿，我昨晚出去了，晚上请你们吃大餐，补回来！”凌风看着范建道，随即便朝着秦小双那边走去，秦小双正坐在角落里面，一脸生气的看着凌风。

    “嘻嘻，怎么了啊，生谁的气啊！”凌风嬉皮笑脸的在一边坐了下来。

    “啊！”

    “好痛！”

    刚一坐下，凌风便感觉腰间一阵剧痛，秦小双的小手一把掐在了他的腰上，狠狠的一转，弄的凌风差点眼泪都出来了。

    “哎呀，小双好痛啊，快放开！”凌风急忙道。

    “哼！就不放，一晚上不见人，害的人家担心死了，不好好惩罚你怎么行！”秦小双看着凌风怒道。

    “我保证，没下次了，你快放手！”凌风急忙道。

    “哼！你老实交代，昨晚干什么去了，是不是和别的女人约会了啊！”

    “没有，绝对没有，我只是出去办点事，我发誓！”凌风举起手道，一道十几厘米的新鲜疤痕出现在凌风的手臂上，秦小双一看，顿时便松开了手。

    “凌风，你的手怎么回事啊！”秦小双看着凌风手臂上长长的疤痕道，虽然已经结痂了，但是依然触目惊心。

    凌风一看，这是昨晚挡那个一米四九的家伙时留下的，没伤到什么，只是划的口子比较长而已，对凌风来说，这样的伤疤属于家常便饭，没什么大不了了，两三天就好了，所以凌风根本就没在意。

    “没事，昨晚遇上几个小流氓，被割伤了！”凌风随意的道，但是秦小双可不信了，凌风的打架功夫她可是知道的，一般的小流氓那里伤的了凌风啊，肯定是遇到厉害的杀手了，只是凌风怕她担心，所以才说是小流氓而已。

    “凌风，对不起，我错怪你了！”秦小双看着凌风一脸愧疚的道。

    “没事！”凌风微微一笑，淡淡的道。

    “还痛么，要不要去看医生啊，我陪你去！”秦小双看着凌风很是担心的问，双手紧紧的抓着凌风的手。

    “没事了，一点小伤而已，快好了，明天就好了，你不用担心！”凌风看着秦小双微笑道，被秦小双这么关心，心里暖暖的。

    “凌风，你怎么身上有股酸酸的味道啊，好像馊了一样，你昨晚没洗澡么！”突然，秦小双吸了吸鼻子，皱着眉头问道。

    “洗了啊，有味道么，我闻闻……没有啊，男人味而已，你闻闻，保证你会喜欢上，欲罢不能。”凌风看着秦小双道，直接朝着秦小双靠了过去，秦小双一看，急忙捂住鼻子躲开。

    “那里是，分明是臭味，臭死了，你快回去洗澡，快去快去，不然我就不理你了！”秦小双捂住鼻子看着凌风催促道，伸手推凌风快离去。

    “好吧！”凌风无奈的道，站起来朝着外面而去。

    “真是的，其实也不是很臭啦，一点点而已！”凌风一边走一边自言自语的道，拿着手臂狠狠的闻了一下。

    “呕！”

    凌风差点吐了。

    “怎么一下子变得那么臭啊，看来是得赶紧洗澡才行！”凌风说着，加快了步伐朝着宿舍而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2006章 臭死了

﻿    第2006章臭死了

    凌风躲在下水道里面疗伤，足足过了四五个小时，终于将伤治好了。

    “呼！好臭！”凌风睁开眼，长长的呼出一口气道，皱了皱眉头，凌风发现前面有光线，是马井盖下面投射下来的光，看来是天亮。

    “我得赶紧回去还要上课呢！”凌风暗想，随即朝着前面走去，走到一半手机就响了起来，可是凌风现在满手都是污泥，根本没法接，只好任手机响，还好手机只是响了两下就停了。

    不一会凌风便爬到了马井盖的下面，伸手攀上梯子朝着上面而去，推开了马井盖，外面正在行走的路人被凌风这突然跑出来吓一大跳。

    “嘿嘿！”凌风笑笑了，爬了出来，将盖子盖上，随即快速的朝着学校的方向跑去，一身臭哄哄的，熏得路人纷纷掩鼻而避。

    “站住，乞丐不可以进学校！”凌风刚走到学校门口，便听到一声熟悉的女声大喝，一看，赫然是一身警服笔挺的陈雅洁，拿着警棍冲着他喝道。

    “是我啊！”凌风看着陈雅洁喊道。

    “你是……凌风，你怎么变成这个样了啊，你昨晚跑去哪里了啊，好臭啊，你掉进厕所里面了啊！”陈雅洁认出了凌风，立刻捂住鼻子问道。

    “没时间说那么多了，我先回去了！”凌风看着陈雅洁道，随即快速的朝着学校里面而去。

    “怎么回事啊！“陈雅洁看着凌风的背影皱了皱眉头道。

    ……

    “靠，怎么还有点臭啊！”凌风从浴室出来，自言自语的道，闻了闻身上的味道，沐浴露夹带着下水道的味道。

    “算了，一点点而已，没事了！”凌风自言自语的道，随即将口袋里面的手机拿了出来，将衣服扔进了洗衣机里面。

    “怎么没电了啊！”凌风看着黑屏的手机道，难怪刚才在下水道里面收集响了两下就没动静了。

    凌风随即将充电器拿了出来，插进了手机里面，连在插座上，打开了手里，立刻十几个未接电话跳了出来，四五个都是范建打来了的，剩下的几乎都是秦小双和陈雅洁的，有一个韩湘湘打来的。

    凌风看着，准备打回去，没想到电话就响了起来，秦小双打了过来了，凌风立刻按下了接听键。

    “凌风，你跑哪里去了啊，怎么电话打不通啊！”一接通电话，那边便传来秦小双焦急的声音。

    “嘿嘿，我出去办点事，手机没电了！”凌风不好意思的道。

    “哼！你现在立刻给我道教室来！”秦小双在那边有些生气的道，说完就挂了电话，凌风也放下手机，随即出了门，朝着服装系的教学基地而去。

    基地画室里面正在上着绘画课，老师不知所踪，画室里面闹哄哄的，三三两两的聚在一起聊天，凌风一走进去范建便看到了，立刻冲了过来。

    “靠，凌风，你一大早跑去哪里了啊，怎么不来训练啊，电话也打不通，害的我困得要是！”范建看着凌风抱怨的道。

    “嘿嘿，我昨晚出去了，晚上请你们吃大餐，补回来！”凌风看着范建道，随即便朝着秦小双那边走去，秦小双正坐在角落里面，一脸生气的看着凌风。

    “嘻嘻，怎么了啊，生谁的气啊！”凌风嬉皮笑脸的在一边坐了下来。

    “啊！”

    “好痛！”

    刚一坐下，凌风便感觉腰间一阵剧痛，秦小双的小手一把掐在了他的腰上，狠狠的一转，弄的凌风差点眼泪都出来了。

    “哎呀，小双好痛啊，快放开！”凌风急忙道。

    “哼！就不放，一晚上不见人，害的人家担心死了，不好好惩罚你怎么行！”秦小双看着凌风怒道。

    “我保证，没下次了，你快放手！”凌风急忙道。

    “哼！你老实交代，昨晚干什么去了，是不是和别的女人约会了啊！”

    “没有，绝对没有，我只是出去办点事，我发誓！”凌风举起手道，一道十几厘米的新鲜疤痕出现在凌风的手臂上，秦小双一看，顿时便松开了手。

    “凌风，你的手怎么回事啊！”秦小双看着凌风手臂上长长的疤痕道，虽然已经结痂了，但是依然触目惊心。

    凌风一看，这是昨晚挡那个一米四九的家伙时留下的，没伤到什么，只是划的口子比较长而已，对凌风来说，这样的伤疤属于家常便饭，没什么大不了了，两三天就好了，所以凌风根本就没在意。

    “没事，昨晚遇上几个小流氓，被割伤了！”凌风随意的道，但是秦小双可不信了，凌风的打架功夫她可是知道的，一般的小流氓那里伤的了凌风啊，肯定是遇到厉害的杀手了，只是凌风怕她担心，所以才说是小流氓而已。

    “凌风，对不起，我错怪你了！”秦小双看着凌风一脸愧疚的道。

    “没事！”凌风微微一笑，淡淡的道。

    “还痛么，要不要去看医生啊，我陪你去！”秦小双看着凌风很是担心的问，双手紧紧的抓着凌风的手。

    “没事了，一点小伤而已，快好了，明天就好了，你不用担心！”凌风看着秦小双微笑道，被秦小双这么关心，心里暖暖的。

    “凌风，你怎么身上有股酸酸的味道啊，好像馊了一样，你昨晚没洗澡么！”突然，秦小双吸了吸鼻子，皱着眉头问道。

    “洗了啊，有味道么，我闻闻……没有啊，男人味而已，你闻闻，保证你会喜欢上，欲罢不能。”凌风看着秦小双道，直接朝着秦小双靠了过去，秦小双一看，急忙捂住鼻子躲开。

    “那里是，分明是臭味，臭死了，你快回去洗澡，快去快去，不然我就不理你了！”秦小双捂住鼻子看着凌风催促道，伸手推凌风快离去。

    “好吧！”凌风无奈的道，站起来朝着外面而去。

    “真是的，其实也不是很臭啦，一点点而已！”凌风一边走一边自言自语的道，拿着手臂狠狠的闻了一下。

    “呕！”

    凌风差点吐了。

    “怎么一下子变得那么臭啊，看来是得赶紧洗澡才行！”凌风说着，加快了步伐朝着宿舍而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2007章 不是沐浴露

﻿    第2007章不是沐浴露

    回到宿舍，凌风认真的洗了一遍，确认没有臭味了，变穿好衣服，准备出去吃个早餐，昨晚打斗了那么久，又受伤了，肚子饿的咕咕直叫。

    刚准备出门的时候，凌风的手机便响了起来，拿起来一看，是韩湘湘打来的。

    “喂，老师，你好，找我什么事啊！”凌风对着电话笑嘻嘻的道。

    “凌风，你来我办公室一趟！”韩湘湘在电话那边。

    “什么事啊，老师！”凌风问。

    “你来了再说吧！”韩湘湘在那边道，没说什么事，凌风应了一声，随即便挂了电话，看着手机还么充满电，便没有带上，

    直接便出了门。

    下了楼，凌风直接便朝着韩湘湘的办公室而去，韩湘湘正在办公桌面前弄着电脑，看到凌风来了立刻便停了下来。

    “老师，你找我什么事啊！”凌风看着韩湘湘笑嘻嘻的问道，双眼有意无意的瞄了瞄韩湘湘的酥胸，凌风居高临下，刚好可以从韩湘湘胸前那小小的衬衫缝隙里面看到韩湘湘里面傲人雪白。

    “不许看！”韩湘湘急忙伸手捂住自己领口，看着凌风脸红的道，本来还想装出一副严肃的老师摸样的，不知道为什么一看到凌风就严肃不起来了。

    “嘿嘿！”凌风不好意思的住了抓头发。

    “凌风，这个你拿回去，太贵重了，我不能收，昨天谢谢你了。”韩湘湘看着凌风道，伸手从旁边拿过一个袋子给凌风，那个袋子正是凌风昨天装lv包包的袋子，里面放着凌风送给韩湘湘妈妈的那个lv包包。

    “不行，这是我送给你伯母的，怎么能收回呢！”凌风立刻拒绝道。

    “这太贵重了，凌风，我不能收，只是演戏而已没必要这么认真！”韩湘湘道，说着一把将袋子交到凌风的手里面去。

    “老师，你就不怕穿帮么？”凌风看着韩诗雨道。

    “穿帮？穿什么帮啊！”韩湘湘不解的问。

    “你把包包还给了我，你认为伯母会怎么想啊，哪有人送出去的东西还会收回去的，这明显就是演戏啊！”凌风看着韩湘湘道，韩湘湘一听，顿时一愣，这但她倒是没想到，只是看包包太贵重了，演戏没必要这样，所以一大早就拿了到学校来，准备还给凌风没告诉她妈妈，现在一听凌风这么说，的确如此，要是还给凌风的话，自己妈妈会怎么说啊，自己怎么回答啊。

    “这……可是这太贵重了！”韩湘湘一时间不知怎么好，凌风重新将包包塞回了韩湘湘的手里。

    “贵重又怎么样，老师，你是我的女人，在贵重的东西我都会送给你，只要你喜欢！”凌风看着韩湘湘笑嘻嘻的道。

    “啊……你胡说什么，老师才不是你的女人，你不要乱说，否则老是生气了！”韩湘湘一听凌风的话，顿时脸色大羞，看着凌风羞怒道。

    “我可没有胡说，老师，难道你忘了昨天在厨房的事了么，你放心，我是个有担当的男人，一定会负责的！”凌风看着韩湘湘一脸无耻摸样的道，猛的冷不丁的突然一把将韩湘湘搂在了怀里面，在韩湘湘还没有反应过来的瞬间快速的在韩湘湘的嘴唇上吻了一下，随即快速的而离去。

    韩湘湘愣在原地过了好久才回过神来，脸色红的不得了，居然又一次被凌风给吻了，这可怎么办才好啊，韩湘湘想发火，可是凌风早就不见了人影了，气的只能在原地跺脚，不知道到底该怎么办好。

    ……

    “我怎么感觉自己好像越来越猥琐了啊，难道这就是师傅说的男人本色么，貌似好像是这样，看来我是一个成功的男人啊！”凌风一边朝着食堂走去一边自言自语的道，还一脸自我感觉良好的样子，要是被人听到，不知道会不会有人有人揍他一顿。

    ……

    吃完早餐，凌风重新回到教室，一众人正在老师的监督下认真的画画，凌风一坐下来，秦小双立刻捂着鼻子闪开，一脸惊恐摸样的看着凌风。

    “……我又不是精神病，你这样看我干什么啊，没味了，我洗干净了！”凌风看着秦小双一脸郁闷的道。

    “是么，握闻闻！”秦小双道，小心的凑过来闻了闻，发现确实没有味道了，还有一股熟悉的淡淡香味。

    “这味道好熟悉啊！”秦小双吸了吸鼻子看着凌风道。

    “那是当然了，我用的可是你的沐浴露！”凌风看着秦小双得意的道。

    “我的沐浴露？我沐浴露昨天就用完了啊，瓶子都丢了，哪还有沐浴露啊，我正准备让人送过来呢！”秦小双看着凌风一脸疑惑的道。

    “没有，浴室里面放着的蓝色的那瓶啊！”凌风疑惑的道。

    “蓝色的那瓶？”秦小双皱着眉头想了想。

    “哈哈哈……唔唔唔……！”凌风，秦小双突然指着凌风大笑了起来，笑的上气不接下气的，脸色也一片羞红。

    “怎么了？”凌风不解的问。

    “没什么，哈哈哈……笑死我了，你拿那瓶去用，那可不是用来洗澡的啊！”秦小双指着凌风脸色大羞的笑道。

    “那是用来干什么的啊！”凌风问。

    “流氓，我才不告诉你！”秦小双羞红着脸笑道。

    “去，不告诉我我问别人去，我记得名字！”凌风看着秦秦小双不屑的道，秦小双一听凌风要去问别人，立刻就想要组织，但是来不及了。

    “同学，你知道“妇炎洁”是洗什么的么！“凌风看着旁边的一个女生请教道，那个女生一听，顿时脸色大羞。

    “流氓，我不知道！”女生立刻害羞的回过头去，不理会凌风。

    “什么啊，我就问个问题而已，怎么流氓了啊！”凌风郁闷的道，旁边的秦小双看着凌风笑的都不会动了，看上去好像抽搐一样。

    “小双，你快告诉我“妇炎洁”是用来干什么的！”凌风重新问秦小双道。

    “我不知道，你这个流氓，不要靠近我，快回去洗澡！”秦小双看着凌风道，搬着椅子躲到了一边去。

    “妇炎洁到底是用来干什么的啊？”凌风一脸不解的道，很是郁闷。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2007章 不是沐浴露

﻿    第2007章不是沐浴露

    回到宿舍，凌风认真的洗了一遍，确认没有臭味了，变穿好衣服，准备出去吃个早餐，昨晚打斗了那么久，又受伤了，肚子饿的咕咕直叫。

    刚准备出门的时候，凌风的手机便响了起来，拿起来一看，是韩湘湘打来的。

    “喂，老师，你好，找我什么事啊！”凌风对着电话笑嘻嘻的道。

    “凌风，你来我办公室一趟！”韩湘湘在电话那边。

    “什么事啊，老师！”凌风问。

    “你来了再说吧！”韩湘湘在那边道，没说什么事，凌风应了一声，随即便挂了电话，看着手机还么充满电，便没有带上，

    直接便出了门。

    下了楼，凌风直接便朝着韩湘湘的办公室而去，韩湘湘正在办公桌面前弄着电脑，看到凌风来了立刻便停了下来。

    “老师，你找我什么事啊！”凌风看着韩湘湘笑嘻嘻的问道，双眼有意无意的瞄了瞄韩湘湘的酥胸，凌风居高临下，刚好可以从韩湘湘胸前那小小的衬衫缝隙里面看到韩湘湘里面傲人雪白。

    “不许看！”韩湘湘急忙伸手捂住自己领口，看着凌风脸红的道，本来还想装出一副严肃的老师摸样的，不知道为什么一看到凌风就严肃不起来了。

    “嘿嘿！”凌风不好意思的住了抓头发。

    “凌风，这个你拿回去，太贵重了，我不能收，昨天谢谢你了。”韩湘湘看着凌风道，伸手从旁边拿过一个袋子给凌风，那个袋子正是凌风昨天装lv包包的袋子，里面放着凌风送给韩湘湘妈妈的那个lv包包。

    “不行，这是我送给你伯母的，怎么能收回呢！”凌风立刻拒绝道。

    “这太贵重了，凌风，我不能收，只是演戏而已没必要这么认真！”韩湘湘道，说着一把将袋子交到凌风的手里面去。

    “老师，你就不怕穿帮么？”凌风看着韩诗雨道。

    “穿帮？穿什么帮啊！”韩湘湘不解的问。

    “你把包包还给了我，你认为伯母会怎么想啊，哪有人送出去的东西还会收回去的，这明显就是演戏啊！”凌风看着韩湘湘道，韩湘湘一听，顿时一愣，这但她倒是没想到，只是看包包太贵重了，演戏没必要这样，所以一大早就拿了到学校来，准备还给凌风没告诉她妈妈，现在一听凌风这么说，的确如此，要是还给凌风的话，自己妈妈会怎么说啊，自己怎么回答啊。

    “这……可是这太贵重了！”韩湘湘一时间不知怎么好，凌风重新将包包塞回了韩湘湘的手里。

    “贵重又怎么样，老师，你是我的女人，在贵重的东西我都会送给你，只要你喜欢！”凌风看着韩湘湘笑嘻嘻的道。

    “啊……你胡说什么，老师才不是你的女人，你不要乱说，否则老是生气了！”韩湘湘一听凌风的话，顿时脸色大羞，看着凌风羞怒道。

    “我可没有胡说，老师，难道你忘了昨天在厨房的事了么，你放心，我是个有担当的男人，一定会负责的！”凌风看着韩湘湘一脸无耻摸样的道，猛的冷不丁的突然一把将韩湘湘搂在了怀里面，在韩湘湘还没有反应过来的瞬间快速的在韩湘湘的嘴唇上吻了一下，随即快速的而离去。

    韩湘湘愣在原地过了好久才回过神来，脸色红的不得了，居然又一次被凌风给吻了，这可怎么办才好啊，韩湘湘想发火，可是凌风早就不见了人影了，气的只能在原地跺脚，不知道到底该怎么办好。

    ……

    “我怎么感觉自己好像越来越猥琐了啊，难道这就是师傅说的男人本色么，貌似好像是这样，看来我是一个成功的男人啊！”凌风一边朝着食堂走去一边自言自语的道，还一脸自我感觉良好的样子，要是被人听到，不知道会不会有人有人揍他一顿。

    ……

    吃完早餐，凌风重新回到教室，一众人正在老师的监督下认真的画画，凌风一坐下来，秦小双立刻捂着鼻子闪开，一脸惊恐摸样的看着凌风。

    “……我又不是精神病，你这样看我干什么啊，没味了，我洗干净了！”凌风看着秦小双一脸郁闷的道。

    “是么，握闻闻！”秦小双道，小心的凑过来闻了闻，发现确实没有味道了，还有一股熟悉的淡淡香味。

    “这味道好熟悉啊！”秦小双吸了吸鼻子看着凌风道。

    “那是当然了，我用的可是你的沐浴露！”凌风看着秦小双得意的道。

    “我的沐浴露？我沐浴露昨天就用完了啊，瓶子都丢了，哪还有沐浴露啊，我正准备让人送过来呢！”秦小双看着凌风一脸疑惑的道。

    “没有，浴室里面放着的蓝色的那瓶啊！”凌风疑惑的道。

    “蓝色的那瓶？”秦小双皱着眉头想了想。

    “哈哈哈……唔唔唔……！”凌风，秦小双突然指着凌风大笑了起来，笑的上气不接下气的，脸色也一片羞红。

    “怎么了？”凌风不解的问。

    “没什么，哈哈哈……笑死我了，你拿那瓶去用，那可不是用来洗澡的啊！”秦小双指着凌风脸色大羞的笑道。

    “那是用来干什么的啊！”凌风问。

    “流氓，我才不告诉你！”秦小双羞红着脸笑道。

    “去，不告诉我我问别人去，我记得名字！”凌风看着秦秦小双不屑的道，秦小双一听凌风要去问别人，立刻就想要组织，但是来不及了。

    “同学，你知道“妇炎洁”是洗什么的么！“凌风看着旁边的一个女生请教道，那个女生一听，顿时脸色大羞。

    “流氓，我不知道！”女生立刻害羞的回过头去，不理会凌风。

    “什么啊，我就问个问题而已，怎么流氓了啊！”凌风郁闷的道，旁边的秦小双看着凌风笑的都不会动了，看上去好像抽搐一样。

    “小双，你快告诉我“妇炎洁”是用来干什么的！”凌风重新问秦小双道。

    “我不知道，你这个流氓，不要靠近我，快回去洗澡！”秦小双看着凌风道，搬着椅子躲到了一边去。

    “妇炎洁到底是用来干什么的啊？”凌风一脸不解的道，很是郁闷。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2008章 下面也有嘴？

﻿    第2008章下面也有嘴？

    很快，一节课就过去了，一整节课，秦小双都看着凌风笑个不停，这让凌风很是疑惑，有这么好笑么，这妇炎洁到底是什么啊，凌风问她她又不说，让凌风去问其女生，凌风当然不会去了，看秦小双笑的那样，肯定没好事，去找犯贱问问比较保险。

    想着，凌风便朝着前面的范建走去，那货正拿着手机不知道在看着什么，一脸猥琐的摸样，凌风悄悄走过去一看，居然是爱情动作片，还是高清晰的，范建正看的起劲呢，下面好像旗杆一样笔直，捅破天了。

    “咳咳……犯贱同学，你怎么可以在教室里面看这些呢，太不行了！”凌风悄然无声的凑到犯贱面前严肃的道，吓的范建手机差点掉了，下面本来旗杆一样的弟弟顿时瞬间软了下去。

    “草，凌风，不带这样玩人的，会吓死人的！”范建没好气的道，心里暗想，也不知道小弟弟吓坏没有。

    “范建，问你个问题，你知道妇炎洁是什么东西么？”凌风看着范建问。

    “草，凌风，你这么变态啊，这个你也喜欢啊！”范建顿时一脸鄙夷的看着凌风道。

    “这是什么东西啊？”凌风不解的问，心里暗想，范建的反应怎么这么大啊。

    “擦，这是女人清洗那里的地方！”范建指了指私处道，凌风瞬间呆住了，自己居然拿女人清洗私处的地方洗澡了，难怪秦小双笑成那样子。

    秦小双居然不告诉自己，还好让自己问其他女生，还好没去，否则就丢大人了，惨死了。

    “好啊，居然又想耍我，看我这回不好好惩罚你！”凌风暗暗生气道，想了想，随即朝着旁边的一个女生走了过去，对那个女生说，骂他流氓，女生虽然不知道凌风是什么意思，但是凌风这个帅哥请她骂，那她自然不会拒绝。

    “流氓！”女生一脸愤怒的冲着凌风道，顿时凌风一脸难堪模样的离开，看了一样秦小双那里，此刻秦小双正捧着肚子大笑，凌风顿时露出一丝笑容，随即朝着另外一个女生走去，让她做同样的事，结果没两下子，凌风就被十几个女生骂了，座位上的秦小双看着笑的嘴角都生疼了。

    很快，铃声响起，第三节课开始了，凌风一脸郁闷的回到座位上。

    “小双啊，我刚才去问其他人了，但是其他人都不告诉我，骂我是流氓，你快告诉我妇炎洁到底是什么东西啊，急死我了！”凌风看着秦小双一副痛苦不堪的摸样道。

    秦小双看着凌风的样子笑的都喘不过气来了，想着还是不要再捉弄凌风，要是被他知道了，那就惨了。

    于是秦小双强忍着笑，看着还在纠结着“妇炎洁”到底是什么东西的凌风道：“好啦，凌风，你不要再问了，快回去洗澡！”

    “不行，你不告诉我我就不回去，你快告诉我，要不我就去打电话问问你妈妈！”凌风看着秦小双倔强的道，说着就假装拿手机，其实手机还在宿舍里面，但是秦小双不知道，一看凌风拿手机的样子急忙阻止住，要是凌风去问他妈妈那就惨了，肯定会被发现自己整蛊自己的。

    看着凌风，秦小双犯难了，这东西该怎么给凌风解释啊，怎么说得出口啊，太难为情了。

    “你快说啊，你不说我就打电话问阿姨了！”凌风忍不住催促道，心里却是暗笑，看着秦小双脸红犯难的样子很是得意。

    “啊……我……说啊，这个，这个是，是漱口用的，没错就是漱口用的，你快回去吧！”秦小双脸色红红的，有些尴尬的对着凌风道，说的结结巴巴的，一副心里有鬼的样子。

    “是么？怎么我看你的语气那么不确定啊，我不信！”凌风扣着鼻屎一脸不相信的道。

    “好恶心，你不要在随意的乱扣鼻屎了，快回去洗澡！”秦小双看着凌风当面扣鼻屎，虽然没扣出来什么，但是也觉得很恶心，立刻阻止道。

    “没事，我不介意，你快说，到底是什么，肯定不是漱口水！”凌风看着秦小双一副你不告诉我我就死不罢休的样子，心里偷偷发笑，看你还敢不敢耍我。

    秦小双看着凌风的样子，彻底被打败了，暗暗后悔，早知道刚才不应该笑凌风了，自己找罪受。

    “凌风，你说我们中午去吃肉丸好不好啊，我好久没吃了，我们去吃吧，我请你！”秦小双岔开话题道。

    “这个放学再说，我们说妇炎洁！”凌风道。

    “好吧……真的是漱口水，我保证，骗你我不是人！”亲小双看着凌风极为严肃认真的道，心里却是想，只不过漱的不是上面这张嘴罢了。

    “是么？那你为什么脸红啊！”凌风依然怀疑的道。

    “我哪里有脸红啊，我皮肤就这样，红润有光泽啊！”秦小双狡辩道，心里暗想，凌风是不是故意的啊，知道了假装问自己，好让自己出丑难堪啊。

    “我不信，除非我拿下来，你当面漱口给我看！”凌风看着秦小双认真的道。

    “……！”

    瞬间，秦小双差点倒在了地上，旁边的那个女生都咯咯的笑了起来。

    “你等着，我上去拿下来，你漱口给我看！”凌风看着秦小双道，说则就要站起来立刻，秦小双一看，立刻一把抓住，凌风的手，不然凌风去，要是凌风真上去拿妇炎洁下来给她漱口那就惨了。

    “怎么了，你要和我一起上去么，那就一起吧！”凌风看着秦小双道，反手抓住秦小双的手，就要走。

    “不是！”秦小双急忙拉住凌风的手。

    “那怎么了啊！”

    “凌风，你听我说……其实……其实那个不是漱口水！”秦小双看着凌风尴尬的道。

    “不是漱口水，那是什么水啊！”凌风问。

    “那个……那个，其实……其实是女人的清洁用品！”秦小双憋红着脸道。

    “清洁用品，清洁那里的啊！”凌风追问道。

    “这个……这个不能告诉你，你知道是清洁用品就好了！”

    “那不行，我不知道心里会很难受的，算了，我问阿姨好了！”凌风说着又假装拿手机，秦小双急忙阻止。

    “好吧，你凑过来，我该诉你！”秦小双无奈的道，凌风立刻便将耳朵凑了过去。

    “那个……那个是用来清洗女生尿尿的地方的！”秦小双在凌风的耳边道，说完羞得不敢抬头了。

    “什么！居然是用来清洁那里的，你居然还让我去问女生！”凌风立刻生气的看着秦小双道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2008章 下面也有嘴？

﻿    第2008章下面也有嘴？

    很快，一节课就过去了，一整节课，秦小双都看着凌风笑个不停，这让凌风很是疑惑，有这么好笑么，这妇炎洁到底是什么啊，凌风问她她又不说，让凌风去问其女生，凌风当然不会去了，看秦小双笑的那样，肯定没好事，去找犯贱问问比较保险。

    想着，凌风便朝着前面的范建走去，那货正拿着手机不知道在看着什么，一脸猥琐的摸样，凌风悄悄走过去一看，居然是爱情动作片，还是高清晰的，范建正看的起劲呢，下面好像旗杆一样笔直，捅破天了。

    “咳咳……犯贱同学，你怎么可以在教室里面看这些呢，太不行了！”凌风悄然无声的凑到犯贱面前严肃的道，吓的范建手机差点掉了，下面本来旗杆一样的弟弟顿时瞬间软了下去。

    “草，凌风，不带这样玩人的，会吓死人的！”范建没好气的道，心里暗想，也不知道小弟弟吓坏没有。

    “范建，问你个问题，你知道妇炎洁是什么东西么？”凌风看着范建问。

    “草，凌风，你这么变态啊，这个你也喜欢啊！”范建顿时一脸鄙夷的看着凌风道。

    “这是什么东西啊？”凌风不解的问，心里暗想，范建的反应怎么这么大啊。

    “擦，这是女人清洗那里的地方！”范建指了指私处道，凌风瞬间呆住了，自己居然拿女人清洗私处的地方洗澡了，难怪秦小双笑成那样子。

    秦小双居然不告诉自己，还好让自己问其他女生，还好没去，否则就丢大人了，惨死了。

    “好啊，居然又想耍我，看我这回不好好惩罚你！”凌风暗暗生气道，想了想，随即朝着旁边的一个女生走了过去，对那个女生说，骂他流氓，女生虽然不知道凌风是什么意思，但是凌风这个帅哥请她骂，那她自然不会拒绝。

    “流氓！”女生一脸愤怒的冲着凌风道，顿时凌风一脸难堪模样的离开，看了一样秦小双那里，此刻秦小双正捧着肚子大笑，凌风顿时露出一丝笑容，随即朝着另外一个女生走去，让她做同样的事，结果没两下子，凌风就被十几个女生骂了，座位上的秦小双看着笑的嘴角都生疼了。

    很快，铃声响起，第三节课开始了，凌风一脸郁闷的回到座位上。

    “小双啊，我刚才去问其他人了，但是其他人都不告诉我，骂我是流氓，你快告诉我妇炎洁到底是什么东西啊，急死我了！”凌风看着秦小双一副痛苦不堪的摸样道。

    秦小双看着凌风的样子笑的都喘不过气来了，想着还是不要再捉弄凌风，要是被他知道了，那就惨了。

    于是秦小双强忍着笑，看着还在纠结着“妇炎洁”到底是什么东西的凌风道：“好啦，凌风，你不要再问了，快回去洗澡！”

    “不行，你不告诉我我就不回去，你快告诉我，要不我就去打电话问问你妈妈！”凌风看着秦小双倔强的道，说着就假装拿手机，其实手机还在宿舍里面，但是秦小双不知道，一看凌风拿手机的样子急忙阻止住，要是凌风去问他妈妈那就惨了，肯定会被发现自己整蛊自己的。

    看着凌风，秦小双犯难了，这东西该怎么给凌风解释啊，怎么说得出口啊，太难为情了。

    “你快说啊，你不说我就打电话问阿姨了！”凌风忍不住催促道，心里却是暗笑，看着秦小双脸红犯难的样子很是得意。

    “啊……我……说啊，这个，这个是，是漱口用的，没错就是漱口用的，你快回去吧！”秦小双脸色红红的，有些尴尬的对着凌风道，说的结结巴巴的，一副心里有鬼的样子。

    “是么？怎么我看你的语气那么不确定啊，我不信！”凌风扣着鼻屎一脸不相信的道。

    “好恶心，你不要在随意的乱扣鼻屎了，快回去洗澡！”秦小双看着凌风当面扣鼻屎，虽然没扣出来什么，但是也觉得很恶心，立刻阻止道。

    “没事，我不介意，你快说，到底是什么，肯定不是漱口水！”凌风看着秦小双一副你不告诉我我就死不罢休的样子，心里偷偷发笑，看你还敢不敢耍我。

    秦小双看着凌风的样子，彻底被打败了，暗暗后悔，早知道刚才不应该笑凌风了，自己找罪受。

    “凌风，你说我们中午去吃肉丸好不好啊，我好久没吃了，我们去吃吧，我请你！”秦小双岔开话题道。

    “这个放学再说，我们说妇炎洁！”凌风道。

    “好吧……真的是漱口水，我保证，骗你我不是人！”亲小双看着凌风极为严肃认真的道，心里却是想，只不过漱的不是上面这张嘴罢了。

    “是么？那你为什么脸红啊！”凌风依然怀疑的道。

    “我哪里有脸红啊，我皮肤就这样，红润有光泽啊！”秦小双狡辩道，心里暗想，凌风是不是故意的啊，知道了假装问自己，好让自己出丑难堪啊。

    “我不信，除非我拿下来，你当面漱口给我看！”凌风看着秦小双认真的道。

    “……！”

    瞬间，秦小双差点倒在了地上，旁边的那个女生都咯咯的笑了起来。

    “你等着，我上去拿下来，你漱口给我看！”凌风看着秦小双道，说则就要站起来立刻，秦小双一看，立刻一把抓住，凌风的手，不然凌风去，要是凌风真上去拿妇炎洁下来给她漱口那就惨了。

    “怎么了，你要和我一起上去么，那就一起吧！”凌风看着秦小双道，反手抓住秦小双的手，就要走。

    “不是！”秦小双急忙拉住凌风的手。

    “那怎么了啊！”

    “凌风，你听我说……其实……其实那个不是漱口水！”秦小双看着凌风尴尬的道。

    “不是漱口水，那是什么水啊！”凌风问。

    “那个……那个，其实……其实是女人的清洁用品！”秦小双憋红着脸道。

    “清洁用品，清洁那里的啊！”凌风追问道。

    “这个……这个不能告诉你，你知道是清洁用品就好了！”

    “那不行，我不知道心里会很难受的，算了，我问阿姨好了！”凌风说着又假装拿手机，秦小双急忙阻止。

    “好吧，你凑过来，我该诉你！”秦小双无奈的道，凌风立刻便将耳朵凑了过去。

    “那个……那个是用来清洗女生尿尿的地方的！”秦小双在凌风的耳边道，说完羞得不敢抬头了。

    “什么！居然是用来清洁那里的，你居然还让我去问女生！”凌风立刻生气的看着秦小双道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2009章 结婚！

﻿    第2009章结婚！

    “嘻嘻，凌风，我不是故意的，你不要生气！”秦小双看着凌风生气了，顿时极为紧张。

    “哼！你又想让我出手，这种事，你认为我会不生气么！”凌风说着，脸黑了下来，一副要发怒的摸样，秦小双一看顿时更加的紧张了。

    “凌风，我保证下次不敢了，你就不要生气了，好不好啊！”秦小双抓着凌风的手摇晃着，露出一副撒娇的摸样，身体也悄悄的朝着凌风靠近。

    “哼！不可原谅，这已经不是第一次了！”凌风非常的生气，不理会秦小双的撒娇，心里却是暗暗偷笑，看你这个小丫头以后还敢不敢捉弄我。

    “凌风，那你要怎么样才原谅我啊！”秦小双嘟着嘴摇晃着凌风的手臂撒着娇道，一副楚楚可怜的样子，但是凌风就是不说话，不理会秦小双。

    “凌风，你不要这样嘛！”秦小双继续道，但是凌风依然不理会。

    “好吧……凌风，只要你肯原谅我，我就答应你一个一件事，不管你说什么，我都不拒绝，好吧！”秦小双狠下心道，这意味着凌风就是要对她耍流氓，她也不能拒绝。，

    凌风一听，顿时大喜，但是脸上却没有表现出一副欢喜的样子，而是一脸的严肃。

    “你说的是真的么！”凌风回过头一脸严肃的问，秦小双立刻认真的点了点头，凌风顿时色迷迷的朝着秦小双的酥胸看了一眼，秦小双看到凌风那饿狼一般的眼神，顿时大惊，急忙捂住自己的胸口，脸色大红，心里暗骂凌风流氓，搞不好凌风等下就会提出什么流氓要求来了。

    “那好，让我……让我，摸一下你的咪咪！”凌风猥琐的看着秦小双，瞬间，秦小双脸色大红，羞得低下了头，抓着，凌风的左手猛的一紧，极为紧张。

    “你……你流氓！”秦小双一脸的害羞，没想到凌风真的提出这么流氓的要求，顿时心如小鹿乱撞，紧张的要死。

    “你想反悔么！”凌风看着秦小双这样子，顿时脸色一冷，严肃的道。

    “我……我哪有，我只是在考虑！”秦小双一脸的紧张，心里想着，要不要给凌风摸啊，现在自己和凌风的关系暧昧不亲，貌似摸一下也无所谓，可是凌风这个花心大萝卜又想要把陈警官也收了，一想到这个，秦小双心里就不愿意了，不想给凌风摸。

    “是么，那你决定好了没有啊！”凌风看着秦小双那害羞的样子，心里暗暗叫爽，眼里，满是猥琐的目光。

    “我……我考虑……考虑好了，但是，不是现在给你摸，是回到宿舍！”秦小双抬起头看着凌风极为紧张的道，心里暗想，等到放学凌风说不定就会忘了，那就没事了。

    凌风一听，顿时大为失望，不过他也没打算在课堂上对秦小双乱来，所以，放学就放学吧，回到宿舍更好了，没人看着自己可以摸个够。

    “那好吧！”凌风淡淡的道，做出一副淡然的样子，脸不红心不跳的，心里却是兴奋的要死。

    秦小双听着凌风的话，心里顿时松了一口气，不过此刻心里却是一片纠结，这算什么啊，凌风摸了自己，那就是自己的男人了，可是自己的男人却要当着自己的面和另外一个女人在一起，想到这里秦小双顿时很是不爽，可是又无可奈何，心乱如麻，心里暗骂凌风大色狼，大流氓。

    凌风自然不知道秦小双在心里面骂他，而是想着放学以后回到宿舍的美好时光，越想，嘴角露出越猥琐的目光，这货变得越来越不纯洁，说是山里来的淳朴孩子，鬼都不信。

    “画画啦，你想什么啊！”凌风拍拍还抓着自己秦小双，发现秦小双还在发呆。

    “啊！哦！”秦小双立刻回过神来，随即拿起画笔画了起来。

    很快，一个上午的课就上完了，凌风看着自己画的一团糟的东西，暗道自己果然不是搞艺术的，不适合走文艺路线啊，还是打架适合他啊。

    下课后，凌风便拉着秦小双的手朝着食堂走去，范建见了立刻大惊，忙问凌风什么时候居然将秦小双泡上手了，凌风当然不会告诉范建是秦小双先喜欢上他的。

    “走吧，我们去吃那个什么狮子头吧，那个做的真好吃！”凌风拉着秦小双便朝着食堂二楼走去，秦小双却是一脸心事重重的样子，心里还在想着凌风提的要求，也不知道凌风忘记了没有。

    两人买了饭菜，便回了宿舍，陈雅洁还没有回来，凌风顿时大喜，一脸色迷迷的看着秦小双，顿时秦小双紧张了起来。

    “凌风，你不吃饭么！”秦小双试图岔开话题，因为看凌风那色狼摸样，定然是想要对她使坏了。

    “嘻嘻，小双，你难道忘了还有比吃饭更重要的事情了么！”

    “啊……有么，我怎么不记得了啊！”秦小双假装不知道的道。

    “你想反悔么！”凌风立刻脸色沉了下来，秦小双一看，顿时嘟起嘴吧，做出一副可怜楚楚的摸样。

    “凌风，你就只爱我一个人好不好，你要是只爱我一个人，我……我任你摸！”秦小双看着凌风做出一副哀求的神色，任何人看着都会心动。

    凌风一看，顿时疑迟了一下，这个，显然是不可能了。

    “小双，我保证，我就算拥有再多的女人，我也一定好好对你，你要是不相信，我发誓！”凌风看着秦小双了认真的道。

    “我不信，除非你跟我结婚先！”秦小双嘟着嘴，心里暗想着，要是凌风能和自己先结婚，那陈雅洁岂不是就没戏了啊，想到这里，秦小双顿时大喜。

    凌风一听，顿时吓了一大跳，结婚，擦，这个他想都没想过啊，要是一结婚，那以后还怎么泡妞啊，不行不行，绝对不行。

    “这个……小双啊，我们都太小了，结婚太早了，我看过个十年八年再考虑也不迟啊，我们不如先做眼下的事吧！”凌风说完瞄了瞄秦小双胸前那两团肉球，满眼都是猥琐的神色。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2009章 结婚！

﻿    第2009章结婚！

    “嘻嘻，凌风，我不是故意的，你不要生气！”秦小双看着凌风生气了，顿时极为紧张。

    “哼！你又想让我出手，这种事，你认为我会不生气么！”凌风说着，脸黑了下来，一副要发怒的摸样，秦小双一看顿时更加的紧张了。

    “凌风，我保证下次不敢了，你就不要生气了，好不好啊！”秦小双抓着凌风的手摇晃着，露出一副撒娇的摸样，身体也悄悄的朝着凌风靠近。

    “哼！不可原谅，这已经不是第一次了！”凌风非常的生气，不理会秦小双的撒娇，心里却是暗暗偷笑，看你这个小丫头以后还敢不敢捉弄我。

    “凌风，那你要怎么样才原谅我啊！”秦小双嘟着嘴摇晃着凌风的手臂撒着娇道，一副楚楚可怜的样子，但是凌风就是不说话，不理会秦小双。

    “凌风，你不要这样嘛！”秦小双继续道，但是凌风依然不理会。

    “好吧……凌风，只要你肯原谅我，我就答应你一个一件事，不管你说什么，我都不拒绝，好吧！”秦小双狠下心道，这意味着凌风就是要对她耍流氓，她也不能拒绝。，

    凌风一听，顿时大喜，但是脸上却没有表现出一副欢喜的样子，而是一脸的严肃。

    “你说的是真的么！”凌风回过头一脸严肃的问，秦小双立刻认真的点了点头，凌风顿时色迷迷的朝着秦小双的酥胸看了一眼，秦小双看到凌风那饿狼一般的眼神，顿时大惊，急忙捂住自己的胸口，脸色大红，心里暗骂凌风流氓，搞不好凌风等下就会提出什么流氓要求来了。

    “那好，让我……让我，摸一下你的咪咪！”凌风猥琐的看着秦小双，瞬间，秦小双脸色大红，羞得低下了头，抓着，凌风的左手猛的一紧，极为紧张。

    “你……你流氓！”秦小双一脸的害羞，没想到凌风真的提出这么流氓的要求，顿时心如小鹿乱撞，紧张的要死。

    “你想反悔么！”凌风看着秦小双这样子，顿时脸色一冷，严肃的道。

    “我……我哪有，我只是在考虑！”秦小双一脸的紧张，心里想着，要不要给凌风摸啊，现在自己和凌风的关系暧昧不亲，貌似摸一下也无所谓，可是凌风这个花心大萝卜又想要把陈警官也收了，一想到这个，秦小双心里就不愿意了，不想给凌风摸。

    “是么，那你决定好了没有啊！”凌风看着秦小双那害羞的样子，心里暗暗叫爽，眼里，满是猥琐的目光。

    “我……我考虑……考虑好了，但是，不是现在给你摸，是回到宿舍！”秦小双抬起头看着凌风极为紧张的道，心里暗想，等到放学凌风说不定就会忘了，那就没事了。

    凌风一听，顿时大为失望，不过他也没打算在课堂上对秦小双乱来，所以，放学就放学吧，回到宿舍更好了，没人看着自己可以摸个够。

    “那好吧！”凌风淡淡的道，做出一副淡然的样子，脸不红心不跳的，心里却是兴奋的要死。

    秦小双听着凌风的话，心里顿时松了一口气，不过此刻心里却是一片纠结，这算什么啊，凌风摸了自己，那就是自己的男人了，可是自己的男人却要当着自己的面和另外一个女人在一起，想到这里秦小双顿时很是不爽，可是又无可奈何，心乱如麻，心里暗骂凌风大色狼，大流氓。

    凌风自然不知道秦小双在心里面骂他，而是想着放学以后回到宿舍的美好时光，越想，嘴角露出越猥琐的目光，这货变得越来越不纯洁，说是山里来的淳朴孩子，鬼都不信。

    “画画啦，你想什么啊！”凌风拍拍还抓着自己秦小双，发现秦小双还在发呆。

    “啊！哦！”秦小双立刻回过神来，随即拿起画笔画了起来。

    很快，一个上午的课就上完了，凌风看着自己画的一团糟的东西，暗道自己果然不是搞艺术的，不适合走文艺路线啊，还是打架适合他啊。

    下课后，凌风便拉着秦小双的手朝着食堂走去，范建见了立刻大惊，忙问凌风什么时候居然将秦小双泡上手了，凌风当然不会告诉范建是秦小双先喜欢上他的。

    “走吧，我们去吃那个什么狮子头吧，那个做的真好吃！”凌风拉着秦小双便朝着食堂二楼走去，秦小双却是一脸心事重重的样子，心里还在想着凌风提的要求，也不知道凌风忘记了没有。

    两人买了饭菜，便回了宿舍，陈雅洁还没有回来，凌风顿时大喜，一脸色迷迷的看着秦小双，顿时秦小双紧张了起来。

    “凌风，你不吃饭么！”秦小双试图岔开话题，因为看凌风那色狼摸样，定然是想要对她使坏了。

    “嘻嘻，小双，你难道忘了还有比吃饭更重要的事情了么！”

    “啊……有么，我怎么不记得了啊！”秦小双假装不知道的道。

    “你想反悔么！”凌风立刻脸色沉了下来，秦小双一看，顿时嘟起嘴吧，做出一副可怜楚楚的摸样。

    “凌风，你就只爱我一个人好不好，你要是只爱我一个人，我……我任你摸！”秦小双看着凌风做出一副哀求的神色，任何人看着都会心动。

    凌风一看，顿时疑迟了一下，这个，显然是不可能了。

    “小双，我保证，我就算拥有再多的女人，我也一定好好对你，你要是不相信，我发誓！”凌风看着秦小双了认真的道。

    “我不信，除非你跟我结婚先！”秦小双嘟着嘴，心里暗想着，要是凌风能和自己先结婚，那陈雅洁岂不是就没戏了啊，想到这里，秦小双顿时大喜。

    凌风一听，顿时吓了一大跳，结婚，擦，这个他想都没想过啊，要是一结婚，那以后还怎么泡妞啊，不行不行，绝对不行。

    “这个……小双啊，我们都太小了，结婚太早了，我看过个十年八年再考虑也不迟啊，我们不如先做眼下的事吧！”凌风说完瞄了瞄秦小双胸前那两团肉球，满眼都是猥琐的神色。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2010章 市长的电话

﻿    第2010章市长的电话

    “哼！不行，你不和我结婚，我就不给你碰！”秦小双看着凌风一脸倔强的道。

    “完了！”凌风暗道，这小丫头要是死磕在结婚上面那就惨了，那还了得啊。

    果然，下一刻，秦小双就来了。

    “哼！你要是不和我结婚，那你说什么爱我都是骗人的，我才不信！”秦小双看着凌风撅着嘴生气的道，心里极为紧张，希望凌风能够答应她，那陈雅洁就输了。

    “这个，爱情不关结婚的事的，那个，小双啊，我们还是吃饭吧，不吃饭饭菜都凉了！”凌风急忙岔开话题，额头冷汗直冒，妈妈的，不是我威胁她么，怎么一下子就调转过来了啊。

    “不许岔开话题，你回答我！”秦小双一把抓住准备吃饭凌风，不让凌风趁机走开。

    “咳咳……这个……这个嘛，小双，我觉的我们还是从长计议的啊，太仓促了，不好啊！”凌风看着秦小双道，心里郁闷极了，怎么就绕道这上面来了啊。

    “我觉得不仓促，要不我们现在就去领证，这样就能证明你爱我了！”秦小双说着就要拉着凌风朝着外面走去，凌风急忙拉住他。

    “小双，你听我说，结婚这种事不能太着急，而且，我要是和你结了婚，雅洁怎么办啊！”凌风道。

    “就是，我怎么办啊！”猛的，凌风的话音刚落，梦扥门打开了，陈雅洁走了进来，吓了两人一大跳，陈雅洁其实一直都在外面偷听，本来准备看看凌风这个流氓准备对秦小双使什么坏的，结果发现居然变成了起小双逼婚了，这还了得啊，秦小双一**婚成功了，那自己就只有靠边站了，陈雅洁立刻忍不住了，推开门走了进来。

    “雅洁姐，你怎么可以偷听我们说话啊！”秦小双逼婚被陈雅洁撞见了，顿时极为尴尬。

    凌风却是暗暗叫好，来的真是时候啊，简直就是观音菩萨在世啊。

    “哼！我不偷听怎么知道你逼婚啊！”陈雅洁看着秦小双极为生气。

    “哼！逼婚又怎么样啊，凌风本来就是我的，你是后来者！”秦小双也生气的道，一把将凌风朝着自己这边拉来，陈雅洁一看，急了，立刻伸手也抓住了凌风的手，往自己这边拉过来。

    “哼！我和他先认识，他先喜欢的是我，不是你！”陈雅洁不服气的道，猛的将凌风扯了过来。

    “是，不是你！”秦小双着急的道，一把将凌风又扯了过来，陈雅洁一看，立刻伸手抓住，结果凌风被两个人好像拔河一样扯在中间，郁闷死了。

    “我说你们不要吵了，我两个都娶了，还不行么！”凌风看着两人一脸的无奈。

    “不行！”两女同时道。

    “为什么啊，三个人住在一起不好么！”凌风道。

    “哼！那有可能娶两个啊，法律上是不允许的！”陈雅洁道。

    “就是！”秦小双也附和道。

    “嘿嘿，这个你们放心，我让我师傅帮我弄个可以一夫多妻之的国家国籍就好了！”凌风看着两女得意的道。

    “可以么！”秦小双问。

    “当然可以了！”凌风道。

    “可是，我还是不能接受一夫多妻！”

    “我也是！”

    两女道，凌风差点崩溃了。

    “那你们到底想怎么办啊！”

    “我们你只能选一个！”

    “就是！”

    “那我要两个！”凌风道。

    “不行！”两女齐声道。

    “那就都不要了！”

    “不行！”两女齐声道。

    “我靠，你们爱怎么怎么着吧！”凌风无奈了。

    “哼！”两女冷哼一声，松开凌风，各自回了房间。

    “喂，那是我的房间啊！”凌风冲着陈雅洁喊道，结果回应他的是一声嘭的响声。

    “擦，师傅，你老教教我怎么办吧！”凌风郁闷的道。

    这个时候，手机声响了起来，凌风立刻回过神来走过去拿起手机，一看，是个陌生的号码，皱了皱眉头，随即按下了接听键。

    “喂，是凌风小友吧，我是陈道民啊！”电话一接通，那边便传来一个中年男子的声音。

    “哦，你是那个假明星啊！”凌风立刻道。

    “……这个，重名的很正常！”陈道民在那边汗颜道。

    “你找我什么事啊！”凌风问。

    “是这样的，上次你救了我的命，为了感谢你，我想请你吃顿饭，希望你能来一趟！”陈道民在那边道。

    “这个没问题，什么时候啊！”凌风问，心里暗想，八成是关于龙组的事了。

    “那就这周五晚上吧，在我家，我把地址发给你，你过来吧！”

    “好！”凌风应了一声，随即挂了电话，不一会，陈道民便将地址发了过来，凌风看了看，就将手机收了起来。

    ……

    此刻，市里医院的高级病房里面。

    “麻痹的，凌风，我一定要杀了个他！”赵峰躺在病床上愤怒的道，脸色一片惨白，自从被凌风强压着下去吃屎之后，赵峰几乎每天都吐，什么都出不下，靠着输液维持身体机能。

    “福伯，我让你调查凌风调查的怎么么样啊！”赵峰看着身边的一个管家摸样的老人问道。

    “少爷，调查清楚了，这个凌风就是一个从农村来的小子，没什么背景！”福伯道。

    “哼！一个农村小子也敢惹我，我一定要让他好看，福伯，你去找黑手来，我要杀了凌风！”赵峰道，心里对凌风恨到了极点，这个家伙又羞辱自己，又抢自己的女人，赵峰实在是忍不下去了，不杀了凌风，心中的愤怒难消啊。

    “少爷，这个……老爷恐怕会生气啊，毕竟这是要人命啊！”福伯看着赵峰担心的道。

    “你不要让他知道就好了！”赵峰看了福伯一眼，冷冷的道。

    “是，少爷！”福伯立刻道。

    “嗯，那你先出去吧，对了，刚才那个小护士很不错，你看能不能把她给我弄过来！”赵峰看着福伯道。

    “好的少爷，没问题，那我先出去了！”福伯道，随即便转身离开了病房。

    “哼！凌风，这次你一定要死！”赵峰握紧拳头狠狠的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2010章 市长的电话

﻿    第2010章市长的电话

    “哼！不行，你不和我结婚，我就不给你碰！”秦小双看着凌风一脸倔强的道。

    “完了！”凌风暗道，这小丫头要是死磕在结婚上面那就惨了，那还了得啊。

    果然，下一刻，秦小双就来了。

    “哼！你要是不和我结婚，那你说什么爱我都是骗人的，我才不信！”秦小双看着凌风撅着嘴生气的道，心里极为紧张，希望凌风能够答应她，那陈雅洁就输了。

    “这个，爱情不关结婚的事的，那个，小双啊，我们还是吃饭吧，不吃饭饭菜都凉了！”凌风急忙岔开话题，额头冷汗直冒，妈妈的，不是我威胁她么，怎么一下子就调转过来了啊。

    “不许岔开话题，你回答我！”秦小双一把抓住准备吃饭凌风，不让凌风趁机走开。

    “咳咳……这个……这个嘛，小双，我觉的我们还是从长计议的啊，太仓促了，不好啊！”凌风看着秦小双道，心里郁闷极了，怎么就绕道这上面来了啊。

    “我觉得不仓促，要不我们现在就去领证，这样就能证明你爱我了！”秦小双说着就要拉着凌风朝着外面走去，凌风急忙拉住他。

    “小双，你听我说，结婚这种事不能太着急，而且，我要是和你结了婚，雅洁怎么办啊！”凌风道。

    “就是，我怎么办啊！”猛的，凌风的话音刚落，梦扥门打开了，陈雅洁走了进来，吓了两人一大跳，陈雅洁其实一直都在外面偷听，本来准备看看凌风这个流氓准备对秦小双使什么坏的，结果发现居然变成了起小双逼婚了，这还了得啊，秦小双一**婚成功了，那自己就只有靠边站了，陈雅洁立刻忍不住了，推开门走了进来。

    “雅洁姐，你怎么可以偷听我们说话啊！”秦小双逼婚被陈雅洁撞见了，顿时极为尴尬。

    凌风却是暗暗叫好，来的真是时候啊，简直就是观音菩萨在世啊。

    “哼！我不偷听怎么知道你逼婚啊！”陈雅洁看着秦小双极为生气。

    “哼！逼婚又怎么样啊，凌风本来就是我的，你是后来者！”秦小双也生气的道，一把将凌风朝着自己这边拉来，陈雅洁一看，急了，立刻伸手也抓住了凌风的手，往自己这边拉过来。

    “哼！我和他先认识，他先喜欢的是我，不是你！”陈雅洁不服气的道，猛的将凌风扯了过来。

    “是，不是你！”秦小双着急的道，一把将凌风又扯了过来，陈雅洁一看，立刻伸手抓住，结果凌风被两个人好像拔河一样扯在中间，郁闷死了。

    “我说你们不要吵了，我两个都娶了，还不行么！”凌风看着两人一脸的无奈。

    “不行！”两女同时道。

    “为什么啊，三个人住在一起不好么！”凌风道。

    “哼！那有可能娶两个啊，法律上是不允许的！”陈雅洁道。

    “就是！”秦小双也附和道。

    “嘿嘿，这个你们放心，我让我师傅帮我弄个可以一夫多妻之的国家国籍就好了！”凌风看着两女得意的道。

    “可以么！”秦小双问。

    “当然可以了！”凌风道。

    “可是，我还是不能接受一夫多妻！”

    “我也是！”

    两女道，凌风差点崩溃了。

    “那你们到底想怎么办啊！”

    “我们你只能选一个！”

    “就是！”

    “那我要两个！”凌风道。

    “不行！”两女齐声道。

    “那就都不要了！”

    “不行！”两女齐声道。

    “我靠，你们爱怎么怎么着吧！”凌风无奈了。

    “哼！”两女冷哼一声，松开凌风，各自回了房间。

    “喂，那是我的房间啊！”凌风冲着陈雅洁喊道，结果回应他的是一声嘭的响声。

    “擦，师傅，你老教教我怎么办吧！”凌风郁闷的道。

    这个时候，手机声响了起来，凌风立刻回过神来走过去拿起手机，一看，是个陌生的号码，皱了皱眉头，随即按下了接听键。

    “喂，是凌风小友吧，我是陈道民啊！”电话一接通，那边便传来一个中年男子的声音。

    “哦，你是那个假明星啊！”凌风立刻道。

    “……这个，重名的很正常！”陈道民在那边汗颜道。

    “你找我什么事啊！”凌风问。

    “是这样的，上次你救了我的命，为了感谢你，我想请你吃顿饭，希望你能来一趟！”陈道民在那边道。

    “这个没问题，什么时候啊！”凌风问，心里暗想，八成是关于龙组的事了。

    “那就这周五晚上吧，在我家，我把地址发给你，你过来吧！”

    “好！”凌风应了一声，随即挂了电话，不一会，陈道民便将地址发了过来，凌风看了看，就将手机收了起来。

    ……

    此刻，市里医院的高级病房里面。

    “麻痹的，凌风，我一定要杀了个他！”赵峰躺在病床上愤怒的道，脸色一片惨白，自从被凌风强压着下去吃屎之后，赵峰几乎每天都吐，什么都出不下，靠着输液维持身体机能。

    “福伯，我让你调查凌风调查的怎么么样啊！”赵峰看着身边的一个管家摸样的老人问道。

    “少爷，调查清楚了，这个凌风就是一个从农村来的小子，没什么背景！”福伯道。

    “哼！一个农村小子也敢惹我，我一定要让他好看，福伯，你去找黑手来，我要杀了凌风！”赵峰道，心里对凌风恨到了极点，这个家伙又羞辱自己，又抢自己的女人，赵峰实在是忍不下去了，不杀了凌风，心中的愤怒难消啊。

    “少爷，这个……老爷恐怕会生气啊，毕竟这是要人命啊！”福伯看着赵峰担心的道。

    “你不要让他知道就好了！”赵峰看了福伯一眼，冷冷的道。

    “是，少爷！”福伯立刻道。

    “嗯，那你先出去吧，对了，刚才那个小护士很不错，你看能不能把她给我弄过来！”赵峰看着福伯道。

    “好的少爷，没问题，那我先出去了！”福伯道，随即便转身离开了病房。

    “哼！凌风，这次你一定要死！”赵峰握紧拳头狠狠的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2012章 董欣儿的心事

﻿    第2012章董欣儿的心事

    凌风此刻头疼死了，两个美女相互争夺自己，对于男人来说，被美女抢手那是一件很骄傲的事，但是对于凌风来说，却是个头疼的问题，想要两个都收下，可是看上去问题很大，陈雅洁和秦小双两人都是互不相让，。

    “唉，革命尚未成功。同志还需努力啊！”凌风暗暗叹了一口气，随即转身朝着外面走去，准备出去走走，放松一下心情，下个月就是联盟大赛了，先将注意力放在联盟大赛上面再说好了。

    ……

    “欣儿姐，你怎么了啊，怎么今天这么不开心啊，是不是有什么事啊，说来听听！”操场上的一出阴凉地方，李小雅看着董欣儿奇怪的问，今天上课董欣儿老是心不在焉的样子，频频走神，这和往日认真好学的董欣儿完全两个样子，看董欣儿的样子，似乎有什么心事一般。

    “啊……我，我没什么事啊，那个，快上课了吧，我们回去吧！”董欣儿有些紧张的样子，站起来就要走，却被李小雅一把拉住了。

    “那里啊，这才一点钟都不到啊，而且，我们刚坐下来还没几分钟呢！”李小雅将董欣儿重新拉了下来，心里暗想，看来董欣儿心理面真的有事，否则不会这么失态的。

    “哦，也是啊，那我们就再坐一下好了！”董欣儿尴尬的道，重新在椅子上坐了下来，也不说话，就是呆呆的看着前方，而李小雅，却是皱着眉头，从侧面注视的董欣儿，然后站起来，盯着董欣儿绕着圈子的看着，一副狐疑的摸样。

    “小雅，你干什么啊。”董欣儿看着李小雅盯着自己看，不由的心一紧，自己这个同学加闺蜜级别的人洞察能力堪比刑警，向来自己有什么心事都是瞒不过她的，所以被李小雅这么一看，董欣儿顿时就紧张了起来，害怕她看出来什么。

    “哼！欣儿姐，你少骗我了，你一定是有心事，告诉我，你是不是思春了啊！”李小雅看着董欣儿一脸的兴奋，从小到大她还没见过董欣儿谈恋爱呢，自然是极为兴奋，当然，她自己也没有，所以觉得更加的刺激。

    “啊……你胡说什么啊，哪有啊，不要乱说！”董欣儿被李小雅这么一说，顿时脸噌的一下就红了起来，显得极为害羞摸样，脑海里面不由的浮现了凌风的摸样，心里不由的一阵兴奋，可是一想到凌风拒绝自己邀请他吃饭的情况，心里顿时好像被浇了一盆凉水一样，一下子把她的热情全都熄灭了。

    凌风是不是不喜欢自己呢，否则怎么会拒绝请留下来在自己家里面吃饭呢，一整个晚上董欣儿都在想这件事情，结果导致一整个晚上都没有睡好，翻来覆去的最后失眠了。

    可是，看凌风的样子又好像喜欢我的样子，不然他为什么老是帮我呢？还买东西送给自己，董欣儿每次想起凌风救自己的时候，心里就感觉一片温暖，兴奋的脸色发红。

    “哼！还说没有思春，欣儿姐，你脸都红了，快告诉我，你暗谁了，我帮你参考参考，把把关！”李小雅看着一脸羞红的董欣儿，猜想董欣儿必定是遇上喜欢的人了，否则怎么会这么害羞呢，这可是从来没有过的事啊。

    “没有啊……哪里有啊，你不要胡说，对了，小雅，那个电子系的帅哥和你发展的怎么样啊，你快跟我说说！”董欣儿看到赵小雅发现了自己的心事，急忙转移话题，她可不想自己暗恋凌风的事情被知道，否则以李小雅那性格必定会来个刨根问底的，那就惨啦，搞不好到时候整个系的人都知道了。

    “欣儿姐，你少转移话题，快说，是谁，你要是不说我就回去系里面把你暗恋男人的事说出去！”李小雅看着董欣儿一脸的得意，向来她都喜欢这样威胁董欣儿，并且每每得手。

    董欣儿听到李小雅的话，立刻便是脸色大变，她就知道李小雅回来这么一招，顿时便焉了下来。

    “好吧，不过，小雅，你不许告诉别人，否则我绝对饶不了你！”董欣儿看着李小雅警告道。

    “当然，我口风最紧了，你放心吧，欣儿姐，快说快说！”李小雅一脸的着急，摸样极为兴奋，董欣儿看她那样，就知道估计自己一说出来，转眼她就四处散播了，看来要骗她一下才行了。

    “欣儿！”

    就在董欣儿准备编个谎话骗李小雅的时候，猛的旁边响起一个熟悉的男子声音，顿时董欣儿浑身都是一阵，脸色一红，心跳砰砰的加快，好像出嫁的大姑娘一样，回过头朝着后面看去，看到凌风正朝着这边走过来。

    凌风本来是准备到大操场的树荫下坐一下的，没想到便看到了董欣儿还有李小雅在这边，于是便走了过来。

    “师弟，你来啦，来来，到师姐这儿来，师姐告诉你一个秘密！”李小雅极为兴奋的朝着凌风跑了过去，一副大大咧咧的样子，完全不像一个女生，一把勾住了凌风的脖子，勾着凌风朝着树荫下走去。

    不过，她的身高只有一米七，加上没有穿高更鞋，所以勾着凌风看起来极为滑稽，一上一下的，看上去好像挂在凌风身上一样。

    “啧啧，好香啊！”凌风暗道，李小雅身上散发出来的少女香味极为迷人，尤其是李小雅穿着紧身的背心，胸前春光大泄，凌风稍微一偏头，便看到了李小雅胸前的那两颗圆滚滚的酥胸，还有那道深深地沟，看的凌风差点就坚挺起来了，急忙避开头，免得被李小雅发现就好了。

    “师姐，什么事啊！”凌风将李小雅的手给拿了下来，免得等下不小心赚了她的便宜那就尴尬了，董欣儿可是在旁边啊。

    “嘿嘿，师姐告诉你哦，你欣儿师姐思春了，想男人了！”李小雅兴奋的道，摸样好像哥伦布发现新大陆一样，凌风一听，顿时心一紧，立刻来了兴趣，董欣儿居然有男人了。

    100暗恋凌风

    “小雅，你胡说什么，我哪有！”董欣儿听赵小雅的话，顿时大急，脸色红的不得了，凌风可就在面前啊，在凌风面前说她思春了，羞死人了，要是，凌风误会了怎么办啊，董欣儿急忙站起来，捂住了李小雅的嘴，免得她再说下去。

    “呜呜……快放开啊，呜呜……欣儿姐姐你不要谋杀我啊，我不说了！”李小雅急忙大喊，一副紧张的样子，好像董欣儿真的的要杀她灭口一样，弄的董欣儿满头黑线。

    “你胡说什么啊，我哪有那个什么思春啊，你再乱说我就不理你了！”董欣儿看着李小雅生气的道，看来有必要好好教育一下李小雅才行了，不然她满嘴跑火车自己的名誉就毁了。

    “嘻嘻，好啦，欣儿姐姐，我不说就是了，你不要不理我！”李小雅吐了吐舌头，一副调皮的摸样，看到董欣儿生气了，急忙装乖起来。

    “啊……那个，凌风啊，你怎么会在这里啊！”董欣儿看着凌风极为紧张，也不知道说什么好，看到凌风她心里就特别的高兴，也不知道为什么。

    “哦，我出来走走，宿舍里面太闷了，我就来操场上逛逛，没想到遇到了 ...


------------

第 2012章 董欣儿的心事

﻿    第2012章董欣儿的心事

    凌风此刻头疼死了，两个美女相互争夺自己，对于男人来说，被美女抢手那是一件很骄傲的事，但是对于凌风来说，却是个头疼的问题，想要两个都收下，可是看上去问题很大，陈雅洁和秦小双两人都是互不相让，。

    “唉，革命尚未成功。同志还需努力啊！”凌风暗暗叹了一口气，随即转身朝着外面走去，准备出去走走，放松一下心情，下个月就是联盟大赛了，先将注意力放在联盟大赛上面再说好了。

    ……

    “欣儿姐，你怎么了啊，怎么今天这么不开心啊，是不是有什么事啊，说来听听！”操场上的一出阴凉地方，李小雅看着董欣儿奇怪的问，今天上课董欣儿老是心不在焉的样子，频频走神，这和往日认真好学的董欣儿完全两个样子，看董欣儿的样子，似乎有什么心事一般。

    “啊……我，我没什么事啊，那个，快上课了吧，我们回去吧！”董欣儿有些紧张的样子，站起来就要走，却被李小雅一把拉住了。

    “那里啊，这才一点钟都不到啊，而且，我们刚坐下来还没几分钟呢！”李小雅将董欣儿重新拉了下来，心里暗想，看来董欣儿心理面真的有事，否则不会这么失态的。

    “哦，也是啊，那我们就再坐一下好了！”董欣儿尴尬的道，重新在椅子上坐了下来，也不说话，就是呆呆的看着前方，而李小雅，却是皱着眉头，从侧面注视的董欣儿，然后站起来，盯着董欣儿绕着圈子的看着，一副狐疑的摸样。

    “小雅，你干什么啊。”董欣儿看着李小雅盯着自己看，不由的心一紧，自己这个同学加闺蜜级别的人洞察能力堪比刑警，向来自己有什么心事都是瞒不过她的，所以被李小雅这么一看，董欣儿顿时就紧张了起来，害怕她看出来什么。

    “哼！欣儿姐，你少骗我了，你一定是有心事，告诉我，你是不是思春了啊！”李小雅看着董欣儿一脸的兴奋，从小到大她还没见过董欣儿谈恋爱呢，自然是极为兴奋，当然，她自己也没有，所以觉得更加的刺激。

    “啊……你胡说什么啊，哪有啊，不要乱说！”董欣儿被李小雅这么一说，顿时脸噌的一下就红了起来，显得极为害羞摸样，脑海里面不由的浮现了凌风的摸样，心里不由的一阵兴奋，可是一想到凌风拒绝自己邀请他吃饭的情况，心里顿时好像被浇了一盆凉水一样，一下子把她的热情全都熄灭了。

    凌风是不是不喜欢自己呢，否则怎么会拒绝请留下来在自己家里面吃饭呢，一整个晚上董欣儿都在想这件事情，结果导致一整个晚上都没有睡好，翻来覆去的最后失眠了。

    可是，看凌风的样子又好像喜欢我的样子，不然他为什么老是帮我呢？还买东西送给自己，董欣儿每次想起凌风救自己的时候，心里就感觉一片温暖，兴奋的脸色发红。

    “哼！还说没有思春，欣儿姐，你脸都红了，快告诉我，你暗谁了，我帮你参考参考，把把关！”李小雅看着一脸羞红的董欣儿，猜想董欣儿必定是遇上喜欢的人了，否则怎么会这么害羞呢，这可是从来没有过的事啊。

    “没有啊……哪里有啊，你不要胡说，对了，小雅，那个电子系的帅哥和你发展的怎么样啊，你快跟我说说！”董欣儿看到赵小雅发现了自己的心事，急忙转移话题，她可不想自己暗恋凌风的事情被知道，否则以李小雅那性格必定会来个刨根问底的，那就惨啦，搞不好到时候整个系的人都知道了。

    “欣儿姐，你少转移话题，快说，是谁，你要是不说我就回去系里面把你暗恋男人的事说出去！”李小雅看着董欣儿一脸的得意，向来她都喜欢这样威胁董欣儿，并且每每得手。

    董欣儿听到李小雅的话，立刻便是脸色大变，她就知道李小雅回来这么一招，顿时便焉了下来。

    “好吧，不过，小雅，你不许告诉别人，否则我绝对饶不了你！”董欣儿看着李小雅警告道。

    “当然，我口风最紧了，你放心吧，欣儿姐，快说快说！”李小雅一脸的着急，摸样极为兴奋，董欣儿看她那样，就知道估计自己一说出来，转眼她就四处散播了，看来要骗她一下才行了。

    “欣儿！”

    就在董欣儿准备编个谎话骗李小雅的时候，猛的旁边响起一个熟悉的男子声音，顿时董欣儿浑身都是一阵，脸色一红，心跳砰砰的加快，好像出嫁的大姑娘一样，回过头朝着后面看去，看到凌风正朝着这边走过来。

    凌风本来是准备到大操场的树荫下坐一下的，没想到便看到了董欣儿还有李小雅在这边，于是便走了过来。

    “师弟，你来啦，来来，到师姐这儿来，师姐告诉你一个秘密！”李小雅极为兴奋的朝着凌风跑了过去，一副大大咧咧的样子，完全不像一个女生，一把勾住了凌风的脖子，勾着凌风朝着树荫下走去。

    不过，她的身高只有一米七，加上没有穿高更鞋，所以勾着凌风看起来极为滑稽，一上一下的，看上去好像挂在凌风身上一样。

    “啧啧，好香啊！”凌风暗道，李小雅身上散发出来的少女香味极为迷人，尤其是李小雅穿着紧身的背心，胸前春光大泄，凌风稍微一偏头，便看到了李小雅胸前的那两颗圆滚滚的酥胸，还有那道深深地沟，看的凌风差点就坚挺起来了，急忙避开头，免得被李小雅发现就好了。

    “师姐，什么事啊！”凌风将李小雅的手给拿了下来，免得等下不小心赚了她的便宜那就尴尬了，董欣儿可是在旁边啊。

    “嘿嘿，师姐告诉你哦，你欣儿师姐思春了，想男人了！”李小雅兴奋的道，摸样好像哥伦布发现新大陆一样，凌风一听，顿时心一紧，立刻来了兴趣，董欣儿居然有男人了。

    100暗恋凌风

    “小雅，你胡说什么，我哪有！”董欣儿听赵小雅的话，顿时大急，脸色红的不得了，凌风可就在面前啊，在凌风面前说她思春了，羞死人了，要是，凌风误会了怎么办啊，董欣儿急忙站起来，捂住了李小雅的嘴，免得她再说下去。

    “呜呜……快放开啊，呜呜……欣儿姐姐你不要谋杀我啊，我不说了！”李小雅急忙大喊，一副紧张的样子，好像董欣儿真的的要杀她灭口一样，弄的董欣儿满头黑线。

    “你胡说什么啊，我哪有那个什么思春啊，你再乱说我就不理你了！”董欣儿看着李小雅生气的道，看来有必要好好教育一下李小雅才行了，不然她满嘴跑火车自己的名誉就毁了。

    “嘻嘻，好啦，欣儿姐姐，我不说就是了，你不要不理我！”李小雅吐了吐舌头，一副调皮的摸样，看到董欣儿生气了，急忙装乖起来。

    “啊……那个，凌风啊，你怎么会在这里啊！”董欣儿看着凌风极为紧张，也不知道说什么好，看到凌风她心里就特别的高兴，也不知道为什么。

    “哦，我出来走走，宿舍里面太闷了，我就来操场上逛逛，没想到遇到了 ...


------------

第 2013章 看个小电影

﻿    第2013章看个小电影

    “怎么这么多的消息啊！”凌风看着弹出来的大量消息，很是奇怪，因为他的好友也就村里面的王钢蛋还有师妹两个人，没想都啊居然一下子跳出这么多的消息来，吓死他了。

    凌风随时打开王钢蛋发来的消息，看了看，王钢蛋问他大城市的生活怎么样，想凌风带他出去看看外面的世界，家里面一天到晚干农活太无聊了。

    王钢蛋和凌风的关系非常好，简直可以说是兄弟那样，出来的时候凌风就想着将来有一天一定要带王刚蛋出来大城市看看，不过自己现在大城市里都还没立稳足，连房子都没有，怎么敢带王钢蛋来这里，而且自己有任务在身，不知道什么时候又回去了，搞不好两下子把韩诗雨追到手任务完成了就要回去，所以根本没办法带王刚蛋出来。

    想了想，凌风便回了一条信息给王刚蛋，告诉他等他回去的时候就带他出来看看。

    随即凌风便打开了师妹发来的信息。

    “靠！”

    凌风一看信息，拆弹喷血了，居然是一张只穿着比基尼内衣的自拍照，雪白的身子，半露的高耸的玉峰，还有下面薄薄不布片遮住的那神秘的三角带，看着凌风一整激动，急忙点了叉叉，关掉了。

    随即凌风又打开其他消息，都是些广告推送来了的，不是什么人发过来的消息，凌风全部点了叉叉，随即打开网页，进了土豆里面，看看有没有什么搞笑的新电影看看没有。

    不过刚才师妹的香艳照片一致回荡在凌风的脑海里面，弄的凌风一阵心猿意马，心里痒痒的，根本没心情找片子看。

    “要不找个小电影看看好了！”凌风自言自语的道，看了看两个房间的门，关的死死的，看样子两女应该不会出来，可能睡了，想到这里凌风便点了一下输入网址那一栏，打了个网址进去，然后点击了一下确定。

    立刻，一个网页便打开了，顿时，许多的美妙图片跃然眼前，看的凌风一阵心惊肉跳。

    “妈妈的，好电脑就是不一样啊，好高清啊！”凌风看着屏幕上的图片一脸的猥琐摸样，之前在山里面没有什么好电脑，只有村东头的小卖部里面有一台超级老的电脑，显示器还是电视机一样的那种，卡的要死，开机开了五六分钟，网速又慢，打个网页也要好几分钟，想看个电影要缓冲半天，还不一定能看到，因为那显示器有问题，有时候会突然黑屏了，看到**的时候突然就没了，需要踹两脚才行，结果踹的多了就更坏了，显示器直接就出现一般屏幕是条纹了，气死凌风了。

    “啧啧，好高清啊，看个在线的就好了！”凌风看着上面的美丽图片，直接打开电影区里面，看到有个最新的片子，想也没想，直接点开了，然后开始看图片，准备让片子缓冲一下。

    “咯吱！”

    凌风，凌风还没开始准备欣赏好图片，突然间后面的房门声猛的响了起来，吓的凌风差点跳了起来，心脏几乎炸了，立刻便点了右上角的叉叉，结果一不小心点了最小化，直接隐藏在了任务栏哪里了，快速的站了起来，身体挡住了电脑。

    “凌风，你干什么啊！”陈雅洁一边说一边朝着凌风走了过来，看到凌风一副鬼鬼祟祟的摸样，不由的皱起了眉头。

    “我……我在上网啊，对了，你怎么不睡觉啊，快去睡午觉吧，睡午觉对身体好！”凌风看着陈雅洁走过来，急忙转移话题。

    “上网？你会上网？”陈雅洁很是怀疑的看着凌风，一副哥伦布发现新大陆的摸样，凌风居然会上网，这个山炮会上网，太神奇了。

    “哼！我当然会了，怎么不会啊，你不要小看我！”凌风严肃的道，看到陈雅洁居然鄙视自己，顿时很是不悦。

    “是么，我看看，你在玩什么！”陈雅洁当然不信了，立刻便朝着电脑走过去，准备看看凌风在玩什么，顺便下载一部新电影看看。

    “不要！”

    凌风立刻一伸手阻挡住了陈雅洁，一把将陈雅洁搂在了怀里面，顿时陈雅洁大惊。

    “死流氓，你干什么，在没有确定你选谁之前你不可以碰我，不然我就割了你的jj！”陈雅洁一把从凌风的怀里面站起来，叉着腰，一副彪悍的摸样。

    “我，没干什么啊，我是看你要摔倒了，所以我扶你一下而已！”凌风连忙找了一个借口，要是被陈雅洁发现自己在看小电影那就惨了。

    “哼！少找借口赚我便宜，让开，我要用电脑查点资料，等下给你！”陈雅洁说着就要推开凌风去用电脑，但是却被凌风抓住了手。

    “那个……我正在用电脑下载电影呢，速度很慢的，你还是不要用了！”

    “下载电影，什么电影啊，是不是最新的电影啊，我看看！”陈雅洁一听就来兴趣了，想看看凌风下载的是不是最新的动作大片。

    “啊……这个，你还是不要看了，不适合你看的，这是动作片来的！”凌风死死的拦住了陈雅洁，死也不给她，要是被她发现自己下载小电影看那就惨了。

    “动作片啊，我最喜欢了，是米国大片还是华夏的啊！”陈雅洁立刻兴奋的道。

    “啊……这个，是岛国的，你肯定不喜欢了，还是不要看了！”

    “岛国的啊，那我也看看，还没看过岛国的动作片呢，看看是不是大场面的！”陈雅洁一番兴趣不减，想要去动电脑，但是被凌风给拦住了。

    “没大场面，都是小场面，而且场景很简单的，就几个人，来来回回那么几个动作，台词又少又简单，特技什么都没有的，你不要看了，否则你会很失望的，你快回去睡觉吧，我房间给你了，不要了！”凌风说这便将陈雅洁往房间里面推。

    “等等！凌风，你的表现很异常啊！”陈雅洁站住脚，盯着凌风一脸怀疑摸样的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2013章 看个小电影

﻿    第2013章看个小电影

    “怎么这么多的消息啊！”凌风看着弹出来的大量消息，很是奇怪，因为他的好友也就村里面的王钢蛋还有师妹两个人，没想都啊居然一下子跳出这么多的消息来，吓死他了。

    凌风随时打开王钢蛋发来的消息，看了看，王钢蛋问他大城市的生活怎么样，想凌风带他出去看看外面的世界，家里面一天到晚干农活太无聊了。

    王钢蛋和凌风的关系非常好，简直可以说是兄弟那样，出来的时候凌风就想着将来有一天一定要带王刚蛋出来大城市看看，不过自己现在大城市里都还没立稳足，连房子都没有，怎么敢带王钢蛋来这里，而且自己有任务在身，不知道什么时候又回去了，搞不好两下子把韩诗雨追到手任务完成了就要回去，所以根本没办法带王刚蛋出来。

    想了想，凌风便回了一条信息给王刚蛋，告诉他等他回去的时候就带他出来看看。

    随即凌风便打开了师妹发来的信息。

    “靠！”

    凌风一看信息，拆弹喷血了，居然是一张只穿着比基尼内衣的自拍照，雪白的身子，半露的高耸的玉峰，还有下面薄薄不布片遮住的那神秘的三角带，看着凌风一整激动，急忙点了叉叉，关掉了。

    随即凌风又打开其他消息，都是些广告推送来了的，不是什么人发过来的消息，凌风全部点了叉叉，随即打开网页，进了土豆里面，看看有没有什么搞笑的新电影看看没有。

    不过刚才师妹的香艳照片一致回荡在凌风的脑海里面，弄的凌风一阵心猿意马，心里痒痒的，根本没心情找片子看。

    “要不找个小电影看看好了！”凌风自言自语的道，看了看两个房间的门，关的死死的，看样子两女应该不会出来，可能睡了，想到这里凌风便点了一下输入网址那一栏，打了个网址进去，然后点击了一下确定。

    立刻，一个网页便打开了，顿时，许多的美妙图片跃然眼前，看的凌风一阵心惊肉跳。

    “妈妈的，好电脑就是不一样啊，好高清啊！”凌风看着屏幕上的图片一脸的猥琐摸样，之前在山里面没有什么好电脑，只有村东头的小卖部里面有一台超级老的电脑，显示器还是电视机一样的那种，卡的要死，开机开了五六分钟，网速又慢，打个网页也要好几分钟，想看个电影要缓冲半天，还不一定能看到，因为那显示器有问题，有时候会突然黑屏了，看到**的时候突然就没了，需要踹两脚才行，结果踹的多了就更坏了，显示器直接就出现一般屏幕是条纹了，气死凌风了。

    “啧啧，好高清啊，看个在线的就好了！”凌风看着上面的美丽图片，直接打开电影区里面，看到有个最新的片子，想也没想，直接点开了，然后开始看图片，准备让片子缓冲一下。

    “咯吱！”

    凌风，凌风还没开始准备欣赏好图片，突然间后面的房门声猛的响了起来，吓的凌风差点跳了起来，心脏几乎炸了，立刻便点了右上角的叉叉，结果一不小心点了最小化，直接隐藏在了任务栏哪里了，快速的站了起来，身体挡住了电脑。

    “凌风，你干什么啊！”陈雅洁一边说一边朝着凌风走了过来，看到凌风一副鬼鬼祟祟的摸样，不由的皱起了眉头。

    “我……我在上网啊，对了，你怎么不睡觉啊，快去睡午觉吧，睡午觉对身体好！”凌风看着陈雅洁走过来，急忙转移话题。

    “上网？你会上网？”陈雅洁很是怀疑的看着凌风，一副哥伦布发现新大陆的摸样，凌风居然会上网，这个山炮会上网，太神奇了。

    “哼！我当然会了，怎么不会啊，你不要小看我！”凌风严肃的道，看到陈雅洁居然鄙视自己，顿时很是不悦。

    “是么，我看看，你在玩什么！”陈雅洁当然不信了，立刻便朝着电脑走过去，准备看看凌风在玩什么，顺便下载一部新电影看看。

    “不要！”

    凌风立刻一伸手阻挡住了陈雅洁，一把将陈雅洁搂在了怀里面，顿时陈雅洁大惊。

    “死流氓，你干什么，在没有确定你选谁之前你不可以碰我，不然我就割了你的jj！”陈雅洁一把从凌风的怀里面站起来，叉着腰，一副彪悍的摸样。

    “我，没干什么啊，我是看你要摔倒了，所以我扶你一下而已！”凌风连忙找了一个借口，要是被陈雅洁发现自己在看小电影那就惨了。

    “哼！少找借口赚我便宜，让开，我要用电脑查点资料，等下给你！”陈雅洁说着就要推开凌风去用电脑，但是却被凌风抓住了手。

    “那个……我正在用电脑下载电影呢，速度很慢的，你还是不要用了！”

    “下载电影，什么电影啊，是不是最新的电影啊，我看看！”陈雅洁一听就来兴趣了，想看看凌风下载的是不是最新的动作大片。

    “啊……这个，你还是不要看了，不适合你看的，这是动作片来的！”凌风死死的拦住了陈雅洁，死也不给她，要是被她发现自己下载小电影看那就惨了。

    “动作片啊，我最喜欢了，是米国大片还是华夏的啊！”陈雅洁立刻兴奋的道。

    “啊……这个，是岛国的，你肯定不喜欢了，还是不要看了！”

    “岛国的啊，那我也看看，还没看过岛国的动作片呢，看看是不是大场面的！”陈雅洁一番兴趣不减，想要去动电脑，但是被凌风给拦住了。

    “没大场面，都是小场面，而且场景很简单的，就几个人，来来回回那么几个动作，台词又少又简单，特技什么都没有的，你不要看了，否则你会很失望的，你快回去睡觉吧，我房间给你了，不要了！”凌风说这便将陈雅洁往房间里面推。

    “等等！凌风，你的表现很异常啊！”陈雅洁站住脚，盯着凌风一脸怀疑摸样的道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2014章 被发现了

﻿    第2014章被发现了

    “异常……哪有啊，没有的事，我一直都这样啊，你快去睡觉吧，我师父说不睡午觉的女人不是好女人！”凌风严肃的看着陈雅洁道，嘴里纯粹胡说八道，用力的推着陈雅洁去卧室，但是反而让陈雅洁更加的怀疑。

    “拿开你的手，哼，这么着急的要我回房间，肯定有什么见不得人的东西，我要看看！”陈雅洁说着一把推开凌风就要朝着电脑而去。

    “丫灭跌，丫灭跌，嗯……啊……丫灭跌！”

    突然，凌风的手还没抓住陈雅洁，陈雅洁的手还没有碰到电脑，顿时里面传出来岛国女子无比专业的叫声，瞬间凌风整个人都愣住了，心里暗道，这下完了，居然忘记把声音关小了。

    陈雅洁虽然是个女人，但是也是瞧瞧看过一些岛国片满足好奇心的，此刻一听道那叫声，立刻便明白了电脑里面放的是什么，难怪凌风阻挡自己不让自己碰电脑，里面居然放了这种电影。

    “你这个流氓，居然悄悄的在这里看这种电影，不要脸！”陈雅洁指着凌风一脸的羞涩，因为电脑里面还不断的传出女子的叫声，陈雅洁顺手打开网页一看，居然是群p，看到下面男子那根东西，顿时脸更红了，急忙关掉了网页。

    “那个……其实，我也不知道怎么回事，电脑里面弹出这么一个网页，我以前没看过，就是好奇看看，绝对不是主动的。”凌风急忙解释道。

    “你以为我会信么，色狼，不要脸！”：陈雅洁鄙夷的看了一眼凌风，随即转身回了房间，虽然发现了凌风看小电影，但是陈雅洁也不能怎么样凌风，难道以此要挟凌风选她么，不可能，凌风绝对不可能答应的，所以这些无聊的举动陈雅洁都没去做了，直接回了房间。

    凌风没想到陈雅洁居然就这样走了，顿时松了一口气她还以为陈雅洁会趁着这件事来要挟自己什么呢，居然没有，太意外了，让凌风反而感到有些惊喜。

    “妈妈的，看来一有要小心点了，再被发现就不好了！”凌风心里暗想，被陈雅洁这么一弄，也没心情看了，直接便是躺在了沙发上睡起觉来。

    ……

    一直睡到快两点，凌风便被秦小双吵醒了，叫他去上课，下午还有画画课，今天是一整天都排满了课程。

    两人朝着基地而去，秦小双似乎因为上午的事，不怎么理会凌风，也没有像往常一样牵着凌风的手，对于凌风提出两个女人的要求秦小双到目前为止还是无法接受，对于他来说，一个男人一个女人才正常，三妻四妾那是封建时代的事，现在怎么可以这样呢。

    不过凌风现在两边都不选择，到是让秦小双心里很是着急，她喜欢凌风，想要独占凌风，但是看凌风现在的态度显然不可能，要是凌风两边都不选择，那就惨了，所以秦小双一直想着什么方法能让凌风接受自己就好了。

    “哼！都怪陈雅洁那娘们不要脸，和我抢男人！”秦小双一边走，心里一边嘀咕着，脑子在飞快的旋转着，想着什么样的办法让凌风接受自己。

    一直想到基地，秦小双也没想出个办法来，倒是想到了向自己的妈妈求助，最终决定晚上回去家里面问问她妈妈怎么办好，像个办法帮帮她。

    凌风可不知道秦小双在想这些，他现在主要的精力还是放在即将到来的联盟大赛上面，准备今天晚上再出去猎杀妖兽增强实力。

    两人进了基地里面，凌风突然看到上次被自己按到厕所里面吃屎的赵峰居然来学校了，顿时很是惊讶，这货居然还敢来读书啊。

    赵峰看到凌风顿时眼皮跳了一下，眼里闪过一丝寒光，瞬间又消失了，不过这一切都被凌风看在了眼里，也没怎么在意，毕竟自己让人家吃屎了，人家记恨自己也正常，

    不过接下来赵峰的表现却是很不正常了，因为他突然裂开了嘴，冲着凌风微笑了起来，吓了凌风一大跳，暗想，这货又想打什么主意啊，难道见我变帅了，喜欢上我了啊。

    要是赵峰知道凌风的想法，估计直接晕死过去。

    “凌风，我想和你谈谈，我们出去外面如何！”赵峰走到凌风面前，看着凌风一脸微笑的道，惊得凌风毛骨悚然，感觉寒气阵阵。

    “妈妈的，这小子又想干什么啊，难道上次教训还不够，还想着法子来对付我？”凌风暗想。

    “你要是找人在操场等着揍我就不必了，你们不是对手，上次我手下留情了，这次你们要是还乱来，我会把你们一个个都废了，终生残疾！”凌风看着赵峰淡淡的道。

    凌风听着凌风的话，眼里顿时闪过一丝异色，随即又恢复正常。

    “那里，既然你不想出去，那我就直说好了，上次的事都是我不好，凌风同学你教训的好，让我清楚的认识到了自己的行为是多么的愚蠢，为此，我今晚在星光大酒店摆了一桌，想请你在星光大酒店吃一顿饭，表达我的歉意，还请凌风同学你能赏脸。”赵峰看着凌风一脸真诚的摸样。

    凌风看着很是郁闷，这小子脑子坏了吧，自己走了他一顿，还请他吃屎，他居然不生气，反而道歉，还要请自己吃饭，有这么傻的人么，该不会是有什么阴谋吧，凌风眼睛直直的看着赵峰，看的赵峰一阵心慌，眼神闪烁，感觉自己好像被凌风看穿了一样。

    “草，凌风还不会和那个小子在搞基吧，两人居然基情深望啊！”旁边的范建看着凌风两人对着后面的人道，凌风听着差点摔倒了，你才搞基呢，死胖子。

    “你真的是请我吃饭，而不是想要故意整我报复我？”凌风看着赵峰一脸的怀疑。

    “当然了！”赵峰急忙道。

    凌风看着赵峰那闪烁不定的眼神，很显然赵峰是在说谎，肯定是想了什么办法来报复自己了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2014章 被发现了

﻿    第2014章被发现了

    “异常……哪有啊，没有的事，我一直都这样啊，你快去睡觉吧，我师父说不睡午觉的女人不是好女人！”凌风严肃的看着陈雅洁道，嘴里纯粹胡说八道，用力的推着陈雅洁去卧室，但是反而让陈雅洁更加的怀疑。

    “拿开你的手，哼，这么着急的要我回房间，肯定有什么见不得人的东西，我要看看！”陈雅洁说着一把推开凌风就要朝着电脑而去。

    “丫灭跌，丫灭跌，嗯……啊……丫灭跌！”

    突然，凌风的手还没抓住陈雅洁，陈雅洁的手还没有碰到电脑，顿时里面传出来岛国女子无比专业的叫声，瞬间凌风整个人都愣住了，心里暗道，这下完了，居然忘记把声音关小了。

    陈雅洁虽然是个女人，但是也是瞧瞧看过一些岛国片满足好奇心的，此刻一听道那叫声，立刻便明白了电脑里面放的是什么，难怪凌风阻挡自己不让自己碰电脑，里面居然放了这种电影。

    “你这个流氓，居然悄悄的在这里看这种电影，不要脸！”陈雅洁指着凌风一脸的羞涩，因为电脑里面还不断的传出女子的叫声，陈雅洁顺手打开网页一看，居然是群p，看到下面男子那根东西，顿时脸更红了，急忙关掉了网页。

    “那个……其实，我也不知道怎么回事，电脑里面弹出这么一个网页，我以前没看过，就是好奇看看，绝对不是主动的。”凌风急忙解释道。

    “你以为我会信么，色狼，不要脸！”：陈雅洁鄙夷的看了一眼凌风，随即转身回了房间，虽然发现了凌风看小电影，但是陈雅洁也不能怎么样凌风，难道以此要挟凌风选她么，不可能，凌风绝对不可能答应的，所以这些无聊的举动陈雅洁都没去做了，直接回了房间。

    凌风没想到陈雅洁居然就这样走了，顿时松了一口气她还以为陈雅洁会趁着这件事来要挟自己什么呢，居然没有，太意外了，让凌风反而感到有些惊喜。

    “妈妈的，看来一有要小心点了，再被发现就不好了！”凌风心里暗想，被陈雅洁这么一弄，也没心情看了，直接便是躺在了沙发上睡起觉来。

    ……

    一直睡到快两点，凌风便被秦小双吵醒了，叫他去上课，下午还有画画课，今天是一整天都排满了课程。

    两人朝着基地而去，秦小双似乎因为上午的事，不怎么理会凌风，也没有像往常一样牵着凌风的手，对于凌风提出两个女人的要求秦小双到目前为止还是无法接受，对于他来说，一个男人一个女人才正常，三妻四妾那是封建时代的事，现在怎么可以这样呢。

    不过凌风现在两边都不选择，到是让秦小双心里很是着急，她喜欢凌风，想要独占凌风，但是看凌风现在的态度显然不可能，要是凌风两边都不选择，那就惨了，所以秦小双一直想着什么方法能让凌风接受自己就好了。

    “哼！都怪陈雅洁那娘们不要脸，和我抢男人！”秦小双一边走，心里一边嘀咕着，脑子在飞快的旋转着，想着什么样的办法让凌风接受自己。

    一直想到基地，秦小双也没想出个办法来，倒是想到了向自己的妈妈求助，最终决定晚上回去家里面问问她妈妈怎么办好，像个办法帮帮她。

    凌风可不知道秦小双在想这些，他现在主要的精力还是放在即将到来的联盟大赛上面，准备今天晚上再出去猎杀妖兽增强实力。

    两人进了基地里面，凌风突然看到上次被自己按到厕所里面吃屎的赵峰居然来学校了，顿时很是惊讶，这货居然还敢来读书啊。

    赵峰看到凌风顿时眼皮跳了一下，眼里闪过一丝寒光，瞬间又消失了，不过这一切都被凌风看在了眼里，也没怎么在意，毕竟自己让人家吃屎了，人家记恨自己也正常，

    不过接下来赵峰的表现却是很不正常了，因为他突然裂开了嘴，冲着凌风微笑了起来，吓了凌风一大跳，暗想，这货又想打什么主意啊，难道见我变帅了，喜欢上我了啊。

    要是赵峰知道凌风的想法，估计直接晕死过去。

    “凌风，我想和你谈谈，我们出去外面如何！”赵峰走到凌风面前，看着凌风一脸微笑的道，惊得凌风毛骨悚然，感觉寒气阵阵。

    “妈妈的，这小子又想干什么啊，难道上次教训还不够，还想着法子来对付我？”凌风暗想。

    “你要是找人在操场等着揍我就不必了，你们不是对手，上次我手下留情了，这次你们要是还乱来，我会把你们一个个都废了，终生残疾！”凌风看着赵峰淡淡的道。

    凌风听着凌风的话，眼里顿时闪过一丝异色，随即又恢复正常。

    “那里，既然你不想出去，那我就直说好了，上次的事都是我不好，凌风同学你教训的好，让我清楚的认识到了自己的行为是多么的愚蠢，为此，我今晚在星光大酒店摆了一桌，想请你在星光大酒店吃一顿饭，表达我的歉意，还请凌风同学你能赏脸。”赵峰看着凌风一脸真诚的摸样。

    凌风看着很是郁闷，这小子脑子坏了吧，自己走了他一顿，还请他吃屎，他居然不生气，反而道歉，还要请自己吃饭，有这么傻的人么，该不会是有什么阴谋吧，凌风眼睛直直的看着赵峰，看的赵峰一阵心慌，眼神闪烁，感觉自己好像被凌风看穿了一样。

    “草，凌风还不会和那个小子在搞基吧，两人居然基情深望啊！”旁边的范建看着凌风两人对着后面的人道，凌风听着差点摔倒了，你才搞基呢，死胖子。

    “你真的是请我吃饭，而不是想要故意整我报复我？”凌风看着赵峰一脸的怀疑。

    “当然了！”赵峰急忙道。

    凌风看着赵峰那闪烁不定的眼神，很显然赵峰是在说谎，肯定是想了什么办法来报复自己了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2015章 赴宴

﻿    第2015章赴宴

    凌风看着赵峰，暗想这货居然还不死心，想要报复自己，那看来要好好的玩玩他才行了。

    “那好吧，晚上几点钟啊！”凌风打算今晚上一定要好好的玩一玩赵峰这个吃屎货，让他以后再也不敢找自己麻烦了。

    赵峰一听秦凌风答应了，顿时大喜，急忙道：“晚上八点，我来学校接你吧！”

    “那好吧！”凌风说完便朝着秦小双那边走去，没再理会赵峰。

    “哼！小子，今晚上我看你怎么死！”赵峰看着凌风的背阴阴测测的笑了一下，随即回了座位上。

    “怎么样，枫少，搞定了没有啊！”赵峰身边的一个跟班立刻问。

    “当然了，我出马有什么搞不定的！”赵峰很是得意的道。

    “果然，我就说峰少肯定行的，峰少无敌啊，今晚我们就弄惨这个王八蛋！”另外一个跟班立刻恭维道。

    凌风回到座位上，秦小双立刻便凑了过来。

    “赵峰找你干什么啊！”秦小双知道赵峰是个什么样的人，所以担心赵峰会对凌风不利，便问凌风赵峰找他干什么。

    “没有，他说要向我道歉，准备约我今晚吃饭！”凌风摆了摆手随意的道。

    “道歉？他向你道歉？为什么啊！”秦小双有些搞不懂了，虽然秦小双不知道凌风将赵峰打得吃屎了，但是赵峰被凌风整过秦小双是知道的，而且现在自己也和凌风在一起，赵峰居然要向凌风道歉，还要请凌风吃饭，这是什么情况啊，该不会是有什么目的针对凌风吧。

    “我也不知道啊，可能是我长得太帅了，或者他良心发现吧！”凌风道，满嘴的胡说八道。

    “去你的！少给我胡说，你答应他了么，赵峰可不是什么好人，你得罪了他那么多次，他肯定是想报复你，你千万不要去，虽然你打架很厉害，但是保不准赵峰有什么阴谋诡计针对你！”秦小双道，她可不想凌风出什么事。

    “哦，你不早说我都答应了，不能不去了！”凌风看着秦小双笑了笑，接着道：“放心，我不会有事的，你不用担心。”

    “去，谁担心你啊，我才没有担心你，我是怕你被人弄的什么了我没人保护了！”秦小双撅了撅嘴不承认的道，心里还是生凌风的气。

    “是么，那你不担心我抓着我的手干什么啊，还抓的这么紧！”凌风看了看自己的手，又看了看秦小双道。

    “啊……有么，我这是正常习惯！”秦小双急忙缩回抓住凌风的手，脸色一片羞红，没想到不知不觉的居然就抓住了凌风的手，一般她担心一个人的时候才会这么做。

    凌风看着秦小双那样子，笑了笑，没说什么，他知道秦小双心里肯定是喜欢他的，只是接受不了自己要将陈雅洁也收过来，这很正常，就像自己不能接受几个男的和秦小双在一起一样。

    “笑什么笑，画画啦！”秦小双看着凌风笑眯眯的看着自己，顿时不悦的道，转过头画画，不再理会凌风。

    凌风看着秦小双生气的样子，知道一时半会也没办法让他消气，所以干脆不哄秦小双了，拿起笔画了起来。

    陈雅洁也没心思上班，坐在警卫室里面发呆，脑海里面思考着上午的事情，旁边的两个警卫看到陈雅洁这思考的摸样很是惊讶，这暴力女最近几天是怎么了啊，居然变得文静起来了，难道这是暴风雨的前兆么，不过看样子怎么那么像失恋一样啊，不可能啊，这个头母暴龙也会发春，这简直就跟牛生蛋一样稀奇啊。

    陈雅洁在这边思考着他和凌风还有秦小双三人之间的关系，那两个警卫就在旁边推测着陈雅洁事情，因为反正也显得蛋疼不是，干脆八卦一下好了。

    “这个死流氓真是的，为什么这么好色啊，一个还不够，难道我这里不够大么，不够吸引人么！”陈雅洁在心里暗暗想着，看了看自己的酥胸，伸手在两边托了托，感觉很大啊，为什么凌风还想要秦小双啊。

    旁边两人看着陈雅洁突然之间托了托酥胸，吓了一大跳，不知道陈雅洁要干什么，这和平时的陈雅洁完全两样啊，难道这暴力女真的发春了么。

    “对了，凌风是男人，我要找男人问问，了解一下男人的思想，这才知道凌风为什么会这样，吃着碗里面的看着锅里面的啊！”陈雅洁暗想，随即站了起来，看向了伸手两个正对着她指指点点品论的男警卫。

    这两人看到陈雅洁突然站起来看向他们两人，顿时脸色大变，一脸的惊吓摸样，很是畏惧的抱住了对方，好像好基友一样。

    “你们在讨论什么啊！”陈雅洁看着两人冷冷的道，两人早小声讨论她发春的事她早就听到了，只是懒得去理会罢了。

    “那个……那个……暴力……哦不，陈警官，我们一时口误，还请你原谅，下次不敢了！”这两货紧张的要命，吓的几乎都快尿裤子了。

    “行了，你们这两个怂货，我不打你们，给我坐下，我们你们几个问题！”陈雅洁看着吓得半死的两人随意的挥挥手道。

    “那个……陈警官，有什么你就问吧，我们两人保证知道无不答！”两人看着陈雅洁依然没敢坐下，显然心里有阴影，他们可不相信在陈雅洁的在背后议论了她会被轻易放过。

    陈雅洁看着两人吓的半死的摸样，也懒得理会了，随便他们怎么样了。

    “我问你们，男人是不是都喜欢胸大的女人啊！”

    “啊……这个，当然了！”其中一个警卫回答道。

    “那……你们看，我们的大不大啊！”陈雅洁伸手托了托自己的酥胸，看着两人脸色微微发红，虽然她一向以彪悍著称，但是在男人面前拖胸还是会害羞的，毕竟归根到底她还是女人啊。

    “果然是发春啊！”两个警卫看着陈雅洁暗暗惊道，没想到陈雅洁都发春了，到底是那个倒霉蛋被陈雅洁看上了，两人在心里默默替被陈雅洁看上的那个人默哀了起来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2015章 赴宴

﻿    第2015章赴宴

    凌风看着赵峰，暗想这货居然还不死心，想要报复自己，那看来要好好的玩玩他才行了。

    “那好吧，晚上几点钟啊！”凌风打算今晚上一定要好好的玩一玩赵峰这个吃屎货，让他以后再也不敢找自己麻烦了。

    赵峰一听秦凌风答应了，顿时大喜，急忙道：“晚上八点，我来学校接你吧！”

    “那好吧！”凌风说完便朝着秦小双那边走去，没再理会赵峰。

    “哼！小子，今晚上我看你怎么死！”赵峰看着凌风的背阴阴测测的笑了一下，随即回了座位上。

    “怎么样，枫少，搞定了没有啊！”赵峰身边的一个跟班立刻问。

    “当然了，我出马有什么搞不定的！”赵峰很是得意的道。

    “果然，我就说峰少肯定行的，峰少无敌啊，今晚我们就弄惨这个王八蛋！”另外一个跟班立刻恭维道。

    凌风回到座位上，秦小双立刻便凑了过来。

    “赵峰找你干什么啊！”秦小双知道赵峰是个什么样的人，所以担心赵峰会对凌风不利，便问凌风赵峰找他干什么。

    “没有，他说要向我道歉，准备约我今晚吃饭！”凌风摆了摆手随意的道。

    “道歉？他向你道歉？为什么啊！”秦小双有些搞不懂了，虽然秦小双不知道凌风将赵峰打得吃屎了，但是赵峰被凌风整过秦小双是知道的，而且现在自己也和凌风在一起，赵峰居然要向凌风道歉，还要请凌风吃饭，这是什么情况啊，该不会是有什么目的针对凌风吧。

    “我也不知道啊，可能是我长得太帅了，或者他良心发现吧！”凌风道，满嘴的胡说八道。

    “去你的！少给我胡说，你答应他了么，赵峰可不是什么好人，你得罪了他那么多次，他肯定是想报复你，你千万不要去，虽然你打架很厉害，但是保不准赵峰有什么阴谋诡计针对你！”秦小双道，她可不想凌风出什么事。

    “哦，你不早说我都答应了，不能不去了！”凌风看着秦小双笑了笑，接着道：“放心，我不会有事的，你不用担心。”

    “去，谁担心你啊，我才没有担心你，我是怕你被人弄的什么了我没人保护了！”秦小双撅了撅嘴不承认的道，心里还是生凌风的气。

    “是么，那你不担心我抓着我的手干什么啊，还抓的这么紧！”凌风看了看自己的手，又看了看秦小双道。

    “啊……有么，我这是正常习惯！”秦小双急忙缩回抓住凌风的手，脸色一片羞红，没想到不知不觉的居然就抓住了凌风的手，一般她担心一个人的时候才会这么做。

    凌风看着秦小双那样子，笑了笑，没说什么，他知道秦小双心里肯定是喜欢他的，只是接受不了自己要将陈雅洁也收过来，这很正常，就像自己不能接受几个男的和秦小双在一起一样。

    “笑什么笑，画画啦！”秦小双看着凌风笑眯眯的看着自己，顿时不悦的道，转过头画画，不再理会凌风。

    凌风看着秦小双生气的样子，知道一时半会也没办法让他消气，所以干脆不哄秦小双了，拿起笔画了起来。

    陈雅洁也没心思上班，坐在警卫室里面发呆，脑海里面思考着上午的事情，旁边的两个警卫看到陈雅洁这思考的摸样很是惊讶，这暴力女最近几天是怎么了啊，居然变得文静起来了，难道这是暴风雨的前兆么，不过看样子怎么那么像失恋一样啊，不可能啊，这个头母暴龙也会发春，这简直就跟牛生蛋一样稀奇啊。

    陈雅洁在这边思考着他和凌风还有秦小双三人之间的关系，那两个警卫就在旁边推测着陈雅洁事情，因为反正也显得蛋疼不是，干脆八卦一下好了。

    “这个死流氓真是的，为什么这么好色啊，一个还不够，难道我这里不够大么，不够吸引人么！”陈雅洁在心里暗暗想着，看了看自己的酥胸，伸手在两边托了托，感觉很大啊，为什么凌风还想要秦小双啊。

    旁边两人看着陈雅洁突然之间托了托酥胸，吓了一大跳，不知道陈雅洁要干什么，这和平时的陈雅洁完全两样啊，难道这暴力女真的发春了么。

    “对了，凌风是男人，我要找男人问问，了解一下男人的思想，这才知道凌风为什么会这样，吃着碗里面的看着锅里面的啊！”陈雅洁暗想，随即站了起来，看向了伸手两个正对着她指指点点品论的男警卫。

    这两人看到陈雅洁突然站起来看向他们两人，顿时脸色大变，一脸的惊吓摸样，很是畏惧的抱住了对方，好像好基友一样。

    “你们在讨论什么啊！”陈雅洁看着两人冷冷的道，两人早小声讨论她发春的事她早就听到了，只是懒得去理会罢了。

    “那个……那个……暴力……哦不，陈警官，我们一时口误，还请你原谅，下次不敢了！”这两货紧张的要命，吓的几乎都快尿裤子了。

    “行了，你们这两个怂货，我不打你们，给我坐下，我们你们几个问题！”陈雅洁看着吓得半死的两人随意的挥挥手道。

    “那个……陈警官，有什么你就问吧，我们两人保证知道无不答！”两人看着陈雅洁依然没敢坐下，显然心里有阴影，他们可不相信在陈雅洁的在背后议论了她会被轻易放过。

    陈雅洁看着两人吓的半死的摸样，也懒得理会了，随便他们怎么样了。

    “我问你们，男人是不是都喜欢胸大的女人啊！”

    “啊……这个，当然了！”其中一个警卫回答道。

    “那……你们看，我们的大不大啊！”陈雅洁伸手托了托自己的酥胸，看着两人脸色微微发红，虽然她一向以彪悍著称，但是在男人面前拖胸还是会害羞的，毕竟归根到底她还是女人啊。

    “果然是发春啊！”两个警卫看着陈雅洁暗暗惊道，没想到陈雅洁都发春了，到底是那个倒霉蛋被陈雅洁看上了，两人在心里默默替被陈雅洁看上的那个人默哀了起来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2016章 杨伟来了

﻿    第2016章杨伟来了

    “你们两个发什么呆啊，赶紧说啊，在看我就挖了你们的眼睛！”陈雅洁看着两人盯着自己的酥胸发呆，顿时大怒，以为两人偷看自己的酥胸。

    其实不是，自从有个人偷看一眼陈雅洁的酥胸被打得半身不遂之后，再也没人敢去偷看陈雅洁了，哪怕送上门也不敢看，因为谁都不想半身不遂。

    “啊……那个，大，很大！”

    “对，很大，非常大！”

    两个警卫紧张的道。

    “那吸不吸引人男人啊！”陈雅洁问。

    “吸引！”

    “非常的吸引！”两人急忙道，心里却暗想，就算是吸引也没人敢看，谁想下辈子躺床上啊。

    “是么？你们确定没骗我我？”陈雅洁狐疑的而看着两人道，两人立刻对天发誓，以党的名义，若是说谎，天打雷劈，菊花万人捅。

    陈雅洁看着两人信誓旦旦的样子，便没有再理会两人了，转身朝着外面走去，心里很是疑惑，为什么自己胸这么大，凌风还会要秦小双呢，难道凌风喜欢小的，这可不行，我一定要像个办法将凌风夺过来才行。

    “没想到，果然是发情了啊！”

    “是啊是啊，没想到这个母暴龙也有发情的一天啊，老天不开眼啊，我看我们还是走吧，万一她被人甩了，我们肯定会遭灾的，我还没娶老婆呢，我辞职算了。”比较年轻的警察认真的道。

    “我也是，辞职算了，家里还有两个孩子呢，可不能出事啊！”另外一个也严肃的道，还没走远的陈雅洁听到两人的对话顿时气得半死，不过和没回去找他们麻烦。

    ……

    杨伟今天可谓是十分高兴，因为他刚刚拿到了调令，从市局调到了江南学院做警卫，这意味着以后就可以和陈雅洁朝夕相处了，杨伟相信，凭借自己自己帅气的外表和才华，只要时间一久，陈雅洁一定会慢慢的喜欢上自己的。

    让杨伟高兴的事还有一件，那就是今天他一个朋友来江南市了，这个朋友可是特种兵出生，军队里面的搏斗冠军，战斗力可谓是极为强悍，杨伟看到他简直就好像看到亲爹一样，又搂又抱的，差点就吻上去了正愁着怎么报复凌风呢，没想到居然就来个搏击冠军，这回可以好好教训一顿凌风了。

    杨伟的这位朋友被杨伟的举动吓了一大跳，以为这么久没见，杨伟的性趣变了，变得喜欢男人了，太重口味了。

    “我操，阿宾，你真是的救星啊！”杨伟抱着面前魁梧健壮的男子一脸的激动，这个男子长的活脱脱一副毁容摸样，脸上星星点点的全是陨石坑，看样子年轻时候都都没少挤，造成现在满脸的大坑，简直就是麻子不是麻子，是坑爹啊。

    “咳咳……行了杨伟，这么多人看着呢！”阿宾看着杨伟尴尬的道，看了看四周，警局的人都看着两人呢。

    杨伟一听，急忙松开手，四周围看了看，发现那些女警都看着杨伟露出一副厌恶的神色，私下小声的议论起来。

    “没想到他居然是这样的人啊！”

    “是啊，好重口味啊，之前追那个母暴龙就够重口味了，没想道这次来个男人，太恶心了！”

    “我勒个去，我不喜欢男人啊，你们误会了！”杨伟急忙解释道，可是谁信啊。

    “算了，我们出去外面吧，这么久没见了，我们兄弟两出去喝个酒吧！”杨伟很是热情的搂着阿宾的肩膀朝着外面走去，两人找了一间大排档坐了下来，叫了几个下酒菜和一些啤酒，聊了起来。

    “怎么样，阿宾，怎么这次这么好过来这里看我啊，我可不相信啊！”杨伟喝一口酒，看着阿宾问道。

    “我来这里执行个任务，具体什么这个就不能说了，你知道的军队里面的事是不能说出去的，否则会被处置的，对了，你最近混的怎么样啊，那个泼皮丫头有没有追到啊，我等着喝你们的喜酒呢！”阿宾反问道。

    不提还好，一提杨伟就来气了。

    “阿宾，你说，我们是不是兄弟啊。”杨伟看着阿宾严肃的道。

    “怎么了，有什么事，你说！”阿宾看杨伟那样子就知道杨伟肯定遇到麻烦是要找自己帮忙了。

    杨伟一看阿宾直接问事情，就知道阿宾答应了，立刻便将自己追陈雅洁的事情还有被凌风羞辱的事情说了出来，中间被他改了一段，变成陈雅洁本来很喜欢他的，结果凌风横插一脚，横刀夺爱，将陈雅洁抢了过去，还揍了他一顿，并且威胁他。

    “麻痹的，找死，居然敢抢我兄弟的女人，我弄死他！”阿宾顿时大怒，想都没想便站了起来，要去揍凌风，敢和杨伟抢女人，简直是不要命了，先不管凌风对还是错，敢强杨伟看上的女人就是错误。

    杨伟一看阿宾这么激动，顿时感动的拆弹痛哭流涕。

    “好兄弟，我果然没看错你，走，我们去找那个王八蛋！”杨伟说着便扔下两百块钱带着阿宾朝着江南学院那边去。

    ……

    一节课很快就上完了，秦小双又不理凌风，凌风闲着无聊，便离开教室四处逛，没想到一出基地门没多远，就看到杨伟带着一个丑陋的肌肉男走了过来。

    “你好啊，杨伟警察叔叔！”凌风看着走过来的杨伟大声的挥手喊道，一副很有礼貌的样子，顿时校道上所有人都朝着杨伟那边看了过去，看看是那个傻逼居然叫阳痿。

    “你才杨伟呢！”杨伟指着凌风怒道，凌风居然当着那么多人的面前叫他阳痿，还喊的那么大声，那些无知的群众很容易就相信的。

    “看吧，果然是阳痿，不然为什么解释啊！”

    “就是就是，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事！”路人甲乙立刻讨论了起来，气的杨伟直吐血。

    “你要找陈警官么，她可不在这里哦！”凌风看着杨伟道。

    “我不找他，我找你！”杨伟生气的看着凌风道。

    “找我，你找我干什么啊，我可不喜欢男人的！”凌风很是羞涩的道，心里很是疑惑，杨伟找自己干什么啊，难道想要报仇，特意找了一个脸残的肌肉男来打我？

    “滚！我也不喜欢男人！”杨伟看着凌风道。

    “对啊，我就说呢，没什么是我就走了！”凌风说完挥挥手便转身离去。

    “走啊吧走吧，不送不送！”杨伟摆摆手道，突然，猛的想起自己是来教训凌风的，都被凌风气晕了。

    “站住，凌风，你别走！”杨伟急忙喊住凌风。

    “怎么了，你开变主意了，开始喜欢男了啊！”凌风回过头问。

    “是啊，我……我呸，什么乱七八糟的，你才喜欢男人呢，我是来找你比赛的！”杨伟指着凌风道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2016章 杨伟来了

﻿    第2016章杨伟来了

    “你们两个发什么呆啊，赶紧说啊，在看我就挖了你们的眼睛！”陈雅洁看着两人盯着自己的酥胸发呆，顿时大怒，以为两人偷看自己的酥胸。

    其实不是，自从有个人偷看一眼陈雅洁的酥胸被打得半身不遂之后，再也没人敢去偷看陈雅洁了，哪怕送上门也不敢看，因为谁都不想半身不遂。

    “啊……那个，大，很大！”

    “对，很大，非常大！”

    两个警卫紧张的道。

    “那吸不吸引人男人啊！”陈雅洁问。

    “吸引！”

    “非常的吸引！”两人急忙道，心里却暗想，就算是吸引也没人敢看，谁想下辈子躺床上啊。

    “是么？你们确定没骗我我？”陈雅洁狐疑的而看着两人道，两人立刻对天发誓，以党的名义，若是说谎，天打雷劈，菊花万人捅。

    陈雅洁看着两人信誓旦旦的样子，便没有再理会两人了，转身朝着外面走去，心里很是疑惑，为什么自己胸这么大，凌风还会要秦小双呢，难道凌风喜欢小的，这可不行，我一定要像个办法将凌风夺过来才行。

    “没想到，果然是发情了啊！”

    “是啊是啊，没想到这个母暴龙也有发情的一天啊，老天不开眼啊，我看我们还是走吧，万一她被人甩了，我们肯定会遭灾的，我还没娶老婆呢，我辞职算了。”比较年轻的警察认真的道。

    “我也是，辞职算了，家里还有两个孩子呢，可不能出事啊！”另外一个也严肃的道，还没走远的陈雅洁听到两人的对话顿时气得半死，不过和没回去找他们麻烦。

    ……

    杨伟今天可谓是十分高兴，因为他刚刚拿到了调令，从市局调到了江南学院做警卫，这意味着以后就可以和陈雅洁朝夕相处了，杨伟相信，凭借自己自己帅气的外表和才华，只要时间一久，陈雅洁一定会慢慢的喜欢上自己的。

    让杨伟高兴的事还有一件，那就是今天他一个朋友来江南市了，这个朋友可是特种兵出生，军队里面的搏斗冠军，战斗力可谓是极为强悍，杨伟看到他简直就好像看到亲爹一样，又搂又抱的，差点就吻上去了正愁着怎么报复凌风呢，没想到居然就来个搏击冠军，这回可以好好教训一顿凌风了。

    杨伟的这位朋友被杨伟的举动吓了一大跳，以为这么久没见，杨伟的性趣变了，变得喜欢男人了，太重口味了。

    “我操，阿宾，你真是的救星啊！”杨伟抱着面前魁梧健壮的男子一脸的激动，这个男子长的活脱脱一副毁容摸样，脸上星星点点的全是陨石坑，看样子年轻时候都都没少挤，造成现在满脸的大坑，简直就是麻子不是麻子，是坑爹啊。

    “咳咳……行了杨伟，这么多人看着呢！”阿宾看着杨伟尴尬的道，看了看四周，警局的人都看着两人呢。

    杨伟一听，急忙松开手，四周围看了看，发现那些女警都看着杨伟露出一副厌恶的神色，私下小声的议论起来。

    “没想到他居然是这样的人啊！”

    “是啊，好重口味啊，之前追那个母暴龙就够重口味了，没想道这次来个男人，太恶心了！”

    “我勒个去，我不喜欢男人啊，你们误会了！”杨伟急忙解释道，可是谁信啊。

    “算了，我们出去外面吧，这么久没见了，我们兄弟两出去喝个酒吧！”杨伟很是热情的搂着阿宾的肩膀朝着外面走去，两人找了一间大排档坐了下来，叫了几个下酒菜和一些啤酒，聊了起来。

    “怎么样，阿宾，怎么这次这么好过来这里看我啊，我可不相信啊！”杨伟喝一口酒，看着阿宾问道。

    “我来这里执行个任务，具体什么这个就不能说了，你知道的军队里面的事是不能说出去的，否则会被处置的，对了，你最近混的怎么样啊，那个泼皮丫头有没有追到啊，我等着喝你们的喜酒呢！”阿宾反问道。

    不提还好，一提杨伟就来气了。

    “阿宾，你说，我们是不是兄弟啊。”杨伟看着阿宾严肃的道。

    “怎么了，有什么事，你说！”阿宾看杨伟那样子就知道杨伟肯定遇到麻烦是要找自己帮忙了。

    杨伟一看阿宾直接问事情，就知道阿宾答应了，立刻便将自己追陈雅洁的事情还有被凌风羞辱的事情说了出来，中间被他改了一段，变成陈雅洁本来很喜欢他的，结果凌风横插一脚，横刀夺爱，将陈雅洁抢了过去，还揍了他一顿，并且威胁他。

    “麻痹的，找死，居然敢抢我兄弟的女人，我弄死他！”阿宾顿时大怒，想都没想便站了起来，要去揍凌风，敢和杨伟抢女人，简直是不要命了，先不管凌风对还是错，敢强杨伟看上的女人就是错误。

    杨伟一看阿宾这么激动，顿时感动的拆弹痛哭流涕。

    “好兄弟，我果然没看错你，走，我们去找那个王八蛋！”杨伟说着便扔下两百块钱带着阿宾朝着江南学院那边去。

    ……

    一节课很快就上完了，秦小双又不理凌风，凌风闲着无聊，便离开教室四处逛，没想到一出基地门没多远，就看到杨伟带着一个丑陋的肌肉男走了过来。

    “你好啊，杨伟警察叔叔！”凌风看着走过来的杨伟大声的挥手喊道，一副很有礼貌的样子，顿时校道上所有人都朝着杨伟那边看了过去，看看是那个傻逼居然叫阳痿。

    “你才杨伟呢！”杨伟指着凌风怒道，凌风居然当着那么多人的面前叫他阳痿，还喊的那么大声，那些无知的群众很容易就相信的。

    “看吧，果然是阳痿，不然为什么解释啊！”

    “就是就是，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事！”路人甲乙立刻讨论了起来，气的杨伟直吐血。

    “你要找陈警官么，她可不在这里哦！”凌风看着杨伟道。

    “我不找他，我找你！”杨伟生气的看着凌风道。

    “找我，你找我干什么啊，我可不喜欢男人的！”凌风很是羞涩的道，心里很是疑惑，杨伟找自己干什么啊，难道想要报仇，特意找了一个脸残的肌肉男来打我？

    “滚！我也不喜欢男人！”杨伟看着凌风道。

    “对啊，我就说呢，没什么是我就走了！”凌风说完挥挥手便转身离去。

    “走啊吧走吧，不送不送！”杨伟摆摆手道，突然，猛的想起自己是来教训凌风的，都被凌风气晕了。

    “站住，凌风，你别走！”杨伟急忙喊住凌风。

    “怎么了，你开变主意了，开始喜欢男了啊！”凌风回过头问。

    “是啊，我……我呸，什么乱七八糟的，你才喜欢男人呢，我是来找你比赛的！”杨伟指着凌风道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2017章 笑死你

﻿    第2017章笑死你

    “比赛？比什么赛啊。”凌风看着杨伟很是疑惑。

    “是这样的，我这个朋友阿宾听说你自由搏击和厉害，所以想要和你切磋切磋，你敢不敢啊！”杨伟指着旁边的那个满脸坑爹的阿宾对着凌风道。

    “你好，我叫阿宾！”旁边的阿宾看着凌风一副自信满满的摸样冲着凌风伸出了手，很是牛逼的样子。

    凌风看了看他伸出手去，却没有去和他握手，而是突然折上了，伸出食指在鼻孔里面挖了挖鼻屎，然后再去和阿宾握手，吓的阿宾急忙缩回手，看着凌风眼神一阵愤怒。

    “切磋啊，算了，没时间啊，我要去上课呢！”凌风淡淡的扫了两人一眼，转身便离去，这他妈狗屁的切磋啊，一看就知道是杨伟对上次的事怀恨在心，特意找了满脸坑爹的肌肉男打着切磋的名义想报复他，凌风才懒得理会杨伟这种傻逼，这种人你越理他他就越来劲。

    “站住！”阿宾看到凌风要走了立刻大大喝道，猛的便朝着凌风冲了过去，一把朝着凌风的肩膀抓了过去，准备抓住凌风，给凌风一个响亮的巴掌。

    没想到的是凌风背后好像长了眼睛一眼，身体微微一侧，直接避开了他的攻击，让他一下子抓了个空，顿时重心不稳，朝着前面扑去，阿宾急忙伸出手想要撑住地面反弹回来，没想到的是凌风突然快速的伸了一下脚，绊了他一下。

    “啪！”

    顿时，阿宾摔了个结结实实的狗啃屎，脑壳撞在地上发出一声响亮声音，顿时校道上许多人纷纷朝着这边看来，看看是谁这么大胆，敢拿着铁锤砸学校的马路，结果一看发现居然是有人摔了一跤，脑门撞地上了，顿死极为惊奇，立刻纷纷围了过来。

    “啧啧，果然厉害，你是连铁头功的吧，居然磕了那么一下脑袋都没事，要不你再磕几下，看看能不能吧马路撞烂，要是撞烂了我出钱修马路！”凌风看着地上的阿宾，一副幸灾乐祸的摸样，这货此刻脑门虽然没摔破，但是却是起了一个巨大的包包，直接发黑了，显然是淤血来的。

    四周围的人听到凌风的话纷纷大笑起来，气的阿宾半死，暴怒的从地上站了起来，指着众人怒喝道：“看什么看，想找死啊，滚开！”

    “去，傻逼！”立刻围观的人纷纷离去。

    “阿宾，你没事吧！”杨伟看着阿宾脑门磕了一个大包立刻一副紧张的神色问道，但是其实却是想大笑的，只不过忍住了。

    “真是的，想笑就笑出来呗，忍笑对身体很不好的！”凌风说着便在杨伟道的腋下旁边那里快速的点了了一下。

    “哈哈哈哈……。”顿时杨伟立刻破口的大笑起来，阿宾正摔得晕头转向呢，以为杨伟是在笑她，顿时大怒，狠狠的瞪了一杨伟，但是杨伟依然没有任何的反应，照样张开嘴大笑起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……！”杨伟越笑越大声。

    “啪！不许笑了！”阿宾怒道，狠狠的在杨伟的脑门上拍了一巴掌。

    “我忍不住啊……哈哈哈……哈哈哈哈！”杨伟发现自己完全控制不了了，不由自主的就大笑起来，四周围很多人都葺奇怪的看向了杨伟这个奇葩，到底在笑什么。

    阿宾看着杨伟那样子，不由的疑惑起来，怎么好好的杨伟就笑了起来啊。

    “小子，是不是你刚才对他做了什么啊！”阿宾指着凌风的鼻子问道，他刚才可是看到凌风伸手点了一下杨伟的，然后杨伟就这样子了。

    “我哪有对他怎么样啊，是他自己抽风了，懒得理你们了，我要上课了！”凌风说这就离去。

    “不许走，给我张站住！”阿宾怒道，作为一个特种兵居然被凌风刷了，摔了一跤，丢了面子，阿宾自然不会那么轻易的放过凌风了。

    阿宾再次朝着凌风一手抓去，这次他没那么猛了，免得重蹈覆辙。

    “嘭！”

    还没反映过来，阿宾再次摔在了地上，又是一阵巨响，脑门重重的磕在水泥路上，这回直接头破血流了。

    “快来看，这个人又表演铁头功了，这回肯定是要把路面弄坏了！”有人惊呼道。

    “铁头你妹啊！”此刻阿宾郁闷极了，碰都还没碰到凌风，居然就被摔在了地上，脑袋摔得一阵眩晕，站都站不稳了，鲜血流了一脸。

    “你没事吧，流了好多血啊，要不要去医务室看看啊！”凌风看着满脸是血的阿宾扣着鼻屎慢慢的道。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈……！”一边的杨伟还在哈哈大笑，阿宾看着就来气，一巴掌狠狠的扫在了他的脸上。

    “小子，你找死！”阿宾怒道，连续两次都被凌风刷了，而且第二次还没反应过来就摔倒在地上了，真搞不懂凌风是怎么弄到的，不过现在他没时间理会这么多了，不狠狠揍了凌风一顿无法消解他心中的怒气啊。

    凌风阿宾一拳狠狠的朝着凌风的面门打去，凌风看都没看，身体一闪，直接避开了，然后快速的一脚横扫，谁都没看到，立刻，我们的阿宾同志又一次光荣的扑到在地上，和大地再次亲密的接触了一下。

    “啊！”

    这回阿宾直接惨叫一声，晕死过去了。

    “你怎么老是站不稳啊，真是的，唉！”凌风看着地上的阿宾摇摇头，叹了一口气，随即转身朝着基地里面走去。

    “我勒个去，原来不是铁头功啊，我还以为要把路面弄坏了，没意思！”围观的人看着阿宾不再起来了，立刻纷纷离去，很快上课铃声响起了，校道上只剩下杨伟和阿宾两个人在那里。

    “哈哈哈……凌风……哈哈哈哈……哈哈哈哈！”此刻杨伟笑的嘴角都快抽筋了，想要停下来根本控制不住，笑的他下巴都快脱臼了。

    “凌风，你个王八蛋，老子不会放过你的！”杨伟此刻心里大喊着，刚才凌风点了他一下，自己就笑个不停了，所以他百分百确定，肯定是凌风害自己成这样的，至于为什么会这样，他就不知道了。

    眼下最关键的是赶紧找医院把看看怎么回事，要是这样一直笑下去搞不好会面瘫的，想着杨伟立刻便将地上昏死过去的阿宾扶起来，打了个电话出去，让人来接自己，结果一说话就是笑，根本说不出一句完整的话，杨伟只好发短信求救，然后扶着阿宾一路傻笑着朝着外面走去。

    “哈哈哈……哈哈哈……呃……哈哈哈……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2017章 笑死你

﻿    第2017章笑死你

    “比赛？比什么赛啊。”凌风看着杨伟很是疑惑。

    “是这样的，我这个朋友阿宾听说你自由搏击和厉害，所以想要和你切磋切磋，你敢不敢啊！”杨伟指着旁边的那个满脸坑爹的阿宾对着凌风道。

    “你好，我叫阿宾！”旁边的阿宾看着凌风一副自信满满的摸样冲着凌风伸出了手，很是牛逼的样子。

    凌风看了看他伸出手去，却没有去和他握手，而是突然折上了，伸出食指在鼻孔里面挖了挖鼻屎，然后再去和阿宾握手，吓的阿宾急忙缩回手，看着凌风眼神一阵愤怒。

    “切磋啊，算了，没时间啊，我要去上课呢！”凌风淡淡的扫了两人一眼，转身便离去，这他妈狗屁的切磋啊，一看就知道是杨伟对上次的事怀恨在心，特意找了满脸坑爹的肌肉男打着切磋的名义想报复他，凌风才懒得理会杨伟这种傻逼，这种人你越理他他就越来劲。

    “站住！”阿宾看到凌风要走了立刻大大喝道，猛的便朝着凌风冲了过去，一把朝着凌风的肩膀抓了过去，准备抓住凌风，给凌风一个响亮的巴掌。

    没想到的是凌风背后好像长了眼睛一眼，身体微微一侧，直接避开了他的攻击，让他一下子抓了个空，顿时重心不稳，朝着前面扑去，阿宾急忙伸出手想要撑住地面反弹回来，没想到的是凌风突然快速的伸了一下脚，绊了他一下。

    “啪！”

    顿时，阿宾摔了个结结实实的狗啃屎，脑壳撞在地上发出一声响亮声音，顿时校道上许多人纷纷朝着这边看来，看看是谁这么大胆，敢拿着铁锤砸学校的马路，结果一看发现居然是有人摔了一跤，脑门撞地上了，顿死极为惊奇，立刻纷纷围了过来。

    “啧啧，果然厉害，你是连铁头功的吧，居然磕了那么一下脑袋都没事，要不你再磕几下，看看能不能吧马路撞烂，要是撞烂了我出钱修马路！”凌风看着地上的阿宾，一副幸灾乐祸的摸样，这货此刻脑门虽然没摔破，但是却是起了一个巨大的包包，直接发黑了，显然是淤血来的。

    四周围的人听到凌风的话纷纷大笑起来，气的阿宾半死，暴怒的从地上站了起来，指着众人怒喝道：“看什么看，想找死啊，滚开！”

    “去，傻逼！”立刻围观的人纷纷离去。

    “阿宾，你没事吧！”杨伟看着阿宾脑门磕了一个大包立刻一副紧张的神色问道，但是其实却是想大笑的，只不过忍住了。

    “真是的，想笑就笑出来呗，忍笑对身体很不好的！”凌风说着便在杨伟道的腋下旁边那里快速的点了了一下。

    “哈哈哈哈……。”顿时杨伟立刻破口的大笑起来，阿宾正摔得晕头转向呢，以为杨伟是在笑她，顿时大怒，狠狠的瞪了一杨伟，但是杨伟依然没有任何的反应，照样张开嘴大笑起来。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈……！”杨伟越笑越大声。

    “啪！不许笑了！”阿宾怒道，狠狠的在杨伟的脑门上拍了一巴掌。

    “我忍不住啊……哈哈哈……哈哈哈哈！”杨伟发现自己完全控制不了了，不由自主的就大笑起来，四周围很多人都葺奇怪的看向了杨伟这个奇葩，到底在笑什么。

    阿宾看着杨伟那样子，不由的疑惑起来，怎么好好的杨伟就笑了起来啊。

    “小子，是不是你刚才对他做了什么啊！”阿宾指着凌风的鼻子问道，他刚才可是看到凌风伸手点了一下杨伟的，然后杨伟就这样子了。

    “我哪有对他怎么样啊，是他自己抽风了，懒得理你们了，我要上课了！”凌风说这就离去。

    “不许走，给我张站住！”阿宾怒道，作为一个特种兵居然被凌风刷了，摔了一跤，丢了面子，阿宾自然不会那么轻易的放过凌风了。

    阿宾再次朝着凌风一手抓去，这次他没那么猛了，免得重蹈覆辙。

    “嘭！”

    还没反映过来，阿宾再次摔在了地上，又是一阵巨响，脑门重重的磕在水泥路上，这回直接头破血流了。

    “快来看，这个人又表演铁头功了，这回肯定是要把路面弄坏了！”有人惊呼道。

    “铁头你妹啊！”此刻阿宾郁闷极了，碰都还没碰到凌风，居然就被摔在了地上，脑袋摔得一阵眩晕，站都站不稳了，鲜血流了一脸。

    “你没事吧，流了好多血啊，要不要去医务室看看啊！”凌风看着满脸是血的阿宾扣着鼻屎慢慢的道。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈……！”一边的杨伟还在哈哈大笑，阿宾看着就来气，一巴掌狠狠的扫在了他的脸上。

    “小子，你找死！”阿宾怒道，连续两次都被凌风刷了，而且第二次还没反应过来就摔倒在地上了，真搞不懂凌风是怎么弄到的，不过现在他没时间理会这么多了，不狠狠揍了凌风一顿无法消解他心中的怒气啊。

    凌风阿宾一拳狠狠的朝着凌风的面门打去，凌风看都没看，身体一闪，直接避开了，然后快速的一脚横扫，谁都没看到，立刻，我们的阿宾同志又一次光荣的扑到在地上，和大地再次亲密的接触了一下。

    “啊！”

    这回阿宾直接惨叫一声，晕死过去了。

    “你怎么老是站不稳啊，真是的，唉！”凌风看着地上的阿宾摇摇头，叹了一口气，随即转身朝着基地里面走去。

    “我勒个去，原来不是铁头功啊，我还以为要把路面弄坏了，没意思！”围观的人看着阿宾不再起来了，立刻纷纷离去，很快上课铃声响起了，校道上只剩下杨伟和阿宾两个人在那里。

    “哈哈哈……凌风……哈哈哈哈……哈哈哈哈！”此刻杨伟笑的嘴角都快抽筋了，想要停下来根本控制不住，笑的他下巴都快脱臼了。

    “凌风，你个王八蛋，老子不会放过你的！”杨伟此刻心里大喊着，刚才凌风点了他一下，自己就笑个不停了，所以他百分百确定，肯定是凌风害自己成这样的，至于为什么会这样，他就不知道了。

    眼下最关键的是赶紧找医院把看看怎么回事，要是这样一直笑下去搞不好会面瘫的，想着杨伟立刻便将地上昏死过去的阿宾扶起来，打了个电话出去，让人来接自己，结果一说话就是笑，根本说不出一句完整的话，杨伟只好发短信求救，然后扶着阿宾一路傻笑着朝着外面走去。

    “哈哈哈……哈哈哈……呃……哈哈哈……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2018章 美女老师要搬家

﻿    第2018章美女老师要搬家

    “看来要女王强上弓才行！”陈雅洁一边走一边想，最终还是回到了女王强上弓这个层次上面，上一次陈雅洁就试了，不过那个称不上是女王强上弓，充其量算是梦游诱惑，结果凌风居然忍住了，没动她，气死她了，她可是鼓起了很大勇气才假装梦游进了凌风的房间里面的，没想到凌风这货居然忍住了，然后出去了一晚上都没回来。

    “好，决定了，就用这个方法，只要生米煮成熟饭，秦小双就算大哭大闹要上吊也没办法了，凌风就是我的了，嘿嘿！”陈雅洁想到这个办法不由的兴奋起来，要是凌风知道她的想法的想法的话，一定会指着她的脑袋道：“你脑子坏掉了啊。”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈……！”

    突然一真奇怪的笑声传入了陈雅洁的耳朵里面，听起来好像是笑，但是感觉笑的好像很辛苦一样，陈雅洁不由的朝着旁边看去，顿时愣住了。

    此刻杨伟正扶着阿宾朝着学校外面而去，嘴里哈哈哈的笑着，眼里却满是眼泪哗哗的流着，那摸样别提多痛苦了。

    “杨伟，你怎么了啊，什么事这么高兴，激动的都哭了！”陈雅洁看着一副傻x摸样的杨伟不由的皱起了眉头，这还是第一次见到有人一边笑着一边哭的，有那么高兴么，激动的都哭了。

    杨伟听到陈雅洁的话顿时心里一阵郁闷，什么激动，激动个毛啊，老子现在是控制不了啊，你有见人激动的那么辛苦的么。

    不过现在杨伟也管不了那么多了，看到陈雅洁来了立刻便一把扔下了阿宾，朝着陈雅洁扑了过去，准别让陈雅洁帮忙打电话叫救护车，而我们的阿斌同学，再一次光荣的摔了个狗啃屎。

    “你干什么，流氓，啪！”

    陈雅洁看到杨伟双手朝着自己的酥胸扑来，顿时大大怒，直接一巴掌朝着杨伟的脸狠狠的打了过去，直接将杨伟整个人给打倒在了地上。

    “啊……哈哈哈……啊……哈哈哈！”

    杨伟惨叫着倒在地上，又痛又笑的极为滑稽。

    “还敢笑，老娘踹死你！”陈雅洁看着杨伟被自己打了一巴掌居然还不知悔改，不由的一脚对着杨伟的jj踹了过去，直接将杨伟踹的jj萎缩了，整个人都成了一副虾弓状，嘴里不停的惨叫着。

    “哼！流氓，下次还敢乱来，我打得你半身不遂”陈雅洁怒道，说完转身大步离去，心里还想着女王强上弓的事，所以根本没注意道杨伟还有阿宾的残阳。

    “老天啊，我今天出门没看黄历么！”此刻杨伟躺在地上心里超级郁闷，jj一阵疼痛，不知道蛋碎了么有，嘴里还不时的哈哈大笑，好像精神病患者一样，笑死爹了。

    ……

    “凌风，等下晚上我要回我妈妈那里，你送我回去！”秦小双转过头对着凌风道，她要回去她妈妈才行，如何才能圈住一个男人让他死心塌地的爱自己不去看别的女人，毕竟她妈妈是过来人，肯定会有办法的。

    “嗯，不过送完你回去我就不留在那里了，我还要去跟赵峰吃饭！”凌风准备今晚好好整一下赵峰，让他以后不要老是来找自己麻烦了，不然烦死了。

    “嗯！”秦小双淡淡应了一句，没有再理会凌风，心里很是纠结和凌风的事，越发忍不住想要飞奔到她妈那边去问问怎么办，连画画的心思都没了。

    “哼！死凌风，明明是我们先开始的，你为什么又要多加一个人啊，你这个色狼，我诅咒你吃方便面都是捏碎的，诅咒你以后洗澡都用妇炎洁！”秦小双在心里面大骂着凌风。

    凌风可是什么都不知道，刚刚整完了杨伟两个家伙，现在心情好着呢，悠游自在的画起画来。就差吹个口哨唱个歌了。

    ……

    下午放学，凌风和秦小双会宿舍整理了一下，便跟着秦小双朝着学校外面而去，秦小双早已经告诉了她妈妈要回家，所以一早安排了车子在学校门口，凌风护送她回去。

    送完秦小双之后凌风便回了学校，看着夜色将暗下来，凌风找了个小混混摸样的人，叫他买一些春药回来，准备晚上用。

    “这个，你只要倒入饮料或者酒里面就可以了，三分钟立刻见效，到时候保证美女主动的让你受不了！”小混混拿着几包外国文字的药给凌风道，一脸的猥琐摸样。

    凌风没更他废话，拿了药便回了学校，陈雅洁还没回来，也不知道干什么去了，凌风先洗了个澡，在沙发上坐等着赵峰打电话来，等到七点半的时候，赵峰的电话就来了，让他到校门口去。

    到了校门口，赵峰已经等在哪里了，开了一辆黑色的本田商务车过来，跟随她的还有两个家伙，一个手臂上纹着身，长的极为凶残，还是个地中海，摸样只有二十来岁左右，面目凶狠，另外一个十个带着眼镜的瘦子，近三十岁，嘴巴又大又厚，穿着一身西装，努力想要装斯文装成功人士，但是看起来有点穿着龙袍不像太子的感觉，反而更像那些暴发户。

    “来，凌风，我给你介绍一下，这是我的朋友戴春仁，娱乐公司老板，这位是虎哥，莲花街乌痣哥，以后凌风兄弟你遇到什么事搞不定的尽管找他！”赵峰为凌风介绍道。

    “大蠢人，虎哥？”凌风看着两人很是惊奇，居然有人叫做大蠢人的，真是奇葩。

    赵峰三人听到凌风的话，不由的一愣，顿时俩呢不是很好看。

    “呵呵，那个，我们上车吧，凌风，都已近准备好了！”赵峰看着凌风道，说着便拉着他朝着车上走去，给那个戴春仁使了个眼色，戴春仁立刻点点头，拿出手机将编辑好的短信发了出去。

    四人上了车，虎哥开车送着四人朝着酒店而去，一路上随便聊了聊，很快便熟络起来，一个个称兄道弟的，好像很熟的样子，凌风也假装和他们很聊得来，一路聊着，车子很快便来到了星光大酒店。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2018章 美女老师要搬家

﻿    第2018章美女老师要搬家

    “看来要女王强上弓才行！”陈雅洁一边走一边想，最终还是回到了女王强上弓这个层次上面，上一次陈雅洁就试了，不过那个称不上是女王强上弓，充其量算是梦游诱惑，结果凌风居然忍住了，没动她，气死她了，她可是鼓起了很大勇气才假装梦游进了凌风的房间里面的，没想到凌风这货居然忍住了，然后出去了一晚上都没回来。

    “好，决定了，就用这个方法，只要生米煮成熟饭，秦小双就算大哭大闹要上吊也没办法了，凌风就是我的了，嘿嘿！”陈雅洁想到这个办法不由的兴奋起来，要是凌风知道她的想法的想法的话，一定会指着她的脑袋道：“你脑子坏掉了啊。”

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈……！”

    突然一真奇怪的笑声传入了陈雅洁的耳朵里面，听起来好像是笑，但是感觉笑的好像很辛苦一样，陈雅洁不由的朝着旁边看去，顿时愣住了。

    此刻杨伟正扶着阿宾朝着学校外面而去，嘴里哈哈哈的笑着，眼里却满是眼泪哗哗的流着，那摸样别提多痛苦了。

    “杨伟，你怎么了啊，什么事这么高兴，激动的都哭了！”陈雅洁看着一副傻x摸样的杨伟不由的皱起了眉头，这还是第一次见到有人一边笑着一边哭的，有那么高兴么，激动的都哭了。

    杨伟听到陈雅洁的话顿时心里一阵郁闷，什么激动，激动个毛啊，老子现在是控制不了啊，你有见人激动的那么辛苦的么。

    不过现在杨伟也管不了那么多了，看到陈雅洁来了立刻便一把扔下了阿宾，朝着陈雅洁扑了过去，准别让陈雅洁帮忙打电话叫救护车，而我们的阿斌同学，再一次光荣的摔了个狗啃屎。

    “你干什么，流氓，啪！”

    陈雅洁看到杨伟双手朝着自己的酥胸扑来，顿时大大怒，直接一巴掌朝着杨伟的脸狠狠的打了过去，直接将杨伟整个人给打倒在了地上。

    “啊……哈哈哈……啊……哈哈哈！”

    杨伟惨叫着倒在地上，又痛又笑的极为滑稽。

    “还敢笑，老娘踹死你！”陈雅洁看着杨伟被自己打了一巴掌居然还不知悔改，不由的一脚对着杨伟的jj踹了过去，直接将杨伟踹的jj萎缩了，整个人都成了一副虾弓状，嘴里不停的惨叫着。

    “哼！流氓，下次还敢乱来，我打得你半身不遂”陈雅洁怒道，说完转身大步离去，心里还想着女王强上弓的事，所以根本没注意道杨伟还有阿宾的残阳。

    “老天啊，我今天出门没看黄历么！”此刻杨伟躺在地上心里超级郁闷，jj一阵疼痛，不知道蛋碎了么有，嘴里还不时的哈哈大笑，好像精神病患者一样，笑死爹了。

    ……

    “凌风，等下晚上我要回我妈妈那里，你送我回去！”秦小双转过头对着凌风道，她要回去她妈妈才行，如何才能圈住一个男人让他死心塌地的爱自己不去看别的女人，毕竟她妈妈是过来人，肯定会有办法的。

    “嗯，不过送完你回去我就不留在那里了，我还要去跟赵峰吃饭！”凌风准备今晚好好整一下赵峰，让他以后不要老是来找自己麻烦了，不然烦死了。

    “嗯！”秦小双淡淡应了一句，没有再理会凌风，心里很是纠结和凌风的事，越发忍不住想要飞奔到她妈那边去问问怎么办，连画画的心思都没了。

    “哼！死凌风，明明是我们先开始的，你为什么又要多加一个人啊，你这个色狼，我诅咒你吃方便面都是捏碎的，诅咒你以后洗澡都用妇炎洁！”秦小双在心里面大骂着凌风。

    凌风可是什么都不知道，刚刚整完了杨伟两个家伙，现在心情好着呢，悠游自在的画起画来。就差吹个口哨唱个歌了。

    ……

    下午放学，凌风和秦小双会宿舍整理了一下，便跟着秦小双朝着学校外面而去，秦小双早已经告诉了她妈妈要回家，所以一早安排了车子在学校门口，凌风护送她回去。

    送完秦小双之后凌风便回了学校，看着夜色将暗下来，凌风找了个小混混摸样的人，叫他买一些春药回来，准备晚上用。

    “这个，你只要倒入饮料或者酒里面就可以了，三分钟立刻见效，到时候保证美女主动的让你受不了！”小混混拿着几包外国文字的药给凌风道，一脸的猥琐摸样。

    凌风没更他废话，拿了药便回了学校，陈雅洁还没回来，也不知道干什么去了，凌风先洗了个澡，在沙发上坐等着赵峰打电话来，等到七点半的时候，赵峰的电话就来了，让他到校门口去。

    到了校门口，赵峰已经等在哪里了，开了一辆黑色的本田商务车过来，跟随她的还有两个家伙，一个手臂上纹着身，长的极为凶残，还是个地中海，摸样只有二十来岁左右，面目凶狠，另外一个十个带着眼镜的瘦子，近三十岁，嘴巴又大又厚，穿着一身西装，努力想要装斯文装成功人士，但是看起来有点穿着龙袍不像太子的感觉，反而更像那些暴发户。

    “来，凌风，我给你介绍一下，这是我的朋友戴春仁，娱乐公司老板，这位是虎哥，莲花街乌痣哥，以后凌风兄弟你遇到什么事搞不定的尽管找他！”赵峰为凌风介绍道。

    “大蠢人，虎哥？”凌风看着两人很是惊奇，居然有人叫做大蠢人的，真是奇葩。

    赵峰三人听到凌风的话，不由的一愣，顿时俩呢不是很好看。

    “呵呵，那个，我们上车吧，凌风，都已近准备好了！”赵峰看着凌风道，说着便拉着他朝着车上走去，给那个戴春仁使了个眼色，戴春仁立刻点点头，拿出手机将编辑好的短信发了出去。

    四人上了车，虎哥开车送着四人朝着酒店而去，一路上随便聊了聊，很快便熟络起来，一个个称兄道弟的，好像很熟的样子，凌风也假装和他们很聊得来，一路聊着，车子很快便来到了星光大酒店。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2019章 喝的你胃出血

﻿    第2019章喝的你胃出血

    “来，凌风老弟，今晚我们一定要喝个不醉不归！”虎哥很是热情的搂住凌风的肩膀朝着酒店里面而去，赵峰和那个戴春仁也是，极为热情。

    凌风也很配合他们，称兄道弟的一起搂着肩膀朝着里面而去，赵峰看着凌风那乐呵呵的跟傻子一样的摸样，心里暗暗冷笑，没想到凌风居然这么好骗，两下子就完全放松了境界，看来等下教训他容易多了。

    “来，这边！”赵峰引路朝着一个包房而去，直接推开了门，走了进去。

    “来，坐！”赵峰豪气的道，四个人分别坐了下来，戴春仁和虎哥将凌风包夹在中间，凌风也不知道他们想干什么。

    “你好，各位，请问要吃点什么呢！”服务员看着众人问。

    “凌风兄弟，你第一次来，想吃什么，尽管点，不用客气！”赵峰豪气的道。

    “没事，这里我不熟悉，你们点就好了，我吃什么都行！”凌风随意的道。

    “这样啊，那好，我就做主了，找你们这里最高标准给我们来一桌，还有，给我先上两瓶红酒先！”赵峰看着服务员吩咐道，服务员点了点头，随即便下去了。

    很快，就便先上来了，两支红酒先拿上来，赵峰直接便开了，倒了四杯，一人一杯。

    凌风没来过大酒店吃饭，所以不知道被赵峰耍了，一般酒店都是先上菜，然后上酒的，没有可能那，那么快上酒的饿，除非客人要求，因为这样空腹喝酒会很伤胃的。

    其实这些都是赵峰安排好的，什么吃饭，都是假的，那桌饭菜绝对不会上，等下上来的全都是酒水，赵峰准备先将凌风灌醉，最好喝成胃出血，然后找几个染病的妓女进来，让凌风上来，再拍成视频拿给秦小双，等秦小双看着凌风一人战多女的视频之后绝对会离开凌风的，到时候自己就可以和秦小双重修旧好了，而凌风呢，直接打断双腿扔出去就好了。

    “来，凌风，上次的事是我不对，我不应该找人打你的，来，这一杯我先干了，你自便！”赵峰看着凌风道，直接拿着红酒一饮而尽。

    这些红酒的度数都不高，十来度左右，对于赵峰这个酒鬼来说，完全没有任何问题，就算喝一箱也没事，不过凌风就不一定了。

    赵峰看凌风乡巴佬一样，估计没喝过红酒，酒量估计也不怎么样，所以便叫了红酒先喝喝看，看看凌风行不行，要是不行的话就上高酒精度的啤酒上来，混着喝，到时候铁定喝的凌风胃抽筋。

    “好，我也干了！”凌风也是很豪气一饮而尽，因为他没喝过红酒，想试试，而且反正酒里面也没毒，酒精度又不高，喝了也没事。

    一口喝下去，酸酸甜甜的，喉咙里还残留着点香味，还不错，很顺口，凌风有点喜欢。

    赵峰看着凌风一口饮下去脸色不变，立刻朝着虎哥和戴春仁两人使了个眼色，虎哥两人立刻明白了。

    “来，凌风老弟，第一次见面，我也敬你一杯！”虎哥说着给凌风倒上了大半杯的酒，然后和凌风碰了一下被子，一饮而尽，凌风觉得红酒还不错，所以直接也是一饮而尽，依然脸色不变。

    戴春仁一看，也立刻拿起了酒杯对着凌风道：“来，凌风兄弟，我也敬你一杯！”说着戴春仁便一口喝光杯子里面的酒。

    赵峰也趁机为凌风倒上，直接倒了差不多满杯，凌风看着赵峰，暗想，看来这几个家伙是想灌醉自己啊，不过这点酒精度的酒也想灌醉自己，真是笑死人了，自己三岁开始老家伙就给自己喝酒了，现在自己想醉都醉不了。

    “好，喝！”凌风不露声色，一口喝了下去，依然是脸色不变。

    赵峰看着凌风没事，于是又开始继续敬酒，没几下，两瓶红酒直接便见底了，赵峰立刻又叫人拿了五瓶过来，全部打开，倒满每个人的杯子。

    “没想到凌风兄弟的酒量居然这么好，来，我们接着喝，不醉不归！”赵峰道，说着一口喝了下去。

    “好，不醉不归！”戴春仁两人也到，很是豪爽的干掉了杯子里面的酒，凌风也一样。

    赵峰看着凌风还是没事，于是继续倒酒，不一会，新上来的五瓶红酒又见底了，凌风还是没事。

    “妈的，没想到酒量还不错，那我就上啤酒好了！”赵峰心里暗道。

    “我们换一种酒吧，喝红酒太没意思了，简直就是饮料来的，我看我们换啤酒吧，啤酒如何啊，各位！”赵峰看着三人问道，戴春仁和虎哥立刻点头答应，凌风看他们想灌醉自己的样子，便成全了他们。

    “那好，美女，先给我们来三箱啤酒，要你们这里酒精度最高的那种！”赵峰看着服务员道，服务员立刻便下去了。

    不一会，三箱啤酒便送了进来，是那种玻璃瓶的，赵峰直接叫他们全部打开，放了半桌子。

    “来，咱们瓶吹如何啊，拿被子太没意思了，又麻烦！”赵峰看着众人问。

    “好，我也这样认为，男人嘛，就要大瓶喝才痛快，你们说是不是啊！”虎哥道，凌风无所谓的点了点头，戴春仁也同意。

    “那好，这次我们订制一个规则，不许上厕所，谁要是忍不住上厕所的就罚五瓶，如何啊！”赵峰道，心想，小子，刚才你喝了那么多，等下你肯定第一时间要上厕所，还不喝死你。

    “我同意！”凌风第一个表示同意，让三人都很惊讶，但是心里也很高兴。

    “那好，我们开始吧，我先和凌风同学来，我们连喝三瓶，看看谁先醉！”赵峰说着也不管凌风答不答应，直接便大口额喝了起来，凌风也无所谓，看看这帮家伙到底想干什么，所以直接拿起来就喝，这酒的度数比刚才的红酒翻了一倍不止，接近三十度，不过对凌风来说没什么，喝的速度比赵峰还快，赵峰只喝了两瓶，凌风已经喝完了，脸色也开始出现红红的了。

    “果然，这小子不行了！”赵峰看着脸红的凌风顿时大喜，立刻加快速度的将瓶子里的酒喝光，没想到一下子喝了那么多，肚子不由的痛了起来，刚才空腹喝酒已经很伤胃了，现在又喝啤酒，两种酒混在一起，问题立刻就出来了。

    不过赵峰还是强行忍住，装作没事，示意虎哥和戴春仁两人开始。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2019章 喝的你胃出血

﻿    第2019章喝的你胃出血

    “来，凌风老弟，今晚我们一定要喝个不醉不归！”虎哥很是热情的搂住凌风的肩膀朝着酒店里面而去，赵峰和那个戴春仁也是，极为热情。

    凌风也很配合他们，称兄道弟的一起搂着肩膀朝着里面而去，赵峰看着凌风那乐呵呵的跟傻子一样的摸样，心里暗暗冷笑，没想到凌风居然这么好骗，两下子就完全放松了境界，看来等下教训他容易多了。

    “来，这边！”赵峰引路朝着一个包房而去，直接推开了门，走了进去。

    “来，坐！”赵峰豪气的道，四个人分别坐了下来，戴春仁和虎哥将凌风包夹在中间，凌风也不知道他们想干什么。

    “你好，各位，请问要吃点什么呢！”服务员看着众人问。

    “凌风兄弟，你第一次来，想吃什么，尽管点，不用客气！”赵峰豪气的道。

    “没事，这里我不熟悉，你们点就好了，我吃什么都行！”凌风随意的道。

    “这样啊，那好，我就做主了，找你们这里最高标准给我们来一桌，还有，给我先上两瓶红酒先！”赵峰看着服务员吩咐道，服务员点了点头，随即便下去了。

    很快，就便先上来了，两支红酒先拿上来，赵峰直接便开了，倒了四杯，一人一杯。

    凌风没来过大酒店吃饭，所以不知道被赵峰耍了，一般酒店都是先上菜，然后上酒的，没有可能那，那么快上酒的饿，除非客人要求，因为这样空腹喝酒会很伤胃的。

    其实这些都是赵峰安排好的，什么吃饭，都是假的，那桌饭菜绝对不会上，等下上来的全都是酒水，赵峰准备先将凌风灌醉，最好喝成胃出血，然后找几个染病的妓女进来，让凌风上来，再拍成视频拿给秦小双，等秦小双看着凌风一人战多女的视频之后绝对会离开凌风的，到时候自己就可以和秦小双重修旧好了，而凌风呢，直接打断双腿扔出去就好了。

    “来，凌风，上次的事是我不对，我不应该找人打你的，来，这一杯我先干了，你自便！”赵峰看着凌风道，直接拿着红酒一饮而尽。

    这些红酒的度数都不高，十来度左右，对于赵峰这个酒鬼来说，完全没有任何问题，就算喝一箱也没事，不过凌风就不一定了。

    赵峰看凌风乡巴佬一样，估计没喝过红酒，酒量估计也不怎么样，所以便叫了红酒先喝喝看，看看凌风行不行，要是不行的话就上高酒精度的啤酒上来，混着喝，到时候铁定喝的凌风胃抽筋。

    “好，我也干了！”凌风也是很豪气一饮而尽，因为他没喝过红酒，想试试，而且反正酒里面也没毒，酒精度又不高，喝了也没事。

    一口喝下去，酸酸甜甜的，喉咙里还残留着点香味，还不错，很顺口，凌风有点喜欢。

    赵峰看着凌风一口饮下去脸色不变，立刻朝着虎哥和戴春仁两人使了个眼色，虎哥两人立刻明白了。

    “来，凌风老弟，第一次见面，我也敬你一杯！”虎哥说着给凌风倒上了大半杯的酒，然后和凌风碰了一下被子，一饮而尽，凌风觉得红酒还不错，所以直接也是一饮而尽，依然脸色不变。

    戴春仁一看，也立刻拿起了酒杯对着凌风道：“来，凌风兄弟，我也敬你一杯！”说着戴春仁便一口喝光杯子里面的酒。

    赵峰也趁机为凌风倒上，直接倒了差不多满杯，凌风看着赵峰，暗想，看来这几个家伙是想灌醉自己啊，不过这点酒精度的酒也想灌醉自己，真是笑死人了，自己三岁开始老家伙就给自己喝酒了，现在自己想醉都醉不了。

    “好，喝！”凌风不露声色，一口喝了下去，依然是脸色不变。

    赵峰看着凌风没事，于是又开始继续敬酒，没几下，两瓶红酒直接便见底了，赵峰立刻又叫人拿了五瓶过来，全部打开，倒满每个人的杯子。

    “没想到凌风兄弟的酒量居然这么好，来，我们接着喝，不醉不归！”赵峰道，说着一口喝了下去。

    “好，不醉不归！”戴春仁两人也到，很是豪爽的干掉了杯子里面的酒，凌风也一样。

    赵峰看着凌风还是没事，于是继续倒酒，不一会，新上来的五瓶红酒又见底了，凌风还是没事。

    “妈的，没想到酒量还不错，那我就上啤酒好了！”赵峰心里暗道。

    “我们换一种酒吧，喝红酒太没意思了，简直就是饮料来的，我看我们换啤酒吧，啤酒如何啊，各位！”赵峰看着三人问道，戴春仁和虎哥立刻点头答应，凌风看他们想灌醉自己的样子，便成全了他们。

    “那好，美女，先给我们来三箱啤酒，要你们这里酒精度最高的那种！”赵峰看着服务员道，服务员立刻便下去了。

    不一会，三箱啤酒便送了进来，是那种玻璃瓶的，赵峰直接叫他们全部打开，放了半桌子。

    “来，咱们瓶吹如何啊，拿被子太没意思了，又麻烦！”赵峰看着众人问。

    “好，我也这样认为，男人嘛，就要大瓶喝才痛快，你们说是不是啊！”虎哥道，凌风无所谓的点了点头，戴春仁也同意。

    “那好，这次我们订制一个规则，不许上厕所，谁要是忍不住上厕所的就罚五瓶，如何啊！”赵峰道，心想，小子，刚才你喝了那么多，等下你肯定第一时间要上厕所，还不喝死你。

    “我同意！”凌风第一个表示同意，让三人都很惊讶，但是心里也很高兴。

    “那好，我们开始吧，我先和凌风同学来，我们连喝三瓶，看看谁先醉！”赵峰说着也不管凌风答不答应，直接便大口额喝了起来，凌风也无所谓，看看这帮家伙到底想干什么，所以直接拿起来就喝，这酒的度数比刚才的红酒翻了一倍不止，接近三十度，不过对凌风来说没什么，喝的速度比赵峰还快，赵峰只喝了两瓶，凌风已经喝完了，脸色也开始出现红红的了。

    “果然，这小子不行了！”赵峰看着脸红的凌风顿时大喜，立刻加快速度的将瓶子里的酒喝光，没想到一下子喝了那么多，肚子不由的痛了起来，刚才空腹喝酒已经很伤胃了，现在又喝啤酒，两种酒混在一起，问题立刻就出来了。

    不过赵峰还是强行忍住，装作没事，示意虎哥和戴春仁两人开始。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2020章 喝的你胃出血

﻿    第2020章喝的你胃出血

    “来，凌风兄弟，我们来！”虎哥站起来道，他可是号称酒坛子，他就不信喝不到凌风了，说完率先开喝，凌风也拿起来咕噜咕噜的往肚子里面灌，两人喝酒好像和白开水一样。

    没两下，两人直接干掉了十瓶啤酒，虎哥直接坐在椅子上，动都不敢动了，不是因为喝醉了，而是因为尿急了，刚才喝了那么多的红酒，现在又猛灌啤酒，下面立刻就出问题了。

    “怎么了，虎哥，没事吧！”凌风看着呵呵一副着急的样子，知道他是尿急了，便故意问道。

    “啊……没事，能有什么事啊！”虎哥一副我没事的样子狠拍胸膛道，看着凌风暗想，这小子看来有点料，到时小看他了，等下估计要上白的了。

    “没事是吧，那继续！”凌风看他死撑的样子，准备让他出出丑，那次拿起了酒，对着虎哥道，说完也不等虎哥回答，自己先干起了，让虎哥根本没办法拒绝。

    “妈比的！”虎哥暗骂一句，硬着头皮拿起了一瓶酒慢慢的喝起来，不敢喝的太快，免得到时候尿出来就丢人了。

    “好酒量，虎哥，再来！”凌风看着虎哥喝完了一瓶，立刻二话不说立刻又拿起一品喝了起来，虎哥一看，顿时心里直骂娘，无奈只好再次拿起酒品喝起来，旁边的赵峰看着虎哥那样，知道虎哥喝不下了，便是以戴春仁上。

    “啊！”虎哥终于艰难的喝完了一瓶，直接站了起来，不敢坐下啦，一旦坐下了，说不定就尿出来了。

    “虎哥，好酒量，居然这么能喝，佩服啊！”凌风对着虎哥直接竖起的大拇指，呼喝一听，顿时得意了起来，但是还没得意完，凌风突然伸手拍了拍他的肚子。

    “虎哥，你这肚子就好像百宝囊一样啊，居然能装下那么多酒，太厉害了！”凌风一边拍着虎哥的肚子一边夸奖道，划想要阻止已经来不及了。

    “嘘嘘嘘……！”

    被凌风这么一拍，虎哥再也忍不住了，直接便尿了出来，瞬间裤子湿了一大片，哗啦啦的直接流到了地上，一股尿骚味瞬间弥漫起来。

    顿时，三人同时看向了虎哥，虎哥尴尬的不知道怎么办好。

    “那个……呵呵……我，一时忍不住了！”虎哥尴尬的道。

    “虎哥，你这是怎么了啊，不能喝就直说嘛，干嘛不说啊，还有，尿急就上厕所嘛，真是，反正也只是罚酒五瓶而已，有什么大不了的啊！”凌风一副幸灾乐祸的摸样看着虎哥。

    “我操，妈比的，你让我说了么！”虎哥心里骂道，很是郁闷，长这么大，还没出过这种丑呢，旁边的服务员看着虎哥的糗样，强忍着笑。

    “嘿嘿，那个，不好意思，我先去个洗手间！”虎哥道，说着也不等众人回答，直接便朝着房间里面的洗手间而去。

    “来来来，我们继续，哎呦，都有些头晕了！”凌风假装道，赵峰两人一听，顿时大喜。

    “来来来，没事，我们继续，凌风兄弟，我来跟你喝！”戴春仁看着凌风道，说着就要拿起啤酒和，但是却被凌风给阻止住了。

    “喝啤酒没意思，一点劲都没有，我们不如换白的吧！”凌风建议道，赵峰和戴春仁一听，立刻连连点头，两人刚才都琢磨着要不要换白的了，看凌风的样子啤酒是喝不醉的，白的才有用，赵峰立刻便吩咐服务员去拿。

    不一会，酒就送了上了，赵峰着急的打开盖子就要拿被子道，却被凌风给拦住了。

    “瓶吹吧，一杯一杯喝多没意思啊！”凌风道。

    赵峰和戴春仁一听直接傻了，我操，这么凶狠，这可是白酒了，六十多度啊，瓶吹，这是拿命在拼啊，赵峰和戴春仁顿时犹豫了起来。

    “怎么了，赵兄，春仁兄，不敢么！”凌风击道。

    “妈比的，舍不得孩子套不找狼，拼了！”赵峰暗想，“好，那我们就瓶吹！”

    旁边的戴春仁一看，顿时傻眼了，喝啤酒红酒他还行，但是喝白酒，那可就不行了，要是像刚才那样咕噜噜的往下灌，搞不好三分钟就不行了。

    赵峰看着戴春仁不愿意的样子，立刻眼睛一怒，戴春仁一看，唯有乖乖的同意。

    “那好，我们就瓶吹！”戴春仁很是不情愿的道，拿起了一瓶白酒打开，手都抖了起来。

    “来，干杯！”凌风说这自己先喝了起来，咕噜噜的喝下几大口，然后停了先来，看向了赵峰两人，两人看着凌风喝了，也送到嘴里咕噜噜的和吓了几大口。

    瞬间，两人呢便感觉到了脑袋一阵眩晕，顿时有些站不住了，哪有人这样喝白酒的啊。

    “好，不错，我们干了这一瓶！”凌风说着变大喝了起来，赵峰和戴春仁也只有硬着头皮喝了起来，心里巴望着喝完这一瓶等下凌风醉了就好了。

    还没喝几下，赵峰就感觉不对劲了，刚才肚子就痛了，加上肚子里面什么都没有，现在猛的喝下一大堆的白酒，顿时肚子一片火辣辣的疼痛，灌进去的酒直接喷了出来。

    “噗……咳咳咳……咳咳咳咳！”

    顿时，赵峰捂着捂着肚子大声的额咳嗽了起来，弄的四处都是酒，肚子痛的好像抽筋了一样，旁边的凌风和戴春仁立刻便放下了酒瓶子。

    “没事吧，赵兄！”

    “峰少，你没事吧！”两人问道。

    “我……我……咳咳咳……噗……噗……。”瞬间，赵峰直接吐血起来，弄的满桌子都是，吓了两人一大跳，旁边的服务员顿时大惊起来。

    “靠，胃出血啊，要不要去医院啊！”凌风假装担心的问，心里却是大笑，妈比的，看你还敢不敢弄老子，想灌醉老子，你先死吧。

    “没事，不用去！”赵峰阻止道，都喝到这个地步了，要是去了医院可就前功尽弃了，看凌风的样子，肯定也喝不了多少了，只要让戴春仁再和他喝一下，估计就搞定了。

    厕所里面的虎哥看到这幅摸样，吓的不敢出去，妈比的，喝白酒瓶吹，谁敢啊，这不是要人命么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2020章 喝的你胃出血

﻿    第2020章喝的你胃出血

    “来，凌风兄弟，我们来！”虎哥站起来道，他可是号称酒坛子，他就不信喝不到凌风了，说完率先开喝，凌风也拿起来咕噜咕噜的往肚子里面灌，两人喝酒好像和白开水一样。

    没两下，两人直接干掉了十瓶啤酒，虎哥直接坐在椅子上，动都不敢动了，不是因为喝醉了，而是因为尿急了，刚才喝了那么多的红酒，现在又猛灌啤酒，下面立刻就出问题了。

    “怎么了，虎哥，没事吧！”凌风看着呵呵一副着急的样子，知道他是尿急了，便故意问道。

    “啊……没事，能有什么事啊！”虎哥一副我没事的样子狠拍胸膛道，看着凌风暗想，这小子看来有点料，到时小看他了，等下估计要上白的了。

    “没事是吧，那继续！”凌风看他死撑的样子，准备让他出出丑，那次拿起了酒，对着虎哥道，说完也不等虎哥回答，自己先干起了，让虎哥根本没办法拒绝。

    “妈比的！”虎哥暗骂一句，硬着头皮拿起了一瓶酒慢慢的喝起来，不敢喝的太快，免得到时候尿出来就丢人了。

    “好酒量，虎哥，再来！”凌风看着虎哥喝完了一瓶，立刻二话不说立刻又拿起一品喝了起来，虎哥一看，顿时心里直骂娘，无奈只好再次拿起酒品喝起来，旁边的赵峰看着虎哥那样，知道虎哥喝不下了，便是以戴春仁上。

    “啊！”虎哥终于艰难的喝完了一瓶，直接站了起来，不敢坐下啦，一旦坐下了，说不定就尿出来了。

    “虎哥，好酒量，居然这么能喝，佩服啊！”凌风对着虎哥直接竖起的大拇指，呼喝一听，顿时得意了起来，但是还没得意完，凌风突然伸手拍了拍他的肚子。

    “虎哥，你这肚子就好像百宝囊一样啊，居然能装下那么多酒，太厉害了！”凌风一边拍着虎哥的肚子一边夸奖道，划想要阻止已经来不及了。

    “嘘嘘嘘……！”

    被凌风这么一拍，虎哥再也忍不住了，直接便尿了出来，瞬间裤子湿了一大片，哗啦啦的直接流到了地上，一股尿骚味瞬间弥漫起来。

    顿时，三人同时看向了虎哥，虎哥尴尬的不知道怎么办好。

    “那个……呵呵……我，一时忍不住了！”虎哥尴尬的道。

    “虎哥，你这是怎么了啊，不能喝就直说嘛，干嘛不说啊，还有，尿急就上厕所嘛，真是，反正也只是罚酒五瓶而已，有什么大不了的啊！”凌风一副幸灾乐祸的摸样看着虎哥。

    “我操，妈比的，你让我说了么！”虎哥心里骂道，很是郁闷，长这么大，还没出过这种丑呢，旁边的服务员看着虎哥的糗样，强忍着笑。

    “嘿嘿，那个，不好意思，我先去个洗手间！”虎哥道，说着也不等众人回答，直接便朝着房间里面的洗手间而去。

    “来来来，我们继续，哎呦，都有些头晕了！”凌风假装道，赵峰两人一听，顿时大喜。

    “来来来，没事，我们继续，凌风兄弟，我来跟你喝！”戴春仁看着凌风道，说着就要拿起啤酒和，但是却被凌风给阻止住了。

    “喝啤酒没意思，一点劲都没有，我们不如换白的吧！”凌风建议道，赵峰和戴春仁一听，立刻连连点头，两人刚才都琢磨着要不要换白的了，看凌风的样子啤酒是喝不醉的，白的才有用，赵峰立刻便吩咐服务员去拿。

    不一会，酒就送了上了，赵峰着急的打开盖子就要拿被子道，却被凌风给拦住了。

    “瓶吹吧，一杯一杯喝多没意思啊！”凌风道。

    赵峰和戴春仁一听直接傻了，我操，这么凶狠，这可是白酒了，六十多度啊，瓶吹，这是拿命在拼啊，赵峰和戴春仁顿时犹豫了起来。

    “怎么了，赵兄，春仁兄，不敢么！”凌风击道。

    “妈比的，舍不得孩子套不找狼，拼了！”赵峰暗想，“好，那我们就瓶吹！”

    旁边的戴春仁一看，顿时傻眼了，喝啤酒红酒他还行，但是喝白酒，那可就不行了，要是像刚才那样咕噜噜的往下灌，搞不好三分钟就不行了。

    赵峰看着戴春仁不愿意的样子，立刻眼睛一怒，戴春仁一看，唯有乖乖的同意。

    “那好，我们就瓶吹！”戴春仁很是不情愿的道，拿起了一瓶白酒打开，手都抖了起来。

    “来，干杯！”凌风说这自己先喝了起来，咕噜噜的喝下几大口，然后停了先来，看向了赵峰两人，两人看着凌风喝了，也送到嘴里咕噜噜的和吓了几大口。

    瞬间，两人呢便感觉到了脑袋一阵眩晕，顿时有些站不住了，哪有人这样喝白酒的啊。

    “好，不错，我们干了这一瓶！”凌风说着变大喝了起来，赵峰和戴春仁也只有硬着头皮喝了起来，心里巴望着喝完这一瓶等下凌风醉了就好了。

    还没喝几下，赵峰就感觉不对劲了，刚才肚子就痛了，加上肚子里面什么都没有，现在猛的喝下一大堆的白酒，顿时肚子一片火辣辣的疼痛，灌进去的酒直接喷了出来。

    “噗……咳咳咳……咳咳咳咳！”

    顿时，赵峰捂着捂着肚子大声的额咳嗽了起来，弄的四处都是酒，肚子痛的好像抽筋了一样，旁边的凌风和戴春仁立刻便放下了酒瓶子。

    “没事吧，赵兄！”

    “峰少，你没事吧！”两人问道。

    “我……我……咳咳咳……噗……噗……。”瞬间，赵峰直接吐血起来，弄的满桌子都是，吓了两人一大跳，旁边的服务员顿时大惊起来。

    “靠，胃出血啊，要不要去医院啊！”凌风假装担心的问，心里却是大笑，妈比的，看你还敢不敢弄老子，想灌醉老子，你先死吧。

    “没事，不用去！”赵峰阻止道，都喝到这个地步了，要是去了医院可就前功尽弃了，看凌风的样子，肯定也喝不了多少了，只要让戴春仁再和他喝一下，估计就搞定了。

    厕所里面的虎哥看到这幅摸样，吓的不敢出去，妈比的，喝白酒瓶吹，谁敢啊，这不是要人命么。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

2023 女王强上弓

﻿    2023女王强上弓

    凌风虽然不知道酒店里发生什么，但是也可以预见最后会是什么情况了，所以想起来心里就很欢乐，吃完大排档就回去了，准备先睡一觉，等到下半夜的时候再出来猎杀妖兽。

    “咦，你在干什么啊！“凌风一打开门，便看到桌子上的红酒还有小菜，再看看陈雅洁居然穿着一身睡衣在玩电脑，仔细一看，我勒个去，居然是动作片，顿时凌风直接惊呆了。

    “啊！”

    陈雅洁看到，凌风走了进来，顿时大惊，急忙将点了右上角的叉叉，将网页给关闭了，脸红的几乎抬不起头了，她刚看到关键时刻，没想到凌风居然回来了，一时间没反应过来，被凌风发现了，这下丢死人了。

    “啧啧……没想到啊，没想到啊，你身为人民警察居然看这种东西，我真是看错你了，唉！”，凌风一边说着一边来到陈雅洁的面前，心里很是震撼，没想到陈雅洁居然也看这种东西，难道寂寞难耐了么。

    咦，她里面没穿衣服么，凌风看着陈雅洁的的身体暗道，仔细一看，真真没穿啊，里面的那个小葡萄都立了起来了，两个小点极为突出，粉红粉红的，而且，睡衣非常的薄，整个酥胸的轮廓都出来了，我勒个去，太壮观了，简直是大奶牛啊。

    凌风看着陈雅洁，心里不由的激动了起来，陈雅洁身上散发着洗完澡后的沐浴乳味道，还有她本身的女人香味，极为诱人，看的凌风口水之咽，眼睛都舍不得离开了，直接便在陈雅洁的身边坐了下来，眼睛慢慢的朝着陈雅洁的下身看去，听说女人看了和谐片也是会有感觉的饿，会不会湿了啊，凌风在心里面邪恶的想到。

    “我……我就不能看啊，我也是人啊，再说，我是想看看你这色狼每天看这些东西有什么好看的，我又不是刻意要看的！”陈雅洁狡辩道，明显心虚了，越说越没底气，不过看着凌风盯着自己的身体看着，不由的高兴起来，看来凌风是被自己的身体所吸引住了。

    陈雅洁心里很是高兴，要不要立刻就进行女王强上弓啊，陈雅洁心里纠结着，不过只纠结了十来秒钟，陈雅洁就不纠结了，正所谓手快有手慢无，还是先下手为强。

    想到这里，陈雅洁一把将电脑扔到旁边，整个人猛的朝着凌风扑了过去，一把扑到了凌风的身上，诱人的樱嘴立刻便朝着凌风的嘴唇吻去，由于属于新手，所以根本不会接吻，直接便是那种乱啃的状态。

    凌风被陈雅洁突然的举动给吓的傻了，陈雅洁这小妞干什么啊，难道看了和谐片之后忍不住了，直接来个逆推啊，这也太彪悍了吧。

    凌风愣了二十几秒才回过神来，急忙伸手推开陈雅洁，结果一伸手，直接推到了两块软软的肉团，不用看都知道那是什么，陈雅洁的酥胸啊，凌风急忙松开手，虽然手感不错，但是要是陈小妞等下突然爆发起来那自己可就惨了。

    “那个，你干什么啊，快起来！”凌风双手抓住陈雅洁的肩膀道。

    “我……我要上了你！”陈雅洁结巴了一下，很是彪悍的道，说着再次朝着凌风吻去。

    “等等！”凌风再次拦住了她，一把将她给从自己身上抱了下来，放到一边，整个人快速的躲到了沙发的后面。

    “你到底想干什么，说清楚！”凌风可不相信陈雅洁会这么好，突然主动送上门给自己，一定是有什么阴谋。

    “我哪有想干什么啊，我就是喜欢你，想和你爱爱1”陈雅洁说道后面再次站了起来，朝着凌风扑来。

    “我勒个去！”

    凌风下的二话不说，撒腿就跑，一把拉开门便朝着外面跑去，一口气跑下了楼头也不回的离开了宿舍区，朝着学校外面跑去。

    陈雅洁看着凌风被自己吓跑了，顿时气得直跺脚，暗骂凌风死流氓，有色心没色胆，送上门都不要，气死她了。

    “我勒个去，到底怎么回事啊，吓死我了，难道那小妞吃春药了啊！”凌风自言自语的道，陈雅洁突然那么主动，而且还在看和谐片，这种表现很是诡异啊，很是反常啊，肯定是有什么阴谋，凌风心里暗想。

    想着，凌风便将手机从储物戒指里面拿了出来，立刻几条短信变弹出来，是未接电话的通知，一看，全都是陈雅洁的电话，从七点钟一直到十点钟都有，足足二十几个。

    “怎么回事，这小妞怎么打那么多电话啊，难道有什么事么！“凌风自言自语的道，心里暗想，难道着急的找自己回来就是为了逆推自己么，可是陈雅洁好好的为什么要逆推自己啊，她不是不愿意和秦小双共享自己么，怎么突然间又要把身体给自己啊，难道有什么阴谋么。

    想着，凌风还是给陈雅洁打了个电话，问问她到底想干什么好了。

    陈雅洁此刻正坐在客厅里面生气呢，整个客厅被她弄的一片凌乱，桌子被她掀翻了，红酒菜碟全部被她摔了，整个人坐在沙发上伤心的哭了起来，为什么啊，凌风居然跑了，这让她非常的伤心，自己魅力不够么，还是凌风根本不喜欢自己啊，是自己一厢情愿啊，陈雅洁突然间觉得的自己好失败啊。

    这个时候，手机突然响了起来，陈雅洁拿过一看，是凌风的，立刻便接了。

    “混蛋，你去死吧，永远不要回来！”陈雅洁对着手机带着哭腔怒吼道，一把将手机给摔在了地上，摔了个稀巴烂，整个人抱着头痛哭了起来。

    “我擦，什么情况啊，居然哭了，还摔了手机！”凌风听到电话里面陈雅洁的哭声还有手机被甩的声音，很是奇怪，不知道陈雅洁到底怎么回事了。

    “要不要回去看看啊！”凌风心里暗想，可是想了想又不敢回去，磨蹭了半个小时，凌风最终还是决定上去看看，免得出什么事了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

2023 女王强上弓

﻿    2023女王强上弓

    凌风虽然不知道酒店里发生什么，但是也可以预见最后会是什么情况了，所以想起来心里就很欢乐，吃完大排档就回去了，准备先睡一觉，等到下半夜的时候再出来猎杀妖兽。

    “咦，你在干什么啊！“凌风一打开门，便看到桌子上的红酒还有小菜，再看看陈雅洁居然穿着一身睡衣在玩电脑，仔细一看，我勒个去，居然是动作片，顿时凌风直接惊呆了。

    “啊！”

    陈雅洁看到，凌风走了进来，顿时大惊，急忙将点了右上角的叉叉，将网页给关闭了，脸红的几乎抬不起头了，她刚看到关键时刻，没想到凌风居然回来了，一时间没反应过来，被凌风发现了，这下丢死人了。

    “啧啧……没想到啊，没想到啊，你身为人民警察居然看这种东西，我真是看错你了，唉！”，凌风一边说着一边来到陈雅洁的面前，心里很是震撼，没想到陈雅洁居然也看这种东西，难道寂寞难耐了么。

    咦，她里面没穿衣服么，凌风看着陈雅洁的的身体暗道，仔细一看，真真没穿啊，里面的那个小葡萄都立了起来了，两个小点极为突出，粉红粉红的，而且，睡衣非常的薄，整个酥胸的轮廓都出来了，我勒个去，太壮观了，简直是大奶牛啊。

    凌风看着陈雅洁，心里不由的激动了起来，陈雅洁身上散发着洗完澡后的沐浴乳味道，还有她本身的女人香味，极为诱人，看的凌风口水之咽，眼睛都舍不得离开了，直接便在陈雅洁的身边坐了下来，眼睛慢慢的朝着陈雅洁的下身看去，听说女人看了和谐片也是会有感觉的饿，会不会湿了啊，凌风在心里面邪恶的想到。

    “我……我就不能看啊，我也是人啊，再说，我是想看看你这色狼每天看这些东西有什么好看的，我又不是刻意要看的！”陈雅洁狡辩道，明显心虚了，越说越没底气，不过看着凌风盯着自己的身体看着，不由的高兴起来，看来凌风是被自己的身体所吸引住了。

    陈雅洁心里很是高兴，要不要立刻就进行女王强上弓啊，陈雅洁心里纠结着，不过只纠结了十来秒钟，陈雅洁就不纠结了，正所谓手快有手慢无，还是先下手为强。

    想到这里，陈雅洁一把将电脑扔到旁边，整个人猛的朝着凌风扑了过去，一把扑到了凌风的身上，诱人的樱嘴立刻便朝着凌风的嘴唇吻去，由于属于新手，所以根本不会接吻，直接便是那种乱啃的状态。

    凌风被陈雅洁突然的举动给吓的傻了，陈雅洁这小妞干什么啊，难道看了和谐片之后忍不住了，直接来个逆推啊，这也太彪悍了吧。

    凌风愣了二十几秒才回过神来，急忙伸手推开陈雅洁，结果一伸手，直接推到了两块软软的肉团，不用看都知道那是什么，陈雅洁的酥胸啊，凌风急忙松开手，虽然手感不错，但是要是陈小妞等下突然爆发起来那自己可就惨了。

    “那个，你干什么啊，快起来！”凌风双手抓住陈雅洁的肩膀道。

    “我……我要上了你！”陈雅洁结巴了一下，很是彪悍的道，说着再次朝着凌风吻去。

    “等等！”凌风再次拦住了她，一把将她给从自己身上抱了下来，放到一边，整个人快速的躲到了沙发的后面。

    “你到底想干什么，说清楚！”凌风可不相信陈雅洁会这么好，突然主动送上门给自己，一定是有什么阴谋。

    “我哪有想干什么啊，我就是喜欢你，想和你爱爱1”陈雅洁说道后面再次站了起来，朝着凌风扑来。

    “我勒个去！”

    凌风下的二话不说，撒腿就跑，一把拉开门便朝着外面跑去，一口气跑下了楼头也不回的离开了宿舍区，朝着学校外面跑去。

    陈雅洁看着凌风被自己吓跑了，顿时气得直跺脚，暗骂凌风死流氓，有色心没色胆，送上门都不要，气死她了。

    “我勒个去，到底怎么回事啊，吓死我了，难道那小妞吃春药了啊！”凌风自言自语的道，陈雅洁突然那么主动，而且还在看和谐片，这种表现很是诡异啊，很是反常啊，肯定是有什么阴谋，凌风心里暗想。

    想着，凌风便将手机从储物戒指里面拿了出来，立刻几条短信变弹出来，是未接电话的通知，一看，全都是陈雅洁的电话，从七点钟一直到十点钟都有，足足二十几个。

    “怎么回事，这小妞怎么打那么多电话啊，难道有什么事么！“凌风自言自语的道，心里暗想，难道着急的找自己回来就是为了逆推自己么，可是陈雅洁好好的为什么要逆推自己啊，她不是不愿意和秦小双共享自己么，怎么突然间又要把身体给自己啊，难道有什么阴谋么。

    想着，凌风还是给陈雅洁打了个电话，问问她到底想干什么好了。

    陈雅洁此刻正坐在客厅里面生气呢，整个客厅被她弄的一片凌乱，桌子被她掀翻了，红酒菜碟全部被她摔了，整个人坐在沙发上伤心的哭了起来，为什么啊，凌风居然跑了，这让她非常的伤心，自己魅力不够么，还是凌风根本不喜欢自己啊，是自己一厢情愿啊，陈雅洁突然间觉得的自己好失败啊。

    这个时候，手机突然响了起来，陈雅洁拿过一看，是凌风的，立刻便接了。

    “混蛋，你去死吧，永远不要回来！”陈雅洁对着手机带着哭腔怒吼道，一把将手机给摔在了地上，摔了个稀巴烂，整个人抱着头痛哭了起来。

    “我擦，什么情况啊，居然哭了，还摔了手机！”凌风听到电话里面陈雅洁的哭声还有手机被甩的声音，很是奇怪，不知道陈雅洁到底怎么回事了。

    “要不要回去看看啊！”凌风心里暗想，可是想了想又不敢回去，磨蹭了半个小时，凌风最终还是决定上去看看，免得出什么事了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2024章 生气的陈雅洁

﻿    第2024章生气的陈雅洁

    凌风回到楼上，宿舍的房门并没有关，只是虚掩着，一踏进门凌风便看到被陈雅洁弄乱大厅，满地都是玻璃碎屑，陈雅洁坐在沙发上，背对着他抽泣则。

    “这小妞怎么哭了啊！”凌风顿时不解，难道计划不成功就哭了么。

    “嘿嘿……那个，你没事吧！”凌风看着陈雅洁，走进去想要在陈雅洁身边坐下来，问问到底怎么回事，结果陈雅洁直接冷冷的看了他一眼，转身便离去，进了凌风的房间里面，并且反锁上了门。

    “你没事吧！”凌风敲了敲门问道，心里有些担心。

    里面的陈雅洁却是没有说话，凌风等了好一会陈雅洁也没回答。

    “你要是想干什么你就直接说出来吧，只要我能做到的我一定帮你！”凌风对着屋子里面道，在他看来，陈雅洁刚才那么主动的想要推倒他，肯定是有目地的，所以凌风直接便问陈雅洁有什么目的，当然，这种行为是属于极为愚蠢的，不过凌风也没有办法，因为只有这样问出来才有商量的余地，要是直接和陈雅洁那个了，那就没得商量了，一定要做了，这就好比人家托你办事一样，先给你点好处，这样你就无法拒绝了，但是你要是先知道人家要你办什么事，那你就不要要人家的好处了，而且，没拿人家的好处你也可以不帮人家办事。

    “滚开，不要吵我，混蛋，嘭！”猛的，屋子里面的陈雅洁大怒，好像吃了火药一样，不知道把什么东西扔到门上，砸的砰砰响，吓了凌风一大跳。

    “看来还是先不要惹她为妙了！”凌风心里暗想，随即便不再去理会陈雅洁，看着凌乱的客厅，准备收拾一下，这个时候敲门声却响了起来。

    凌风打开门一看，吓了一大跳，因为这层楼里面住的那些人都跑出来了，堵在门口。

    “那个，没事吧，陈警官怎么了啊！”一个大妈看着凌风问。

    “啊……没事，你们回去吧，没事！”凌风看着众人道，随即把门关上了，开始收拾东西，花了半个小时把客厅整理了一遍，随即进去浴室里面洗了个澡，准备洗完澡后出去猎杀妖兽。

    ……

    “师兄，我们现在怎么办啊，师妹死了，回去师傅一定会杀了我们的！”一个身高一米四九的矮子道士看着旁边一个酒糟鼻的道士问，一副担心的样子，他们两人正是那天晚上和凌风抢夺蝎子精内丹的那两个道士。

    “哼！我们只要把那个杀了师妹的小子抓住，送给师傅就可以了，而且，那小子手里面有一把战刀，无比的锋利，我的剑只是一交手，就被他削断了，简直跟切豆腐一样，而且，那把战剑还散发着古怪的气息，感觉好像是上古之物一般，要是能弄到手送给师傅，那说不定就可以饶过我们了！”酒糟鼻的家伙说着嘴角露出一丝阴狠的笑容。

    “那太好了，可是我们怎么找到那小子啊，我们不知道他住在哪里啊！”

    “放心，我已经知道他在那里了，那天他逃跑的时候我就在他身上偷偷下了一道追踪符，他跑不了！”酒糟鼻很是得意的道。

    “师兄果然英明啊，那我们快去找他吧，他在那里啊！”一米四九的矮子道士很是着急，说着就要站起来拉着酒糟鼻去找凌风，但是却被酒糟鼻一把抓住了。

    “等等，现在不能去，那小子住在江南学院里面，现在才十二点，学校里面的人都还没睡觉，我们等到凌晨两点钟的时候再去，免得被普通人发现就不好了！”酒糟鼻道。

    “哦，也是！”矮道士点了点头。

    “那我们现在怎么办啊！”矮子道士接着问，总不能干坐着一直等着吧。

    “嘿嘿，放心，师兄带你取个好地方，之前你一直偷看师妹洗澡不过瘾吧，今天师兄让你看个够，摸个够，爽死你！”酒糟鼻的道士说着眼里不由的露出**的目光，矮子道士一听，顿时兴奋的站了起来。

    ……

    凌风洗完澡换好衣服，看了看自己房间，门还是紧闭着，陈雅洁还在生气，凌风也不知道怎么办，想了想，凌风便准备先去猎杀妖兽再说。

    “对了，我先把蝎子精的内丹先给炼化了再说，把实力提上到，等下遇到厉害的妖兽即便打不过也要有实力逃跑才行！”凌风暗想，随即便朝着秦小双的房间里面而去，没办法，自己的房间被陈雅洁占据了，只能去她们两女的房间里面修炼了。

    女孩子的房间就是不一样，一进去，一股香香的气息便扑面而来，闻着极为舒服，让凌风都有些心跳加快，不过很快凌风就控制好了，将门给反锁上，在两女的床上坐了下来，从储物戒指里面将蝎子精的内丹给拿了出来，抓在手心，随即运转功法，开始吸收内丹里面的能量。

    内丹里面的能量极为纯净，而且因为是粉红蝎子的内丹，所以里面还加多了一样功效，那就是能让人对催情一类的东西产生抗体，以后凌风就不用怕什么春药了。

    内丹里面的能量源源不断的进入凌风的体内，全部进入到了丹田里面那个青色的小湖泊里面，那个小湖泊明显的开始便的大了一点，随着内丹的能量源源不断的进入到了小湖泊里面，凌风的实力开始从灵海一重天往灵海二重天的境界而去。

    不一会，凌风便突破到了灵海二重天，浑身的经脉都变的宽大了一些，但是还没有完，因为内丹的能量还剩下不少，所以凌风的实力还在上升，不一会便来到了灵海二重天巅峰，不过却没有突破到第三重，因为内丹的能量被耗尽了，直接化为了一堆灰飞。

    凌风醒了过来，将手里的灰扔掉，然后将藏在储物戒指里面的蝎子精躯体拿了出来，动手将蝎子精的蝎子刺给取了下来，存放好，然后又拿出一些小瓶子将蝎子精的毒液给收集了起来，剩下的部分凌风直接便动手炼化起来，准备将蝎子精身体上的能量全部炼化掉，一举突破到灵海三重天。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2024章 生气的陈雅洁

﻿    第2024章生气的陈雅洁

    凌风回到楼上，宿舍的房门并没有关，只是虚掩着，一踏进门凌风便看到被陈雅洁弄乱大厅，满地都是玻璃碎屑，陈雅洁坐在沙发上，背对着他抽泣则。

    “这小妞怎么哭了啊！”凌风顿时不解，难道计划不成功就哭了么。

    “嘿嘿……那个，你没事吧！”凌风看着陈雅洁，走进去想要在陈雅洁身边坐下来，问问到底怎么回事，结果陈雅洁直接冷冷的看了他一眼，转身便离去，进了凌风的房间里面，并且反锁上了门。

    “你没事吧！”凌风敲了敲门问道，心里有些担心。

    里面的陈雅洁却是没有说话，凌风等了好一会陈雅洁也没回答。

    “你要是想干什么你就直接说出来吧，只要我能做到的我一定帮你！”凌风对着屋子里面道，在他看来，陈雅洁刚才那么主动的想要推倒他，肯定是有目地的，所以凌风直接便问陈雅洁有什么目的，当然，这种行为是属于极为愚蠢的，不过凌风也没有办法，因为只有这样问出来才有商量的余地，要是直接和陈雅洁那个了，那就没得商量了，一定要做了，这就好比人家托你办事一样，先给你点好处，这样你就无法拒绝了，但是你要是先知道人家要你办什么事，那你就不要要人家的好处了，而且，没拿人家的好处你也可以不帮人家办事。

    “滚开，不要吵我，混蛋，嘭！”猛的，屋子里面的陈雅洁大怒，好像吃了火药一样，不知道把什么东西扔到门上，砸的砰砰响，吓了凌风一大跳。

    “看来还是先不要惹她为妙了！”凌风心里暗想，随即便不再去理会陈雅洁，看着凌乱的客厅，准备收拾一下，这个时候敲门声却响了起来。

    凌风打开门一看，吓了一大跳，因为这层楼里面住的那些人都跑出来了，堵在门口。

    “那个，没事吧，陈警官怎么了啊！”一个大妈看着凌风问。

    “啊……没事，你们回去吧，没事！”凌风看着众人道，随即把门关上了，开始收拾东西，花了半个小时把客厅整理了一遍，随即进去浴室里面洗了个澡，准备洗完澡后出去猎杀妖兽。

    ……

    “师兄，我们现在怎么办啊，师妹死了，回去师傅一定会杀了我们的！”一个身高一米四九的矮子道士看着旁边一个酒糟鼻的道士问，一副担心的样子，他们两人正是那天晚上和凌风抢夺蝎子精内丹的那两个道士。

    “哼！我们只要把那个杀了师妹的小子抓住，送给师傅就可以了，而且，那小子手里面有一把战刀，无比的锋利，我的剑只是一交手，就被他削断了，简直跟切豆腐一样，而且，那把战剑还散发着古怪的气息，感觉好像是上古之物一般，要是能弄到手送给师傅，那说不定就可以饶过我们了！”酒糟鼻的家伙说着嘴角露出一丝阴狠的笑容。

    “那太好了，可是我们怎么找到那小子啊，我们不知道他住在哪里啊！”

    “放心，我已经知道他在那里了，那天他逃跑的时候我就在他身上偷偷下了一道追踪符，他跑不了！”酒糟鼻很是得意的道。

    “师兄果然英明啊，那我们快去找他吧，他在那里啊！”一米四九的矮子道士很是着急，说着就要站起来拉着酒糟鼻去找凌风，但是却被酒糟鼻一把抓住了。

    “等等，现在不能去，那小子住在江南学院里面，现在才十二点，学校里面的人都还没睡觉，我们等到凌晨两点钟的时候再去，免得被普通人发现就不好了！”酒糟鼻道。

    “哦，也是！”矮道士点了点头。

    “那我们现在怎么办啊！”矮子道士接着问，总不能干坐着一直等着吧。

    “嘿嘿，放心，师兄带你取个好地方，之前你一直偷看师妹洗澡不过瘾吧，今天师兄让你看个够，摸个够，爽死你！”酒糟鼻的道士说着眼里不由的露出**的目光，矮子道士一听，顿时兴奋的站了起来。

    ……

    凌风洗完澡换好衣服，看了看自己房间，门还是紧闭着，陈雅洁还在生气，凌风也不知道怎么办，想了想，凌风便准备先去猎杀妖兽再说。

    “对了，我先把蝎子精的内丹先给炼化了再说，把实力提上到，等下遇到厉害的妖兽即便打不过也要有实力逃跑才行！”凌风暗想，随即便朝着秦小双的房间里面而去，没办法，自己的房间被陈雅洁占据了，只能去她们两女的房间里面修炼了。

    女孩子的房间就是不一样，一进去，一股香香的气息便扑面而来，闻着极为舒服，让凌风都有些心跳加快，不过很快凌风就控制好了，将门给反锁上，在两女的床上坐了下来，从储物戒指里面将蝎子精的内丹给拿了出来，抓在手心，随即运转功法，开始吸收内丹里面的能量。

    内丹里面的能量极为纯净，而且因为是粉红蝎子的内丹，所以里面还加多了一样功效，那就是能让人对催情一类的东西产生抗体，以后凌风就不用怕什么春药了。

    内丹里面的能量源源不断的进入凌风的体内，全部进入到了丹田里面那个青色的小湖泊里面，那个小湖泊明显的开始便的大了一点，随着内丹的能量源源不断的进入到了小湖泊里面，凌风的实力开始从灵海一重天往灵海二重天的境界而去。

    不一会，凌风便突破到了灵海二重天，浑身的经脉都变的宽大了一些，但是还没有完，因为内丹的能量还剩下不少，所以凌风的实力还在上升，不一会便来到了灵海二重天巅峰，不过却没有突破到第三重，因为内丹的能量被耗尽了，直接化为了一堆灰飞。

    凌风醒了过来，将手里的灰扔掉，然后将藏在储物戒指里面的蝎子精躯体拿了出来，动手将蝎子精的蝎子刺给取了下来，存放好，然后又拿出一些小瓶子将蝎子精的毒液给收集了起来，剩下的部分凌风直接便动手炼化起来，准备将蝎子精身体上的能量全部炼化掉，一举突破到灵海三重天。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2025章 拦截

﻿    第2025章拦截

    “师兄，真是舒服啊，那姑娘还真白啊，又白又香，弄的我骨头都快软了，什么时候我们再去享受享受啊！”一米四九满脸回味的看着酒糟鼻道士道，两人刚刚从红灯区出来，一米四九还是第一次去那种地方，兴奋的要死，没两下下面又硬了起来。

    “先抓住那小子再说，等师傅绕过了我们，到时候又的是机会，走吧！”酒糟鼻道士拍了一下一米四九的脑袋，随即拉着他朝着江南大学的方向而去，手里面不知什么时候出现了一个黄色的纸符，上面写满了鬼都看不懂的文字，微微发亮。

    “咦，那小子居然出来了！”酒糟鼻道士看着手里的纸符有些意外的道，上面纸符上的字开始逐渐的变亮了起来。

    “那太好了，送上门来，省的我们去找他了！”一米四九立刻兴奋起来。

    “他和朝着我们这边来了！”酒糟鼻道士看着手里更亮的纸符，立刻抬起头四周望去，直接便看到了百来米外走过来的凌风。

    凌风刚从江南大学里面走了出来，按照照妖镜上面的指使，这附近有一只狐狸精存在，修为不是很高，凌风准备去将他灭了。

    小子，站住！”一米四九和酒糟鼻两个人冲着凌风同时大喊道，快速的朝着凌风冲了过来。

    半夜三更的突然有人大喊大叫起来，吓了凌风一大跳，以为是抢劫的，抬头一看，居然是两个道士，等走近仔细一看，我勒个去，居然是上次想要抢劫自己蝎子精内丹的道士，现在对方只剩下两个人了，那个女人被自己给灭杀了。

    “咦，怎么是你们啊，三更半夜的不睡觉，跑在大街上吓人可不好，虽然街上没什么人，怎么样，是失眠了还是便秘了啊，我这里可有祖传秘方，不管是失眠还是便秘，只要你服下去，保证让你夜夜香，怎么样，有没有兴趣啊，破盘价只要九九八，见你是熟人，就给你打个八折了，如何啊！”凌风看着面前的两人，丝毫没有感觉到任何的害怕，反而站在那里调侃起两人来了。

    两人一听，顿时大怒，妈了个巴子的，老子是来抓你的，你居然还敢这么淡定，找死啊。

    “哼！小子，少他妈的给我胡扯，我告诉你，我们是来抓你的饿，今天你跑不了了，识相的立刻跟我乖乖的回门派去，给我师妹偿命，否则将你五马分尸！”一米四九看着凌风怒喝道。

    “草，你丫脑子没病吧，让我跟你回去送死，你觉得可能么，告诉你，我可是这座城市的管理者，上次的事情我还没跟你算账呢，乖乖的将身上的东西全部交出来，然后给我滚蛋，离开江南市，否则我让联盟杀到你们家门口去！”凌风看着两人丝毫没有客气。

    “哼！别跟他废话，上，抓住他！”酒糟鼻的家伙还是有些脑子的，直接便是动手朝着凌风杀了过来，抓住再说，反正凌风不是自己的对手，一米四九一看，立刻也快速的朝着凌风杀了过来。

    “哼！”

    凌风看着两人冷笑一声，瞬间整个人正面朝着两人杀了过去，身上一股强大的气息猛的爆发了出来。

    瞬间，两人顿时大惊。

    “灵海三重天！”

    “不错！”

    凌风冷冷的道，他炼化了蝎子精的尸体之后便突破到了灵海三重天的境界，现在对付两人简直手到擒来一般。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，一米四九便是一声惨叫，直接被凌风一脚踢飞，胸骨瞬间被凌风给踢碎了，直接便是半条命都没有了，凌风可不管他死活，既然你想要我的命，那我就没有理由放过你。

    “咻！”

    酒糟鼻一看，直接便是逃跑了，他知道自己打不过凌风，所以先跑路再说。

    “去死吧！”

    凌风看着逃跑的酒糟鼻，直接便是手里的战刀朝着酒糟鼻扔了过去。

    “咻！”

    战刀泛出一道青光，在空中划出一道亮芒，瞬间便击中了逃跑的酒糟鼻道士。

    “啊！”

    一声惨叫，酒糟鼻直接便死去了，被凌风的战刀直接给腰斩了，身体分成了两段，落在地上，弄的满地都是鲜血和内脏，看起来极为残忍。

    凌风脸色都不变一下，杀人他可没少杀了，早就已经对这些东西免疫了。

    凌风走过去，将战刀见了起来，走到了那个还没死的一米四九面前，那个一米四九看着凌风，吓的直接尿裤子了。

    “不……不要杀我，不要杀我，我不想死，不想死啊！”一米四九看着凌风惊恐的道，要是他能站起来跪地求饶的话他立刻就站起来了，但是可惜他此刻，嘴里都吐着献血了，胸骨被凌风打得稀巴烂，没有立刻死掉已经算很好了。

    “我不杀你，我灭了你！”凌风淡淡的道，手里的刀一挥，瞬间一米四九便死去了。

    杀完了两人，凌风便将两人的尸体堆在了一起，搜刮完了两人身上的东西，然后拿出化湿尸液将两人的尸体收拾了个干净。

    收拾完后，凌风重新拿出来照妖镜，准备去收拾那只狐狸精。

    “咦，怎么不见了呢！”凌风看着照妖镜疑惑的道，刚才还明明在这附近的，居然一下子就不见了，真是奇怪。

    凌风拿着照妖镜找了找，依然，没有发现狐狸精的踪迹，最终只好放弃先，朝着下一个目标而去。

    就在凌风走了没几分钟，不远处红灯区那里一个打扮妖艳的风骚女子走了出来，看着刚才战斗的地方，嘴里自言自语的道：“娘的，小道士，老娘的目标你也敢抢，等老娘实力恢复了一定要你好看。”

    这个妖艳女子便是凌风所要追踪的那只狐狸精，刚才发现了凌风，立刻便使用法宝躲了起来。

    这只狐狸精本来是要尾随两个道士准备杀了两个道士的，这两个小道士已经中了她的迷药，不用十分钟就会不省人事了，没想到凌风中间插了进来，杀了两人，还焚毁了尸体，气的她半死。

    “哼！”风骚女子躲了一下脚，随即转生离去了，回到了红灯区里面去了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2025章 拦截

﻿    第2025章拦截

    “师兄，真是舒服啊，那姑娘还真白啊，又白又香，弄的我骨头都快软了，什么时候我们再去享受享受啊！”一米四九满脸回味的看着酒糟鼻道士道，两人刚刚从红灯区出来，一米四九还是第一次去那种地方，兴奋的要死，没两下下面又硬了起来。

    “先抓住那小子再说，等师傅绕过了我们，到时候又的是机会，走吧！”酒糟鼻道士拍了一下一米四九的脑袋，随即拉着他朝着江南大学的方向而去，手里面不知什么时候出现了一个黄色的纸符，上面写满了鬼都看不懂的文字，微微发亮。

    “咦，那小子居然出来了！”酒糟鼻道士看着手里的纸符有些意外的道，上面纸符上的字开始逐渐的变亮了起来。

    “那太好了，送上门来，省的我们去找他了！”一米四九立刻兴奋起来。

    “他和朝着我们这边来了！”酒糟鼻道士看着手里更亮的纸符，立刻抬起头四周望去，直接便看到了百来米外走过来的凌风。

    凌风刚从江南大学里面走了出来，按照照妖镜上面的指使，这附近有一只狐狸精存在，修为不是很高，凌风准备去将他灭了。

    小子，站住！”一米四九和酒糟鼻两个人冲着凌风同时大喊道，快速的朝着凌风冲了过来。

    半夜三更的突然有人大喊大叫起来，吓了凌风一大跳，以为是抢劫的，抬头一看，居然是两个道士，等走近仔细一看，我勒个去，居然是上次想要抢劫自己蝎子精内丹的道士，现在对方只剩下两个人了，那个女人被自己给灭杀了。

    “咦，怎么是你们啊，三更半夜的不睡觉，跑在大街上吓人可不好，虽然街上没什么人，怎么样，是失眠了还是便秘了啊，我这里可有祖传秘方，不管是失眠还是便秘，只要你服下去，保证让你夜夜香，怎么样，有没有兴趣啊，破盘价只要九九八，见你是熟人，就给你打个八折了，如何啊！”凌风看着面前的两人，丝毫没有感觉到任何的害怕，反而站在那里调侃起两人来了。

    两人一听，顿时大怒，妈了个巴子的，老子是来抓你的，你居然还敢这么淡定，找死啊。

    “哼！小子，少他妈的给我胡扯，我告诉你，我们是来抓你的饿，今天你跑不了了，识相的立刻跟我乖乖的回门派去，给我师妹偿命，否则将你五马分尸！”一米四九看着凌风怒喝道。

    “草，你丫脑子没病吧，让我跟你回去送死，你觉得可能么，告诉你，我可是这座城市的管理者，上次的事情我还没跟你算账呢，乖乖的将身上的东西全部交出来，然后给我滚蛋，离开江南市，否则我让联盟杀到你们家门口去！”凌风看着两人丝毫没有客气。

    “哼！别跟他废话，上，抓住他！”酒糟鼻的家伙还是有些脑子的，直接便是动手朝着凌风杀了过来，抓住再说，反正凌风不是自己的对手，一米四九一看，立刻也快速的朝着凌风杀了过来。

    “哼！”

    凌风看着两人冷笑一声，瞬间整个人正面朝着两人杀了过去，身上一股强大的气息猛的爆发了出来。

    瞬间，两人顿时大惊。

    “灵海三重天！”

    “不错！”

    凌风冷冷的道，他炼化了蝎子精的尸体之后便突破到了灵海三重天的境界，现在对付两人简直手到擒来一般。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，一米四九便是一声惨叫，直接被凌风一脚踢飞，胸骨瞬间被凌风给踢碎了，直接便是半条命都没有了，凌风可不管他死活，既然你想要我的命，那我就没有理由放过你。

    “咻！”

    酒糟鼻一看，直接便是逃跑了，他知道自己打不过凌风，所以先跑路再说。

    “去死吧！”

    凌风看着逃跑的酒糟鼻，直接便是手里的战刀朝着酒糟鼻扔了过去。

    “咻！”

    战刀泛出一道青光，在空中划出一道亮芒，瞬间便击中了逃跑的酒糟鼻道士。

    “啊！”

    一声惨叫，酒糟鼻直接便死去了，被凌风的战刀直接给腰斩了，身体分成了两段，落在地上，弄的满地都是鲜血和内脏，看起来极为残忍。

    凌风脸色都不变一下，杀人他可没少杀了，早就已经对这些东西免疫了。

    凌风走过去，将战刀见了起来，走到了那个还没死的一米四九面前，那个一米四九看着凌风，吓的直接尿裤子了。

    “不……不要杀我，不要杀我，我不想死，不想死啊！”一米四九看着凌风惊恐的道，要是他能站起来跪地求饶的话他立刻就站起来了，但是可惜他此刻，嘴里都吐着献血了，胸骨被凌风打得稀巴烂，没有立刻死掉已经算很好了。

    “我不杀你，我灭了你！”凌风淡淡的道，手里的刀一挥，瞬间一米四九便死去了。

    杀完了两人，凌风便将两人的尸体堆在了一起，搜刮完了两人身上的东西，然后拿出化湿尸液将两人的尸体收拾了个干净。

    收拾完后，凌风重新拿出来照妖镜，准备去收拾那只狐狸精。

    “咦，怎么不见了呢！”凌风看着照妖镜疑惑的道，刚才还明明在这附近的，居然一下子就不见了，真是奇怪。

    凌风拿着照妖镜找了找，依然，没有发现狐狸精的踪迹，最终只好放弃先，朝着下一个目标而去。

    就在凌风走了没几分钟，不远处红灯区那里一个打扮妖艳的风骚女子走了出来，看着刚才战斗的地方，嘴里自言自语的道：“娘的，小道士，老娘的目标你也敢抢，等老娘实力恢复了一定要你好看。”

    这个妖艳女子便是凌风所要追踪的那只狐狸精，刚才发现了凌风，立刻便使用法宝躲了起来。

    这只狐狸精本来是要尾随两个道士准备杀了两个道士的，这两个小道士已经中了她的迷药，不用十分钟就会不省人事了，没想到凌风中间插了进来，杀了两人，还焚毁了尸体，气的她半死。

    “哼！”风骚女子躲了一下脚，随即转生离去了，回到了红灯区里面去了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2026章 陈雅洁离去

﻿    第2026章陈雅洁离去

    “小双，你真的很喜欢凌风么！”赵新兰看着面前的秦小双问道。

    “嗯！”秦小双害羞的点了点头。

    “那妈给你一个建议，你要是真的喜欢他到无法自拔的地步的话，那你就试着和陈警官相处试试！”

    “不行，妈，怎么你也这样啊，现在不是古代了，怎么可以一夫多妻啊，我不愿意，有第一次就有第二次，到时候凌风一定会得寸进尺，带更多的女人回来的，到时候带回来比我漂亮的，那他就会抛弃我的，我不要！”秦小双立刻拒绝道。

    “那这个，妈妈也没办法帮你，不过妈妈可以告诉你一个事情，凌风是古武门派的人，他是可以娶很多个女人的，不受法律限制的，你真要是喜欢他，那就和他在一起，要是受不了的话，那就趁早离开他。”

    “可是……。”秦小双现在心里乱的要死，不知道怎么办才好。

    赵新兰看着女儿这样子，心里暗暗的叹了一口气，虽然找了凌风保护秦小双，让秦小双安全了，可是现在新的麻烦又来了，对于感情这一块，赵新兰也插不上手，因为看女儿的样子，爱凌风爱的太深了，否则怎么可能跑回来问她呢，所以赵新兰也不好劝她和凌风分开，而且，她心里其实也不怎么排斥凌风取多个女人，因为她深知道古武门派的厉害。

    一旦嫁入了古武门派，那日后必然会辉煌腾达，不过赵新兰不敢保证的是秦小双是否会得到幸福，这个方面赵新兰很是矛盾，但是她内心对凌风的感觉还是不错的。

    秦小双现在也不知道怎么办才好，母亲没办法给她解答，她自己又不知道该怎么办才好，脑子里面苦苦思索，也很早不到方法。

    “妈，难道就没有方法让凌风只爱我一个人么！”秦小双有些绝望的看着赵新兰道，让她放弃凌风几乎不可能，所以她要想尽一切办法让凌风只爱她一个人。

    “应该有，可是妈妈想不到！”

    秦小双听了一阵的失望，皱着眉头思索了起来，突然，秦小双脑子一亮，想到了一个好办法，和电视剧里面不是经常这样演么，只要女主角怀上了男主角的孩子，那男主角就一定会死心塌地的爱女主角了。

    “对，就是这样！”秦小双忍不住激动的说了出来，为自己的伟大想法感到兴奋，觉得自己怎么就这么聪明啊。

    “怎么样啊，小双，你可不要做什么傻事啊！”赵新兰看秦小双的样子有些不对，突然之间就兴奋起来了，不由的有些担心秦小双会不会做出什么不好的举动来。

    “妈，你听我说，我要是怀上了凌风的孩子，凌风是不是就要和我结婚了啊，我这个想法是不是很聪明啊！”秦小双很是得意的将这个想法告诉了赵新兰。

    赵新兰一听，顿时脸色大变，直接掀开了被子，差点从床上跳了起来，秦小双这是什么想法啊，气死她了。

    “妈，你不用这么激动吧，虽然我的想法很好，但是这还没成功呢！”秦小双还以为赵新兰很高兴呢，所以依然兴高采烈的，听的赵新兰差点晕到了。

    “你这个傻丫头，脑子里面想什么啊，怎么会想出这个傻的主意啊！”赵新兰生气的看着秦小双很是生气的道。

    “怎么了啊妈，难道这不好么，电视剧里面都是这样的啊。”秦小双有些委屈的看着赵新兰道，很是不理解怎么自己想出这么天才的想法妈妈还骂她呢。

    赵新兰看着秦小双直接无语了，这是自己的女儿么，完全是被爱情**了脑袋的白痴女啊。

    “小双，你听你说，女人，最珍贵的东西莫过于自己的身体了，而男人，追求一个女人，最终的目的也就是为了女人的身体，你怎么能够随随便便就把自己交给一个男人呢，虽然凌风看起来不像是那种不负责任的人，但是万一呢，万一他不负责任丢下你怎么办啊，而且，你怎么能认定凌风和你发生关系后就只会爱你一个人呢，到时候他要是依然找女人，你怎么办啊，要知道，法律是管不了他的！”赵新兰看着秦小双教训道。

    “会这样么？”秦小双可没想那么多，现在赵新兰一解释，她突然觉得自己的想法真的太笨了，和电视剧里面完全不一样了。

    “当然了，在你没有确定一个男人是否真的爱你之前，你是不能够轻易把自己的身体交给他的，你知道么！”赵新兰看着秦小双那傻乎乎的摸样，气的半死。

    “而且，对男人，你就不能太过纵容，不能让他轻易得到想要的，否则他就不懂得珍惜了，你懂么！”赵新兰看着秦小双道。

    “不懂？”秦小双摇了摇头。

    “打个比方说，男人都喜欢看女人的胸部，但是同样是胸部，如果你直接暴露给男人看和在上面遮住一层纱，那效果是完全不一样的，前者男人会看两下就腻了，但是后者呢，男人会一看再看，一直想看，想要揭开那层纱，因为他看不到，所以想看到，而看到了的，他就无所谓了，这就是为什么男人那么喜欢女人穿丝袜的原因了，朦朦胧胧。，若隐若现，才是吸引人的地方！”赵新兰给秦小双解释道。

    “哦，我明白了！”秦小双点了点头，接着又问：“妈，那是不是胸部大一点，男人会比较喜欢啊。”

    “那是当然了，男人都是好色的动物，看到大胸美女就站不住了！”

    “原来如此，难怪！”秦小双点了点头，心想，难怪凌风会喜欢上陈雅洁，原来陈雅洁的胸大啊，要是自己的胸部也大起来的话，那凌风会不会就只爱自己一个人了啊。

    秦小双想着，低头看了看自己的酥胸，忍不住伸手捏了捏，发现一只手也盖不住，也不小啊，有苹果那么大了，不过和陈雅洁比，还是小了一截，陈雅洁的胸部简直就好像注水的一样，自己和她没办法比，看来自己要要多多丰胸才行。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2026章 陈雅洁离去

﻿    第2026章陈雅洁离去

    “小双，你真的很喜欢凌风么！”赵新兰看着面前的秦小双问道。

    “嗯！”秦小双害羞的点了点头。

    “那妈给你一个建议，你要是真的喜欢他到无法自拔的地步的话，那你就试着和陈警官相处试试！”

    “不行，妈，怎么你也这样啊，现在不是古代了，怎么可以一夫多妻啊，我不愿意，有第一次就有第二次，到时候凌风一定会得寸进尺，带更多的女人回来的，到时候带回来比我漂亮的，那他就会抛弃我的，我不要！”秦小双立刻拒绝道。

    “那这个，妈妈也没办法帮你，不过妈妈可以告诉你一个事情，凌风是古武门派的人，他是可以娶很多个女人的，不受法律限制的，你真要是喜欢他，那就和他在一起，要是受不了的话，那就趁早离开他。”

    “可是……。”秦小双现在心里乱的要死，不知道怎么办才好。

    赵新兰看着女儿这样子，心里暗暗的叹了一口气，虽然找了凌风保护秦小双，让秦小双安全了，可是现在新的麻烦又来了，对于感情这一块，赵新兰也插不上手，因为看女儿的样子，爱凌风爱的太深了，否则怎么可能跑回来问她呢，所以赵新兰也不好劝她和凌风分开，而且，她心里其实也不怎么排斥凌风取多个女人，因为她深知道古武门派的厉害。

    一旦嫁入了古武门派，那日后必然会辉煌腾达，不过赵新兰不敢保证的是秦小双是否会得到幸福，这个方面赵新兰很是矛盾，但是她内心对凌风的感觉还是不错的。

    秦小双现在也不知道怎么办才好，母亲没办法给她解答，她自己又不知道该怎么办才好，脑子里面苦苦思索，也很早不到方法。

    “妈，难道就没有方法让凌风只爱我一个人么！”秦小双有些绝望的看着赵新兰道，让她放弃凌风几乎不可能，所以她要想尽一切办法让凌风只爱她一个人。

    “应该有，可是妈妈想不到！”

    秦小双听了一阵的失望，皱着眉头思索了起来，突然，秦小双脑子一亮，想到了一个好办法，和电视剧里面不是经常这样演么，只要女主角怀上了男主角的孩子，那男主角就一定会死心塌地的爱女主角了。

    “对，就是这样！”秦小双忍不住激动的说了出来，为自己的伟大想法感到兴奋，觉得自己怎么就这么聪明啊。

    “怎么样啊，小双，你可不要做什么傻事啊！”赵新兰看秦小双的样子有些不对，突然之间就兴奋起来了，不由的有些担心秦小双会不会做出什么不好的举动来。

    “妈，你听我说，我要是怀上了凌风的孩子，凌风是不是就要和我结婚了啊，我这个想法是不是很聪明啊！”秦小双很是得意的将这个想法告诉了赵新兰。

    赵新兰一听，顿时脸色大变，直接掀开了被子，差点从床上跳了起来，秦小双这是什么想法啊，气死她了。

    “妈，你不用这么激动吧，虽然我的想法很好，但是这还没成功呢！”秦小双还以为赵新兰很高兴呢，所以依然兴高采烈的，听的赵新兰差点晕到了。

    “你这个傻丫头，脑子里面想什么啊，怎么会想出这个傻的主意啊！”赵新兰生气的看着秦小双很是生气的道。

    “怎么了啊妈，难道这不好么，电视剧里面都是这样的啊。”秦小双有些委屈的看着赵新兰道，很是不理解怎么自己想出这么天才的想法妈妈还骂她呢。

    赵新兰看着秦小双直接无语了，这是自己的女儿么，完全是被爱情**了脑袋的白痴女啊。

    “小双，你听你说，女人，最珍贵的东西莫过于自己的身体了，而男人，追求一个女人，最终的目的也就是为了女人的身体，你怎么能够随随便便就把自己交给一个男人呢，虽然凌风看起来不像是那种不负责任的人，但是万一呢，万一他不负责任丢下你怎么办啊，而且，你怎么能认定凌风和你发生关系后就只会爱你一个人呢，到时候他要是依然找女人，你怎么办啊，要知道，法律是管不了他的！”赵新兰看着秦小双教训道。

    “会这样么？”秦小双可没想那么多，现在赵新兰一解释，她突然觉得自己的想法真的太笨了，和电视剧里面完全不一样了。

    “当然了，在你没有确定一个男人是否真的爱你之前，你是不能够轻易把自己的身体交给他的，你知道么！”赵新兰看着秦小双那傻乎乎的摸样，气的半死。

    “而且，对男人，你就不能太过纵容，不能让他轻易得到想要的，否则他就不懂得珍惜了，你懂么！”赵新兰看着秦小双道。

    “不懂？”秦小双摇了摇头。

    “打个比方说，男人都喜欢看女人的胸部，但是同样是胸部，如果你直接暴露给男人看和在上面遮住一层纱，那效果是完全不一样的，前者男人会看两下就腻了，但是后者呢，男人会一看再看，一直想看，想要揭开那层纱，因为他看不到，所以想看到，而看到了的，他就无所谓了，这就是为什么男人那么喜欢女人穿丝袜的原因了，朦朦胧胧。，若隐若现，才是吸引人的地方！”赵新兰给秦小双解释道。

    “哦，我明白了！”秦小双点了点头，接着又问：“妈，那是不是胸部大一点，男人会比较喜欢啊。”

    “那是当然了，男人都是好色的动物，看到大胸美女就站不住了！”

    “原来如此，难怪！”秦小双点了点头，心想，难怪凌风会喜欢上陈雅洁，原来陈雅洁的胸大啊，要是自己的胸部也大起来的话，那凌风会不会就只爱自己一个人了啊。

    秦小双想着，低头看了看自己的酥胸，忍不住伸手捏了捏，发现一只手也盖不住，也不小啊，有苹果那么大了，不过和陈雅洁比，还是小了一截，陈雅洁的胸部简直就好像注水的一样，自己和她没办法比，看来自己要要多多丰胸才行。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2027章 陈雅洁离去

﻿    第2027章陈雅洁离去

    “小雅，你怎么了啊！”赵新兰看着秦小双突然捏了捏自己的酥胸自言自语的样子，很是不解。

    “啊……没什么，妈，有什么办法能让胸部变大一点么，这样的话，可能凌风对我就不一样了！”秦小双很是害羞的看着赵新兰问。

    赵新兰一听，顿时满头黑线，自己女儿怎么问起这种问题来了啊。

    “妈，你的怎么那么大啊，怎么做到的啊！”秦小双看着赵新兰的胸部，比她大了一圈，忍不住了伸手抓住一只捏了捏，

    “嗯！”

    “快放手，小双！”赵新兰被秦小双这么一捏，顿时时脸色大红，急忙拿开女儿的手，这胸部可以随便捏的么，尤其是对她，一个三十来岁的少妇，正值虎狼之年，没有男人的爱，寂寞难耐，被秦小双这么一碰，顿时有些异样起来。

    “这个，你还年轻，慢慢的它就会长大了，你不用担心这个，改天妈妈叫人给你弄些丰胸的食物给你吃，她就会长大了！”赵新兰看着秦小双道。

    “真的么，太好了，妈妈，我爱死你了！”秦小双兴奋的抱住了赵新兰，很是激动的样子。

    赵新兰却是在心里暗暗叹了一口气。

    ……

    第二天。

    一大早，凌风就被手机声给吵醒来，拿起来一看，是秦小双打来了的，告诉他她今天回来了，要凌风去她家接她。

    凌风挂了手机，从沙发上坐了起来，朝着自己房间门口看了看，看看陈雅洁怎么样可。

    “砰砰，雅洁，吃早餐了……。”凌风敲了敲门，开口喊陈雅洁吃早餐，没想到一敲门，话刚出口，门直接被他敲开了，们并没有锁上，凌风趁势推开了门，发现自己房间空无一人，陈雅洁并没在里面。

    “咦，奇怪了，一大早跑去哪里了啊，去买早餐了么。”凌风看着空无一人的房间疑惑的道，要摇了摇头，朝着陈雅洁自己的房间走去，看看是不是在里面。

    陈雅洁的房间大开着，陈雅洁并没有在里面，而且，房间里面有些凌乱，好像被人翻过一样。

    “难道有小偷进来了？不可能啊，小偷进来我怎么可能不知道啊。”凌风自言自语的道，走进房间里面看了看，顿时脸色大变，陈雅洁的全部衣服都不见了，行李箱也不见了。

    “草，这小妞卷铺而走了啊。”凌风大惊，立刻便拿出手机打了个电话给陈雅洁，电话很快便打通了。

    “喂，雅洁，你去哪里了啊，怎么连衣服都拿走了啊。”凌风急忙问道。

    “哼！我去哪里了管你什么事啊，我又不是你什么人，你紧张什么啊，我告诉你，我回家了，你以后不要再打电话给我了。”陈雅洁在那边说完直接便挂了电话，听语气极为生气的样子，显然是因为昨晚的事情。

    “喂，喂……喂！”凌风喂了几下都没反应了，看了看，原来陈雅洁挂了电话，立刻便重新打了回去，结果陈雅洁直接挂了，再打几次，陈雅洁那边直接便是关机了。

    “惨了，这回惨了，这小妞彻底生气了。”凌风很是郁闷，嘴里嘀咕了几句，随即收拾好手机，开始刷牙洗脸，等下还要去接秦小双呢，陈雅洁的事情一时半会还解决不了，只能一边走一边想办法了。

    搞定一切之后，凌风便朝着外面而去，打了个车朝着秦小双家里而去，秦小双已经准备好了，等在家里面了，凌风接了秦小双，两人便朝着家里面而去。

    秦小双昨晚和她妈妈沟通之后，今天心情特别好，尤其是得知男人喜欢大胸的美女之后，今天更是穿了一件低胸的雪纺来了，并且还是那种露大腿的，仅仅比齐屁小短裙长那么一点，所以，一坐下来，立刻两条雪白粉嫩的大腿便露了出来，白深深的，男人一看绝对会有感觉。

    不过凌风却是并没有人表现出任何色色的木管，反而一副思考的摸样，好像根本没有被自己的美色所吸引，这让秦小双很是疑惑，难道凌风戒色了，还是不举了啊，居然看都不看，这也太过分了，虽然自己的酥胸比不上陈雅洁那种好像肿了的一样的美胸，但是也不差啊，凌风居然看都不看一眼，秦小双顿时很是生气。

    其实，这怪不得凌风，因为凌风此刻正在为陈雅洁的事情烦心呢，本来自己是要追求韩湘湘的，结果韩湘湘还没到手，惹出了陈雅洁和秦小双两个来了，而且现在陈雅洁又这样，自己下个月还要参加联盟大赛呢，烦死凌风了。

    “喂，凌风，你有没有发现我今天不一样啊。”秦小双拍了拍凌风，特意的展示了一下自己酥胸，露出了大半，还有一条不浅的乳沟，雪白雪白的，极为诱人。

    前面开车的司机无意中从后视镜里面瞄了一眼，急忙移开目光，不敢多看，要是被大小姐看到自己偷看，那绝对是开除的下场啊，真是羡慕凌风啊，居然这么好，大小姐主动勾引凌风，唉，人跟人比，差距怎么就这么大啊，司机心里暗暗感叹。

    凌风听到秦小双的话，回过头看了一眼秦小双，随意的应了一声：“嗯。”

    然后，就没什么反应了。

    秦小双差点就暴走了，你这是什么态度啊，本姑娘牺牲这么大给你看，你居然之声发出一个语气词，真是气死本姑娘了，我诅咒你吃方便面全是调味包。

    秦小双心里暗暗骂道，很是不甘心，但是又不敢过多的表现出来自己要给凌风看自己的酥胸，免得被司机发现，所以只好作罢，想着等下找个机会，趁着没人再次诱惑一下凌风。

    “奶奶的，算了，不想了，走一步算一步好了，烦死了。”凌风想了很久，也找不到什么好办法来解决，干脆不去想了。

    “对了，小双，你刚才跟我说什么啊。”凌风回过头看着秦小双，他记得刚才秦小双好像问自己什么来的。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2027章 陈雅洁离去

﻿    第2027章陈雅洁离去

    “小雅，你怎么了啊！”赵新兰看着秦小双突然捏了捏自己的酥胸自言自语的样子，很是不解。

    “啊……没什么，妈，有什么办法能让胸部变大一点么，这样的话，可能凌风对我就不一样了！”秦小双很是害羞的看着赵新兰问。

    赵新兰一听，顿时满头黑线，自己女儿怎么问起这种问题来了啊。

    “妈，你的怎么那么大啊，怎么做到的啊！”秦小双看着赵新兰的胸部，比她大了一圈，忍不住了伸手抓住一只捏了捏，

    “嗯！”

    “快放手，小双！”赵新兰被秦小双这么一捏，顿时时脸色大红，急忙拿开女儿的手，这胸部可以随便捏的么，尤其是对她，一个三十来岁的少妇，正值虎狼之年，没有男人的爱，寂寞难耐，被秦小双这么一碰，顿时有些异样起来。

    “这个，你还年轻，慢慢的它就会长大了，你不用担心这个，改天妈妈叫人给你弄些丰胸的食物给你吃，她就会长大了！”赵新兰看着秦小双道。

    “真的么，太好了，妈妈，我爱死你了！”秦小双兴奋的抱住了赵新兰，很是激动的样子。

    赵新兰却是在心里暗暗叹了一口气。

    ……

    第二天。

    一大早，凌风就被手机声给吵醒来，拿起来一看，是秦小双打来了的，告诉他她今天回来了，要凌风去她家接她。

    凌风挂了手机，从沙发上坐了起来，朝着自己房间门口看了看，看看陈雅洁怎么样可。

    “砰砰，雅洁，吃早餐了……。”凌风敲了敲门，开口喊陈雅洁吃早餐，没想到一敲门，话刚出口，门直接被他敲开了，们并没有锁上，凌风趁势推开了门，发现自己房间空无一人，陈雅洁并没在里面。

    “咦，奇怪了，一大早跑去哪里了啊，去买早餐了么。”凌风看着空无一人的房间疑惑的道，要摇了摇头，朝着陈雅洁自己的房间走去，看看是不是在里面。

    陈雅洁的房间大开着，陈雅洁并没有在里面，而且，房间里面有些凌乱，好像被人翻过一样。

    “难道有小偷进来了？不可能啊，小偷进来我怎么可能不知道啊。”凌风自言自语的道，走进房间里面看了看，顿时脸色大变，陈雅洁的全部衣服都不见了，行李箱也不见了。

    “草，这小妞卷铺而走了啊。”凌风大惊，立刻便拿出手机打了个电话给陈雅洁，电话很快便打通了。

    “喂，雅洁，你去哪里了啊，怎么连衣服都拿走了啊。”凌风急忙问道。

    “哼！我去哪里了管你什么事啊，我又不是你什么人，你紧张什么啊，我告诉你，我回家了，你以后不要再打电话给我了。”陈雅洁在那边说完直接便挂了电话，听语气极为生气的样子，显然是因为昨晚的事情。

    “喂，喂……喂！”凌风喂了几下都没反应了，看了看，原来陈雅洁挂了电话，立刻便重新打了回去，结果陈雅洁直接挂了，再打几次，陈雅洁那边直接便是关机了。

    “惨了，这回惨了，这小妞彻底生气了。”凌风很是郁闷，嘴里嘀咕了几句，随即收拾好手机，开始刷牙洗脸，等下还要去接秦小双呢，陈雅洁的事情一时半会还解决不了，只能一边走一边想办法了。

    搞定一切之后，凌风便朝着外面而去，打了个车朝着秦小双家里而去，秦小双已经准备好了，等在家里面了，凌风接了秦小双，两人便朝着家里面而去。

    秦小双昨晚和她妈妈沟通之后，今天心情特别好，尤其是得知男人喜欢大胸的美女之后，今天更是穿了一件低胸的雪纺来了，并且还是那种露大腿的，仅仅比齐屁小短裙长那么一点，所以，一坐下来，立刻两条雪白粉嫩的大腿便露了出来，白深深的，男人一看绝对会有感觉。

    不过凌风却是并没有人表现出任何色色的木管，反而一副思考的摸样，好像根本没有被自己的美色所吸引，这让秦小双很是疑惑，难道凌风戒色了，还是不举了啊，居然看都不看，这也太过分了，虽然自己的酥胸比不上陈雅洁那种好像肿了的一样的美胸，但是也不差啊，凌风居然看都不看一眼，秦小双顿时很是生气。

    其实，这怪不得凌风，因为凌风此刻正在为陈雅洁的事情烦心呢，本来自己是要追求韩湘湘的，结果韩湘湘还没到手，惹出了陈雅洁和秦小双两个来了，而且现在陈雅洁又这样，自己下个月还要参加联盟大赛呢，烦死凌风了。

    “喂，凌风，你有没有发现我今天不一样啊。”秦小双拍了拍凌风，特意的展示了一下自己酥胸，露出了大半，还有一条不浅的乳沟，雪白雪白的，极为诱人。

    前面开车的司机无意中从后视镜里面瞄了一眼，急忙移开目光，不敢多看，要是被大小姐看到自己偷看，那绝对是开除的下场啊，真是羡慕凌风啊，居然这么好，大小姐主动勾引凌风，唉，人跟人比，差距怎么就这么大啊，司机心里暗暗感叹。

    凌风听到秦小双的话，回过头看了一眼秦小双，随意的应了一声：“嗯。”

    然后，就没什么反应了。

    秦小双差点就暴走了，你这是什么态度啊，本姑娘牺牲这么大给你看，你居然之声发出一个语气词，真是气死本姑娘了，我诅咒你吃方便面全是调味包。

    秦小双心里暗暗骂道，很是不甘心，但是又不敢过多的表现出来自己要给凌风看自己的酥胸，免得被司机发现，所以只好作罢，想着等下找个机会，趁着没人再次诱惑一下凌风。

    “奶奶的，算了，不想了，走一步算一步好了，烦死了。”凌风想了很久，也找不到什么好办法来解决，干脆不去想了。

    “对了，小双，你刚才跟我说什么啊。”凌风回过头看着秦小双，他记得刚才秦小双好像问自己什么来的。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2028章 撞车

﻿    第2028章撞车

    秦小双听到凌风的话顿时气死了，居然过了这么久才反应过来，刚才完全无视她的存在啊。

    “哼！没什么！”秦小双气鼓鼓的瞪了凌风一样，撅着嘴，偏过头到一边去了，不理会凌风，一副生气的样子。

    凌风不由的有些疑惑，这小妞怎么了啊，怎么突然生自己气了啊，也就是没有及时回答她的问题而已，有必要么。

    凌风看着秦小双，猛的发现秦小双今天穿的和平时不太一样，居然穿了很短的，而且，下面两条雪白细嫩的大腿几乎露的要出屁股了，极为耀眼勾人，更让凌风**的是秦小双胸前的双峰了，居然傲然耸立，露出大半，一条乳沟跃然于眼，两座玉峰颤颤巍巍，随着汽车的走动居然有些抖了起来，看起来极为水嫩一样，让人恨不得吃一口。

    秦小双本身张的就极为漂亮了，加上今天这样的打扮，还有身上散发出来的，淡淡迷人少女体香，让凌风不由的暗暗咽了一下口水，眼睛紧紧的盯着秦小双的酥胸。

    “嘻嘻，小双，好了，不要生气了，是我不对，我道歉，我以后保证不这样。”凌风拉住秦小双的手笑嘻嘻的道，眼神里面露出丝丝猥琐之色。

    秦小双听到凌风这么一说，顿时气消了不少，并且她还从车窗玻璃出发现凌风居然悄悄的偷窥着自己的酥胸，立刻心里更加高兴了，甚至是有些得意起来，感觉陈雅洁现在绝对不是自己的对手了。

    “哼！看你这么诚恳，这次就先放过你了，下次不许了。”秦小双回过头看着凌风，越发的得意起来，虽然以前也对凌风耀武扬威的，可是今天却是感觉特别不一样，也不知道为什么。

    “好，我保证，没有下一次了。”凌风拍拍胸口道，抓着秦小双的小手不愿意松开，女人的手就是柔软，抓起来极为舒服，感觉好像没有骨头一样，软软的，温温的，还很光滑，很是舒服，抓的凌风都有些感觉了。

    “流氓！”秦小双发现凌风居然抓着她的手猥琐起来，立刻脸色大红，急忙抽出手来，娇羞的瞪了凌风一眼，笑声的骂了一句，把手缩了回去。

    “嘿嘿！”凌风看到秦小双发现了，顿时尴尬了起来。

    “对了，小双，雅洁搬走了，好像回家去了。”凌风突然想起了陈雅洁搬走了，要告诉秦小双一声。

    “什么！”

    秦小双一听陈雅洁搬走了，顿时整个激动的差点就站起来了，吓了凌风还有开车的司机一大跳。

    “你没必要那么激动吧。”凌风看着秦小双冷汗直冒，不用说都看出来了，陈雅洁走了，她的竞争对手就没了，就可以独占自己了，我靠，到时候她不会天天逼婚吧。

    想到这里，凌风一阵的哆嗦。

    “我哪有，我只是吃惊而已，雅洁姐姐居然回家去了，那我以后好惨啊，只能一个人睡觉了。”秦小双看着凌风，露出一副可怜楚楚的摸样，实际上心里兴奋的要死，少了陈雅洁这个大胸女和自己竞争，那凌风必然是自己的了，想到这里，秦小双恨不得开香槟来庆祝。

    “是么，可是我看你很高兴啊。”凌风看着秦小双直接无语了。

    “嘻嘻，哪有，凌风，人家说的是真的好不好啊。”秦小双看凌风那不相信的样子，立刻抓住凌风的手撒娇道，声音听的凌风骨头都酥了，加上那楚楚可怜的眼神，要不是凌风知道她，估计就被她给秒杀了。

    前排开车的司机差点就踩急刹车了，我勒个去，这车没法开了，大小姐这是要闹哪样啊。

    “好吧，我相信你了。”凌风看着秦小双到，将秦小双的手给拿开了，因为凌风发现司机的异样了，他可不想自己和秦小双恩爱的摸样给司机看到，准确的来说，是自己猥琐的摸样不想给司机看到。

    “刹！

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，突然之间司机一整猛踩刹车，车子瞬间撞在了前面一辆车子的车位上，秦小双一身惊叫，整个人猛的朝着前面冲去，凌风眼疾手快，快速的伸手揽住了秦小双的柳腰，一用力，将秦小双整个人都给揽入了自己的怀里面。

    顿时，满手的柔软，鼻子里面一阵芳香，不过凌风没有多想，现在不是赚便宜的时候，凌风十二分警惕都打了起来，抬头看着前面，看看发生什么事了。

    “怎么回事！”凌风看着司机问道。

    “前面一辆车突然刹车了，我下去看看！”司机说着便打开门朝着车下面而去。

    此刻，前面的车子也打开了门，那是一辆保时捷911，一个带着墨镜的帅气男子走了下来，后面跟着一个穿着雷瑟布料的女子，浑身身材无比的劲爆，胸前的一副有些凌乱，似乎被人扯开过一样，露出连个雪白的半球，一只手正拿着纸巾在擦着嘴角，在她的嘴角处还能发现一点点白色的液体，很快便被她擦掉了。

    而那个男子，裤裆上面还有些湿湿的水渍，不用说了，一看就知道这两人是在干什么了。

    “妈比的，没长眼啊，乱撞老子的车，还撞成这样，找死啊，立刻拿出一百万来，否则你就别想回去了。”司机还没开口问他好好的突然刹车，到时那个男子无比嚣张的来质问司机了，还一开口便勒索一百万，顿时司机怒了。

    “哼！是你自己先乱刹车的好不好啊，我还没说你，你倒是先怨我撞到你了，你还讲不讲道理啊。”司机指着男子怒道。

    “妈比的，还敢顶嘴，找死啊你！”帅气男子立刻便是一巴掌超着司机打了过去。

    司机可不是一般人，乃是退伍军人，还是特种兵退役，直接便是一个闪身，避开了男子。

    本来他是可以顺手再将男子放到的，不过看男子开那么好的车，估计不是一般人，司机身份不高，所以也不敢随意惹男子，只希望大小姐能够出来，那就好了，他的身份还不足以抗衡男子。

    “妈比的，还敢躲开，老子踢死你！”男子怒道，又是一脚狠狠的朝着司机踢了过来，但是同样被司机躲过了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2028章 撞车

﻿    第2028章撞车

    秦小双听到凌风的话顿时气死了，居然过了这么久才反应过来，刚才完全无视她的存在啊。

    “哼！没什么！”秦小双气鼓鼓的瞪了凌风一样，撅着嘴，偏过头到一边去了，不理会凌风，一副生气的样子。

    凌风不由的有些疑惑，这小妞怎么了啊，怎么突然生自己气了啊，也就是没有及时回答她的问题而已，有必要么。

    凌风看着秦小双，猛的发现秦小双今天穿的和平时不太一样，居然穿了很短的，而且，下面两条雪白细嫩的大腿几乎露的要出屁股了，极为耀眼勾人，更让凌风**的是秦小双胸前的双峰了，居然傲然耸立，露出大半，一条乳沟跃然于眼，两座玉峰颤颤巍巍，随着汽车的走动居然有些抖了起来，看起来极为水嫩一样，让人恨不得吃一口。

    秦小双本身张的就极为漂亮了，加上今天这样的打扮，还有身上散发出来的，淡淡迷人少女体香，让凌风不由的暗暗咽了一下口水，眼睛紧紧的盯着秦小双的酥胸。

    “嘻嘻，小双，好了，不要生气了，是我不对，我道歉，我以后保证不这样。”凌风拉住秦小双的手笑嘻嘻的道，眼神里面露出丝丝猥琐之色。

    秦小双听到凌风这么一说，顿时气消了不少，并且她还从车窗玻璃出发现凌风居然悄悄的偷窥着自己的酥胸，立刻心里更加高兴了，甚至是有些得意起来，感觉陈雅洁现在绝对不是自己的对手了。

    “哼！看你这么诚恳，这次就先放过你了，下次不许了。”秦小双回过头看着凌风，越发的得意起来，虽然以前也对凌风耀武扬威的，可是今天却是感觉特别不一样，也不知道为什么。

    “好，我保证，没有下一次了。”凌风拍拍胸口道，抓着秦小双的小手不愿意松开，女人的手就是柔软，抓起来极为舒服，感觉好像没有骨头一样，软软的，温温的，还很光滑，很是舒服，抓的凌风都有些感觉了。

    “流氓！”秦小双发现凌风居然抓着她的手猥琐起来，立刻脸色大红，急忙抽出手来，娇羞的瞪了凌风一眼，笑声的骂了一句，把手缩了回去。

    “嘿嘿！”凌风看到秦小双发现了，顿时尴尬了起来。

    “对了，小双，雅洁搬走了，好像回家去了。”凌风突然想起了陈雅洁搬走了，要告诉秦小双一声。

    “什么！”

    秦小双一听陈雅洁搬走了，顿时整个激动的差点就站起来了，吓了凌风还有开车的司机一大跳。

    “你没必要那么激动吧。”凌风看着秦小双冷汗直冒，不用说都看出来了，陈雅洁走了，她的竞争对手就没了，就可以独占自己了，我靠，到时候她不会天天逼婚吧。

    想到这里，凌风一阵的哆嗦。

    “我哪有，我只是吃惊而已，雅洁姐姐居然回家去了，那我以后好惨啊，只能一个人睡觉了。”秦小双看着凌风，露出一副可怜楚楚的摸样，实际上心里兴奋的要死，少了陈雅洁这个大胸女和自己竞争，那凌风必然是自己的了，想到这里，秦小双恨不得开香槟来庆祝。

    “是么，可是我看你很高兴啊。”凌风看着秦小双直接无语了。

    “嘻嘻，哪有，凌风，人家说的是真的好不好啊。”秦小双看凌风那不相信的样子，立刻抓住凌风的手撒娇道，声音听的凌风骨头都酥了，加上那楚楚可怜的眼神，要不是凌风知道她，估计就被她给秒杀了。

    前排开车的司机差点就踩急刹车了，我勒个去，这车没法开了，大小姐这是要闹哪样啊。

    “好吧，我相信你了。”凌风看着秦小双到，将秦小双的手给拿开了，因为凌风发现司机的异样了，他可不想自己和秦小双恩爱的摸样给司机看到，准确的来说，是自己猥琐的摸样不想给司机看到。

    “刹！

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，突然之间司机一整猛踩刹车，车子瞬间撞在了前面一辆车子的车位上，秦小双一身惊叫，整个人猛的朝着前面冲去，凌风眼疾手快，快速的伸手揽住了秦小双的柳腰，一用力，将秦小双整个人都给揽入了自己的怀里面。

    顿时，满手的柔软，鼻子里面一阵芳香，不过凌风没有多想，现在不是赚便宜的时候，凌风十二分警惕都打了起来，抬头看着前面，看看发生什么事了。

    “怎么回事！”凌风看着司机问道。

    “前面一辆车突然刹车了，我下去看看！”司机说着便打开门朝着车下面而去。

    此刻，前面的车子也打开了门，那是一辆保时捷911，一个带着墨镜的帅气男子走了下来，后面跟着一个穿着雷瑟布料的女子，浑身身材无比的劲爆，胸前的一副有些凌乱，似乎被人扯开过一样，露出连个雪白的半球，一只手正拿着纸巾在擦着嘴角，在她的嘴角处还能发现一点点白色的液体，很快便被她擦掉了。

    而那个男子，裤裆上面还有些湿湿的水渍，不用说了，一看就知道这两人是在干什么了。

    “妈比的，没长眼啊，乱撞老子的车，还撞成这样，找死啊，立刻拿出一百万来，否则你就别想回去了。”司机还没开口问他好好的突然刹车，到时那个男子无比嚣张的来质问司机了，还一开口便勒索一百万，顿时司机怒了。

    “哼！是你自己先乱刹车的好不好啊，我还没说你，你倒是先怨我撞到你了，你还讲不讲道理啊。”司机指着男子怒道。

    “妈比的，还敢顶嘴，找死啊你！”帅气男子立刻便是一巴掌超着司机打了过去。

    司机可不是一般人，乃是退伍军人，还是特种兵退役，直接便是一个闪身，避开了男子。

    本来他是可以顺手再将男子放到的，不过看男子开那么好的车，估计不是一般人，司机身份不高，所以也不敢随意惹男子，只希望大小姐能够出来，那就好了，他的身份还不足以抗衡男子。

    “妈比的，还敢躲开，老子踢死你！”男子怒道，又是一脚狠狠的朝着司机踢了过来，但是同样被司机躲过了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2029章 打你就是你

﻿    第2029章打你就是你

    “我去看看怎么回事，你在这里等着，不要下车。”凌风对着秦小双道，随即便打开门走了下去。

    “死色狼，居然摸了我这里，好色好色。”秦小双看着凌风下车离去，不由的低声叽咕了起来，脸色一片羞红，刚才凌风拉她的时候左手将她的左胸整个都压住了，弄的她一阵心跳加快，胸上传来一阵异样感觉，还好，凌风没有故意乱摸，否则她就羞死了。

    凌风走下车去，看到一个手持墨镜的帅气男子正对着司机动手，立刻便快步走了过去。

    “怎回事！”凌风看着司机问。

    “他没事乱踩刹车，还诬陷我开车故意撞他，要我陪他一百万。”司机看着凌风道，一副生气的摸样。

    凌风一听，不由的看向了男子，这个男子大概二十四五岁，身高一米七五左右，偏瘦，摸样长的还挺俊朗的，鼻梁高挺，微微勾起来，有些鹰钩鼻的感觉，不过脸色有些微微发黄，眼袋也有些下垂，看上去整个人有些虚的样子，显然是纵欲过多了。

    “小子，你是车主吧，少废话，立刻拿出一百万来，否则，你就别想走了。”男子看着凌风无比的嚣张，丝毫没有将凌风放在眼里，整一副我爸是李刚的吊毛摸样。

    因为两人这边发生的事，导致交通微微堵塞，因为两人的车都是路中间，使得不少车要绕行，纷纷拼命的按喇叭，表示不满。

    “按你妹，再按老子就弄死你！”帅气男子指着旁边一个雪弗兰的司机骂道。

    “有本事你就来啊，傻逼！”雪弗兰的司机直接对着男子竖了中指。，随即开车扬长而去，气得男子半死，要不是这边问题还没解决了，他早就开车追上去了。

    “哎呀，林少，算了，别跟这些土包子计较了，我们还有大事呢，反正你也不差则几个钱。”旁边的妖娆女子显然是等的不耐烦了，催促着帅气男子快走，不停的用巨大的酥胸摩擦着帅气男子的手臂，一副发骚的摸样，也不知道里面垫了多少硅胶，凌风看着不由的感觉一阵恶心。

    “既然小心肝你这说，那就算了，你们，立刻给我跪下来道个歉，我就不计较了。”男子指着凌风两人斥诉道，那神情，别提有多嚣张了，整就一副天王老子的摸样。

    司机一看就来气了，恨不得一巴掌抽过去，只可惜他不敢，有这个实力没这个胆，这种富二代最难缠了，以前他有个兄弟就是因为不长眼惹了一个富二代，结果被人家搞得家破人亡，差点弄死了，现在想想他就害怕，所以只能寄希望于凌风了。

    凌风听了男子的话，不由的皱了皱眉头，刚才他听了司机的话，想着要是车子没撞坏什么的那就算了，毕竟还要回去上课，没时间在这里耗，没想到男子居然这么嚣张，让他不得不出手教训他一下。

    “明明是你不对，凭什么要我们道歉啊，是你应该向我们道歉才对。”凌风看着男子面无表情的道，一脸的淡定摸样。

    “我操，小子，给你一个机会放你走你他妈的还往死里找啊，不想活了，知道我是谁么，告诉你，我叫林淡腾，听说过没有啊，我爸叫做林丹达，淋湿企业老总，我舅舅是公安局副局长，惹了我，没你好果子吃，明白么，understand?”林淡腾说到后面还特意用了一个英语，刻意显示一下自己的文化程度，在凌风这个土包子面前装一逼，因为他完全没有将凌风放在眼里，虽然凌风坐的这辆车是宝马，但是也不过上百万而已，随便有几个钱的人都可以买，所以他根本没将凌风放在眼里，而且，他刚刚从米国留学回来，好久没有在江南市的街头装过比了，而且身边还有美女相伴，自然要好好的耍耍威风装逼了，在女人面前显示一下自己的地位有多高。

    “草，你爸还正他妈的，有慈爱，居然给你去了一个逆天的名字，做“蛋疼”，笑死爹了，不对，你爷爷也很有才，居然给你爸取名叫做林“蛋大”，你们家说说相声的吧，乐死我了，哈哈哈……！”凌风听到林淡腾的话直接笑开了，旁边的司机也跟着笑了起来，就连那个风骚女也也忍不住的笑了起来。

    顿时，男子脸色一黑，极为难看，从小到大他最讨厌的就是别人这样子取笑他了，所以每个取笑他的人都被他打得半身残废，导致后来再也没有人敢取笑他，反而听到则个名字很是害怕，这让他极为得意，久而久之便觉得这个名字很响亮，所以每次都是大模大样很牛逼的摸样介绍自己，看到被人害怕自己就很兴奋。

    刚才为了检验一下自己的这个名字是否依旧威武，所以直接便报了出来，而且还加上了他老爸的名头，毕竟他不在江南市好几年了，他的名字要是镇不住对方的话，那他爸的名字也可以镇得住，不至于丢人。

    但是，让他没想到的是，居然一家人都被凌风给鄙视了，顿时气死他了。

    “妈比的，居然敢嘲笑老子，老子弄死你。”林淡腾说着便是一巴掌狠狠的朝着凌风扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    瞬间，惨叫声响起，林淡腾还没反应过来，手都还没伸出去多远，整个人便被凌风一巴掌给打倒在了地上，瞬间脸上直接浮现五个红的发紫的手指印，极为恐怖，几乎要被打的出血了。

    旁边的司机和发骚女都吓傻了，因为他们根本没看到凌风出手，凌风依然站在原地，但是林淡腾却是倒在了地上，好像被鬼打了一样。

    “啊！谁，谁打我，出来。”林淡腾从地上站起来，怒吼道，眼睛瞪得浑圆，几乎蹦出来了，捂着脸，忍着痛，四处张望着，但是又没看到有其他人，只有凌风和司机还有风骚女，但是他又没看到凌风出手，司机也没有，发骚女就更不可能了，那到底是谁打了他啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2029章 打你就是你

﻿    第2029章打你就是你

    “我去看看怎么回事，你在这里等着，不要下车。”凌风对着秦小双道，随即便打开门走了下去。

    “死色狼，居然摸了我这里，好色好色。”秦小双看着凌风下车离去，不由的低声叽咕了起来，脸色一片羞红，刚才凌风拉她的时候左手将她的左胸整个都压住了，弄的她一阵心跳加快，胸上传来一阵异样感觉，还好，凌风没有故意乱摸，否则她就羞死了。

    凌风走下车去，看到一个手持墨镜的帅气男子正对着司机动手，立刻便快步走了过去。

    “怎回事！”凌风看着司机问。

    “他没事乱踩刹车，还诬陷我开车故意撞他，要我陪他一百万。”司机看着凌风道，一副生气的摸样。

    凌风一听，不由的看向了男子，这个男子大概二十四五岁，身高一米七五左右，偏瘦，摸样长的还挺俊朗的，鼻梁高挺，微微勾起来，有些鹰钩鼻的感觉，不过脸色有些微微发黄，眼袋也有些下垂，看上去整个人有些虚的样子，显然是纵欲过多了。

    “小子，你是车主吧，少废话，立刻拿出一百万来，否则，你就别想走了。”男子看着凌风无比的嚣张，丝毫没有将凌风放在眼里，整一副我爸是李刚的吊毛摸样。

    因为两人这边发生的事，导致交通微微堵塞，因为两人的车都是路中间，使得不少车要绕行，纷纷拼命的按喇叭，表示不满。

    “按你妹，再按老子就弄死你！”帅气男子指着旁边一个雪弗兰的司机骂道。

    “有本事你就来啊，傻逼！”雪弗兰的司机直接对着男子竖了中指。，随即开车扬长而去，气得男子半死，要不是这边问题还没解决了，他早就开车追上去了。

    “哎呀，林少，算了，别跟这些土包子计较了，我们还有大事呢，反正你也不差则几个钱。”旁边的妖娆女子显然是等的不耐烦了，催促着帅气男子快走，不停的用巨大的酥胸摩擦着帅气男子的手臂，一副发骚的摸样，也不知道里面垫了多少硅胶，凌风看着不由的感觉一阵恶心。

    “既然小心肝你这说，那就算了，你们，立刻给我跪下来道个歉，我就不计较了。”男子指着凌风两人斥诉道，那神情，别提有多嚣张了，整就一副天王老子的摸样。

    司机一看就来气了，恨不得一巴掌抽过去，只可惜他不敢，有这个实力没这个胆，这种富二代最难缠了，以前他有个兄弟就是因为不长眼惹了一个富二代，结果被人家搞得家破人亡，差点弄死了，现在想想他就害怕，所以只能寄希望于凌风了。

    凌风听了男子的话，不由的皱了皱眉头，刚才他听了司机的话，想着要是车子没撞坏什么的那就算了，毕竟还要回去上课，没时间在这里耗，没想到男子居然这么嚣张，让他不得不出手教训他一下。

    “明明是你不对，凭什么要我们道歉啊，是你应该向我们道歉才对。”凌风看着男子面无表情的道，一脸的淡定摸样。

    “我操，小子，给你一个机会放你走你他妈的还往死里找啊，不想活了，知道我是谁么，告诉你，我叫林淡腾，听说过没有啊，我爸叫做林丹达，淋湿企业老总，我舅舅是公安局副局长，惹了我，没你好果子吃，明白么，understand?”林淡腾说到后面还特意用了一个英语，刻意显示一下自己的文化程度，在凌风这个土包子面前装一逼，因为他完全没有将凌风放在眼里，虽然凌风坐的这辆车是宝马，但是也不过上百万而已，随便有几个钱的人都可以买，所以他根本没将凌风放在眼里，而且，他刚刚从米国留学回来，好久没有在江南市的街头装过比了，而且身边还有美女相伴，自然要好好的耍耍威风装逼了，在女人面前显示一下自己的地位有多高。

    “草，你爸还正他妈的，有慈爱，居然给你去了一个逆天的名字，做“蛋疼”，笑死爹了，不对，你爷爷也很有才，居然给你爸取名叫做林“蛋大”，你们家说说相声的吧，乐死我了，哈哈哈……！”凌风听到林淡腾的话直接笑开了，旁边的司机也跟着笑了起来，就连那个风骚女也也忍不住的笑了起来。

    顿时，男子脸色一黑，极为难看，从小到大他最讨厌的就是别人这样子取笑他了，所以每个取笑他的人都被他打得半身残废，导致后来再也没有人敢取笑他，反而听到则个名字很是害怕，这让他极为得意，久而久之便觉得这个名字很响亮，所以每次都是大模大样很牛逼的摸样介绍自己，看到被人害怕自己就很兴奋。

    刚才为了检验一下自己的这个名字是否依旧威武，所以直接便报了出来，而且还加上了他老爸的名头，毕竟他不在江南市好几年了，他的名字要是镇不住对方的话，那他爸的名字也可以镇得住，不至于丢人。

    但是，让他没想到的是，居然一家人都被凌风给鄙视了，顿时气死他了。

    “妈比的，居然敢嘲笑老子，老子弄死你。”林淡腾说着便是一巴掌狠狠的朝着凌风扇了过去。

    “啪！”

    “啊！”

    瞬间，惨叫声响起，林淡腾还没反应过来，手都还没伸出去多远，整个人便被凌风一巴掌给打倒在了地上，瞬间脸上直接浮现五个红的发紫的手指印，极为恐怖，几乎要被打的出血了。

    旁边的司机和发骚女都吓傻了，因为他们根本没看到凌风出手，凌风依然站在原地，但是林淡腾却是倒在了地上，好像被鬼打了一样。

    “啊！谁，谁打我，出来。”林淡腾从地上站起来，怒吼道，眼睛瞪得浑圆，几乎蹦出来了，捂着脸，忍着痛，四处张望着，但是又没看到有其他人，只有凌风和司机还有风骚女，但是他又没看到凌风出手，司机也没有，发骚女就更不可能了，那到底是谁打了他啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2030章 淡腾

﻿    第2030章淡腾

    “王八蛋，是谁啊，谁打我啊，王八蛋，是不是你啊！”林淡腾暴怒的指着凌风吼道，好像居然被人捅穿了一般。

    “我哪有打你啊，是你自己打你自己好不好啊，傻逼。”凌风看着林淡腾慢慢的道，一只手还优雅的扣着鼻屎，那摸样看起了极为恶心。

    “不是你，还有谁啊，就是你。”林淡腾怒道，长大了嘴巴，突然之间凌风手指一弹，一大块绿色的鼻屎瞬间飞进了林淡腾的嘴巴里面，林淡腾合了几下嘴巴，居然吃下去了。

    “哈哈哈哈……！”

    立刻，在场的凌风司机还有风骚女都是大笑起来，笑的几乎站不起来了，看着林淡腾露出一副恶心的神色。

    林淡腾却是丝毫没有发现自己已经吃了凌风的鼻屎，只是感觉有些东西进了嘴里，然后顺口吃了下去，没发现是鼻屎，看到三人狂笑，还很是疑惑，好好的笑什么啊，有毛病啊。

    “小子，笑什么笑，妈比的，就是你打我，你去死吧。”林淡腾怒道，又是一巴掌朝着凌风狠狠的打了过来。

    “啪！”

    “啊！”

    同样，林淡腾瞬间再一次被凌风一巴掌给打倒了在地上，这一次大家看清楚了，因为凌风没有隐藏了，将速度放慢了下来。

    “啊……啊……小子，我就知道是你，你等着死吧，我一定会让你痛不欲生的。”林淡腾怒吼着道，居然有人敢打他，林淡腾立刻站起来，还要对凌风动手，但是却被旁边的风骚女拉住了，因为风骚女看出来了，林淡腾根本打不过凌风，不是对手，要是林淡腾被打残了，没人护着自己，搞不好自己也会被凌风一巴掌给打倒在地，所以便阻止了林淡腾，准备让林淡腾换一种方式报复凌风。

    “林少，这小子好像练过一样，我们肯定打不过他，我看你还是打电话给你爸吧，叫人将这几个穷鬼抓紧牢房里面去，让他们知道你的厉害。”风骚女在旁边支招道。

    林淡腾一听，顿时一拍脑袋，对啊，自己怎么忘了这茬啊，完全可以不用自己动手灭了凌风，刚才自己只顾着在女人面前装逼了，倒是忘记了自己的身份了。

    “哼！小子，你死定了，敢打我，有种就不要走，老子叫人过来弄死你们。”林淡腾指着凌风怒道，随即便拿出手机，打了个电话给他爸，准备让他爸叫人抓了凌风。

    “怎么样，我们的车子没事吧。”凌风回过头看着司机问道。

    “没事。”

    “那好，我们走吧，我还要上课呢，不要耽搁了。”凌风看着司机道，反正车子也没事，也已经打了两巴掌这个傻逼了，那就算了，不跟他们计较了。

    “不许走，妈比的，你还没赔我钱呢，就想走，给我站住！”林淡腾看着两人要走，立刻快速的冲过来，挡在了两人的面前，要是让这两人走了，自己还怎么报仇啊。

    “你还想挨打是不是。”凌风回过头冷冷的看着林淡腾道，这二货自己放过他一次了，居然还凑上来。

    “哼！要么在这里等着，要么配一百万给我，我就让你们走，否则你们谁也别想走。”林淡腾似乎忘了刚才的疼痛了，又开始威胁凌风了。

    “看来你这人很是欠揍，那我就好好的教训一下你。”凌风说着直接揪住了林淡腾的衣领，扬起手，对着林淡腾的脸就是一阵猛扇，噼里啪啦的打得林淡腾两边脸直接肿了，跟猪头一样，牙血都被凌风给打了出来了。

    “怎么回事啊。”这个时候，秦小双走了下来，看到凌风在打人，被打的人看上去有些熟悉，她便走了下来，看看是怎么一回事。

    “咦！这个胖子怎么这么眼熟啊，好像在哪里见过啊，好奇怪，为什么他的脸那么胖，身体却不胖啊。”秦小双看着地上被凌风打得话都说不出来的林淡腾疑惑的问。

    “啊……小……双……啊啊……。”

    地上的林淡腾看着秦小双，顿时眼睛一亮，立刻便站起来，朝着秦小双扑了过来。

    “靠，还想打女人，找死。”凌风看着林淡腾居然还不怕死，朝着秦小双扑来，当即想也不想，直接便是一脚冲着林淡腾的jj踹了过去。

    “嘭！”

    林淡腾直接被凌风给踹的砸在自己的车子上，屁股一整疼痛，jj又是一阵剧痛，疼的她倒在地上，捂着jj，整个人好像一只大虾一样，痛苦的惨叫着，那个风骚女吓的急忙去扶林淡腾。

    “好了，小双，我们回去吧，不要和傻逼玩了。”凌风看着秦小双道，说着便让秦小双上车。

    “小……小双……我是你淡腾哥啊。”林淡腾看着秦小双要走了，立刻拼命的喊道，前面的秦小双一听，立刻便停了下来，回过头去，凌风也是，很是奇怪林淡腾居然会知道秦小双的名字。

    “淡腾？啊，你是淡腾哥，你不是出国留学了么，怎么回来了啊。”秦小双看着林淡疼快步走了过去，林淡疼顿时激动起来，忍着痛从地上站了起来。

    林淡疼和秦小双两家从小就是世交，小时候还是一起玩的，但是高二的时候，林淡疼就出国留学了，两人的联系便渐渐少了。

    林淡疼这次回国的其中一个目的便是将秦小双泡到手，他爸交代他一定要将秦小双拿到手，到时候赵新兰的公司就是他们林家的了，他们林家的实力也会进一步强大起来，到时候就可以进军外省了。

    “淡腾哥，你的脸好肿啊，你没事吧。”秦小双看着林淡腾那样子，立刻有些担心的问，刚才凌风出手的时候秦小双虽然看到了，但是没想到能将林淡腾打成怎样子，秦小双看着都忍不住想笑。

    “没事……没事，一点点小伤而已，没什么大碍。”林淡腾立刻强装淡定的道，怎么可以在秦小双面前丢脸呢，再疼也要忍住。

    “对不起啊，淡腾哥，我不知道凌风会下那么重手的，我替他向你道歉，你原谅他好不好啊。”秦小双说着将旁边的凌风给拉了过来，给两人相互介绍了一下。

    林淡腾怎么可能原谅凌风呢，恨不得把了凌风的皮，拆了凌风的骨头呢，不过既然秦小双开口了，那林淡腾要是不原谅的话，那就显得小气了。

    所以林淡腾只好强忍着痛，面前挤出一丝的笑容，道：“没事，一点点小误会而已，既然是你朋友，那就算了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2030章 淡腾

﻿    第2030章淡腾

    “王八蛋，是谁啊，谁打我啊，王八蛋，是不是你啊！”林淡腾暴怒的指着凌风吼道，好像居然被人捅穿了一般。

    “我哪有打你啊，是你自己打你自己好不好啊，傻逼。”凌风看着林淡腾慢慢的道，一只手还优雅的扣着鼻屎，那摸样看起了极为恶心。

    “不是你，还有谁啊，就是你。”林淡腾怒道，长大了嘴巴，突然之间凌风手指一弹，一大块绿色的鼻屎瞬间飞进了林淡腾的嘴巴里面，林淡腾合了几下嘴巴，居然吃下去了。

    “哈哈哈哈……！”

    立刻，在场的凌风司机还有风骚女都是大笑起来，笑的几乎站不起来了，看着林淡腾露出一副恶心的神色。

    林淡腾却是丝毫没有发现自己已经吃了凌风的鼻屎，只是感觉有些东西进了嘴里，然后顺口吃了下去，没发现是鼻屎，看到三人狂笑，还很是疑惑，好好的笑什么啊，有毛病啊。

    “小子，笑什么笑，妈比的，就是你打我，你去死吧。”林淡腾怒道，又是一巴掌朝着凌风狠狠的打了过来。

    “啪！”

    “啊！”

    同样，林淡腾瞬间再一次被凌风一巴掌给打倒了在地上，这一次大家看清楚了，因为凌风没有隐藏了，将速度放慢了下来。

    “啊……啊……小子，我就知道是你，你等着死吧，我一定会让你痛不欲生的。”林淡腾怒吼着道，居然有人敢打他，林淡腾立刻站起来，还要对凌风动手，但是却被旁边的风骚女拉住了，因为风骚女看出来了，林淡腾根本打不过凌风，不是对手，要是林淡腾被打残了，没人护着自己，搞不好自己也会被凌风一巴掌给打倒在地，所以便阻止了林淡腾，准备让林淡腾换一种方式报复凌风。

    “林少，这小子好像练过一样，我们肯定打不过他，我看你还是打电话给你爸吧，叫人将这几个穷鬼抓紧牢房里面去，让他们知道你的厉害。”风骚女在旁边支招道。

    林淡腾一听，顿时一拍脑袋，对啊，自己怎么忘了这茬啊，完全可以不用自己动手灭了凌风，刚才自己只顾着在女人面前装逼了，倒是忘记了自己的身份了。

    “哼！小子，你死定了，敢打我，有种就不要走，老子叫人过来弄死你们。”林淡腾指着凌风怒道，随即便拿出手机，打了个电话给他爸，准备让他爸叫人抓了凌风。

    “怎么样，我们的车子没事吧。”凌风回过头看着司机问道。

    “没事。”

    “那好，我们走吧，我还要上课呢，不要耽搁了。”凌风看着司机道，反正车子也没事，也已经打了两巴掌这个傻逼了，那就算了，不跟他们计较了。

    “不许走，妈比的，你还没赔我钱呢，就想走，给我站住！”林淡腾看着两人要走，立刻快速的冲过来，挡在了两人的面前，要是让这两人走了，自己还怎么报仇啊。

    “你还想挨打是不是。”凌风回过头冷冷的看着林淡腾道，这二货自己放过他一次了，居然还凑上来。

    “哼！要么在这里等着，要么配一百万给我，我就让你们走，否则你们谁也别想走。”林淡腾似乎忘了刚才的疼痛了，又开始威胁凌风了。

    “看来你这人很是欠揍，那我就好好的教训一下你。”凌风说着直接揪住了林淡腾的衣领，扬起手，对着林淡腾的脸就是一阵猛扇，噼里啪啦的打得林淡腾两边脸直接肿了，跟猪头一样，牙血都被凌风给打了出来了。

    “怎么回事啊。”这个时候，秦小双走了下来，看到凌风在打人，被打的人看上去有些熟悉，她便走了下来，看看是怎么一回事。

    “咦！这个胖子怎么这么眼熟啊，好像在哪里见过啊，好奇怪，为什么他的脸那么胖，身体却不胖啊。”秦小双看着地上被凌风打得话都说不出来的林淡腾疑惑的问。

    “啊……小……双……啊啊……。”

    地上的林淡腾看着秦小双，顿时眼睛一亮，立刻便站起来，朝着秦小双扑了过来。

    “靠，还想打女人，找死。”凌风看着林淡腾居然还不怕死，朝着秦小双扑来，当即想也不想，直接便是一脚冲着林淡腾的jj踹了过去。

    “嘭！”

    林淡腾直接被凌风给踹的砸在自己的车子上，屁股一整疼痛，jj又是一阵剧痛，疼的她倒在地上，捂着jj，整个人好像一只大虾一样，痛苦的惨叫着，那个风骚女吓的急忙去扶林淡腾。

    “好了，小双，我们回去吧，不要和傻逼玩了。”凌风看着秦小双道，说着便让秦小双上车。

    “小……小双……我是你淡腾哥啊。”林淡腾看着秦小双要走了，立刻拼命的喊道，前面的秦小双一听，立刻便停了下来，回过头去，凌风也是，很是奇怪林淡腾居然会知道秦小双的名字。

    “淡腾？啊，你是淡腾哥，你不是出国留学了么，怎么回来了啊。”秦小双看着林淡疼快步走了过去，林淡疼顿时激动起来，忍着痛从地上站了起来。

    林淡疼和秦小双两家从小就是世交，小时候还是一起玩的，但是高二的时候，林淡疼就出国留学了，两人的联系便渐渐少了。

    林淡疼这次回国的其中一个目的便是将秦小双泡到手，他爸交代他一定要将秦小双拿到手，到时候赵新兰的公司就是他们林家的了，他们林家的实力也会进一步强大起来，到时候就可以进军外省了。

    “淡腾哥，你的脸好肿啊，你没事吧。”秦小双看着林淡腾那样子，立刻有些担心的问，刚才凌风出手的时候秦小双虽然看到了，但是没想到能将林淡腾打成怎样子，秦小双看着都忍不住想笑。

    “没事……没事，一点点小伤而已，没什么大碍。”林淡腾立刻强装淡定的道，怎么可以在秦小双面前丢脸呢，再疼也要忍住。

    “对不起啊，淡腾哥，我不知道凌风会下那么重手的，我替他向你道歉，你原谅他好不好啊。”秦小双说着将旁边的凌风给拉了过来，给两人相互介绍了一下。

    林淡腾怎么可能原谅凌风呢，恨不得把了凌风的皮，拆了凌风的骨头呢，不过既然秦小双开口了，那林淡腾要是不原谅的话，那就显得小气了。

    所以林淡腾只好强忍着痛，面前挤出一丝的笑容，道：“没事，一点点小误会而已，既然是你朋友，那就算了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2031章 做我的老婆

﻿    第2031章做我的老婆

    林淡腾嘴上说原谅凌风，心里却是暗暗想着该怎么弄死凌风。

    凌风看着林淡腾那憋屈的样子，心里笑死了。

    “淡腾哥，这个女人是谁啊，你女朋友么。”秦小双指着旁边的风骚女子问林淡腾道，看着风骚女子，不由的皱起了眉头，这女人，秦小双一看看过去就知道不是什么好货色，没想到几年不见，林淡腾变化这么大。

    那风骚女子不过是林淡腾昨晚在酒吧里面勾搭出来的一个女人罢了，两人在酒店里面颠鸾倒凤了一晚上，一大早起来，林淡腾觉得不过瘾，就带着女人朝着自己家里而去，家里面还有个外国妞在哪里，准备玩一个三批，没想到半路上忍不住了，就让女人给他吹，结果吹到兴奋处，林淡腾一刹车，于是便发生了这档子事。

    风骚女人听到秦小双说她是林淡腾的女人，立刻很是高兴，要是能成为这个贵公子的女人，拿下半辈子就衣食无忧了，于是立刻很是热情的抱住了林淡腾的手臂，做撒假装，那双硅胶垫出来的**有意无意的摩擦着林淡腾的手臂，一副饥渴女人的摸样。

    林淡腾可是你要追秦小双的，要是让秦小双误认为这个夜场里面勾搭而来的女人是自己的女朋友，那还怎么泡秦小双啊。

    所以风骚女子一发骚，林淡腾立刻便是脸色大怒。

    “啪！”

    “滚开，有多远给我滚多远，你这种司机，我不要了！”林淡腾很是凶狠的一巴掌将女人给扇到在了地上，瞬间，在场所有人都傻了，没想到林淡腾居然这么没品，两女人都打。

    那女人也是，没想到林淡腾居然打自己，顿时整个人都傻了，捂着脸躺在地上，看着林淡腾一脸的不解，为什么打我啊，为什么啊，昨晚你还在老娘身上要死要活的，今天见到别的女人了，居然就抛弃老娘了。

    “哼！让你好好开车，你却故意勾引我，害的撞车了，还好小双没事，否则我让你好看。”林淡腾看着女人狠狠的道，朝着女人眨了眨眼睛，示意她不要乱说话，还用手比划了几下，要是女人敢乱说话的话，就让她好看。

    风骚女本来是要发飙的了，但是林淡腾这纨绔子弟不是自己能斗的过的，所以也只好自认倒霉了，强忍着怒火低下头给林淡腾道歉，这让林淡腾很是得意。

    “没事吧，小双你，现在的女人啊，整天就想着怎么勾引男人，本职工作不好好做，这要是出事了可怎么办好啊，太不像话了，你说是不是啊，米小双。”林淡腾很是亲切的看着秦小双的道，看到秦小双脸色一边，立刻解释道：“当然了，我不是说你，我说的是那种女人。”

    林淡腾又将女子拿出来顶死。

    “呵呵，淡腾哥，既然没什么事那我就先走了，我好要上课呢，你也去医院看看脸吧。”秦小双看着林淡腾道，看到林淡腾居然如此没品的大女人，秦小双很是失望，林淡腾已经不是以前的林淡腾了。

    “好，那你先走吧，改天我上你家去看看阿姨和你。”林淡腾也想离去了，脸疼的厉害，jj也不知道有没有事，得赶紧上医院去看看才行。

    随即秦小双便和凌风上车而去，林淡腾看着两人离去，也将地上的女人给扶了起来，看着女人一副伤心的模样道：“哎呦，宝贝，刚才真是对不起了，我不该打你的，刚才情况太特殊了，我没法跟你解释，希望你不讨生气，你放心，我一定好好补偿你，等下我们去逛商场，你要lv还是什么，随便挑。”

    林淡腾说着一边用手搓着女人的酥胸，满眼都是淫荡的神色。

    那女人本来还很恨林淡腾的，但是听到林淡腾要给自己买名牌，立刻便怒气全消了。

    “亲爱的，我理解，那我们回去吧，我还想要那个，你懂的。”女人虽然脸都肿了，但还是不忘风骚的勾搭林淡腾。

    “哼！果然够贱。”林淡腾看着风骚女暗暗冷笑。

    这个时候，几辆警车朝着这边开了过来……

    ……

    凌风两人很快回到了学校，本来是直接去基地上课的，不过秦小双说要去换衣服，于是两人变先回了宿舍，其实秦小双是打算回去看看陈雅洁是不是真的走了，回去检验一下。

    回去宿舍一看，发现陈雅洁果然走了，秦小双顿时欢喜的欢喜的不得了。

    “走吧，凌风，我们去上课吧。”秦小双很是高兴的挽住凌风的手臂道，拉着凌风就朝着外面而去。

    “等等，你不是说你要换衣服么。”凌风看着秦小双很是疑惑的道。

    “啊……这个，我觉得挺好看的，不打算换了，难道你不喜欢我穿着件衣服么。”秦小双说着挺了挺酥胸，积压了两下凌风的手臂，一片柔软。

    “这个，我是喜欢，但是，你穿的太少了，要是走光了被其他人看到了就不好了，你还是换一件吧。”秦小双可是自己的女人，凌风当然不希望自己的女人被别人看光了，太亏了，简直喝戴绿帽子没什么两样。

    秦小双听到凌风的话，顿时心里很是高兴，看来凌风心里是很在意我的，否则怎么会怕自己走光呢，明显就是吃醋啊。

    “那好你等我，我去换一身，你可不要偷看哦。”秦小双看着凌风做了个鬼脸，随即朝着卧室而去。

    不一会，便换了一条没那么露的出来，随即两人便朝着学校而去。

    ……

    陈雅洁家。

    “小洁，你没事吧，怎么好好的工作又不干了啊，你不是说你很喜欢在江南大学里面干的么，怎么好好的又想回市局里面去啊，那样太危险了，你跟妈妈说说，到底发生什么事了。”陈雅洁的妈妈看着陈雅洁担心的问。

    昨晚上陈雅洁三更半夜的跑回来，一声不吭，脸色难看的要死，吓死她了，问陈雅洁怎么回事也不说，直接锁在房间里面，今天早上一起来，就吵着要回市公安局里面去上班，而且，眼神里面似乎有那么点忧郁的神色，这让她很是不解，这完全不符合自己女儿的性格啊，这中间一定发生什么事了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2031章 做我的老婆

﻿    第2031章做我的老婆

    林淡腾嘴上说原谅凌风，心里却是暗暗想着该怎么弄死凌风。

    凌风看着林淡腾那憋屈的样子，心里笑死了。

    “淡腾哥，这个女人是谁啊，你女朋友么。”秦小双指着旁边的风骚女子问林淡腾道，看着风骚女子，不由的皱起了眉头，这女人，秦小双一看看过去就知道不是什么好货色，没想到几年不见，林淡腾变化这么大。

    那风骚女子不过是林淡腾昨晚在酒吧里面勾搭出来的一个女人罢了，两人在酒店里面颠鸾倒凤了一晚上，一大早起来，林淡腾觉得不过瘾，就带着女人朝着自己家里而去，家里面还有个外国妞在哪里，准备玩一个三批，没想到半路上忍不住了，就让女人给他吹，结果吹到兴奋处，林淡腾一刹车，于是便发生了这档子事。

    风骚女人听到秦小双说她是林淡腾的女人，立刻很是高兴，要是能成为这个贵公子的女人，拿下半辈子就衣食无忧了，于是立刻很是热情的抱住了林淡腾的手臂，做撒假装，那双硅胶垫出来的**有意无意的摩擦着林淡腾的手臂，一副饥渴女人的摸样。

    林淡腾可是你要追秦小双的，要是让秦小双误认为这个夜场里面勾搭而来的女人是自己的女朋友，那还怎么泡秦小双啊。

    所以风骚女子一发骚，林淡腾立刻便是脸色大怒。

    “啪！”

    “滚开，有多远给我滚多远，你这种司机，我不要了！”林淡腾很是凶狠的一巴掌将女人给扇到在了地上，瞬间，在场所有人都傻了，没想到林淡腾居然这么没品，两女人都打。

    那女人也是，没想到林淡腾居然打自己，顿时整个人都傻了，捂着脸躺在地上，看着林淡腾一脸的不解，为什么打我啊，为什么啊，昨晚你还在老娘身上要死要活的，今天见到别的女人了，居然就抛弃老娘了。

    “哼！让你好好开车，你却故意勾引我，害的撞车了，还好小双没事，否则我让你好看。”林淡腾看着女人狠狠的道，朝着女人眨了眨眼睛，示意她不要乱说话，还用手比划了几下，要是女人敢乱说话的话，就让她好看。

    风骚女本来是要发飙的了，但是林淡腾这纨绔子弟不是自己能斗的过的，所以也只好自认倒霉了，强忍着怒火低下头给林淡腾道歉，这让林淡腾很是得意。

    “没事吧，小双你，现在的女人啊，整天就想着怎么勾引男人，本职工作不好好做，这要是出事了可怎么办好啊，太不像话了，你说是不是啊，米小双。”林淡腾很是亲切的看着秦小双的道，看到秦小双脸色一边，立刻解释道：“当然了，我不是说你，我说的是那种女人。”

    林淡腾又将女子拿出来顶死。

    “呵呵，淡腾哥，既然没什么事那我就先走了，我好要上课呢，你也去医院看看脸吧。”秦小双看着林淡腾道，看到林淡腾居然如此没品的大女人，秦小双很是失望，林淡腾已经不是以前的林淡腾了。

    “好，那你先走吧，改天我上你家去看看阿姨和你。”林淡腾也想离去了，脸疼的厉害，jj也不知道有没有事，得赶紧上医院去看看才行。

    随即秦小双便和凌风上车而去，林淡腾看着两人离去，也将地上的女人给扶了起来，看着女人一副伤心的模样道：“哎呦，宝贝，刚才真是对不起了，我不该打你的，刚才情况太特殊了，我没法跟你解释，希望你不讨生气，你放心，我一定好好补偿你，等下我们去逛商场，你要lv还是什么，随便挑。”

    林淡腾说着一边用手搓着女人的酥胸，满眼都是淫荡的神色。

    那女人本来还很恨林淡腾的，但是听到林淡腾要给自己买名牌，立刻便怒气全消了。

    “亲爱的，我理解，那我们回去吧，我还想要那个，你懂的。”女人虽然脸都肿了，但还是不忘风骚的勾搭林淡腾。

    “哼！果然够贱。”林淡腾看着风骚女暗暗冷笑。

    这个时候，几辆警车朝着这边开了过来……

    ……

    凌风两人很快回到了学校，本来是直接去基地上课的，不过秦小双说要去换衣服，于是两人变先回了宿舍，其实秦小双是打算回去看看陈雅洁是不是真的走了，回去检验一下。

    回去宿舍一看，发现陈雅洁果然走了，秦小双顿时欢喜的欢喜的不得了。

    “走吧，凌风，我们去上课吧。”秦小双很是高兴的挽住凌风的手臂道，拉着凌风就朝着外面而去。

    “等等，你不是说你要换衣服么。”凌风看着秦小双很是疑惑的道。

    “啊……这个，我觉得挺好看的，不打算换了，难道你不喜欢我穿着件衣服么。”秦小双说着挺了挺酥胸，积压了两下凌风的手臂，一片柔软。

    “这个，我是喜欢，但是，你穿的太少了，要是走光了被其他人看到了就不好了，你还是换一件吧。”秦小双可是自己的女人，凌风当然不希望自己的女人被别人看光了，太亏了，简直喝戴绿帽子没什么两样。

    秦小双听到凌风的话，顿时心里很是高兴，看来凌风心里是很在意我的，否则怎么会怕自己走光呢，明显就是吃醋啊。

    “那好你等我，我去换一身，你可不要偷看哦。”秦小双看着凌风做了个鬼脸，随即朝着卧室而去。

    不一会，便换了一条没那么露的出来，随即两人便朝着学校而去。

    ……

    陈雅洁家。

    “小洁，你没事吧，怎么好好的工作又不干了啊，你不是说你很喜欢在江南大学里面干的么，怎么好好的又想回市局里面去啊，那样太危险了，你跟妈妈说说，到底发生什么事了。”陈雅洁的妈妈看着陈雅洁担心的问。

    昨晚上陈雅洁三更半夜的跑回来，一声不吭，脸色难看的要死，吓死她了，问陈雅洁怎么回事也不说，直接锁在房间里面，今天早上一起来，就吵着要回市公安局里面去上班，而且，眼神里面似乎有那么点忧郁的神色，这让她很是不解，这完全不符合自己女儿的性格啊，这中间一定发生什么事了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2032章 韩湘湘被欺负

﻿    第2032章韩湘湘被欺负

    杨伟可谓是恨死凌风了，没想到又让凌风给摆了一道，弄的他好像傻子一样笑了一整天，小的嘴角都抽筋了，差点上下颚就合不起来了。

    生气的不止他一个，还有阿宾也是非常的生气，自己一个特种兵居然被凌风一个普通的大学生弄的头破血流，这简直是耻辱啊，阿宾发誓不打的凌风双腿具断这事就不算完。

    所以，杨伟和阿宾合谋了一下，决定给凌风来一闷棍，把他约出来，然后偷袭凌风，狠狠的教训凌风一顿。

    一大早，杨伟便开着车兴冲冲的来到学校，从今天开始，他就是江南大学的校警了，可以和陈雅洁在一起工作了，一想到每天可以和陈雅洁在一起，心里就特别的兴奋，脑子里面已经开始想着自己泡到陈雅洁的情景了。

    “杨……杨警官，你没事吧。”保安看着傻笑的杨伟问道，很是疑惑这个新来的校警怎么一进来保卫室就傻笑起来，话也不说，一开始保卫还以为杨伟跟他打招呼呢，于是也微微一笑，算是回礼，没想到杨伟笑着笑着口水都流出来了，整就一个精神院跑出来二货啊。

    保卫不由的暗叹命苦，本来有陈雅洁这头母暴龙就够受的了，没想到居然又来了一个傻子，这日子还怎么过啊。

    杨伟傻笑了一会，等到保卫拍他的时候才回过神来，急忙将流出来的口水哗啦的吸了回去，保卫一看差点吐了。

    “哦，没事没事，那个我自我介绍一下，我叫杨伟，以后我们就是同事了，大家多多关照哈。”杨伟看着屋子里面的两个保卫道，顺手拿出刚买回来的好烟，一人发了一包。

    以后要了解陈雅洁，自然要和这些和陈雅洁工作的人搞好关系，到时候有这些人的配合，追起陈雅洁来说不定就事半功倍了。

    两个保安看到杨伟递过来的黄鹤楼，还是最好的那种，顿时面露笑容，嘴上说客气了，手却是瞬间接过烟，快速的装进了口袋里面。

    “哈哈哈……杨警官你不用客气了，大家以后都是同事了，有什么事就说句话，兄弟能帮上忙的一定帮。”一个保安立刻很识相的道，这句话说的没错，因为杨伟之前几乎天天都会来这里找陈雅洁，他追陈雅洁的事两个保安早就知道了，所以都是脸熟的人物了。

    “对对对，杨警官有事招呼兄弟一声就可以了。”另外一个也急忙道。

    “那杨某人就先谢过两位兄弟了。”杨伟看着两人这么识相，很是高兴，看来自己的烟没白买啊。

    “对了，那个，陈警官去哪里了啊。”杨伟环顾了一下保卫室里面，没看到陈雅洁，按道理来说，这个时候陈雅洁应该在这里坐班才对的，怎么不见人影啊。

    “哦，这个一早上陈警官就没来，也没说什么事，我们都正奇怪呢。”一个保安道，其实他心里巴不得陈雅洁天天不要来呢，以来就管着他们，还不许抽烟，憋死他们了。

    “哦，没来啊，那我打电话问问，你们聊着先。”杨伟说着便朝着外面走去，拿出手机，拨通了陈雅洁的手机，结果响了半天也没人接，这让杨伟很是奇怪。

    “怎么会没人接呢？”杨伟疑惑的道，想了想，转身便重新回了保卫室里面，问两个保卫问道了陈雅洁住的宿舍，然后便朝着陈雅洁住的地方而去。

    ……

    画画课太过无聊了，凌风看着就提不起劲了，主要是陈雅洁的问题在他心头挥之不去，让他没心做事。

    秦小双倒是很欢乐，陈雅洁走了，凌风就是她的了，跟碗里的肉一样，插翅难飞了，所以画画来很是惬意，还小声的哼着歌，那摸样，别提有多高兴了。

    “喂，凌风，我们明天早上还练不练球，都两三天没练了，这样下去大家的积极性就下降了，以后很难再打起精神来了。”范建凑到凌风面前道。

    “练，我们今天下午开始吧，反正下午了没事，放学后开始吧，你去通知他们一下，放学后我请吃饭。”凌风看着范建道。

    “好！”一听到有吃的，范建立刻两眼放光，好像猎犬看到猎物一样，立刻便去通知其他人了。

    凌风在教室里面呆着无聊，便和秦小双说了一声，离开了教室，朝着外面而去。

    走着走着，不知不觉的就走到了系办公室门口，凌风一看，里面没人，想了想，貌似两三天没见韩湘湘了，既然都到门口了，那就进去看看，和韩湘湘混熟一点。

    想着，凌风便朝着里面而去。

    “熊主任，请你自重，不要乱来，否则我喊人了。”凌风刚走进去没几步，边听到韩湘湘房间里面传来韩湘湘生气的声音，凌风立刻便快速的走了过去。

    “嘿嘿，湘湘，从你一进来我们系我就看上你了，你长得太漂亮了，让我无法自拔，你就坐我的女朋友吧，我保证你以后吃香的喝辣的，在我的照耀下，保证系里面没人敢威胁了，而且我还可以向校长推荐副主任的位置给力，让学校吧新建的宿舍分你一套最大的，怎么样啊，是不是很划算了，湘湘，你可要想清楚哦，现在学校的宿舍房可是很紧张哦，而且，我是推荐人，你的情况我也知道，很迫切需要房子，怎么样，湘湘，你就答应我吧。”屋子里面，一个男子猥琐的声音响了起来，凌风一听，居然是威胁秦小双的，顿时脸色一边，伸手便按住门把手，准备推门进去。

    没想到一推，门居然反锁了，还好凌风不是一般人，直接从储物戒指里面找出了一个小铁丝，插进钥匙孔里面捅了几下，门锁便开了。

    凌风立刻便打开了门，看到屋子里面一个一百五十多斤的死胖子正在对韩湘湘动手动脚，韩湘湘吓的半死，整个人都已经躲到墙角了，脸色一片发白，显然是吓的。

    “住手，王八蛋，你干什么！：凌风立刻大喝，整个人快速的朝着那个死胖子冲了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2032章 韩湘湘被欺负

﻿    第2032章韩湘湘被欺负

    杨伟可谓是恨死凌风了，没想到又让凌风给摆了一道，弄的他好像傻子一样笑了一整天，小的嘴角都抽筋了，差点上下颚就合不起来了。

    生气的不止他一个，还有阿宾也是非常的生气，自己一个特种兵居然被凌风一个普通的大学生弄的头破血流，这简直是耻辱啊，阿宾发誓不打的凌风双腿具断这事就不算完。

    所以，杨伟和阿宾合谋了一下，决定给凌风来一闷棍，把他约出来，然后偷袭凌风，狠狠的教训凌风一顿。

    一大早，杨伟便开着车兴冲冲的来到学校，从今天开始，他就是江南大学的校警了，可以和陈雅洁在一起工作了，一想到每天可以和陈雅洁在一起，心里就特别的兴奋，脑子里面已经开始想着自己泡到陈雅洁的情景了。

    “杨……杨警官，你没事吧。”保安看着傻笑的杨伟问道，很是疑惑这个新来的校警怎么一进来保卫室就傻笑起来，话也不说，一开始保卫还以为杨伟跟他打招呼呢，于是也微微一笑，算是回礼，没想到杨伟笑着笑着口水都流出来了，整就一个精神院跑出来二货啊。

    保卫不由的暗叹命苦，本来有陈雅洁这头母暴龙就够受的了，没想到居然又来了一个傻子，这日子还怎么过啊。

    杨伟傻笑了一会，等到保卫拍他的时候才回过神来，急忙将流出来的口水哗啦的吸了回去，保卫一看差点吐了。

    “哦，没事没事，那个我自我介绍一下，我叫杨伟，以后我们就是同事了，大家多多关照哈。”杨伟看着屋子里面的两个保卫道，顺手拿出刚买回来的好烟，一人发了一包。

    以后要了解陈雅洁，自然要和这些和陈雅洁工作的人搞好关系，到时候有这些人的配合，追起陈雅洁来说不定就事半功倍了。

    两个保安看到杨伟递过来的黄鹤楼，还是最好的那种，顿时面露笑容，嘴上说客气了，手却是瞬间接过烟，快速的装进了口袋里面。

    “哈哈哈……杨警官你不用客气了，大家以后都是同事了，有什么事就说句话，兄弟能帮上忙的一定帮。”一个保安立刻很识相的道，这句话说的没错，因为杨伟之前几乎天天都会来这里找陈雅洁，他追陈雅洁的事两个保安早就知道了，所以都是脸熟的人物了。

    “对对对，杨警官有事招呼兄弟一声就可以了。”另外一个也急忙道。

    “那杨某人就先谢过两位兄弟了。”杨伟看着两人这么识相，很是高兴，看来自己的烟没白买啊。

    “对了，那个，陈警官去哪里了啊。”杨伟环顾了一下保卫室里面，没看到陈雅洁，按道理来说，这个时候陈雅洁应该在这里坐班才对的，怎么不见人影啊。

    “哦，这个一早上陈警官就没来，也没说什么事，我们都正奇怪呢。”一个保安道，其实他心里巴不得陈雅洁天天不要来呢，以来就管着他们，还不许抽烟，憋死他们了。

    “哦，没来啊，那我打电话问问，你们聊着先。”杨伟说着便朝着外面走去，拿出手机，拨通了陈雅洁的手机，结果响了半天也没人接，这让杨伟很是奇怪。

    “怎么会没人接呢？”杨伟疑惑的道，想了想，转身便重新回了保卫室里面，问两个保卫问道了陈雅洁住的宿舍，然后便朝着陈雅洁住的地方而去。

    ……

    画画课太过无聊了，凌风看着就提不起劲了，主要是陈雅洁的问题在他心头挥之不去，让他没心做事。

    秦小双倒是很欢乐，陈雅洁走了，凌风就是她的了，跟碗里的肉一样，插翅难飞了，所以画画来很是惬意，还小声的哼着歌，那摸样，别提有多高兴了。

    “喂，凌风，我们明天早上还练不练球，都两三天没练了，这样下去大家的积极性就下降了，以后很难再打起精神来了。”范建凑到凌风面前道。

    “练，我们今天下午开始吧，反正下午了没事，放学后开始吧，你去通知他们一下，放学后我请吃饭。”凌风看着范建道。

    “好！”一听到有吃的，范建立刻两眼放光，好像猎犬看到猎物一样，立刻便去通知其他人了。

    凌风在教室里面呆着无聊，便和秦小双说了一声，离开了教室，朝着外面而去。

    走着走着，不知不觉的就走到了系办公室门口，凌风一看，里面没人，想了想，貌似两三天没见韩湘湘了，既然都到门口了，那就进去看看，和韩湘湘混熟一点。

    想着，凌风便朝着里面而去。

    “熊主任，请你自重，不要乱来，否则我喊人了。”凌风刚走进去没几步，边听到韩湘湘房间里面传来韩湘湘生气的声音，凌风立刻便快速的走了过去。

    “嘿嘿，湘湘，从你一进来我们系我就看上你了，你长得太漂亮了，让我无法自拔，你就坐我的女朋友吧，我保证你以后吃香的喝辣的，在我的照耀下，保证系里面没人敢威胁了，而且我还可以向校长推荐副主任的位置给力，让学校吧新建的宿舍分你一套最大的，怎么样啊，是不是很划算了，湘湘，你可要想清楚哦，现在学校的宿舍房可是很紧张哦，而且，我是推荐人，你的情况我也知道，很迫切需要房子，怎么样，湘湘，你就答应我吧。”屋子里面，一个男子猥琐的声音响了起来，凌风一听，居然是威胁秦小双的，顿时脸色一边，伸手便按住门把手，准备推门进去。

    没想到一推，门居然反锁了，还好凌风不是一般人，直接从储物戒指里面找出了一个小铁丝，插进钥匙孔里面捅了几下，门锁便开了。

    凌风立刻便打开了门，看到屋子里面一个一百五十多斤的死胖子正在对韩湘湘动手动脚，韩湘湘吓的半死，整个人都已经躲到墙角了，脸色一片发白，显然是吓的。

    “住手，王八蛋，你干什么！：凌风立刻大喝，整个人快速的朝着那个死胖子冲了过去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2033章 吓尿

﻿    第2033章吓尿

    屋子里面，那胖墩墩的猥琐男正要对着韩湘湘下手呢，为了安全起见，他进来的时候就已经把门给反锁了，这样等下就不会有人发现了，因为办公室的人都被他支出去了，他相信，就算自己等下对韩湘湘下手，韩湘湘也不能怎么他，只能委曲求全，因为他可是系主任，权力大得很，黑白两道的都吃得开的，韩湘湘一个没背景没家世的女人，怎么对抗的过自己呢。

    一想到就要和韩湘湘好时成双了，熊主任心里就兴奋的不得了。

    “凌风，救我！”韩湘湘看到凌风冲了进来，顿时大喊，心里欢喜的不得了，她本以为要死定了，因为门被锁住了，手机又被熊主任给摔坏了，房间里面两个窗户都没有，想逃逃不了，没想到关键时刻，凌风居然走了进来，太惊喜了。

    熊主任听到韩湘湘的喊声，立刻便回过头去，结果一直大拳头便朝着他狠狠的砸了过来。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，熊主任一身惨叫，整个人猛的朝着韩湘湘砸去，脸上鼻血横流，鼻梁骨直接便被凌风给砸断了。

    “去死！”

    凌风一拳出手，并没有停住，一伸手揪住了熊主任的衣领，将他扯了过来，膝盖猛的往上一顶，瞬间顶在了熊主任的jj上面。

    “啊！”

    一声杀猪般的惨叫声响起，瞬间熊主任整个人倒在地上，身体弯成了一个虾弓状，痛不欲生。

    “你没事吧，韩老师。“凌风看着韩湘湘，很是顺手的将韩湘湘给搂在了怀里面，韩湘湘也没拒绝，整个人很是顺手的抱住了凌风的脖子，将头埋在了凌风的胸膛里面，忍不住的哭泣了起来，身体不住的颤抖起来。

    刚才真是吓死她了，要是凌风晚了一步，她就遭到熊主任的毒手了。

    “好了，老师，没事了，不要哭了。”凌风急忙安慰韩湘湘，心里很是高兴，暗暗感谢这个熊主任，居然给了他一个英雄救美的机会，真是太好了，不过感谢完了凌风还是非常的恨这个熊主任的。

    妈比的，老子的女人你也敢碰，找死。

    虽然没事了，但是韩湘湘还是被吓到了，所以，哭了好一会才停下来，眼泪将凌风的胸口打湿了一大片，回过神来后发现自己居然抱着凌风大哭，立刻脸红了起来，一片羞涩，急忙从凌风身上分开。

    “谢谢你了，凌风。”韩湘湘看着凌风很是感激。

    “没事。”凌风笑了笑，随即看向了地上的熊主任。

    此刻熊主任的jj也没那痛了，不过也不知道废了没有，得上医院好好看看才行，本来以为可以喝韩湘湘来一场好事的，没想到居然半路冲进来一个凌风，这下惨了，自己这是属于强奸未遂啊，要是报警的话，自己可能要坐牢啊，一想到这里，熊主任立刻便心慌了起来，抬起头看着凌风两人，看到凌风那杀人一般的眼神，吓了一大跳，浑身都是一震，心里哇凉哇凉的。

    “那个，湘湘，偶不，韩老师，那个，都怪我一时糊涂，你千万不要报警，其求求你了，你要什么我地给你，只要你不报警。”凌风还没说话，熊主任立刻便先求饶了起来，并且还是跪在地上，一副狼狈的摸样，显然是做贼心虚了。

    韩湘湘可谓是恨死熊主任了，居然想要强奸她，韩湘湘恨不得立刻报警，将熊主任送进派出所里面去，不过这样一来，事情就闹大了，到时候她就变成焦点人物了，虽然没被熊主任侵犯道，但是肯定会有很多是非的，对她名声也不很不好，所以韩湘湘心里犹豫了起来，不知道怎么办才好，只能看向凌风了。

    凌风对于熊主任这种想要侵犯自己的女人自然是一刀杀了痛快，不过现在可是法治社会，杀人是犯法的，这可比不得杀妖兽，所以凌风想了想，还是敲诈一下熊主任，给韩湘湘弄点实际性的好处比较合适。

    “哼！你这种人，还想求人原谅，我看抓去警察局好了。”凌风冷冷的道是，说着拿出手机直接按下了110，当然凌风自然不是想要报警，而是吓唬一下熊主任，这样等下谈起来也好狠狠的敲诈熊主任。

    熊主任可不知道凌风是吓他的，一看凌风那凶狠的样子，立刻便以为凌风要报警了，二话不说，立刻扑到凌风面前，双手抱住了凌风的脚求饶了起来。

    “求求你，这位同学，千万报警，你们要什么我都答应，我都答应，求求你，千万不要报警，你一报警，我就完了，千万不要，这样，我让你当副主任，给你最大的教师房子，再给你们五十万怎么样啊，求其你们了，我保证没下次了，没下次了。”熊主任紧张又焦急的求饶道，几乎都要尿裤子了，一旦他侵犯女老师的事情传出去，他这辈子就毁了，他可是好不容易混到主任这个位置的，这都快五十岁了，熬得都秃顶了，要是这件事传了出去，他绝对会被学校开除的，而且他的履历上有侵犯女老师这种事，哪还有学校敢要他啊，并且。还要坐牢呢，想到这里，他就冷汗直冒。

    凌风没想到这个熊胖子为了保命居然开出这个给力的条件，看来这个位置很吃香啊，而且油水不少啊，一下子就是拿出五十万，他这个主任的年薪也不过十几万吧。

    韩湘湘是个容易心软的女孩子，看到熊主任那样子了，很是诚心的摸样，想着，那就算了吧。

    “那……那就算了吧，我们也不要你说的那些了，你以后离我远点就好了。”韩湘湘想了想道，她不想以此事来要挟熊主任得到自己想要的东西，她做不到。

    熊主任一听，顿时欢喜的不得了，心里感激死韩湘湘了。

    “谢谢韩老师，谢谢韩老师，我保证没下次了。”熊主任激动的道。

    “不行，怎么可以这么简单！”凌风直接否决了韩湘湘的想法，顿时熊主任心里再次哇凉哇凉的，恨死凌风了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2033章 吓尿

﻿    第2033章吓尿

    屋子里面，那胖墩墩的猥琐男正要对着韩湘湘下手呢，为了安全起见，他进来的时候就已经把门给反锁了，这样等下就不会有人发现了，因为办公室的人都被他支出去了，他相信，就算自己等下对韩湘湘下手，韩湘湘也不能怎么他，只能委曲求全，因为他可是系主任，权力大得很，黑白两道的都吃得开的，韩湘湘一个没背景没家世的女人，怎么对抗的过自己呢。

    一想到就要和韩湘湘好时成双了，熊主任心里就兴奋的不得了。

    “凌风，救我！”韩湘湘看到凌风冲了进来，顿时大喊，心里欢喜的不得了，她本以为要死定了，因为门被锁住了，手机又被熊主任给摔坏了，房间里面两个窗户都没有，想逃逃不了，没想到关键时刻，凌风居然走了进来，太惊喜了。

    熊主任听到韩湘湘的喊声，立刻便回过头去，结果一直大拳头便朝着他狠狠的砸了过来。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，熊主任一身惨叫，整个人猛的朝着韩湘湘砸去，脸上鼻血横流，鼻梁骨直接便被凌风给砸断了。

    “去死！”

    凌风一拳出手，并没有停住，一伸手揪住了熊主任的衣领，将他扯了过来，膝盖猛的往上一顶，瞬间顶在了熊主任的jj上面。

    “啊！”

    一声杀猪般的惨叫声响起，瞬间熊主任整个人倒在地上，身体弯成了一个虾弓状，痛不欲生。

    “你没事吧，韩老师。“凌风看着韩湘湘，很是顺手的将韩湘湘给搂在了怀里面，韩湘湘也没拒绝，整个人很是顺手的抱住了凌风的脖子，将头埋在了凌风的胸膛里面，忍不住的哭泣了起来，身体不住的颤抖起来。

    刚才真是吓死她了，要是凌风晚了一步，她就遭到熊主任的毒手了。

    “好了，老师，没事了，不要哭了。”凌风急忙安慰韩湘湘，心里很是高兴，暗暗感谢这个熊主任，居然给了他一个英雄救美的机会，真是太好了，不过感谢完了凌风还是非常的恨这个熊主任的。

    妈比的，老子的女人你也敢碰，找死。

    虽然没事了，但是韩湘湘还是被吓到了，所以，哭了好一会才停下来，眼泪将凌风的胸口打湿了一大片，回过神来后发现自己居然抱着凌风大哭，立刻脸红了起来，一片羞涩，急忙从凌风身上分开。

    “谢谢你了，凌风。”韩湘湘看着凌风很是感激。

    “没事。”凌风笑了笑，随即看向了地上的熊主任。

    此刻熊主任的jj也没那痛了，不过也不知道废了没有，得上医院好好看看才行，本来以为可以喝韩湘湘来一场好事的，没想到居然半路冲进来一个凌风，这下惨了，自己这是属于强奸未遂啊，要是报警的话，自己可能要坐牢啊，一想到这里，熊主任立刻便心慌了起来，抬起头看着凌风两人，看到凌风那杀人一般的眼神，吓了一大跳，浑身都是一震，心里哇凉哇凉的。

    “那个，湘湘，偶不，韩老师，那个，都怪我一时糊涂，你千万不要报警，其求求你了，你要什么我地给你，只要你不报警。”凌风还没说话，熊主任立刻便先求饶了起来，并且还是跪在地上，一副狼狈的摸样，显然是做贼心虚了。

    韩湘湘可谓是恨死熊主任了，居然想要强奸她，韩湘湘恨不得立刻报警，将熊主任送进派出所里面去，不过这样一来，事情就闹大了，到时候她就变成焦点人物了，虽然没被熊主任侵犯道，但是肯定会有很多是非的，对她名声也不很不好，所以韩湘湘心里犹豫了起来，不知道怎么办才好，只能看向凌风了。

    凌风对于熊主任这种想要侵犯自己的女人自然是一刀杀了痛快，不过现在可是法治社会，杀人是犯法的，这可比不得杀妖兽，所以凌风想了想，还是敲诈一下熊主任，给韩湘湘弄点实际性的好处比较合适。

    “哼！你这种人，还想求人原谅，我看抓去警察局好了。”凌风冷冷的道是，说着拿出手机直接按下了110，当然凌风自然不是想要报警，而是吓唬一下熊主任，这样等下谈起来也好狠狠的敲诈熊主任。

    熊主任可不知道凌风是吓他的，一看凌风那凶狠的样子，立刻便以为凌风要报警了，二话不说，立刻扑到凌风面前，双手抱住了凌风的脚求饶了起来。

    “求求你，这位同学，千万报警，你们要什么我都答应，我都答应，求求你，千万不要报警，你一报警，我就完了，千万不要，这样，我让你当副主任，给你最大的教师房子，再给你们五十万怎么样啊，求其你们了，我保证没下次了，没下次了。”熊主任紧张又焦急的求饶道，几乎都要尿裤子了，一旦他侵犯女老师的事情传出去，他这辈子就毁了，他可是好不容易混到主任这个位置的，这都快五十岁了，熬得都秃顶了，要是这件事传了出去，他绝对会被学校开除的，而且他的履历上有侵犯女老师这种事，哪还有学校敢要他啊，并且。还要坐牢呢，想到这里，他就冷汗直冒。

    凌风没想到这个熊胖子为了保命居然开出这个给力的条件，看来这个位置很吃香啊，而且油水不少啊，一下子就是拿出五十万，他这个主任的年薪也不过十几万吧。

    韩湘湘是个容易心软的女孩子，看到熊主任那样子了，很是诚心的摸样，想着，那就算了吧。

    “那……那就算了吧，我们也不要你说的那些了，你以后离我远点就好了。”韩湘湘想了想道，她不想以此事来要挟熊主任得到自己想要的东西，她做不到。

    熊主任一听，顿时欢喜的不得了，心里感激死韩湘湘了。

    “谢谢韩老师，谢谢韩老师，我保证没下次了。”熊主任激动的道。

    “不行，怎么可以这么简单！”凌风直接否决了韩湘湘的想法，顿时熊主任心里再次哇凉哇凉的，恨死凌风了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2034章 嫁给我就教你修炼

﻿    第2034章嫁给我就教你修炼

    凌风怎么可能那么容易就放过这个老色狼呢，当然要好好敲诈一次才行了，否则这个老色狼不长记性，在来侵犯自己的女人怎么办。

    **上的伤害凌风已经放过了熊主任，那一定要在其他方面找补回来。

    熊主任也不知道凌风要怎么样他，是报警呢，还是继续敲诈，心里忐忑不安。

    “老色狼，本来你这种事抓你进去坐牢个三五年是没问题的，再把你弄的身败名裂的也是没有问题的。”凌风蹲下来看着熊主任慢慢的道。

    熊主任一听凌风的话，就知道凌风是不会报警的了，很想然，现在凌风十套敲诈他了，看凌风这样的语气，估计敲诈起来会非常的狠啊，不过既然不送他进去派出所，那就放心了，敲着无所谓，反正钱他很容易挣回来，要知道，他可还是招生办的副主任，招生办的油水那肥的可不是一般的，成绩不好的那些富二代想要进来这里读书，那没个十几二十万砸给熊主任，那你就别想进来了。

    “我知道，我知道，你有什么要求，尽管提，只要我能接受，都没问题。”熊主任急忙道，装出很是听话的样子。

    “很好，你这态度我喜欢。”凌风看着熊主任慢慢的道，脸上无悲无喜。

    “是，是。”熊主任连声应道。唯唯诺诺的像个奴才一样，生怕得罪了凌风。

    旁边的韩湘湘听到凌风的话，便知道凌风要敲诈熊主任了，顿时觉得这很不好，这可是违反的事，她做不到，急忙伸手扯了扯凌风的衣服，结果凌风一出手，直接将她的小手给抓住了，站了起来。

    顿时，韩湘湘脸色一红，立刻便想要将小手抽出来，但是却被凌风死死抓住，根本没办反拿出来。

    “放心，没事的了，一切有我在。”凌风当然知道韩湘湘想什么，心里暗叹韩湘湘真是太善良了，对付这种畜生怎么能手软呢，一定要下狠手狠狠的教训一顿，让他知道厉害，以后见着你都绕着走，那才行。

    “好吧，熊主任，我也不为难你，你让韩老师做副主任，再分她一套大房子，还有，再给三百万给韩老师，听到了吗，不要和我讨价还价，你只有这么一次机会，答应还是不答应。”凌风凑近熊主任的脸冷冷的道。

    熊主任这个老色鬼听到前面还好，后面三百万他脸色立刻就变了，足足翻了六倍啊，三百万，他也不是说拿不出来，这么多年的搜刮，三百万不算什么，问题是，这些钱都在他老婆那里，他手头上最多就一百几十万，要是一下子要那么多钱，他老婆肯定会怀疑的，所以这很难办啊。

    不过看凌风那样子搞不好自己不答应他就真的报警了，所以熊主任无奈的只好答应了，免得凌风报警。

    “那个，没问题，不过，三百万太多了，能不能缓几天啊，我一时间拿不出来。”熊主任看着凌风一脸哀求的道。

    “这个星期之内你送一张支票过来就好了，记住了，不要给我耍什么小心思，否则，我难保你会在回家的路上不出点。”凌风看着熊主任淡淡的道，吓的熊主任瞳孔猛的一缩，急忙说不会不会。

    “好吧，滚出去吧，房子的事尽快落实。”凌风冲着熊主任挥了挥手，熊主任立刻如获大赦一般，急忙道谢，快速的离开了韩湘湘的办公室。

    “妈比的，敢勒索我那么多，我一定让你们好看。”熊主任一边走心里一边暗道，一个小小的学生也敢勒索他，简直是找死。

    “怎么样，老师，你没事吧。”凌风依然抓着韩湘湘的小手舍不得放开，韩湘湘也忘了这事，结果让凌风一直给抓着。

    “我没事，谢谢你了，凌风，对了，凌风，你怎么回来办公室，你来找我有事情么。”韩湘湘问。

    “哦，我感觉到你出事了，所以立刻就从基地里面跑了过来，没想到真的发生事情了，还好没来迟。”凌风随口胡说道。

    不过韩湘湘却是深信不疑，因为上一次自己出事的时候凌风就赶过来了，所以对已这一次凌风所说的话，韩湘湘自然是相信了。

    “老师，看来我以后要天天在你身边贴身保护你才行了，否则出了事就不好了。”凌风看着韩湘湘严肃的道，其实心里是打着和韩湘湘混熟一点，这样以后泡韩湘湘就容易多了，说不定韩湘湘也会和陈雅洁还有秦小双两女那样，对自己投怀送抱呢，那样的话就更好了。

    “这个，不太好吧，这样以来，你怎么上课啊，而且，我们要是整天在一起，会让人误会的。”韩湘湘急忙拒绝到，脸色微微发红，上一次和凌风发生暧昧之后，两人的关系就变得很微妙起来，对于凌风，韩湘湘心里有一种说不亲道不明的情愫，每次看到凌风，心跳就砰砰的加快，再这样下去，韩湘湘怕自己会把持不住，两人发生点什么就不好了，凌风和自己可是师生关系啊，这可是**啊，绝对不可以的。

    “要不，凌风，你教我修炼好不好啊，这样我就能自己保护自己了，你也不用怕影响到学习了。”韩湘湘提议道。

    “这个没问题，不过，我师父说了，除非是我老婆，否则是不可以教她修炼的，湘湘，你要是嫁给我，我就教你修炼，怎么样啊。”凌风看着韩湘湘嘿嘿的笑道，满眼都是狡猾之色。

    韩湘湘一听，顿时脸色大红，凌风这明显是故意赚自己的便宜啊。

    “你胡说什么啊，凌风，我可是你老师，怎么可以嫁给你呢，还有，你不可以叫我湘湘，你要叫我韩老师。”韩湘湘红着脸教训凌风道，想要严肃起来，但是根本严肃不起来。

    “老师又怎么样，我就是喜欢叫你湘湘，湘湘，这样多好听啊。”凌风一脸无赖的摸样看着韩湘湘。

    “你……！”韩湘湘看着凌风不知道说什么好了。

    “湘湘，你忘了上次厨房的事了么，你可是我的女人了，我说过会对你负责就会对你负责的，你放心吧。”凌风阚泽韩湘湘道，说完一把将韩湘湘搂入怀里面，对着她的樱唇就是一吻，随即立刻松开韩湘湘，快速的离去。

    韩湘湘站在原地愣了好一会，才回过神来，自己居然又一次被凌风给吻了，顿时心里砰砰的乱跳，居然没有半点生气。

    “怎么回事，韩湘湘他可是你的学生啊，你可不能乱来啊。”韩湘湘在心里大喊道，拼命的摇着头，想要忘记凌风，结果脑海里面全都是凌风的影子，挥之不去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2034章 嫁给我就教你修炼

﻿    第2034章嫁给我就教你修炼

    凌风怎么可能那么容易就放过这个老色狼呢，当然要好好敲诈一次才行了，否则这个老色狼不长记性，在来侵犯自己的女人怎么办。

    **上的伤害凌风已经放过了熊主任，那一定要在其他方面找补回来。

    熊主任也不知道凌风要怎么样他，是报警呢，还是继续敲诈，心里忐忑不安。

    “老色狼，本来你这种事抓你进去坐牢个三五年是没问题的，再把你弄的身败名裂的也是没有问题的。”凌风蹲下来看着熊主任慢慢的道。

    熊主任一听凌风的话，就知道凌风是不会报警的了，很想然，现在凌风十套敲诈他了，看凌风这样的语气，估计敲诈起来会非常的狠啊，不过既然不送他进去派出所，那就放心了，敲着无所谓，反正钱他很容易挣回来，要知道，他可还是招生办的副主任，招生办的油水那肥的可不是一般的，成绩不好的那些富二代想要进来这里读书，那没个十几二十万砸给熊主任，那你就别想进来了。

    “我知道，我知道，你有什么要求，尽管提，只要我能接受，都没问题。”熊主任急忙道，装出很是听话的样子。

    “很好，你这态度我喜欢。”凌风看着熊主任慢慢的道，脸上无悲无喜。

    “是，是。”熊主任连声应道。唯唯诺诺的像个奴才一样，生怕得罪了凌风。

    旁边的韩湘湘听到凌风的话，便知道凌风要敲诈熊主任了，顿时觉得这很不好，这可是违反的事，她做不到，急忙伸手扯了扯凌风的衣服，结果凌风一出手，直接将她的小手给抓住了，站了起来。

    顿时，韩湘湘脸色一红，立刻便想要将小手抽出来，但是却被凌风死死抓住，根本没办反拿出来。

    “放心，没事的了，一切有我在。”凌风当然知道韩湘湘想什么，心里暗叹韩湘湘真是太善良了，对付这种畜生怎么能手软呢，一定要下狠手狠狠的教训一顿，让他知道厉害，以后见着你都绕着走，那才行。

    “好吧，熊主任，我也不为难你，你让韩老师做副主任，再分她一套大房子，还有，再给三百万给韩老师，听到了吗，不要和我讨价还价，你只有这么一次机会，答应还是不答应。”凌风凑近熊主任的脸冷冷的道。

    熊主任这个老色鬼听到前面还好，后面三百万他脸色立刻就变了，足足翻了六倍啊，三百万，他也不是说拿不出来，这么多年的搜刮，三百万不算什么，问题是，这些钱都在他老婆那里，他手头上最多就一百几十万，要是一下子要那么多钱，他老婆肯定会怀疑的，所以这很难办啊。

    不过看凌风那样子搞不好自己不答应他就真的报警了，所以熊主任无奈的只好答应了，免得凌风报警。

    “那个，没问题，不过，三百万太多了，能不能缓几天啊，我一时间拿不出来。”熊主任看着凌风一脸哀求的道。

    “这个星期之内你送一张支票过来就好了，记住了，不要给我耍什么小心思，否则，我难保你会在回家的路上不出点。”凌风看着熊主任淡淡的道，吓的熊主任瞳孔猛的一缩，急忙说不会不会。

    “好吧，滚出去吧，房子的事尽快落实。”凌风冲着熊主任挥了挥手，熊主任立刻如获大赦一般，急忙道谢，快速的离开了韩湘湘的办公室。

    “妈比的，敢勒索我那么多，我一定让你们好看。”熊主任一边走心里一边暗道，一个小小的学生也敢勒索他，简直是找死。

    “怎么样，老师，你没事吧。”凌风依然抓着韩湘湘的小手舍不得放开，韩湘湘也忘了这事，结果让凌风一直给抓着。

    “我没事，谢谢你了，凌风，对了，凌风，你怎么回来办公室，你来找我有事情么。”韩湘湘问。

    “哦，我感觉到你出事了，所以立刻就从基地里面跑了过来，没想到真的发生事情了，还好没来迟。”凌风随口胡说道。

    不过韩湘湘却是深信不疑，因为上一次自己出事的时候凌风就赶过来了，所以对已这一次凌风所说的话，韩湘湘自然是相信了。

    “老师，看来我以后要天天在你身边贴身保护你才行了，否则出了事就不好了。”凌风看着韩湘湘严肃的道，其实心里是打着和韩湘湘混熟一点，这样以后泡韩湘湘就容易多了，说不定韩湘湘也会和陈雅洁还有秦小双两女那样，对自己投怀送抱呢，那样的话就更好了。

    “这个，不太好吧，这样以来，你怎么上课啊，而且，我们要是整天在一起，会让人误会的。”韩湘湘急忙拒绝到，脸色微微发红，上一次和凌风发生暧昧之后，两人的关系就变得很微妙起来，对于凌风，韩湘湘心里有一种说不亲道不明的情愫，每次看到凌风，心跳就砰砰的加快，再这样下去，韩湘湘怕自己会把持不住，两人发生点什么就不好了，凌风和自己可是师生关系啊，这可是**啊，绝对不可以的。

    “要不，凌风，你教我修炼好不好啊，这样我就能自己保护自己了，你也不用怕影响到学习了。”韩湘湘提议道。

    “这个没问题，不过，我师父说了，除非是我老婆，否则是不可以教她修炼的，湘湘，你要是嫁给我，我就教你修炼，怎么样啊。”凌风看着韩湘湘嘿嘿的笑道，满眼都是狡猾之色。

    韩湘湘一听，顿时脸色大红，凌风这明显是故意赚自己的便宜啊。

    “你胡说什么啊，凌风，我可是你老师，怎么可以嫁给你呢，还有，你不可以叫我湘湘，你要叫我韩老师。”韩湘湘红着脸教训凌风道，想要严肃起来，但是根本严肃不起来。

    “老师又怎么样，我就是喜欢叫你湘湘，湘湘，这样多好听啊。”凌风一脸无赖的摸样看着韩湘湘。

    “你……！”韩湘湘看着凌风不知道说什么好了。

    “湘湘，你忘了上次厨房的事了么，你可是我的女人了，我说过会对你负责就会对你负责的，你放心吧。”凌风阚泽韩湘湘道，说完一把将韩湘湘搂入怀里面，对着她的樱唇就是一吻，随即立刻松开韩湘湘，快速的离去。

    韩湘湘站在原地愣了好一会，才回过神来，自己居然又一次被凌风给吻了，顿时心里砰砰的乱跳，居然没有半点生气。

    “怎么回事，韩湘湘他可是你的学生啊，你可不能乱来啊。”韩湘湘在心里大喊道，拼命的摇着头，想要忘记凌风，结果脑海里面全都是凌风的影子，挥之不去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2041章 揍你

﻿    第2041章揍你

    秦小双看着如此不要脸的赵峰，彻底没辙了，干脆理都不理他，直接便是把头偏到一边去，把画架也移开，自顾自的花起画来。

    “小双，你这是默许了么。”赵峰这货自作多情的问。

    “赵峰，你要是再烦着我，我就喊非礼了，你不信可以试试。”秦小双回过头，满脸冷意的看着赵峰道。

    赵峰顿时脸色一黑，极为难堪。

    “好，我不打扰你画画了，你慢慢画。”赵峰强行挤出一丝笑容看着秦小双到，随即悻悻的离去。

    “妈比的，敢这么对老子，等老子帮你弄到手看我不好好的日死你，臭三八。”赵峰心里阴狠的道，直接离开了教室，他那两个跟班立刻便随即跟了出去。

    “你们两个有什么办法，谁有办法帮我泡到秦小双我给他一百万。”赵峰看着两个跟班道。

    两个跟班一听，顿时眼睛发亮。

    “峰少，依我看，小双嫂子之所以对你不感冒，完全是因为那个凌风，我们只要把那个凌风干掉了，那小双嫂子必然会回到你的身边。”那个胖嘟嘟的跟班王小胖立刻道，嫂子嫂子的叫，拍赵峰的马屁。

    “滚，这他妈什么破注意啊，这还用你说啊，我也知道凌风是关键，但是那小子精得很，很难对付，你们先给我想个不用对凌风动手就可以让秦小双离开他爱上我的方法来。”赵峰拍了一下王小胖的脑袋斥诉道，凌风的厉害他是领教过的，每次都斗不过凌风，昨晚上还被凌风害的自己被爆菊花了，现在都还隐隐作痛，心里恨死凌风了。

    “峰少，我有个办法，小双嫂子不是很讨厌第三者么，我们要是吧凌风和其他女人在一起的照片拍下来，给小双嫂子看，到时候嫂子一生气，肯定会离开凌风，然后乌痣哥你只要在嫂子伤心的时候安慰安慰她，陪陪她，我相信，嫂子绝对会回到你身边的。”那个瘦子周全道。

    赵峰一听，顿时眼睛一脸，对啊，这么好的办法自己怎么没想到啊。

    “好，周全，只要你帮我将小双拿下，一百万就是你的了。”赵峰很是兴奋拍拍周全的肩膀，周全顿时大喜，旁边的王小胖却是很嫉妒。

    “对了，那照片你怎么弄啊，凌风平时没见他和什么女人来往。”赵峰问道。

    “这个你放心，峰少，我上次看到凌风和一个美容系的女生来往过，只要我们找到机会把照片拍下来就ok了。”周全很是猥琐的笑道。

    “好，那就交给你了，最好给我拍点劲爆点的照片回来，比如说床照什么的，这样就更好了。”赵峰一边说着嘴里一边阴测测的笑着，只要弄到凌风的照片，还怕秦小双不回来了么。

    ……

    女生宿舍。

    凌风依然昏迷，没有醒来，这都已经下课了，足足过去一个半小时了，两女在旁边看着不由的担忧了起来，会不会出什么事啊。

    不过看凌风的样子，身体状态很是良好，好像又没什么事，从凌风的小弟弟如此坚挺就可以看出来。

    “怎么还没醒啊，这个死色狼该不会死了吧。”郑可馨看着还没醒来的凌风有些担心，当然，她不是纯粹出于感恩担心凌风的死活，完全是因为凌风居然可以治疗她的病让她感到惊奇，所以不想凌风死去，要问问凌风怎么会治病的，是什么方法，要是能将方法告诉她，那她会花大价钱让凌风帮她治疗，当然，要是这种**裸身体贴着身体的治疗方法就算了，虽然郑可馨已经和凌风亲密接触两次了，但是心里还是很抗拒。

    “不会的，怎么会死啊，你这乌鸦嘴，就不会说些好话啊，人家可是救了你的命啊。”唐梦洁看着郑可馨没好气的道。

    “嘻嘻，人家只是开个玩笑罢了，小洁你就不要生气了，来来，我们亲一个。”郑可馨说着便搂住唐梦洁吻过去封住了唐梦洁的嘴唇，舌头伸出来，和唐梦洁的舌头纠缠在了一起。

    唐梦洁显得微微有些抗拒，郑可馨是个同性恋，但是唐梦洁不是，只不过两人从小是闺蜜，郑可馨得了这种奇怪的病很难好，并且喜欢她，唐梦洁知道她没多少日子好活了，所以也就半推半就的顺从了郑可馨，但是她骨子里面还是喜欢男人的。

    “小洁，我发现你这里好像又长大了许多啊，怎么你的长大了这么多啊，我看书上说多摸摸就会长大很多的，看来这都是我的功劳啊。”郑可馨抓着唐梦洁的酥胸笑嘻嘻的道，一副女色狼的摸样。

    “好了，欣馨儿，不要闹了，等下要是凌风突然醒来就看到就不好了。”唐梦洁急忙拿开郑可馨的手，主要原因是她发现现在自己有些排斥郑可馨了，不喜欢郑可馨这样来了，不知道为什么，之前虽然不愿意，但是心里也不会有什么抗拒，但是现在却莫名穷秒的觉得两个女人这样子高有些恶心。

    “好吧。”郑可馨吐吐舌头松开了手。

    猛的，这个时候凌风的手机声响了起来，吓了正在看着凌风的两女一大跳。

    随即唐梦洁将凌风的手机从裤口袋里面拿了出来，一看，上面来电显示的是雇主两个字，这是秦小双的号码，凌风一开始便是将秦小双的名字编辑成雇主，后来秦小双成了凌风的女朋友，凌风忘了修改，于是一直都这样。

    “雇主？”两女看着来电人名同时念了起来，这是什么意思啊，雇主，凌风被人雇了？雇去干什么啊？

    “他该不会被人包养了吧，做了哪些富婆的小白脸。”郑可馨第一时间道。

    “不可能。”唐梦洁立刻就否定掉了，哪有小白脸穿衣服那么随便的啊，虽然长得帅，但是也要包装啊。

    “那是什么啊，要不，我们接接看。”郑可馨建议道。

    “嗯，要是别人有什么事找凌风给耽搁了就不好了。”唐梦洁也打算接，说完便直接按下了接听键。

    “喂，你好，你找谁。”唐梦洁问。

    “我找凌风，你是谁，凌风的手机怎么会在你那里。”电话那边的秦小双一听到是个女人的声音，立刻便紧张的问道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2041章 揍你

﻿    第2041章揍你

    秦小双看着如此不要脸的赵峰，彻底没辙了，干脆理都不理他，直接便是把头偏到一边去，把画架也移开，自顾自的花起画来。

    “小双，你这是默许了么。”赵峰这货自作多情的问。

    “赵峰，你要是再烦着我，我就喊非礼了，你不信可以试试。”秦小双回过头，满脸冷意的看着赵峰道。

    赵峰顿时脸色一黑，极为难堪。

    “好，我不打扰你画画了，你慢慢画。”赵峰强行挤出一丝笑容看着秦小双到，随即悻悻的离去。

    “妈比的，敢这么对老子，等老子帮你弄到手看我不好好的日死你，臭三八。”赵峰心里阴狠的道，直接离开了教室，他那两个跟班立刻便随即跟了出去。

    “你们两个有什么办法，谁有办法帮我泡到秦小双我给他一百万。”赵峰看着两个跟班道。

    两个跟班一听，顿时眼睛发亮。

    “峰少，依我看，小双嫂子之所以对你不感冒，完全是因为那个凌风，我们只要把那个凌风干掉了，那小双嫂子必然会回到你的身边。”那个胖嘟嘟的跟班王小胖立刻道，嫂子嫂子的叫，拍赵峰的马屁。

    “滚，这他妈什么破注意啊，这还用你说啊，我也知道凌风是关键，但是那小子精得很，很难对付，你们先给我想个不用对凌风动手就可以让秦小双离开他爱上我的方法来。”赵峰拍了一下王小胖的脑袋斥诉道，凌风的厉害他是领教过的，每次都斗不过凌风，昨晚上还被凌风害的自己被爆菊花了，现在都还隐隐作痛，心里恨死凌风了。

    “峰少，我有个办法，小双嫂子不是很讨厌第三者么，我们要是吧凌风和其他女人在一起的照片拍下来，给小双嫂子看，到时候嫂子一生气，肯定会离开凌风，然后乌痣哥你只要在嫂子伤心的时候安慰安慰她，陪陪她，我相信，嫂子绝对会回到你身边的。”那个瘦子周全道。

    赵峰一听，顿时眼睛一脸，对啊，这么好的办法自己怎么没想到啊。

    “好，周全，只要你帮我将小双拿下，一百万就是你的了。”赵峰很是兴奋拍拍周全的肩膀，周全顿时大喜，旁边的王小胖却是很嫉妒。

    “对了，那照片你怎么弄啊，凌风平时没见他和什么女人来往。”赵峰问道。

    “这个你放心，峰少，我上次看到凌风和一个美容系的女生来往过，只要我们找到机会把照片拍下来就ok了。”周全很是猥琐的笑道。

    “好，那就交给你了，最好给我拍点劲爆点的照片回来，比如说床照什么的，这样就更好了。”赵峰一边说着嘴里一边阴测测的笑着，只要弄到凌风的照片，还怕秦小双不回来了么。

    ……

    女生宿舍。

    凌风依然昏迷，没有醒来，这都已经下课了，足足过去一个半小时了，两女在旁边看着不由的担忧了起来，会不会出什么事啊。

    不过看凌风的样子，身体状态很是良好，好像又没什么事，从凌风的小弟弟如此坚挺就可以看出来。

    “怎么还没醒啊，这个死色狼该不会死了吧。”郑可馨看着还没醒来的凌风有些担心，当然，她不是纯粹出于感恩担心凌风的死活，完全是因为凌风居然可以治疗她的病让她感到惊奇，所以不想凌风死去，要问问凌风怎么会治病的，是什么方法，要是能将方法告诉她，那她会花大价钱让凌风帮她治疗，当然，要是这种**裸身体贴着身体的治疗方法就算了，虽然郑可馨已经和凌风亲密接触两次了，但是心里还是很抗拒。

    “不会的，怎么会死啊，你这乌鸦嘴，就不会说些好话啊，人家可是救了你的命啊。”唐梦洁看着郑可馨没好气的道。

    “嘻嘻，人家只是开个玩笑罢了，小洁你就不要生气了，来来，我们亲一个。”郑可馨说着便搂住唐梦洁吻过去封住了唐梦洁的嘴唇，舌头伸出来，和唐梦洁的舌头纠缠在了一起。

    唐梦洁显得微微有些抗拒，郑可馨是个同性恋，但是唐梦洁不是，只不过两人从小是闺蜜，郑可馨得了这种奇怪的病很难好，并且喜欢她，唐梦洁知道她没多少日子好活了，所以也就半推半就的顺从了郑可馨，但是她骨子里面还是喜欢男人的。

    “小洁，我发现你这里好像又长大了许多啊，怎么你的长大了这么多啊，我看书上说多摸摸就会长大很多的，看来这都是我的功劳啊。”郑可馨抓着唐梦洁的酥胸笑嘻嘻的道，一副女色狼的摸样。

    “好了，欣馨儿，不要闹了，等下要是凌风突然醒来就看到就不好了。”唐梦洁急忙拿开郑可馨的手，主要原因是她发现现在自己有些排斥郑可馨了，不喜欢郑可馨这样来了，不知道为什么，之前虽然不愿意，但是心里也不会有什么抗拒，但是现在却莫名穷秒的觉得两个女人这样子高有些恶心。

    “好吧。”郑可馨吐吐舌头松开了手。

    猛的，这个时候凌风的手机声响了起来，吓了正在看着凌风的两女一大跳。

    随即唐梦洁将凌风的手机从裤口袋里面拿了出来，一看，上面来电显示的是雇主两个字，这是秦小双的号码，凌风一开始便是将秦小双的名字编辑成雇主，后来秦小双成了凌风的女朋友，凌风忘了修改，于是一直都这样。

    “雇主？”两女看着来电人名同时念了起来，这是什么意思啊，雇主，凌风被人雇了？雇去干什么啊？

    “他该不会被人包养了吧，做了哪些富婆的小白脸。”郑可馨第一时间道。

    “不可能。”唐梦洁立刻就否定掉了，哪有小白脸穿衣服那么随便的啊，虽然长得帅，但是也要包装啊。

    “那是什么啊，要不，我们接接看。”郑可馨建议道。

    “嗯，要是别人有什么事找凌风给耽搁了就不好了。”唐梦洁也打算接，说完便直接按下了接听键。

    “喂，你好，你找谁。”唐梦洁问。

    “我找凌风，你是谁，凌风的手机怎么会在你那里。”电话那边的秦小双一听到是个女人的声音，立刻便紧张的问道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2042章 醒来

﻿    第2042章醒来

    唐梦洁和郑可馨一听到对面传来的秦小双的声音顿时也傻了，着对面传来了一个女孩子的声音，这个女孩子是凌风的雇主么还是凌风的女朋友啊，要是凌风的女朋友的话，那就麻烦了，肯定会误会的。

    “那个，我是凌风的朋友，你是谁啊！”唐梦洁绝对问问是什么人先。

    “我是凌风的女朋友，凌风在哪里，怎么不听电话啊。”秦小双在那边道。

    顿时，两女脸色同时一变，居然真的是凌风的女朋友，这可怎么办啊，要告诉秦小双凌风的事么，还是怎么样啊，要是秦小双知道凌风在这里，还**裸的躺着，那肯定会误会的。

    “啊……那个，凌风上厕所去了，我让他等下打回来给你好不好。”唐梦洁说完也不等秦小双在那边回应，直接便是挂了电话。

    “惨了惨了，这可怎么办啊，凌风还没醒来，我们又不能送凌风去医院，万一要是让人知道了凌风在女生宿舍里面，那可不得了了。”唐梦洁开始着急了起来，心里惶惶乱乱的，心跳的非常的快。

    “算了，小洁，反正都已经这样了，急也没用，还是等凌风醒来再说吧。”郑可馨比唐梦洁要淡定的一些，其实，她心里是巴不得凌风的女朋友误会，谁让凌风这么色呢，好好的教训一下凌风才行。

    唐梦洁可不知道郑可馨的哪儿心思，听到郑可馨的话，想了想，也是，急也没用，于是便慢慢的镇定下来。

    “小洁，我有些饿了，要不我们先下去吃法吧，反正凌风一时半会也醒不来。”郑可馨看着唐梦洁道，唐梦洁看了看是时间，是十二点了，都已经下课半小时了，她肚子也有些饿了，不过她担心凌风突然醒来，要是到处乱走，被其他人发现举报了那就不好了。

    “馨儿，要不你下去吧，我在这看着他，免得出什么事，你打三个饭上来好了。”唐梦洁道。

    “那好吧，我下去了。”郑可馨点了点头，随即便拿着钱包出去了。

    唐梦洁看着凌风还没醒来，便打算先将昨天的衣服拿去洗衣机里面洗了，没想到还没走几步，凌风就醒过来了。

    “凌风！”唐梦洁立刻便兴奋的朝着凌风走过去。

    凌风醒来第一件事就是检查自己的修为，发现自己没掉级，这才松了一口气。

    “凌风，你没事吧。”唐梦洁看着凌风着急的问。

    “哦，没事。”凌风道，没想到郑可馨的病居然这么霸道，将自己的吸的都晕过去了。

    “糟了，自己晕过去了，那岂不是被看光了啊，也不知道郑可馨怎么样，要是她比自己先醒来，看到和自己那番摸样，岂不是惨死啊，咦，我的脸怎么那么疼啊。”凌风一边向着，一边伸手摸了一下自己的脸。

    “靠，居然肿了，谁打我！”凌风当即便叫了起来，直接掀开了被子。

    “啊！”

    旁边的唐梦洁立刻便是是惊叫一声，急忙捂住脸，转过身去。

    凌风一看，一激动，居然忘了自己的还是**的，当即脸就红了，极为尴尬。

    “你别转过来，我先穿衣服！”凌风急忙道，一边说着一边拿起旁边的衣服飞快的穿了起来。

    “好了。”凌风穿好衣服，从床上站了起来，唐梦洁听到凌风的话，慢慢的转了过身来。

    “那个，你先听我说，刚才你昏迷过去之后……！”

    随即，唐梦洁便将凌风昏迷过去后的事告诉了凌风，当然，中间省略了他和郑可馨研究他小弟弟的事。

    凌风听了焕然大悟，难怪，居然是郑可馨打自己的，那这就不奇怪了，任何女人醒来看到自己被剥的光光的，下面还压着一个**裸的男人，肯定会很生气的，依照郑可馨的脾气，没杀了自己算是好的了。

    当然，郑可馨自然是想要杀了凌风的，只不过被唐梦洁挡住了。

    “对了，差点忘了告诉你，刚才有个女孩子打电话给你，说是你女朋友，我们怕她误会，就说你在上厕所，把电话挂了。”唐梦洁道。

    “秦小双？”凌风立刻便将手机拿了出来，翻到通话记录，赫然便是秦小双打来了，凌风立刻便是一个回拨打了过去，准备给秦小双解释一下，按照秦小双的性格来看，百分之九十九已经吃醋了。

    没错，确实如此。

    此刻秦小双正一个人坐在宿舍里面生气，最里面不断的骂着凌风混蛋，不上课，居然跑去和别的女孩子勾搭，太不像话了。

    猛的，这个时候，电话响了起来，秦小双拿起一看，是凌风打来的，立刻看都不看，直接便挂了，将手机重新扔回沙发上，一脸气鼓鼓的摸样。

    “怎么了，她生气了么。”唐梦洁看着凌风小心的问。

    “嗯，没事，回去和她解释解释就好了。”凌风随意的笑了笑，心里有些生气，当然，不是声唐梦洁的气，而是秦小双的气，秦小双也太爱吃醋了，管的太严了，再这样下去，两人还怎么继续下去啊，管的自己一点私人空间也没有，好像犯人一样，而且，这明显是不相信自己啊。

    其实，这也怪不得亲小双这样，一般女人都是爱吃醋的动物，尤其是凌风还有前车之鉴，陈雅洁的事情弄的秦小双更是紧张了，所以说，错在双方。

    “对不起都是我不好，害的你你女朋友误会了，要不这样，我陪你回去和她解释一下吧。”唐梦洁有些愧疚的看着凌风。

    “没事，我自己回去就好了。”凌风笑了笑，随即准备离去了，不过却被唐梦洁叫住了。

    “等下吧，我让馨儿打饭回来了，你吃完再回去吧，而且，现在正值中午，你下去会被人发现的，到时候被宿管办的人知道了就麻烦了。”唐梦洁道。

    “没事，我不会被发现的，我先走了。”凌风看着唐梦洁到，说着便朝着外面而去，凌风之所以这么着急，完全是因为不想看到郑可馨，这丫头对自己不感冒，自己也懒得见她，自己看了她的身体，也治疗好了她的病，算是互不相欠了，另外，还有一个原因就是那个看门的大妈，自己要是不把钢针拔下来，那个大妈就醒不来了，到时候出问题就不好了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2042章 醒来

﻿    第2042章醒来

    唐梦洁和郑可馨一听到对面传来的秦小双的声音顿时也傻了，着对面传来了一个女孩子的声音，这个女孩子是凌风的雇主么还是凌风的女朋友啊，要是凌风的女朋友的话，那就麻烦了，肯定会误会的。

    “那个，我是凌风的朋友，你是谁啊！”唐梦洁绝对问问是什么人先。

    “我是凌风的女朋友，凌风在哪里，怎么不听电话啊。”秦小双在那边道。

    顿时，两女脸色同时一变，居然真的是凌风的女朋友，这可怎么办啊，要告诉秦小双凌风的事么，还是怎么样啊，要是秦小双知道凌风在这里，还**裸的躺着，那肯定会误会的。

    “啊……那个，凌风上厕所去了，我让他等下打回来给你好不好。”唐梦洁说完也不等秦小双在那边回应，直接便是挂了电话。

    “惨了惨了，这可怎么办啊，凌风还没醒来，我们又不能送凌风去医院，万一要是让人知道了凌风在女生宿舍里面，那可不得了了。”唐梦洁开始着急了起来，心里惶惶乱乱的，心跳的非常的快。

    “算了，小洁，反正都已经这样了，急也没用，还是等凌风醒来再说吧。”郑可馨比唐梦洁要淡定的一些，其实，她心里是巴不得凌风的女朋友误会，谁让凌风这么色呢，好好的教训一下凌风才行。

    唐梦洁可不知道郑可馨的哪儿心思，听到郑可馨的话，想了想，也是，急也没用，于是便慢慢的镇定下来。

    “小洁，我有些饿了，要不我们先下去吃法吧，反正凌风一时半会也醒不来。”郑可馨看着唐梦洁道，唐梦洁看了看是时间，是十二点了，都已经下课半小时了，她肚子也有些饿了，不过她担心凌风突然醒来，要是到处乱走，被其他人发现举报了那就不好了。

    “馨儿，要不你下去吧，我在这看着他，免得出什么事，你打三个饭上来好了。”唐梦洁道。

    “那好吧，我下去了。”郑可馨点了点头，随即便拿着钱包出去了。

    唐梦洁看着凌风还没醒来，便打算先将昨天的衣服拿去洗衣机里面洗了，没想到还没走几步，凌风就醒过来了。

    “凌风！”唐梦洁立刻便兴奋的朝着凌风走过去。

    凌风醒来第一件事就是检查自己的修为，发现自己没掉级，这才松了一口气。

    “凌风，你没事吧。”唐梦洁看着凌风着急的问。

    “哦，没事。”凌风道，没想到郑可馨的病居然这么霸道，将自己的吸的都晕过去了。

    “糟了，自己晕过去了，那岂不是被看光了啊，也不知道郑可馨怎么样，要是她比自己先醒来，看到和自己那番摸样，岂不是惨死啊，咦，我的脸怎么那么疼啊。”凌风一边向着，一边伸手摸了一下自己的脸。

    “靠，居然肿了，谁打我！”凌风当即便叫了起来，直接掀开了被子。

    “啊！”

    旁边的唐梦洁立刻便是是惊叫一声，急忙捂住脸，转过身去。

    凌风一看，一激动，居然忘了自己的还是**的，当即脸就红了，极为尴尬。

    “你别转过来，我先穿衣服！”凌风急忙道，一边说着一边拿起旁边的衣服飞快的穿了起来。

    “好了。”凌风穿好衣服，从床上站了起来，唐梦洁听到凌风的话，慢慢的转了过身来。

    “那个，你先听我说，刚才你昏迷过去之后……！”

    随即，唐梦洁便将凌风昏迷过去后的事告诉了凌风，当然，中间省略了他和郑可馨研究他小弟弟的事。

    凌风听了焕然大悟，难怪，居然是郑可馨打自己的，那这就不奇怪了，任何女人醒来看到自己被剥的光光的，下面还压着一个**裸的男人，肯定会很生气的，依照郑可馨的脾气，没杀了自己算是好的了。

    当然，郑可馨自然是想要杀了凌风的，只不过被唐梦洁挡住了。

    “对了，差点忘了告诉你，刚才有个女孩子打电话给你，说是你女朋友，我们怕她误会，就说你在上厕所，把电话挂了。”唐梦洁道。

    “秦小双？”凌风立刻便将手机拿了出来，翻到通话记录，赫然便是秦小双打来了，凌风立刻便是一个回拨打了过去，准备给秦小双解释一下，按照秦小双的性格来看，百分之九十九已经吃醋了。

    没错，确实如此。

    此刻秦小双正一个人坐在宿舍里面生气，最里面不断的骂着凌风混蛋，不上课，居然跑去和别的女孩子勾搭，太不像话了。

    猛的，这个时候，电话响了起来，秦小双拿起一看，是凌风打来的，立刻看都不看，直接便挂了，将手机重新扔回沙发上，一脸气鼓鼓的摸样。

    “怎么了，她生气了么。”唐梦洁看着凌风小心的问。

    “嗯，没事，回去和她解释解释就好了。”凌风随意的笑了笑，心里有些生气，当然，不是声唐梦洁的气，而是秦小双的气，秦小双也太爱吃醋了，管的太严了，再这样下去，两人还怎么继续下去啊，管的自己一点私人空间也没有，好像犯人一样，而且，这明显是不相信自己啊。

    其实，这也怪不得亲小双这样，一般女人都是爱吃醋的动物，尤其是凌风还有前车之鉴，陈雅洁的事情弄的秦小双更是紧张了，所以说，错在双方。

    “对不起都是我不好，害的你你女朋友误会了，要不这样，我陪你回去和她解释一下吧。”唐梦洁有些愧疚的看着凌风。

    “没事，我自己回去就好了。”凌风笑了笑，随即准备离去了，不过却被唐梦洁叫住了。

    “等下吧，我让馨儿打饭回来了，你吃完再回去吧，而且，现在正值中午，你下去会被人发现的，到时候被宿管办的人知道了就麻烦了。”唐梦洁道。

    “没事，我不会被发现的，我先走了。”凌风看着唐梦洁到，说着便朝着外面而去，凌风之所以这么着急，完全是因为不想看到郑可馨，这丫头对自己不感冒，自己也懒得见她，自己看了她的身体，也治疗好了她的病，算是互不相欠了，另外，还有一个原因就是那个看门的大妈，自己要是不把钢针拔下来，那个大妈就醒不来了，到时候出问题就不好了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2043章 跟踪

﻿    第2043章跟踪

    中午放学，大量的女生吃完饭都赶回宿舍休息，凌风一出去便看到许多女生上来，一个个女生看到凌风一个男生出现在女生宿舍里面，纷纷朝着凌风看来，很是惊奇，好像动物园看猴子一样，弄的凌风很是不好意思，急忙朝着楼下而去，满脸通红的，心跳也是飞快，因为一个个女生身上散发的香味太吸引人了。

    下到一层，凌风一看吗，那个大妈还在那里睡着，整个人几乎堵住了半边门，让学生进出和很不方便，不少女生都开始抱怨了。

    “还好没出事！”凌风看着那个大妈，快速的走了过去，以迅雷不及掩耳盗铃叮当响之势，瞬间将钢针拔了下去，快速的朝着外面而去。

    回到宿舍，秦小双正坐在客厅的沙发上，看到凌风进来了，偏过头看了一眼，随即不满的哼了一声，随即偏过头去，不理会凌风。

    凌风看着秦小双，一阵心累，根本就不想和秦小双解释了，不过不解释的话更惨。

    “小双，我刚才是在师姐那里，碰巧上厕所，手机放在外面，所以没来得及接听你的电话，你千万不要误会。”凌风看着秦小双淡淡的道。

    秦小双没想到凌风会这么说，按照以往，自己一生气，凌风本身又理亏，那凌风必然是笑嘻嘻的讨好自己啊，可是凌风居然这么淡定，太反常了，难道他不喜欢我了么。

    秦小双顿时慌了起来，她看到一本书上说过，男人要是连骗都不愿意骗女人的话，那就说明他已经不爱这个女人了，现在在秦小双看来，凌风就是有这些迹象了。

    “凌风，你不要我了么。”愣了几秒钟，凌风，突然秦小双一脸可怜摸样的看着凌风问，那摸样好像被人抛弃的女人一样。

    凌风看着秦小双突然之间的举动，被惊得有些手足无措，好一会才反应过来，很是疑惑的看着秦小双问：“谁说的啊，我什么时候不要你了啊。”

    凌风说着成绩将秦小双给搂进了怀里面，秦小双这次也没挣扎，任由凌风将她抱住。

    “没有人说的，可是，你这样子和平常不大一样，你好像想要抛弃我了。”秦小双一副杞人忧天的样子看着凌风，顿时凌风一阵暴汗，这小妞什么逻辑啊，太强悍了吧。

    “小双，你听我说，我没有要抛弃你，我觉得我们之间需要好好谈谈。”凌风看着秦小双认真的道。

    “你要和我和平分手么。”秦小双听到凌风的话，立刻就泪眼汪汪了。

    “……不是，我是说，我们之间需要给对方一些**，你要给我一些空间，不能老是监视犯人那样管着我，你要信任我，否这样的话，我们很难继续下去。”凌风看着秦小双道。

    “可是，谁让你那么花心呢，到处沾花惹草，你让我怎么信任你啊。”秦小双立刻便嘟起了小嘴，看着凌风，很是不满。

    “……这个！”凌风一时间，不知道怎么说好了，确实，自己好像也是挺花心的，这也难怪秦小双会这样。

    “哼！怎么，被我说中了，没话说了吧！”秦小双看着凌风一时之间说不出话来了，顿时很是得意的看着凌风。

    凌风没想到事情会发展到这样，一时间不知道怎么说好了，心里暗暗悔恨，怎么就忘了这点呢，现在被秦小双抓住了，怎么办好啊。

    “这个……这个嘛……小双，其实我也没有多花心，我就是看看而已，没有什么实质性的内容的，你知道的，男人看到漂亮女人都会忍不住看几眼的。”凌风看着秦小双有些结巴的道。

    “哼！鬼才信你，你就是个大色狼，看到漂亮女人就两腿发软，我那么漂亮了，你还吃着碗里的看着锅里的，你太没良心了。”秦小双生气的道。

    “哪有，这不关我的事，是她们要找我的，我又没怎么样。”凌风一脸委屈的道，自己真的没干什么啊，想干什么，也干不成啊，都是董欣儿唐梦洁要找自己的，有不是自己找她们的。

    “那你就不会拒绝啊。”秦小双生气的道。

    “这个，不太好吧，同学之间的，肯定要互相帮助了，是吧。”

    “哼！色狼！”秦小双看着凌风一脸气鼓鼓的，显然是不相信凌风的话。

    凌风看着秦小双这样子，知道没办法谈了，再谈下去估计会更悲剧了，还是想个办法绕开这个话题吧。

    “好了，小双，不要生气了我保证，我绝对没有乱来，我们去吃饭吧。”凌风看着秦小双笑嘻嘻的道，搂了搂秦小双，暗暗感觉手感还真是不错，女人的身体就是软啊，而且身上的味道还那么香，难怪那么多犯罪啊，这简直就是诱人犯罪啊。

    凌风一说吃饭，秦小双这才发现自己肚子也饿了，咕咕叫了好几次了，反正和凌风争论也不可能争论出个结果来，凌风注定是个大色狼，否则也不会同时想要收了她和陈雅洁了。

    “哼！流氓，这次就饶过你了，走吧，色狼，你的手不要乱动了。”秦小双看着凌风红着脸道，凌风的手在她的腰上磨来磨去，弄的她心跳砰砰的，浑身上下产生一种异样的感觉，秦小双急忙拿开凌风的手。

    “嘿嘿，我们都是情侣了，摸一摸有什么关系啊！”凌风色迷迷的笑着道。

    “就是不给，走，吃饭去！”秦小双拉着凌风的时候便朝着外面走去，一副得意洋洋的摸样。

    两人下了楼，便朝着食堂而去。

    “峰少，快看，凌风出来了。”宿舍楼旁边不远处的角落里，赵峰和他那两个跟班正躲在哪里看着凌风两人。

    赵峰看到凌风居然牵着秦小双，顿时气得暴跳如雷。

    “妈比的，老子一定弄死他，老子的女人都敢碰，不要命了。”赵峰怒道，咬牙切齿的，好像菊花又被人捅了一样。

    “峰少，怎么样，要不要拍啊！”王小胖立刻道。

    “拍你个头啊，没看到那是你嫂子么！”赵峰立刻赏了王小胖一个爆栗，痛的王小胖直咧嘴，眼泪都出来了。

    旁边的周全看着顿时大笑起来。

    “啪！笑什么笑，赶紧干活，早点给我找到凌风和其他女人有染的证据，否则要你好看！”赵峰一巴掌拍在周全的脑袋上，吓的周全连连点头。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2043章 跟踪

﻿    第2043章跟踪

    中午放学，大量的女生吃完饭都赶回宿舍休息，凌风一出去便看到许多女生上来，一个个女生看到凌风一个男生出现在女生宿舍里面，纷纷朝着凌风看来，很是惊奇，好像动物园看猴子一样，弄的凌风很是不好意思，急忙朝着楼下而去，满脸通红的，心跳也是飞快，因为一个个女生身上散发的香味太吸引人了。

    下到一层，凌风一看吗，那个大妈还在那里睡着，整个人几乎堵住了半边门，让学生进出和很不方便，不少女生都开始抱怨了。

    “还好没出事！”凌风看着那个大妈，快速的走了过去，以迅雷不及掩耳盗铃叮当响之势，瞬间将钢针拔了下去，快速的朝着外面而去。

    回到宿舍，秦小双正坐在客厅的沙发上，看到凌风进来了，偏过头看了一眼，随即不满的哼了一声，随即偏过头去，不理会凌风。

    凌风看着秦小双，一阵心累，根本就不想和秦小双解释了，不过不解释的话更惨。

    “小双，我刚才是在师姐那里，碰巧上厕所，手机放在外面，所以没来得及接听你的电话，你千万不要误会。”凌风看着秦小双淡淡的道。

    秦小双没想到凌风会这么说，按照以往，自己一生气，凌风本身又理亏，那凌风必然是笑嘻嘻的讨好自己啊，可是凌风居然这么淡定，太反常了，难道他不喜欢我了么。

    秦小双顿时慌了起来，她看到一本书上说过，男人要是连骗都不愿意骗女人的话，那就说明他已经不爱这个女人了，现在在秦小双看来，凌风就是有这些迹象了。

    “凌风，你不要我了么。”愣了几秒钟，凌风，突然秦小双一脸可怜摸样的看着凌风问，那摸样好像被人抛弃的女人一样。

    凌风看着秦小双突然之间的举动，被惊得有些手足无措，好一会才反应过来，很是疑惑的看着秦小双问：“谁说的啊，我什么时候不要你了啊。”

    凌风说着成绩将秦小双给搂进了怀里面，秦小双这次也没挣扎，任由凌风将她抱住。

    “没有人说的，可是，你这样子和平常不大一样，你好像想要抛弃我了。”秦小双一副杞人忧天的样子看着凌风，顿时凌风一阵暴汗，这小妞什么逻辑啊，太强悍了吧。

    “小双，你听我说，我没有要抛弃你，我觉得我们之间需要好好谈谈。”凌风看着秦小双认真的道。

    “你要和我和平分手么。”秦小双听到凌风的话，立刻就泪眼汪汪了。

    “……不是，我是说，我们之间需要给对方一些**，你要给我一些空间，不能老是监视犯人那样管着我，你要信任我，否这样的话，我们很难继续下去。”凌风看着秦小双道。

    “可是，谁让你那么花心呢，到处沾花惹草，你让我怎么信任你啊。”秦小双立刻便嘟起了小嘴，看着凌风，很是不满。

    “……这个！”凌风一时间，不知道怎么说好了，确实，自己好像也是挺花心的，这也难怪秦小双会这样。

    “哼！怎么，被我说中了，没话说了吧！”秦小双看着凌风一时之间说不出话来了，顿时很是得意的看着凌风。

    凌风没想到事情会发展到这样，一时间不知道怎么说好了，心里暗暗悔恨，怎么就忘了这点呢，现在被秦小双抓住了，怎么办好啊。

    “这个……这个嘛……小双，其实我也没有多花心，我就是看看而已，没有什么实质性的内容的，你知道的，男人看到漂亮女人都会忍不住看几眼的。”凌风看着秦小双有些结巴的道。

    “哼！鬼才信你，你就是个大色狼，看到漂亮女人就两腿发软，我那么漂亮了，你还吃着碗里的看着锅里的，你太没良心了。”秦小双生气的道。

    “哪有，这不关我的事，是她们要找我的，我又没怎么样。”凌风一脸委屈的道，自己真的没干什么啊，想干什么，也干不成啊，都是董欣儿唐梦洁要找自己的，有不是自己找她们的。

    “那你就不会拒绝啊。”秦小双生气的道。

    “这个，不太好吧，同学之间的，肯定要互相帮助了，是吧。”

    “哼！色狼！”秦小双看着凌风一脸气鼓鼓的，显然是不相信凌风的话。

    凌风看着秦小双这样子，知道没办法谈了，再谈下去估计会更悲剧了，还是想个办法绕开这个话题吧。

    “好了，小双，不要生气了我保证，我绝对没有乱来，我们去吃饭吧。”凌风看着秦小双笑嘻嘻的道，搂了搂秦小双，暗暗感觉手感还真是不错，女人的身体就是软啊，而且身上的味道还那么香，难怪那么多犯罪啊，这简直就是诱人犯罪啊。

    凌风一说吃饭，秦小双这才发现自己肚子也饿了，咕咕叫了好几次了，反正和凌风争论也不可能争论出个结果来，凌风注定是个大色狼，否则也不会同时想要收了她和陈雅洁了。

    “哼！流氓，这次就饶过你了，走吧，色狼，你的手不要乱动了。”秦小双看着凌风红着脸道，凌风的手在她的腰上磨来磨去，弄的她心跳砰砰的，浑身上下产生一种异样的感觉，秦小双急忙拿开凌风的手。

    “嘿嘿，我们都是情侣了，摸一摸有什么关系啊！”凌风色迷迷的笑着道。

    “就是不给，走，吃饭去！”秦小双拉着凌风的时候便朝着外面走去，一副得意洋洋的摸样。

    两人下了楼，便朝着食堂而去。

    “峰少，快看，凌风出来了。”宿舍楼旁边不远处的角落里，赵峰和他那两个跟班正躲在哪里看着凌风两人。

    赵峰看到凌风居然牵着秦小双，顿时气得暴跳如雷。

    “妈比的，老子一定弄死他，老子的女人都敢碰，不要命了。”赵峰怒道，咬牙切齿的，好像菊花又被人捅了一样。

    “峰少，怎么样，要不要拍啊！”王小胖立刻道。

    “拍你个头啊，没看到那是你嫂子么！”赵峰立刻赏了王小胖一个爆栗，痛的王小胖直咧嘴，眼泪都出来了。

    旁边的周全看着顿时大笑起来。

    “啪！笑什么笑，赶紧干活，早点给我找到凌风和其他女人有染的证据，否则要你好看！”赵峰一巴掌拍在周全的脑袋上，吓的周全连连点头。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2044章 去市长家

﻿    第2044章去市长家

    杨伟可谓是郁闷死了，好不容易调到江南大学来了，结果居然没看到陈雅洁，一早上找遍了整个校园，就是没看到陈雅洁，打电话手机也关机了，去宿舍也没看到，陈雅洁突然之间好像人间蒸发了一样，怎么找都找不到。

    想了想，杨伟决定还是打电话给陈雅洁家里问问，看看她父母知不知道陈雅洁去哪里了。

    想着，杨伟就要打电话给陈雅洁的妈妈，这个时候，杨伟突然看到凌风和秦小双从楼上走了下来，两人手挽手很是亲密的样子，完全就是一堆情侣啊。

    杨伟看着这一切，直接傻眼了，没看错吧，凌风居然和别的女人搞在一起。

    杨伟看着这一切，觉得很是不可思议，认真的擦亮了眼睛，甚至抹了点口水在眼珠上面刺激了清晰了一下眼睛，看看有没有看错，结果还是凌风牵着秦小双的手。

    “哈哈哈……真是天助我也啊，凌风，你居然敢背着雅洁找别的女人，被老子看见了，这回你真是自寻死路了！”杨伟看着凌风两人非常的兴奋，那表情，就好像吃多了过期春药一样，激动的不得了，杨伟忙不迭的将手机拿了出来，对着凌风两人就是卡擦的几张，将他们拍下来作证据，到时候那给陈雅洁看，陈雅洁绝对会暴怒然后离凌风而去的，到时候，陈雅洁就是自己的了。

    “对了，再录一段视频！”杨伟暗想，随即将手机模式换成了录像，悄悄的跟着凌风拍了一段的视频保存起来。

    “哼！凌风，看你这次怎么死！”杨伟看着手里面的证据，很是得意，随即便转身离去了。

    此刻，在不远处的一个地方，一个学生摸样的人正鬼鬼祟祟的跟着凌风两人，这了并不是赵峰他们，不知道是谁，只见他正拿着手机看着远处的凌风，似乎在汇报什么，看着凌风两人朝着食堂而去，也慢慢的跟上去。

    赵峰他们三个早就跑掉了，凌风和秦小双在一起看着赵峰就难受，所以赵峰将任务交给了王小胖和周全两人，这两人看着秦小双和凌风在一起根本没用，所以干脆找个地方吃饭去了。

    “凌风，我想吃白切鸡，我们去楼上餐厅吃吧。”秦小双看着凌风微微撒娇的道。

    凌风点了点头，没说什么，神色有些严肃，两人走了几步，凌风不由的皱了皱没有，突然停了下来，转过头朝着那个跟踪着他们两人的那个学生那边看去。

    那个学生立刻便快速的躲开了，躲到了旁边的大树下面，不过还是让凌风看到了，凌风不由的皱起了眉头，怎么会有人跟踪自己两人呢，什么目的啊，是谁的人啊，赵峰么？

    “怎么了，凌风？”秦小双突然被凌风拉着停了下来，立刻不解的看着凌风问。

    “没什么，走吧。”凌风道，随即便拉着秦小双朝着食堂里面而去。

    大树下面，那个学生看着凌风两人走远了，立刻便将手机拿了出来，打了个电话出去。

    “喂！乌痣哥，我可能被发现了，不能再跟踪了，那小子的警惕性很高！”学生道。

    “嗯，你回来吧，我让猴子去！”那边传来一个低沉的男生，随即电话便挂了，那个学生也从树下走了出来，看了看四周，随即朝着学校外面而去。

    在他身后不远处，凌风正不紧不慢的跟着他，看看他到底是谁派来的。

    那个学生压根没想到自己居然会被跟踪了，很开便离开了学校，冲着学校斜对面大街上的一辆旧面包车而去，打开车门，上车离去。

    凌风看着这一切，不由的沉思了起来，看来这些人不是赵峰的人，赵峰那傻逼想报复自己根本不需要这样派人来跟踪自己，恐怕是其他人，也不知道是什么目的。

    凌风仔细的想了想，自己的仇人没多少，杨伟那傻逼不可能做出这种事，而且自己的行踪杨伟也知道，不需要跟踪，赵峰也不可能，剩下还有两个人选，一个是之前被自己打过的刘御，一个是去董欣儿家闹事的流氓。

    综合起来看一下，凌风觉得刘御不大可能，应该被自己打怕了，剩下的就是那个流氓了，那个流氓的可能性比较大，毕竟那些流氓都是出来混的，报复心都很强。

    当然了，还有最后一个可能，那就是这些人是冲着秦小双而来的，这样的话，凌风便不知道是谁了。

    秦小双的叔叔已经死了，赵新兰的大敌解决了，不过这并不代表赵新兰就没有敌人了，商场如战场，难免会因为利益而得罪某些人，所以凌风还是要警惕一些，免得出事。

    想着，凌风便朝着学校里面回去，重新回到了食堂里面，秦小双已经点好了饭菜在哪里了，就等凌风了。

    “你怎么上个厕所这么慢啊，我都快饿死了，我要吃了！”秦小双看着凌风抱怨的道，随即不理会凌风，拿起筷子夹住了一块鸡肉就往嘴里面送，美美的吃了起来。

    ……

    “对了，小双，今天晚上我要出去，不能陪你了，你先回你妈妈那里吧，今天是周五了，你也要回去和你妈妈团聚一下。”凌风看着秦小双道，今天是市长请他吃完饭的日子，刚刚出了跟踪那档子事，凌风有些不放心，决定将秦小双送回家去比较好。

    “你要出去干什么啊，是不是找其他女人啊！”秦小双一听凌风要出去，立刻眼睛瞪的圆圆的盯着凌风看，仿佛想要从凌风脸上看出来他要见的女人是什么样子一样。

    “不是，那个市长陈道民邀请我去他家做客，我怕你一个人留在这里不安全，所以你还是回家比较好。”凌风道，并没有将事情隐瞒，而是直接说了出来。

    “市长请你吃饭？我才不信，这么没技术的谎话你都敢编出来，市长怎么可能见你这个无名小卒啊，快说，准备去干什么！”秦小双看着凌风逼问道。

    “我没骗你，真的是陈道民请我吃饭。”凌风郁闷的道，怎么说个真话就没人相信啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2044章 去市长家

﻿    第2044章去市长家

    杨伟可谓是郁闷死了，好不容易调到江南大学来了，结果居然没看到陈雅洁，一早上找遍了整个校园，就是没看到陈雅洁，打电话手机也关机了，去宿舍也没看到，陈雅洁突然之间好像人间蒸发了一样，怎么找都找不到。

    想了想，杨伟决定还是打电话给陈雅洁家里问问，看看她父母知不知道陈雅洁去哪里了。

    想着，杨伟就要打电话给陈雅洁的妈妈，这个时候，杨伟突然看到凌风和秦小双从楼上走了下来，两人手挽手很是亲密的样子，完全就是一堆情侣啊。

    杨伟看着这一切，直接傻眼了，没看错吧，凌风居然和别的女人搞在一起。

    杨伟看着这一切，觉得很是不可思议，认真的擦亮了眼睛，甚至抹了点口水在眼珠上面刺激了清晰了一下眼睛，看看有没有看错，结果还是凌风牵着秦小双的手。

    “哈哈哈……真是天助我也啊，凌风，你居然敢背着雅洁找别的女人，被老子看见了，这回你真是自寻死路了！”杨伟看着凌风两人非常的兴奋，那表情，就好像吃多了过期春药一样，激动的不得了，杨伟忙不迭的将手机拿了出来，对着凌风两人就是卡擦的几张，将他们拍下来作证据，到时候那给陈雅洁看，陈雅洁绝对会暴怒然后离凌风而去的，到时候，陈雅洁就是自己的了。

    “对了，再录一段视频！”杨伟暗想，随即将手机模式换成了录像，悄悄的跟着凌风拍了一段的视频保存起来。

    “哼！凌风，看你这次怎么死！”杨伟看着手里面的证据，很是得意，随即便转身离去了。

    此刻，在不远处的一个地方，一个学生摸样的人正鬼鬼祟祟的跟着凌风两人，这了并不是赵峰他们，不知道是谁，只见他正拿着手机看着远处的凌风，似乎在汇报什么，看着凌风两人朝着食堂而去，也慢慢的跟上去。

    赵峰他们三个早就跑掉了，凌风和秦小双在一起看着赵峰就难受，所以赵峰将任务交给了王小胖和周全两人，这两人看着秦小双和凌风在一起根本没用，所以干脆找个地方吃饭去了。

    “凌风，我想吃白切鸡，我们去楼上餐厅吃吧。”秦小双看着凌风微微撒娇的道。

    凌风点了点头，没说什么，神色有些严肃，两人走了几步，凌风不由的皱了皱没有，突然停了下来，转过头朝着那个跟踪着他们两人的那个学生那边看去。

    那个学生立刻便快速的躲开了，躲到了旁边的大树下面，不过还是让凌风看到了，凌风不由的皱起了眉头，怎么会有人跟踪自己两人呢，什么目的啊，是谁的人啊，赵峰么？

    “怎么了，凌风？”秦小双突然被凌风拉着停了下来，立刻不解的看着凌风问。

    “没什么，走吧。”凌风道，随即便拉着秦小双朝着食堂里面而去。

    大树下面，那个学生看着凌风两人走远了，立刻便将手机拿了出来，打了个电话出去。

    “喂！乌痣哥，我可能被发现了，不能再跟踪了，那小子的警惕性很高！”学生道。

    “嗯，你回来吧，我让猴子去！”那边传来一个低沉的男生，随即电话便挂了，那个学生也从树下走了出来，看了看四周，随即朝着学校外面而去。

    在他身后不远处，凌风正不紧不慢的跟着他，看看他到底是谁派来的。

    那个学生压根没想到自己居然会被跟踪了，很开便离开了学校，冲着学校斜对面大街上的一辆旧面包车而去，打开车门，上车离去。

    凌风看着这一切，不由的沉思了起来，看来这些人不是赵峰的人，赵峰那傻逼想报复自己根本不需要这样派人来跟踪自己，恐怕是其他人，也不知道是什么目的。

    凌风仔细的想了想，自己的仇人没多少，杨伟那傻逼不可能做出这种事，而且自己的行踪杨伟也知道，不需要跟踪，赵峰也不可能，剩下还有两个人选，一个是之前被自己打过的刘御，一个是去董欣儿家闹事的流氓。

    综合起来看一下，凌风觉得刘御不大可能，应该被自己打怕了，剩下的就是那个流氓了，那个流氓的可能性比较大，毕竟那些流氓都是出来混的，报复心都很强。

    当然了，还有最后一个可能，那就是这些人是冲着秦小双而来的，这样的话，凌风便不知道是谁了。

    秦小双的叔叔已经死了，赵新兰的大敌解决了，不过这并不代表赵新兰就没有敌人了，商场如战场，难免会因为利益而得罪某些人，所以凌风还是要警惕一些，免得出事。

    想着，凌风便朝着学校里面回去，重新回到了食堂里面，秦小双已经点好了饭菜在哪里了，就等凌风了。

    “你怎么上个厕所这么慢啊，我都快饿死了，我要吃了！”秦小双看着凌风抱怨的道，随即不理会凌风，拿起筷子夹住了一块鸡肉就往嘴里面送，美美的吃了起来。

    ……

    “对了，小双，今天晚上我要出去，不能陪你了，你先回你妈妈那里吧，今天是周五了，你也要回去和你妈妈团聚一下。”凌风看着秦小双道，今天是市长请他吃完饭的日子，刚刚出了跟踪那档子事，凌风有些不放心，决定将秦小双送回家去比较好。

    “你要出去干什么啊，是不是找其他女人啊！”秦小双一听凌风要出去，立刻眼睛瞪的圆圆的盯着凌风看，仿佛想要从凌风脸上看出来他要见的女人是什么样子一样。

    “不是，那个市长陈道民邀请我去他家做客，我怕你一个人留在这里不安全，所以你还是回家比较好。”凌风道，并没有将事情隐瞒，而是直接说了出来。

    “市长请你吃饭？我才不信，这么没技术的谎话你都敢编出来，市长怎么可能见你这个无名小卒啊，快说，准备去干什么！”秦小双看着凌风逼问道。

    “我没骗你，真的是陈道民请我吃饭。”凌风郁闷的道，怎么说个真话就没人相信啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2045章 原来是父女

﻿    第2045章原来是父女

    “真的是陈道民请你吃饭？”秦小双看着凌风这么认真，而且还嫩喊出市长的名字来，不由的有些相信了，毕竟凌风是个土包子，来这里不到一个月就知道了市长的名字，很不容易啊，有些人在这里生活了那么久都不一定知道。

    “当然了，你看，这是他的电话，这是他家的地址！”凌风直接将手机拿了出来，将陈道民的电话和给他的短信都翻了出来给秦小双看。

    “还真是啊，你怎么认识陈道民的啊，怎么他会请你吃饭啊！”秦小双立刻就好奇的问了起来。

    “我上次偶然救了他一次，他就要请我吃饭感谢我了。”凌风看着秦小双道，秦小双停了不由的点了点头，凌风说他救了陈道民她还真是信，因为凌风功夫哪么好，救了陈道民很正常。

    “那好，算你过关了，不过你要送我回去，陪我到在家里面陪我傍晚才可以走！”秦小双看着凌风道。

    “这个没问题，那我们就回你家先吧。”凌风看着秦小双道，随即便打了个电话给秦小双家里面的司机，让他过来学校里面接自己两人。

    ……

    晚上七点，凌风让秦小双的司机送自己到了陈道民家里面，在楼下超市买了些水果，便上去了。

    “605，是这里了！”凌风看着手机上的地址，找到了陈道民的家，随即伸手敲了敲门，立刻，里面便传出来拖鞋声响，朝着门边而来。

    “卡！”门打开了，凌风微微一笑，准备和陈道民打个招呼，结果看到人的瞬间，凌风的笑容直接僵住了，因为此刻站在他面前不是陈道民，而是一个极为熟悉的人，还是被自己摸过的女人，陈雅洁。

    陈雅洁看到凌风的瞬间，也是愣住了，凌风怎么会找到自己家啊，难道他想来跟自己道歉么，算他还有点良心，想到这里，陈雅洁顿时心中一动，有些小激动起来，但是很快又被她压制下去了。

    “哼！一定不能那么容易就原谅他，一定要好好教训他一下！”陈雅洁心里暗想，随即心里面开始计算了起来。

    凌风看着陈雅洁好一阵才回过神来了，随即道：“雅洁……！”

    凌风的话还没说完，便被陈雅洁打断了。

    “哼！你滚开，我不会跟你回去的！”陈雅洁故作生气的道，说着直接便是将门给关上了，悄悄的在猫眼里面偷看凌风的情况。

    “这什么跟什么啊？”凌风有些凌乱了，他是来找陈道民的，怎么突然陈雅洁出现了啊，难道走错门了么，不对，陈道明，陈雅洁，两个都姓陈，这两人该不会是有什么关系吧，难道是父女。

    瞬间，凌风更加凌乱了，陈道明和陈雅洁居然是父女，我勒个去，这真是太巧了。

    想到这里，凌风不由的高兴了起来，正愁着找不到陈雅洁呢，自己可以趁着这个机会把陈雅洁解释一下，然后把陈雅洁带回去。

    从刚才的情况来看，显然，陈雅洁是误会了，以为自己是来跟她道歉了，要是自己等下说出来不是来跟她道歉的，而是来找陈道民的，估计陈雅洁整个人都会崩溃了，拿他和陈雅洁的关系就彻底的崩裂了。

    凌风当然不会那么傻了，还好刚才他没开口说自己是来找陈道民，这样的话就好办了，可以忽悠一下陈雅洁了，刚才陈雅洁见到自己的那一瞬间表情凌风是看清楚了的，并没有彻底的生自己的气，而且，陈雅洁此刻恐怕是正在，猫眼里面看着自己呢，因为凌风能感觉到陈雅洁的气息，要是陈雅洁真的要和自己决裂的话，怎么还可能站在哪里了，显然是故意生气啊，这样就好办了。

    想了想，凌风便再次敲了敲门。

    立刻，陈雅洁再次将门打开，陈雅洁依然是一脸生气摸样的看着凌风，但是眼睛里面却是微微透露出一丝小激动，凌风看的一清二楚。

    “我都跟你说了，你走开，我不要见到你！”陈雅洁再次生气的道，但是语气却没有刚才那么重了。

    凌风什么都不说，直接便是一伸手，直接将陈雅洁给拉了出来，顺手将她家的门给锁上，让她进不去。

    “你干什么，死流氓，快放开我！”陈雅洁生气的道，但是却没有多大的挣扎，任由凌风抓住自己的手。

    “嘿嘿，雅洁，不要生气了，我知道是我错了，我保证没有下一次了。”凌风伸手将陈雅洁搂入怀里面，紧紧的抱住，满脸深情的摸样的看着陈雅洁。

    陈雅洁刚才还想着怎么要教训一下凌风，突然被凌风这么一来，一下子绷紧的心就松弛了，一时间有些不知所措起来。

    “你……你休想……我……我是不会那么容易原谅你的！”陈雅洁看着凌风有些结巴的道，貌似和凌风认识那么久以来，这是凌风第一次主动抱住自己，而且还道歉，感动的陈雅洁都不知道说什么好了。

    凌风也是同样如此，当然，他的主要原因是因为抱住了陈雅洁，因为陈雅洁穿的是睡衣，很薄很薄的丝质睡衣，而且，显然是刚刚洗完澡，身上散发的香味极为浓郁，弄的凌风心跳一阵加快，尤其是陈雅洁貌里面居然没有穿胸衣，两个巨大的**极为汹涌，上面连个小小的红豆豆都凸起来了，弄的凌风一阵心潮澎湃，想好的话全忘了。

    凌风干脆直接不说了，学电影里面的情节一样，男主角吻上了女主角，凌风直接便是微微一低头，嘴唇封住了陈雅洁的樱嘴，吻了起来。

    接吻这种事，凌风和秦小双体验过，还算是有点经验，舌头灵巧的撬开了陈雅洁的贝齿，钻进了她的嘴里面，和陈雅洁的小香舌纠缠在一起。

    陈雅洁对于接吻没什么经验，被凌风这么突然的袭击，瞬间脑子一片空白，身体本能的配合起来凌风，两人战在走廊上激烈的吻了起来。

    凌风控制不住的手便朝着陈雅洁的酥胸攀登而去，准备体验一下陈雅洁那诱人的酥胸。

    “小雅，凌风，你们这是！”猛的，就在这个时候，旁边一个男人的骤然响了起来，瞬间吓的两人急忙分开，齐齐的朝着旁边看去。

    “爸！”

    “陈道民！”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2045章 原来是父女

﻿    第2045章原来是父女

    “真的是陈道民请你吃饭？”秦小双看着凌风这么认真，而且还嫩喊出市长的名字来，不由的有些相信了，毕竟凌风是个土包子，来这里不到一个月就知道了市长的名字，很不容易啊，有些人在这里生活了那么久都不一定知道。

    “当然了，你看，这是他的电话，这是他家的地址！”凌风直接将手机拿了出来，将陈道民的电话和给他的短信都翻了出来给秦小双看。

    “还真是啊，你怎么认识陈道民的啊，怎么他会请你吃饭啊！”秦小双立刻就好奇的问了起来。

    “我上次偶然救了他一次，他就要请我吃饭感谢我了。”凌风看着秦小双道，秦小双停了不由的点了点头，凌风说他救了陈道民她还真是信，因为凌风功夫哪么好，救了陈道民很正常。

    “那好，算你过关了，不过你要送我回去，陪我到在家里面陪我傍晚才可以走！”秦小双看着凌风道。

    “这个没问题，那我们就回你家先吧。”凌风看着秦小双道，随即便打了个电话给秦小双家里面的司机，让他过来学校里面接自己两人。

    ……

    晚上七点，凌风让秦小双的司机送自己到了陈道民家里面，在楼下超市买了些水果，便上去了。

    “605，是这里了！”凌风看着手机上的地址，找到了陈道民的家，随即伸手敲了敲门，立刻，里面便传出来拖鞋声响，朝着门边而来。

    “卡！”门打开了，凌风微微一笑，准备和陈道民打个招呼，结果看到人的瞬间，凌风的笑容直接僵住了，因为此刻站在他面前不是陈道民，而是一个极为熟悉的人，还是被自己摸过的女人，陈雅洁。

    陈雅洁看到凌风的瞬间，也是愣住了，凌风怎么会找到自己家啊，难道他想来跟自己道歉么，算他还有点良心，想到这里，陈雅洁顿时心中一动，有些小激动起来，但是很快又被她压制下去了。

    “哼！一定不能那么容易就原谅他，一定要好好教训他一下！”陈雅洁心里暗想，随即心里面开始计算了起来。

    凌风看着陈雅洁好一阵才回过神来了，随即道：“雅洁……！”

    凌风的话还没说完，便被陈雅洁打断了。

    “哼！你滚开，我不会跟你回去的！”陈雅洁故作生气的道，说着直接便是将门给关上了，悄悄的在猫眼里面偷看凌风的情况。

    “这什么跟什么啊？”凌风有些凌乱了，他是来找陈道民的，怎么突然陈雅洁出现了啊，难道走错门了么，不对，陈道明，陈雅洁，两个都姓陈，这两人该不会是有什么关系吧，难道是父女。

    瞬间，凌风更加凌乱了，陈道明和陈雅洁居然是父女，我勒个去，这真是太巧了。

    想到这里，凌风不由的高兴了起来，正愁着找不到陈雅洁呢，自己可以趁着这个机会把陈雅洁解释一下，然后把陈雅洁带回去。

    从刚才的情况来看，显然，陈雅洁是误会了，以为自己是来跟她道歉了，要是自己等下说出来不是来跟她道歉的，而是来找陈道民的，估计陈雅洁整个人都会崩溃了，拿他和陈雅洁的关系就彻底的崩裂了。

    凌风当然不会那么傻了，还好刚才他没开口说自己是来找陈道民，这样的话就好办了，可以忽悠一下陈雅洁了，刚才陈雅洁见到自己的那一瞬间表情凌风是看清楚了的，并没有彻底的生自己的气，而且，陈雅洁此刻恐怕是正在，猫眼里面看着自己呢，因为凌风能感觉到陈雅洁的气息，要是陈雅洁真的要和自己决裂的话，怎么还可能站在哪里了，显然是故意生气啊，这样就好办了。

    想了想，凌风便再次敲了敲门。

    立刻，陈雅洁再次将门打开，陈雅洁依然是一脸生气摸样的看着凌风，但是眼睛里面却是微微透露出一丝小激动，凌风看的一清二楚。

    “我都跟你说了，你走开，我不要见到你！”陈雅洁再次生气的道，但是语气却没有刚才那么重了。

    凌风什么都不说，直接便是一伸手，直接将陈雅洁给拉了出来，顺手将她家的门给锁上，让她进不去。

    “你干什么，死流氓，快放开我！”陈雅洁生气的道，但是却没有多大的挣扎，任由凌风抓住自己的手。

    “嘿嘿，雅洁，不要生气了，我知道是我错了，我保证没有下一次了。”凌风伸手将陈雅洁搂入怀里面，紧紧的抱住，满脸深情的摸样的看着陈雅洁。

    陈雅洁刚才还想着怎么要教训一下凌风，突然被凌风这么一来，一下子绷紧的心就松弛了，一时间有些不知所措起来。

    “你……你休想……我……我是不会那么容易原谅你的！”陈雅洁看着凌风有些结巴的道，貌似和凌风认识那么久以来，这是凌风第一次主动抱住自己，而且还道歉，感动的陈雅洁都不知道说什么好了。

    凌风也是同样如此，当然，他的主要原因是因为抱住了陈雅洁，因为陈雅洁穿的是睡衣，很薄很薄的丝质睡衣，而且，显然是刚刚洗完澡，身上散发的香味极为浓郁，弄的凌风心跳一阵加快，尤其是陈雅洁貌里面居然没有穿胸衣，两个巨大的**极为汹涌，上面连个小小的红豆豆都凸起来了，弄的凌风一阵心潮澎湃，想好的话全忘了。

    凌风干脆直接不说了，学电影里面的情节一样，男主角吻上了女主角，凌风直接便是微微一低头，嘴唇封住了陈雅洁的樱嘴，吻了起来。

    接吻这种事，凌风和秦小双体验过，还算是有点经验，舌头灵巧的撬开了陈雅洁的贝齿，钻进了她的嘴里面，和陈雅洁的小香舌纠缠在一起。

    陈雅洁对于接吻没什么经验，被凌风这么突然的袭击，瞬间脑子一片空白，身体本能的配合起来凌风，两人战在走廊上激烈的吻了起来。

    凌风控制不住的手便朝着陈雅洁的酥胸攀登而去，准备体验一下陈雅洁那诱人的酥胸。

    “小雅，凌风，你们这是！”猛的，就在这个时候，旁边一个男人的骤然响了起来，瞬间吓的两人急忙分开，齐齐的朝着旁边看去。

    “爸！”

    “陈道民！”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2046章 龙组

﻿    第2046章龙组

    两人一起叫了出来，此刻，站在他们面前的赫然是市长陈道民。

    “没想到两人居然真的是父女啊，自己居然把陈道民的女儿给泡到手了，成了市长女婿了。”凌风心里暗想，接下来的事情可能会转变了，自己的极坏可能会完全打乱。

    来之前，凌风就想好，陈道民定然是要自己加入龙组的，那自己占据主动位置，定然是可以提很多条件的，但是现在情况不一样了，搞不好陈道民就成了自己岳父了，自己一个女婿居然敢要挟岳父，这不是找死么。

    陈道民看着两人，愣了几秒，就回过神来了，作为官场老手，陈道民阅人无数，最擅长莫过于看人了，眼下自己女儿和凌风拥吻在一起，看自己女儿那害羞的神色，不用看都知道，他和凌风什么关系了。

    陈道民此刻最激动的事情不是可以将凌风收入龙组，而是自己的女儿终于找到男朋友了，真是老天开眼啊，谢天谢地谢祖宗啊，陈道民几乎都想去给祖宗上一柱香拜祭一下了。

    “爸，你不要误会，我们没什么的。”陈雅洁解释道，但是鬼才会信啊，你当人是瞎子啊，显然是此地无银三百连，脱裤子放屁，多此一举嘛。

    “醒了，小雅，你当你爹我是瞎的啊，你们的事我不反对！”陈道民很是豪气的一挥手道，好像暴发户买lv一样，一口气给我来一打，现金付。

    “你不反对？”陈雅洁微微有些吃惊，她刚才之所以解释就是怕陈道民不同意，因为陈道民一直想要给她介绍杨伟的，而陈雅洁讨厌死杨伟了，她以为陈道民很喜欢杨伟。

    殊不知，陈道民是怕陈雅洁嫁不出去才介绍的，现在陈雅洁自己找到了男朋友，陈道民当然不会反对了，高兴还来不及呢，而且，凌风的武功还那么厉害，他求之不得呢。

    “反对，有什么好反对的啊，走，进去吧，这里站着多不好啊。”陈道明看着两人满脸笑容的道，说着就要进去。

    “等等！爸，我记得我没跟你介绍过凌风啊，你怎么会知道他的名字啊。”陈雅洁叫住了两人，不由的盯着两人看了起来，很是疑惑，他爸居然直接叫出了凌风的名字。

    “他刚上楼听到的！”

    “我们之前认识！”

    凌风急忙开口，想要掩饰，结果没想到陈道民也解释了起来，瞬间，两人不打自招了。

    顿时，陈雅洁眼睛一亮，眼神犀利的看着两人，猛的，陈雅洁突然头一偏，看向他爸：“你们是不是早就认识了，老实回答，不想骗我。”陈雅洁的语气好像审犯人一样。

    陈道民看着自己女儿的摸样，知道自己女儿什么脾性，知道瞒不过去，于是便点了点头，承认了。

    陈雅洁看着她老爸那样，不由的有些吃惊，随即猛的一回头，双眼浑圆的等着凌风，嘴里狠狠的道：“说，你究竟是不是来找我的，还是来找我吧，或者我老爸叫你来的！”

    “当然，绝对是，我是专程来给你道歉的！”凌风立刻很是严肃认真的道，冲着陈道民偷偷的眨了眨眼睛，陈道明立刻意会，想想自己女儿突然半夜跑回家，那情绪和神色，现在看来是和凌风吵架无疑了。

    “对，凌风是专程来向你道歉的，我已经狠狠的教训凌风一顿了，还有你也是，你也不对，都这么大了，小两口有什么事不能好好谈谈，三更半夜的跑回家像什么样啊！”陈道民说着说着，直接严肃的教训起陈雅洁来，并且还用上小两口这三个字，显然，在陈道民的心里已经将两人看成一对了。

    陈雅洁听着他老爸说他们是小两口，不由的高兴起来，脸色微微发红，有些撒娇的道：“谁让他欺负我来着。”

    “你们两个都不对，好了，进去吧，站在这里影响很不好，别人还以为我们家发生什么事了呢。”陈道明说着便拿出钥匙打开门进去了，陈雅洁和凌风紧随其后，凌风心里暗暗佩服陈道民，果然是混官场的人，三两句就把话题扯开，变被动为主动，简直可以说颠倒是非黑白啊，实在是让人佩服。

    “小雅，你先招呼着凌风，我去找你妈商量点事。”陈道明说着便朝着厨房而去，先和老婆通通气，免得等下穿帮。

    陈道民的老婆听到声响正准备从厨房出来，便被匆匆走进来的陈道民给堵了回去。

    凌风打量了一下陈道明的家，不是很大，百来平方左右，整个家的装修风格非常古殿，家具几乎都是仿古的，墙上挂着大量诗书字画，装裱的极为精美，凌风虽然不懂这些，但是看起来都很是名贵的样子。

    “嘿嘿，雅洁，吃完饭我们就回去吧，我保证，以后你要推倒我，我绝对不会拒绝。”凌风看着陈雅洁很是认真的道。

    “滚！死流氓，谁要推到你啊，你想的美，我才不跟你回去！”陈雅洁羞红着脸看着凌风道，心里很是羞愧，两次想要推倒凌风居然都不成了，现在还没凌风直接**裸的说了出来，羞得她简直想要找个地缝钻进去。

    “怎么，你还生气啊，不要生气了，乖乖听话，我给你买东西怎么样啊，你要什么我都买给你！”凌风看着陈雅洁笑嘻嘻的道，反正他手里还有几十万。

    “我才不要呢，我是真的没法跟你回去了，我现在已经在市局工作了，学校的工作不是我做了，所以我不能回去了。”陈雅洁道。

    “不是吧，你太冲动了。”凌风看着陈雅洁一脸的郁闷，没想到陈雅洁居然这么快就调到市局去了，不过这样也好，省的两个女人老是在宿舍里面争斗，那样很麻烦。

    “哼！谁让你欺负我来着，现在后悔也没用了。”陈雅洁得意的道，其实，她调到市局去的原因完全是因为杨伟，杨伟那货为了追求她，居然调到江南大学里面来了，陈雅洁可不想天天和杨伟在一起，那样她会烦死的，所以便让他老爸把她弄回市局里面去，让杨伟自己一个人在江南大学好了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2046章 龙组

﻿    第2046章龙组

    两人一起叫了出来，此刻，站在他们面前的赫然是市长陈道民。

    “没想到两人居然真的是父女啊，自己居然把陈道民的女儿给泡到手了，成了市长女婿了。”凌风心里暗想，接下来的事情可能会转变了，自己的极坏可能会完全打乱。

    来之前，凌风就想好，陈道民定然是要自己加入龙组的，那自己占据主动位置，定然是可以提很多条件的，但是现在情况不一样了，搞不好陈道民就成了自己岳父了，自己一个女婿居然敢要挟岳父，这不是找死么。

    陈道民看着两人，愣了几秒，就回过神来了，作为官场老手，陈道民阅人无数，最擅长莫过于看人了，眼下自己女儿和凌风拥吻在一起，看自己女儿那害羞的神色，不用看都知道，他和凌风什么关系了。

    陈道民此刻最激动的事情不是可以将凌风收入龙组，而是自己的女儿终于找到男朋友了，真是老天开眼啊，谢天谢地谢祖宗啊，陈道民几乎都想去给祖宗上一柱香拜祭一下了。

    “爸，你不要误会，我们没什么的。”陈雅洁解释道，但是鬼才会信啊，你当人是瞎子啊，显然是此地无银三百连，脱裤子放屁，多此一举嘛。

    “醒了，小雅，你当你爹我是瞎的啊，你们的事我不反对！”陈道民很是豪气的一挥手道，好像暴发户买lv一样，一口气给我来一打，现金付。

    “你不反对？”陈雅洁微微有些吃惊，她刚才之所以解释就是怕陈道民不同意，因为陈道民一直想要给她介绍杨伟的，而陈雅洁讨厌死杨伟了，她以为陈道民很喜欢杨伟。

    殊不知，陈道民是怕陈雅洁嫁不出去才介绍的，现在陈雅洁自己找到了男朋友，陈道民当然不会反对了，高兴还来不及呢，而且，凌风的武功还那么厉害，他求之不得呢。

    “反对，有什么好反对的啊，走，进去吧，这里站着多不好啊。”陈道明看着两人满脸笑容的道，说着就要进去。

    “等等！爸，我记得我没跟你介绍过凌风啊，你怎么会知道他的名字啊。”陈雅洁叫住了两人，不由的盯着两人看了起来，很是疑惑，他爸居然直接叫出了凌风的名字。

    “他刚上楼听到的！”

    “我们之前认识！”

    凌风急忙开口，想要掩饰，结果没想到陈道民也解释了起来，瞬间，两人不打自招了。

    顿时，陈雅洁眼睛一亮，眼神犀利的看着两人，猛的，陈雅洁突然头一偏，看向他爸：“你们是不是早就认识了，老实回答，不想骗我。”陈雅洁的语气好像审犯人一样。

    陈道民看着自己女儿的摸样，知道自己女儿什么脾性，知道瞒不过去，于是便点了点头，承认了。

    陈雅洁看着她老爸那样，不由的有些吃惊，随即猛的一回头，双眼浑圆的等着凌风，嘴里狠狠的道：“说，你究竟是不是来找我的，还是来找我吧，或者我老爸叫你来的！”

    “当然，绝对是，我是专程来给你道歉的！”凌风立刻很是严肃认真的道，冲着陈道民偷偷的眨了眨眼睛，陈道明立刻意会，想想自己女儿突然半夜跑回家，那情绪和神色，现在看来是和凌风吵架无疑了。

    “对，凌风是专程来向你道歉的，我已经狠狠的教训凌风一顿了，还有你也是，你也不对，都这么大了，小两口有什么事不能好好谈谈，三更半夜的跑回家像什么样啊！”陈道民说着说着，直接严肃的教训起陈雅洁来，并且还用上小两口这三个字，显然，在陈道民的心里已经将两人看成一对了。

    陈雅洁听着他老爸说他们是小两口，不由的高兴起来，脸色微微发红，有些撒娇的道：“谁让他欺负我来着。”

    “你们两个都不对，好了，进去吧，站在这里影响很不好，别人还以为我们家发生什么事了呢。”陈道明说着便拿出钥匙打开门进去了，陈雅洁和凌风紧随其后，凌风心里暗暗佩服陈道民，果然是混官场的人，三两句就把话题扯开，变被动为主动，简直可以说颠倒是非黑白啊，实在是让人佩服。

    “小雅，你先招呼着凌风，我去找你妈商量点事。”陈道明说着便朝着厨房而去，先和老婆通通气，免得等下穿帮。

    陈道民的老婆听到声响正准备从厨房出来，便被匆匆走进来的陈道民给堵了回去。

    凌风打量了一下陈道明的家，不是很大，百来平方左右，整个家的装修风格非常古殿，家具几乎都是仿古的，墙上挂着大量诗书字画，装裱的极为精美，凌风虽然不懂这些，但是看起来都很是名贵的样子。

    “嘿嘿，雅洁，吃完饭我们就回去吧，我保证，以后你要推倒我，我绝对不会拒绝。”凌风看着陈雅洁很是认真的道。

    “滚！死流氓，谁要推到你啊，你想的美，我才不跟你回去！”陈雅洁羞红着脸看着凌风道，心里很是羞愧，两次想要推倒凌风居然都不成了，现在还没凌风直接**裸的说了出来，羞得她简直想要找个地缝钻进去。

    “怎么，你还生气啊，不要生气了，乖乖听话，我给你买东西怎么样啊，你要什么我都买给你！”凌风看着陈雅洁笑嘻嘻的道，反正他手里还有几十万。

    “我才不要呢，我是真的没法跟你回去了，我现在已经在市局工作了，学校的工作不是我做了，所以我不能回去了。”陈雅洁道。

    “不是吧，你太冲动了。”凌风看着陈雅洁一脸的郁闷，没想到陈雅洁居然这么快就调到市局去了，不过这样也好，省的两个女人老是在宿舍里面争斗，那样很麻烦。

    “哼！谁让你欺负我来着，现在后悔也没用了。”陈雅洁得意的道，其实，她调到市局去的原因完全是因为杨伟，杨伟那货为了追求她，居然调到江南大学里面来了，陈雅洁可不想天天和杨伟在一起，那样她会烦死的，所以便让他老爸把她弄回市局里面去，让杨伟自己一个人在江南大学好了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2047章 龙组

﻿    第2047章龙组

    “老陈，我怎么看着这年轻人比小雅还小啊，这靠谱么。”厨房里面，陈雅洁的母亲和陈雅洁的父亲正躲在门口看着外面的情形，凌风感觉到了两人在偷看他们，所以不敢有太大的动作，不敢对陈雅洁动手动脚的。

    “放心，我看人绝对准，不过凌风好像还真是比小雅小一点，但是看上去也就小一两岁，没什么问题的，等下你要好好说说你女儿，让她千万不要那么任性了，暴脾气要改改，别把人家给逼走了。”陈道民看着陈雅洁的母亲道。

    “放心，我知道的了。”陈雅洁的母亲怕拍胸口道，虽然已经四十来岁，但是身材脸蛋依然很好，成熟女人的味道十足，一拍下去，两个酥胸立刻便是一阵荡漾，旁边的陈道民看着心里痒痒的，忍不住伸手抹了一把。

    “别乱来，被女儿发现了就不好了。”陈雅洁的妈妈脸一红，急忙拿开陈道民的手。

    “嘿嘿，我们都好久没那个了，难得今天高兴，我们晚上要不要来一次啊。”陈道民看着他老婆道，激动的好像个年轻人一样。

    “晚上再说！”陈雅洁的妈妈脸色更红了，心里也很期待，上了四十正是如狼似虎的年龄，饿得慌，陈道民工作压力大，所以她不敢老是要，只能十天半个月一次，憋得难受死了，陈道民一提，她心里立刻痒痒的了。

    “那好，我们先出去吧，你还没和凌风打个招呼呢。”陈道明说着便咳嗽一下，然后拉着陈雅洁的妈妈朝着外面走去。

    凌风看到两人走了出来，急忙站了起来，微微一笑，看着陈雅洁的妈妈道：“阿姨好，陈道民……叔叔好！”

    一开口，凌风差点又习惯直呼陈道民的大名了，一想，不对，现在自己泡了人家的女儿呢，直呼其名不好，所以立刻便改了口。

    “好好，来，坐下，不要客气，凌风是吧，我是小雅的妈妈，我叫韩玉茹，你叫我韩阿姨就好了。”陈雅洁的自我介绍道，很是热情的在凌风的旁边坐了下来，伸手抓住了凌风的一只手，好像亲娘看儿子一样看着凌风，弄的凌风紧张的要死。

    “呵呵，韩阿姨你好。”凌风打着笑脸道，感觉自己好像被狼盯住了的一样。

    “小风啊，父母都是做什么工作的啊！”韩玉茹立刻便开始了盘问凌风的家底，旁边陈道民和陈雅洁都盯着凌风看，想知道答案。

    “啊……我，我是个孤儿，没有父母！”凌风很是紧张的道。

    “啊……太好了！”韩玉茹一听，顿时脸色大喜，忍不住高兴的喊了起来，她生了个女儿后婆婆一直不喜欢她，说她不是好女人，让陈家都绝种了，没想到女儿找了个男朋友居然是孤儿，那太好了，以后让凌风入赘到自己家来，传宗接代的问题就解决了。

    “你胡说什么啊！”旁边的陈道民立刻脸色一黑，急忙斥诉韩玉茹，哪有人这样的，听说人家没父没母就高兴的要死，还好，凌风似乎没怎么计较。

    韩玉茹也意识到自己错了，顿时一脸尴尬，急忙解释：“那个，小风，你不要生气，阿姨不是那个意思，绝对没什么坏心思！”

    “没事！”凌风淡淡的一笑，从小到大，他都习惯了。

    本来好好的气氛，被韩玉茹这么突然的来一下，顿时有些尴尬起来了，陈道民急忙让韩玉茹回厨房里面去做菜，让陈雅洁将凌风带进了她的房间去。

    “对不起凌风，我妈妈没有恶意的，你千万不要生气。”回到房间里面，陈雅洁急忙替她妈妈道歉。

    “没事，我都说了不介意了。”凌风看着陈雅洁笑了笑，眼睛盯在了陈雅洁的酥胸上面，那两个大肉包子真是吸引人啊。

    “色狼，不许看！”陈雅洁急忙伸手挡住，满脸的娇羞，和平常那种暴力女完全两样。

    “嘻嘻，给我摸一次好不好啊，雅洁！”凌风一边说着一边将陈雅洁搂入怀里面，伸手朝着陈雅洁的酥胸而去，陈雅洁微微有些抗拒，不过也半推半就的给了凌风，反正都是凌风的女朋友了，而且，这一次凌风见了自己父母，以后自己和秦小双竞争起来绝对优势比较大，所以给凌风摸一次也无所谓。

    凌风还没怎么真正体验过女人的酥胸，这次一摸陈雅洁的酥胸，顿时感觉无比的柔软，好像大海绵一样，弹性十足，还散发着体温和香气，弄的凌风一阵热血沸腾，忍不住便低下头，吻上了陈雅洁的樱嘴，一边吻着，一边动手慢慢的搓揉着陈雅洁的酥胸，那感觉美妙极了。

    “好了，色狼，不要了！”陈雅洁推开凌风道，被凌风摸的她下面都有些湿湿的痒痒的了，丢死人了，再摸下去可能会出事的，陈雅洁可不想两人在这里发生那种关系。

    凌风也是适可而止，过了一下手瘾之后便停止了，这里可不是乱来的地方。

    两人在房间里面聊了一会，外面便传来了陈道民的声音，饭菜准备好了，要两人出去吃饭了。

    韩玉茹还在为刚才的事愧疚，看到凌风脸上有些不好意思，凌风则是大方的一笑，让韩玉茹放松不少。

    陈雅洁的妈妈做的菜相当不错，色香味俱全，勾的凌风的肚子咕咕的叫了起来，大家都不由的笑了起来，气愤一下变得活跃了许多。

    众人聊着聊着，很快话题便来到了凌风的身上，韩玉茹再次开始对凌风刨根问底，得知凌风还有个师傅，不由的有些失望，这意味着凌风不能入赘他们家了。

    不过这次韩玉茹没有直接喊出来了，众人有说有笑的一顿饭吃了两个多小时，吃完饭韩玉茹母女便开始收拾桌子，凌风则被陈道民给叫进了书房里面去，要和凌风谈点事。

    不用说也知道是谈进龙组的事了，两人都是心知肚明，不过客套话还是要的。

    “怎么样，小风，进龙组的事考虑的如何啊，想不想进入龙组为国家效力啊。”陈道民看着凌风笑眯眯的问，一副老狐狸的摸样。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2047章 龙组

﻿    第2047章龙组

    “老陈，我怎么看着这年轻人比小雅还小啊，这靠谱么。”厨房里面，陈雅洁的母亲和陈雅洁的父亲正躲在门口看着外面的情形，凌风感觉到了两人在偷看他们，所以不敢有太大的动作，不敢对陈雅洁动手动脚的。

    “放心，我看人绝对准，不过凌风好像还真是比小雅小一点，但是看上去也就小一两岁，没什么问题的，等下你要好好说说你女儿，让她千万不要那么任性了，暴脾气要改改，别把人家给逼走了。”陈道民看着陈雅洁的母亲道。

    “放心，我知道的了。”陈雅洁的母亲怕拍胸口道，虽然已经四十来岁，但是身材脸蛋依然很好，成熟女人的味道十足，一拍下去，两个酥胸立刻便是一阵荡漾，旁边的陈道民看着心里痒痒的，忍不住伸手抹了一把。

    “别乱来，被女儿发现了就不好了。”陈雅洁的妈妈脸一红，急忙拿开陈道民的手。

    “嘿嘿，我们都好久没那个了，难得今天高兴，我们晚上要不要来一次啊。”陈道民看着他老婆道，激动的好像个年轻人一样。

    “晚上再说！”陈雅洁的妈妈脸色更红了，心里也很期待，上了四十正是如狼似虎的年龄，饿得慌，陈道民工作压力大，所以她不敢老是要，只能十天半个月一次，憋得难受死了，陈道民一提，她心里立刻痒痒的了。

    “那好，我们先出去吧，你还没和凌风打个招呼呢。”陈道明说着便咳嗽一下，然后拉着陈雅洁的妈妈朝着外面走去。

    凌风看到两人走了出来，急忙站了起来，微微一笑，看着陈雅洁的妈妈道：“阿姨好，陈道民……叔叔好！”

    一开口，凌风差点又习惯直呼陈道民的大名了，一想，不对，现在自己泡了人家的女儿呢，直呼其名不好，所以立刻便改了口。

    “好好，来，坐下，不要客气，凌风是吧，我是小雅的妈妈，我叫韩玉茹，你叫我韩阿姨就好了。”陈雅洁的自我介绍道，很是热情的在凌风的旁边坐了下来，伸手抓住了凌风的一只手，好像亲娘看儿子一样看着凌风，弄的凌风紧张的要死。

    “呵呵，韩阿姨你好。”凌风打着笑脸道，感觉自己好像被狼盯住了的一样。

    “小风啊，父母都是做什么工作的啊！”韩玉茹立刻便开始了盘问凌风的家底，旁边陈道民和陈雅洁都盯着凌风看，想知道答案。

    “啊……我，我是个孤儿，没有父母！”凌风很是紧张的道。

    “啊……太好了！”韩玉茹一听，顿时脸色大喜，忍不住高兴的喊了起来，她生了个女儿后婆婆一直不喜欢她，说她不是好女人，让陈家都绝种了，没想到女儿找了个男朋友居然是孤儿，那太好了，以后让凌风入赘到自己家来，传宗接代的问题就解决了。

    “你胡说什么啊！”旁边的陈道民立刻脸色一黑，急忙斥诉韩玉茹，哪有人这样的，听说人家没父没母就高兴的要死，还好，凌风似乎没怎么计较。

    韩玉茹也意识到自己错了，顿时一脸尴尬，急忙解释：“那个，小风，你不要生气，阿姨不是那个意思，绝对没什么坏心思！”

    “没事！”凌风淡淡的一笑，从小到大，他都习惯了。

    本来好好的气氛，被韩玉茹这么突然的来一下，顿时有些尴尬起来了，陈道民急忙让韩玉茹回厨房里面去做菜，让陈雅洁将凌风带进了她的房间去。

    “对不起凌风，我妈妈没有恶意的，你千万不要生气。”回到房间里面，陈雅洁急忙替她妈妈道歉。

    “没事，我都说了不介意了。”凌风看着陈雅洁笑了笑，眼睛盯在了陈雅洁的酥胸上面，那两个大肉包子真是吸引人啊。

    “色狼，不许看！”陈雅洁急忙伸手挡住，满脸的娇羞，和平常那种暴力女完全两样。

    “嘻嘻，给我摸一次好不好啊，雅洁！”凌风一边说着一边将陈雅洁搂入怀里面，伸手朝着陈雅洁的酥胸而去，陈雅洁微微有些抗拒，不过也半推半就的给了凌风，反正都是凌风的女朋友了，而且，这一次凌风见了自己父母，以后自己和秦小双竞争起来绝对优势比较大，所以给凌风摸一次也无所谓。

    凌风还没怎么真正体验过女人的酥胸，这次一摸陈雅洁的酥胸，顿时感觉无比的柔软，好像大海绵一样，弹性十足，还散发着体温和香气，弄的凌风一阵热血沸腾，忍不住便低下头，吻上了陈雅洁的樱嘴，一边吻着，一边动手慢慢的搓揉着陈雅洁的酥胸，那感觉美妙极了。

    “好了，色狼，不要了！”陈雅洁推开凌风道，被凌风摸的她下面都有些湿湿的痒痒的了，丢死人了，再摸下去可能会出事的，陈雅洁可不想两人在这里发生那种关系。

    凌风也是适可而止，过了一下手瘾之后便停止了，这里可不是乱来的地方。

    两人在房间里面聊了一会，外面便传来了陈道民的声音，饭菜准备好了，要两人出去吃饭了。

    韩玉茹还在为刚才的事愧疚，看到凌风脸上有些不好意思，凌风则是大方的一笑，让韩玉茹放松不少。

    陈雅洁的妈妈做的菜相当不错，色香味俱全，勾的凌风的肚子咕咕的叫了起来，大家都不由的笑了起来，气愤一下变得活跃了许多。

    众人聊着聊着，很快话题便来到了凌风的身上，韩玉茹再次开始对凌风刨根问底，得知凌风还有个师傅，不由的有些失望，这意味着凌风不能入赘他们家了。

    不过这次韩玉茹没有直接喊出来了，众人有说有笑的一顿饭吃了两个多小时，吃完饭韩玉茹母女便开始收拾桌子，凌风则被陈道民给叫进了书房里面去，要和凌风谈点事。

    不用说也知道是谈进龙组的事了，两人都是心知肚明，不过客套话还是要的。

    “怎么样，小风，进龙组的事考虑的如何啊，想不想进入龙组为国家效力啊。”陈道民看着凌风笑眯眯的问，一副老狐狸的摸样。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2048章 看电影

﻿    第2048章看电影

    进龙组的事情很顺利的就搞定了，因为这根本没什么好谈了，谁让自己泡了人家的女儿呢。

    陈道民从头到尾都是笑眯眯的，显得极为高兴，没想到自己的女儿可以和凌风在一起。

    “来，这个东西给你，这是龙组的一些资料还有其他东西，你自己那回去看吧。”陈道民从抽屉里面拿出一个密封的牛皮纸袋子给递给凌风。

    “走吧，我们出去吧。”陈道民看着凌风道，随即便和凌风一起朝着外面而去，陈雅洁正和她妈妈在客厅里面说着什么，看到两人走了出来便立刻停住了。

    “雅洁啊，你和小风出去逛逛吧，我听说最近上映了一部爱情片，很适合你们看，你们一去去看看吧。”韩玉茹很是合时给凌风和凌风创造机会。

    “凌风，你要去看么。”陈雅洁看着凌风文，凌风立刻便点了点头，你和你妈都这样了，能说不去么。

    “那好，我去换套衣服先。”陈雅洁立刻欢喜的朝着房间里面而去，不一会，变换了一套衣服出来，凌风看着差点傻了，因为陈雅洁居然换了一条出来，而且还是那种吊带的，类似小礼服的，刚好到大腿中部，下面还穿了一双黑色的高更鞋，足足十厘米，整个人看起来完全和平常两样，漂亮了好几倍。

    陈道民和韩玉茹估计也是没看过自己的女儿这样打扮，愣了好久才回过神来。

    “怎么，不好看么，那我去换一套好了。”陈雅洁被三人看的不好意思了，脸色羞红了起来。

    “啊，不会，很好看！”凌风急忙道。

    “是么！”陈雅洁有些不相信的道，其实她嘴上这样说，心里却是认为自己非常漂亮的，刚才换上的时候看着镜子她自己都傻了，这她买了好久了，一直没敢穿，今天终于穿出来了。

    “很好看，非常好！”韩玉茹也道。

    “就是，就是！”陈道民跟着道，陈雅洁听的非常开心，脸色乐开了花。

    “那我们走吧！”陈雅洁害羞的看着凌风，随即朝着外面而去，凌风急忙跟上去，两人先后离开了。

    “嘿嘿，玉茹，他们走了，没人打扰我们了。”陈道民看着凌风两人离去，立刻快步的走到韩玉茹身边坐了下来，将韩玉茹搂住了怀里面，一只手忍不住的便朝着韩玉茹那酥胸摸去。

    “不要这么着急，回房间去！”韩玉茹娇羞的道，陈道民一听，立刻便将韩玉茹给抱了起来，快步的朝着卧室而去，途中，手已经开始在韩玉茹的酥胸上搓揉起来了，弄的韩玉茹呻吟连连。

    ……

    陈雅洁和凌风离开了家，下了楼，便打了辆车朝着附近的电影院而去，一路上，陈雅洁都是高兴的不得了，这是自己和凌风第一次约会，她总算可以喝正常人一样，和男朋友一曲去看电影浪漫了。

    凌风看着穿着的陈雅洁，觉得特备的吸引人，忍不住将她给搂入了怀里面，弄的陈雅洁娇羞的要死，不过没有反抗，任由凌风搂住，并且还将头靠在了凌风的肩膀上，露出一副很是享受的神色。

    凌风也很是享受，陈雅洁穿着，两只酥胸又打，一条沟壑深深的，两个酥胸很是雪白，让凌风一阵心里痒痒的，想要伸手把玩把玩，不过碍于司机在场，不敢乱来，只能悄悄的感受一下。

    很快，车子便到了电影院，两人下了车，便朝着里面而去，老远便看到里面的宣传广告，最近上映的一部非常火的爱情大片，许多情侣正拿着票进场，凌风扫了扫四周，看到了售票口。

    “你在这里等着，我去买票！”凌风看着陈雅洁道，随即朝着售票窗口而去。

    陈雅洁看着凌风去买票，便朝着旁边卖爆米花和饮料的地方走去。

    “给我两张xx的票，多少钱！”凌风看着售票员问。

    “最后两张了，一共一百二十猿，七号厅！”售票员看着凌风道，将票递了出来。

    “好的，谢谢！”凌风说着便伸手前去接票。

    “这两张票我要了！”

    猛的，突然这个时候一个长头发好像痞子一样的男人冲到了凌风的旁边，一伸手，快速的抢走了凌风手里的两张票，随即甩出两百块钱在售票窗口。

    “不用找了！”男子很是豪气的道，随即伸手搂过旁边一个打扮妖艳的女子，准备进电影院看戏。

    凌风一看，不由的眉头一皱，居然有人抢票，顿时心里就不爽了。

    “站住！”凌风冲着男子喊道，但是那男子全然不理会，继续带着女人朝着七号厅那边儿去，凌风一看，直接便冲了过去，挡在了男子的面前。

    “票是我先要的，麻烦还给我！”凌风看着男子淡淡的道。

    “滚开，谁先给钱拿倒手就是谁的，谁让你那么慢啊！”男子看着凌风一脸蛮横的摸样，狠狠的瞪了凌风一眼，想要带着女人离去。

    “我再说一次，票是我先要的，还给我！”凌风冷冷的道。

    “妈比的，想找死是吧，老子就不给你了，看你能怎么样老子。”男子怒道。

    凌风一看这货和他讲道理是讲不通的了，直接便一伸手，抓住了男子的手，用力的一捏，顿时男子惨叫起来，手被捏的一阵剧痛，立刻一松，两张票立刻落到了凌风的手里面。

    凌风拿了票，便朝着售票窗口而去，准备将钱给售票员。

    “妈比的，敢和老子抢票，找死！”男子大怒，没想到凌风居然敢抢他的票，他好歹也是混黑的，还是个手下有几十号人的小乌痣哥，居然被一个普通人抢走了票，太丢面子了，立刻便大怒的朝着凌风冲去，一脚朝着凌风的后背狠狠的踹去，准备踹凌风一个狗吃屎。

    结果男子还没反应过来，整个人便猛的摔在了地上，脸朝地上，自己来了个狗吃屎，脑袋还没凌风一脚踩住了。

    “少来惹我，给我滚远点！”凌风冷冷的道。

    “怎么了！”陈雅洁看到这边的事，立刻拿着买好的东西走了过来。

    “没什么，走吧！”凌风说着便牵着陈雅洁的手朝着售票口而去，将钱给了售票员，随即带着陈雅洁朝着放映厅而去。

    男子从地上爬了起来，满鼻子都是血，被凌风摔的七荤八素。

    “草泥马的，小子，不弄死你我邹二就他妈是狗娘养的。”男子从地上站起来，看着凌风离去的地方，狠狠的骂道，随即掏出手机打了个电话过去。

    “喂！是我，立刻给我带二十个人到恒宝广场这边的电影院来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2048章 看电影

﻿    第2048章看电影

    进龙组的事情很顺利的就搞定了，因为这根本没什么好谈了，谁让自己泡了人家的女儿呢。

    陈道民从头到尾都是笑眯眯的，显得极为高兴，没想到自己的女儿可以和凌风在一起。

    “来，这个东西给你，这是龙组的一些资料还有其他东西，你自己那回去看吧。”陈道民从抽屉里面拿出一个密封的牛皮纸袋子给递给凌风。

    “走吧，我们出去吧。”陈道民看着凌风道，随即便和凌风一起朝着外面而去，陈雅洁正和她妈妈在客厅里面说着什么，看到两人走了出来便立刻停住了。

    “雅洁啊，你和小风出去逛逛吧，我听说最近上映了一部爱情片，很适合你们看，你们一去去看看吧。”韩玉茹很是合时给凌风和凌风创造机会。

    “凌风，你要去看么。”陈雅洁看着凌风文，凌风立刻便点了点头，你和你妈都这样了，能说不去么。

    “那好，我去换套衣服先。”陈雅洁立刻欢喜的朝着房间里面而去，不一会，变换了一套衣服出来，凌风看着差点傻了，因为陈雅洁居然换了一条出来，而且还是那种吊带的，类似小礼服的，刚好到大腿中部，下面还穿了一双黑色的高更鞋，足足十厘米，整个人看起来完全和平常两样，漂亮了好几倍。

    陈道民和韩玉茹估计也是没看过自己的女儿这样打扮，愣了好久才回过神来。

    “怎么，不好看么，那我去换一套好了。”陈雅洁被三人看的不好意思了，脸色羞红了起来。

    “啊，不会，很好看！”凌风急忙道。

    “是么！”陈雅洁有些不相信的道，其实她嘴上这样说，心里却是认为自己非常漂亮的，刚才换上的时候看着镜子她自己都傻了，这她买了好久了，一直没敢穿，今天终于穿出来了。

    “很好看，非常好！”韩玉茹也道。

    “就是，就是！”陈道民跟着道，陈雅洁听的非常开心，脸色乐开了花。

    “那我们走吧！”陈雅洁害羞的看着凌风，随即朝着外面而去，凌风急忙跟上去，两人先后离开了。

    “嘿嘿，玉茹，他们走了，没人打扰我们了。”陈道民看着凌风两人离去，立刻快步的走到韩玉茹身边坐了下来，将韩玉茹搂住了怀里面，一只手忍不住的便朝着韩玉茹那酥胸摸去。

    “不要这么着急，回房间去！”韩玉茹娇羞的道，陈道民一听，立刻便将韩玉茹给抱了起来，快步的朝着卧室而去，途中，手已经开始在韩玉茹的酥胸上搓揉起来了，弄的韩玉茹呻吟连连。

    ……

    陈雅洁和凌风离开了家，下了楼，便打了辆车朝着附近的电影院而去，一路上，陈雅洁都是高兴的不得了，这是自己和凌风第一次约会，她总算可以喝正常人一样，和男朋友一曲去看电影浪漫了。

    凌风看着穿着的陈雅洁，觉得特备的吸引人，忍不住将她给搂入了怀里面，弄的陈雅洁娇羞的要死，不过没有反抗，任由凌风搂住，并且还将头靠在了凌风的肩膀上，露出一副很是享受的神色。

    凌风也很是享受，陈雅洁穿着，两只酥胸又打，一条沟壑深深的，两个酥胸很是雪白，让凌风一阵心里痒痒的，想要伸手把玩把玩，不过碍于司机在场，不敢乱来，只能悄悄的感受一下。

    很快，车子便到了电影院，两人下了车，便朝着里面而去，老远便看到里面的宣传广告，最近上映的一部非常火的爱情大片，许多情侣正拿着票进场，凌风扫了扫四周，看到了售票口。

    “你在这里等着，我去买票！”凌风看着陈雅洁道，随即朝着售票窗口而去。

    陈雅洁看着凌风去买票，便朝着旁边卖爆米花和饮料的地方走去。

    “给我两张xx的票，多少钱！”凌风看着售票员问。

    “最后两张了，一共一百二十猿，七号厅！”售票员看着凌风道，将票递了出来。

    “好的，谢谢！”凌风说着便伸手前去接票。

    “这两张票我要了！”

    猛的，突然这个时候一个长头发好像痞子一样的男人冲到了凌风的旁边，一伸手，快速的抢走了凌风手里的两张票，随即甩出两百块钱在售票窗口。

    “不用找了！”男子很是豪气的道，随即伸手搂过旁边一个打扮妖艳的女子，准备进电影院看戏。

    凌风一看，不由的眉头一皱，居然有人抢票，顿时心里就不爽了。

    “站住！”凌风冲着男子喊道，但是那男子全然不理会，继续带着女人朝着七号厅那边儿去，凌风一看，直接便冲了过去，挡在了男子的面前。

    “票是我先要的，麻烦还给我！”凌风看着男子淡淡的道。

    “滚开，谁先给钱拿倒手就是谁的，谁让你那么慢啊！”男子看着凌风一脸蛮横的摸样，狠狠的瞪了凌风一眼，想要带着女人离去。

    “我再说一次，票是我先要的，还给我！”凌风冷冷的道。

    “妈比的，想找死是吧，老子就不给你了，看你能怎么样老子。”男子怒道。

    凌风一看这货和他讲道理是讲不通的了，直接便一伸手，抓住了男子的手，用力的一捏，顿时男子惨叫起来，手被捏的一阵剧痛，立刻一松，两张票立刻落到了凌风的手里面。

    凌风拿了票，便朝着售票窗口而去，准备将钱给售票员。

    “妈比的，敢和老子抢票，找死！”男子大怒，没想到凌风居然敢抢他的票，他好歹也是混黑的，还是个手下有几十号人的小乌痣哥，居然被一个普通人抢走了票，太丢面子了，立刻便大怒的朝着凌风冲去，一脚朝着凌风的后背狠狠的踹去，准备踹凌风一个狗吃屎。

    结果男子还没反应过来，整个人便猛的摔在了地上，脸朝地上，自己来了个狗吃屎，脑袋还没凌风一脚踩住了。

    “少来惹我，给我滚远点！”凌风冷冷的道。

    “怎么了！”陈雅洁看到这边的事，立刻拿着买好的东西走了过来。

    “没什么，走吧！”凌风说着便牵着陈雅洁的手朝着售票口而去，将钱给了售票员，随即带着陈雅洁朝着放映厅而去。

    男子从地上爬了起来，满鼻子都是血，被凌风摔的七荤八素。

    “草泥马的，小子，不弄死你我邹二就他妈是狗娘养的。”男子从地上站起来，看着凌风离去的地方，狠狠的骂道，随即掏出手机打了个电话过去。

    “喂！是我，立刻给我带二十个人到恒宝广场这边的电影院来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2049章 打死你们

﻿    第2049章打死你们

    两人进入了影厅里面，找到了位置坐了下来，电影刚刚开始。

    凌风长这么大还是第一次进电影院看电影，觉得很是新奇，心里有些小小的激动。

    陈雅洁也是如此，第一次和凌风约会看电影，这里黑乎乎的，心里猜想着等下凌风会不会趁机对自己动手动脚啊，一想到这些，陈雅洁脸就红了起来，很是紧张。

    不过陈雅洁显然是多虑了，看了二十分钟，凌风根本就没朝着她这边看来，甚至连东西都不吃，一直看着大荧幕，看的极为入神，随着大家笑而笑。

    陈雅洁不由的有些失望起来，觉得一点都不浪漫，想了想，陈雅洁便微微侧了一下身子，将头靠在凌风的肩膀上，凌风立刻就感觉到了，这才想了起来，陈雅洁在一边啊，现在黑乎乎的，自己正好可以动手啊。

    想着，凌风便伸手从陈雅洁的身后绕过，将手放在了陈雅洁的小蛮腰上面，感受着陈雅洁薄薄衣衫里面那嫩滑柔软的小腰，心里暗暗叫爽。

    “色狼，不许乱来！”陈雅洁立刻在凌风的耳边小声的道。

    “嘿嘿，不会的！”凌风说着将头转过了过来，正对着陈雅洁，两人的嘴唇距离不过一两厘米，凌风呼出的粗狂气息全部钻进了陈雅集的鼻子里面，弄的陈雅洁一阵心慌，忍不住樱嘴便超则凌风的嘴唇而去。

    两人的嘴唇瞬间便吻在了一起，这一次陈雅洁没那么生疏了，两人在黑暗中慢慢的吻了起来，凌风的手也悄悄的从陈雅洁的小蛮腰上面悄悄的来到了陈雅洁的酥胸上面，隔着慢慢的揉捏了起来。

    “嗯……嗯……！”

    顿时，陈雅洁不住的呻吟了起来，浑身好像触电一般的抖动，手急忙将凌风的手给拿开了，不过凌风很快又上来了，继续把玩着陈雅洁的酥胸，弄的陈雅洁浑身无力，下面一阵湿润。

    两人足足亲热了十几分钟，才停了下来，相互依偎在一起，看起了电影。

    ……

    电影院外面，此刻，二十几个小混混摸样的人正在那个邹二的带领下，等在门口。

    “妈比的，看老子不弄死你，二傻，还有多长时间电影结束啊！”邹二不耐烦的看着旁边一个长的又二又傻的家伙问。

    “邹哥，已经结束了，估计很快就出来了。”那个又二又傻的家伙道，刚说完，凌风便牵着陈雅洁的手从里面走了出来，陈雅洁一脸幸福的依偎着凌风。

    邹二一看凌风，立刻大怒，但是看到陈雅洁之后，眼都直了，双眼死死的盯着陈雅洁的酥胸，直接咽口水，下面都起来了，其他的人也是如此，看到陈雅洁那对惊人的酥胸，一个个立刻露出色狼摸样。

    “走，上去！”男子迫不及待的便带着一伙小弟冲了上去。将凌风两人围了起来。

    “哼！小子，看你这回还往哪里跑！”邹二看着凌风狠狠的道，说完眼睛就朝着陈雅洁的酥胸瞄了过去，口水之眼，极为猥琐。

    “怎么，刚才打得还不够么，还想挨打么！”凌风看着男子淡淡的道，扫了扫这二十几人，根本没放在眼里。

    “哼！小子，还敢嚣张，等下你就只死了，告诉你，今天本大爷心情好，就不杀你了，你现在给我乖乖的跪在地上磕头一百个，响亮的，然后把你身边的女人给老子睡一晚上，我就放过你了，否则我就让你下辈子成为植入了！”邹二很是嚣张的看着凌风道。

    陈雅洁一听，顿时大怒，居然敢在警察面前威胁人，这不是找死么，而且还想要睡她，不打你个半身不遂，终生监禁我就不姓陈了，想着，陈雅洁立刻就要动手，不过却是被凌风给阻止了。

    “给你们一次机会，立刻从我面前滚开，否则让你爬着出去，不，是你们全部！”凌风扫了一眼这群混混冷冷的道。

    “哈哈哈……笑死我了，小子，你以为你是超人啊，打我们二十几个人，你脑子没病吧！”邹二立刻便指着凌风不屑的大笑了起来。

    “就是，邹歌，这货肯定是脑子让门夹了，成傻子了。

    “就是就是，笑死人了，敢威胁我们，你以为你爸是李刚啊！”

    “哈哈哈……！”

    一群混混立刻指着凌风大笑了起来，凌风丝毫没有表情变化，只是冷眼看着他们。

    “你们不走是吧！”凌风说这便松开了陈雅洁的手。

    “哼！走你妈，兄弟们，动手，给我打残他，把那个小妞抢过来给我！”邹二冲着自己的人大喊道。

    “啊！”

    邹二的话音刚落，瞬间，下体便遭到严重的打击，被凌风一脚狠狠的踹在了jj上面，顿时痛的他直接杀猪般的叫了出来，眼珠子几乎快凸出来了，脸色瞬间一片惨白，整个人倒在了地上，弯沉了虾弓状，嘴里直吐白沫，好像快要死了一样。

    “大哥！”

    “大哥！”

    立刻，一群小弟大叫起来，急忙去扶邹二。

    “妈比的，敢打我们乌痣哥，大家砍死他！”一个小混混大喊道，猛的从身后抽出了一把西瓜刀便朝着凌风砍了过来，极为凶狠。

    “咻！”

    凌风直接迎了上去，拳脚大出。

    “卡擦！：

    “啊！”

    “啊！妈妈啊！”

    “卡擦！”

    瞬间，不到一分钟的时间，凌风直接放到了十几个人，全部都被凌风直接给砸翻在地，几乎百分之八十骨折，有几个同样jj被凌风给踢爆了，昏死了过去。

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门闯进来，不知死活！”凌风看着地上的混混冷冷的道，随即拉着陈雅洁的手直接离去，那剩下的几个混混没敢去追，吓的脸都白了，冷汗直冒，有个家伙大小便都吓的失禁了。

    “凌风，你刚才的速度好快啊，怎么练的啊，教教我！”陈雅洁此刻又暴露出了她那种暴女的本性来了。

    “不行，资质太差了，学不了！”凌风直接摇摇头拒绝了她。

    “什么，你敢说我资质差，你不想活了！”陈雅洁立刻大怒，伸手朝着凌风的要补掐去。

    “啊……！”

    顿时，凌风的惨叫声响了起来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第2049章 打死你们

﻿    第2049章打死你们

    两人进入了影厅里面，找到了位置坐了下来，电影刚刚开始。

    凌风长这么大还是第一次进电影院看电影，觉得很是新奇，心里有些小小的激动。

    陈雅洁也是如此，第一次和凌风约会看电影，这里黑乎乎的，心里猜想着等下凌风会不会趁机对自己动手动脚啊，一想到这些，陈雅洁脸就红了起来，很是紧张。

    不过陈雅洁显然是多虑了，看了二十分钟，凌风根本就没朝着她这边看来，甚至连东西都不吃，一直看着大荧幕，看的极为入神，随着大家笑而笑。

    陈雅洁不由的有些失望起来，觉得一点都不浪漫，想了想，陈雅洁便微微侧了一下身子，将头靠在凌风的肩膀上，凌风立刻就感觉到了，这才想了起来，陈雅洁在一边啊，现在黑乎乎的，自己正好可以动手啊。

    想着，凌风便伸手从陈雅洁的身后绕过，将手放在了陈雅洁的小蛮腰上面，感受着陈雅洁薄薄衣衫里面那嫩滑柔软的小腰，心里暗暗叫爽。

    “色狼，不许乱来！”陈雅洁立刻在凌风的耳边小声的道。

    “嘿嘿，不会的！”凌风说着将头转过了过来，正对着陈雅洁，两人的嘴唇距离不过一两厘米，凌风呼出的粗狂气息全部钻进了陈雅集的鼻子里面，弄的陈雅洁一阵心慌，忍不住樱嘴便超则凌风的嘴唇而去。

    两人的嘴唇瞬间便吻在了一起，这一次陈雅洁没那么生疏了，两人在黑暗中慢慢的吻了起来，凌风的手也悄悄的从陈雅洁的小蛮腰上面悄悄的来到了陈雅洁的酥胸上面，隔着慢慢的揉捏了起来。

    “嗯……嗯……！”

    顿时，陈雅洁不住的呻吟了起来，浑身好像触电一般的抖动，手急忙将凌风的手给拿开了，不过凌风很快又上来了，继续把玩着陈雅洁的酥胸，弄的陈雅洁浑身无力，下面一阵湿润。

    两人足足亲热了十几分钟，才停了下来，相互依偎在一起，看起了电影。

    ……

    电影院外面，此刻，二十几个小混混摸样的人正在那个邹二的带领下，等在门口。

    “妈比的，看老子不弄死你，二傻，还有多长时间电影结束啊！”邹二不耐烦的看着旁边一个长的又二又傻的家伙问。

    “邹哥，已经结束了，估计很快就出来了。”那个又二又傻的家伙道，刚说完，凌风便牵着陈雅洁的手从里面走了出来，陈雅洁一脸幸福的依偎着凌风。

    邹二一看凌风，立刻大怒，但是看到陈雅洁之后，眼都直了，双眼死死的盯着陈雅洁的酥胸，直接咽口水，下面都起来了，其他的人也是如此，看到陈雅洁那对惊人的酥胸，一个个立刻露出色狼摸样。

    “走，上去！”男子迫不及待的便带着一伙小弟冲了上去。将凌风两人围了起来。

    “哼！小子，看你这回还往哪里跑！”邹二看着凌风狠狠的道，说完眼睛就朝着陈雅洁的酥胸瞄了过去，口水之眼，极为猥琐。

    “怎么，刚才打得还不够么，还想挨打么！”凌风看着男子淡淡的道，扫了扫这二十几人，根本没放在眼里。

    “哼！小子，还敢嚣张，等下你就只死了，告诉你，今天本大爷心情好，就不杀你了，你现在给我乖乖的跪在地上磕头一百个，响亮的，然后把你身边的女人给老子睡一晚上，我就放过你了，否则我就让你下辈子成为植入了！”邹二很是嚣张的看着凌风道。

    陈雅洁一听，顿时大怒，居然敢在警察面前威胁人，这不是找死么，而且还想要睡她，不打你个半身不遂，终生监禁我就不姓陈了，想着，陈雅洁立刻就要动手，不过却是被凌风给阻止了。

    “给你们一次机会，立刻从我面前滚开，否则让你爬着出去，不，是你们全部！”凌风扫了一眼这群混混冷冷的道。

    “哈哈哈……笑死我了，小子，你以为你是超人啊，打我们二十几个人，你脑子没病吧！”邹二立刻便指着凌风不屑的大笑了起来。

    “就是，邹歌，这货肯定是脑子让门夹了，成傻子了。

    “就是就是，笑死人了，敢威胁我们，你以为你爸是李刚啊！”

    “哈哈哈……！”

    一群混混立刻指着凌风大笑了起来，凌风丝毫没有表情变化，只是冷眼看着他们。

    “你们不走是吧！”凌风说这便松开了陈雅洁的手。

    “哼！走你妈，兄弟们，动手，给我打残他，把那个小妞抢过来给我！”邹二冲着自己的人大喊道。

    “啊！”

    邹二的话音刚落，瞬间，下体便遭到严重的打击，被凌风一脚狠狠的踹在了jj上面，顿时痛的他直接杀猪般的叫了出来，眼珠子几乎快凸出来了，脸色瞬间一片惨白，整个人倒在了地上，弯沉了虾弓状，嘴里直吐白沫，好像快要死了一样。

    “大哥！”

    “大哥！”

    立刻，一群小弟大叫起来，急忙去扶邹二。

    “妈比的，敢打我们乌痣哥，大家砍死他！”一个小混混大喊道，猛的从身后抽出了一把西瓜刀便朝着凌风砍了过来，极为凶狠。

    “咻！”

    凌风直接迎了上去，拳脚大出。

    “卡擦！：

    “啊！”

    “啊！妈妈啊！”

    “卡擦！”

    瞬间，不到一分钟的时间，凌风直接放到了十几个人，全部都被凌风直接给砸翻在地，几乎百分之八十骨折，有几个同样jj被凌风给踢爆了，昏死了过去。

    “哼！天堂有路你不走，地狱无门闯进来，不知死活！”凌风看着地上的混混冷冷的道，随即拉着陈雅洁的手直接离去，那剩下的几个混混没敢去追，吓的脸都白了，冷汗直冒，有个家伙大小便都吓的失禁了。

    “凌风，你刚才的速度好快啊，怎么练的啊，教教我！”陈雅洁此刻又暴露出了她那种暴女的本性来了。

    “不行，资质太差了，学不了！”凌风直接摇摇头拒绝了她。

    “什么，你敢说我资质差，你不想活了！”陈雅洁立刻大怒，伸手朝着凌风的要补掐去。

    “啊……！”

    顿时，凌风的惨叫声响了起来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2053章 情况

﻿    第2053章情况

    “这样，你先告诉警察将你这次合作的事情和今晚的事情都告诉警察，这样警察一定会将两件事联系起来，肯定会怀疑他们的，到时候他们就不敢太名目张胆的乱来了，等你吧项目拿下，就没问题了。”凌风看着赵新兰道。

    “好，那明天我就去告诉警察，你要好好保护好小双，我们后天就要签合同了，要是竞争公司干的话，他们一定会在这两天之内小手的，凌风，拜托你了。”赵新兰对于秦小双可谓是紧张到了极点，很是认证的嘱咐着凌风。

    “放心吧，没问题。”凌风看着赵新兰很是自信的道，除非他们派来更加强大的对手，否则绝对无法从他手里抢走秦小双。

    “嗯，有你这句话我就放心了。”赵新兰点了点头，松了一口气。

    “对，你今晚住在小双的房间里面吧，我怕还会出什么事，这样我比较容易保护你们两人！”凌风怕他们不死心，又来，要是一个不注意出事了就不好了。

    赵新兰点了点头，应了一声，随即便进入了秦小双的房间里面。

    “凌风，你要进来保护我们两人么！”赵新兰停下来看着凌风问。

    “不，我要在四处巡逻一下！”凌风看着赵新兰道，赵新兰应了一声，随即便进了房间里面，将门关上了。

    凌风则在大厅的沙发上坐了下来，开始修炼，只要方圆二十米之内有人靠近他就一定能发现。

    ……

    这边，面包车逃离了别墅区这边之后，直接开出了城郊，在一处农村地区停了下来。

    “妈比的！”乌痣从车里面走了下来，狠狠的砸了一下车门，没想到居然失败了，这两黑衣人可是她老大派给他的高手，连特种兵都不是对手，没想到居然一进入别墅就被抓了，自己等人也差点被抓了，也不知道现在情况怎么样，那两个人有没有活着，会不会把事情供出来，别墅里面到底有什么人，居然这么厉害，将两个超级高手都给抓了。

    “乌痣哥，现在怎么办啊！”猴子看着乌痣问。

    “对啊，乌痣哥，事情办砸了，老大会不会杀了我们灭口啊！”另外一个家伙也紧张的问，很是焦急。

    乌痣回过头看了两人一眼，斥诉道：“都给我闭嘴，没看到我正在想办法么！”

    两人顿时什么都不敢说了，在一边站着，看着光头男。

    现在乌痣才是最着急的，他刚刚跟上了江南市地下势力的一哥赵八刀，为了好好表现一下，得到赵八刀的赏识，所以夸下海口，说一天之内就能将秦小双抓到，送到他手里。

    没想到居然搞砸了，而且，还将赵八刀派给他的两个得力助手都给弄的生死不明，这下麻烦大了，坏了赵八刀的事还损失了人手，可能事情还会败露，这可不得了了，乌痣很是苦恼，这样一来搞不好老板就会抛弃自己，那自己以后想要出头就难了。

    “妈比的，不管了，猴子，黑毛，你们两个给我记住了，嘴巴严实点，千万不要泄露出去这次的事情，这件事先不要通知老大，我们自己动手将那个小妞给抢来，你们谁要是敢向老大泄露半句，我就弄死你们，听到没有。”乌痣看着两个人狠狠的道，现在要是告诉老大自己事情办砸了，还损失了他的两个得力助手的话，多半自己会遭殃，倒不如在明天之前自己将秦小双给抢到手，然后再送给赵八刀，然后随便编个理由给赵八刀，这样只要人抢到了手，估计就能混过去了。

    “是，老大，我们绝对不会泄露半句的。”两人急忙齐声道，显得很是畏惧，毕竟乌痣是那种说得出就做得出的人，手里面也是有几条了命的狠渣，两人自然不敢得罪。

    “老大，那我们要怎么做啊，那两个黑衣人都被抓了，那里面可能有高手啊，我们能行么。”猴子担心的问。

    “哼！我们是谁，黑社会，有什么做不到的，再说了，武功再高，也怕菜刀，没看新闻么，有个武术比赛的高手都被邻居七十岁的大爷乱刀砍死了，怕毛啊，明天你去召集二十个兄弟过来，我们好好的的计划一下，我就不信抢不到，走，回去！”乌痣说完便重新回了车上，其他两人也急忙跟上。

    ……

    第二天。

    一早上，赵新兰就醒来了，严格的说，她其实没怎么睡着，心里想着昨晚上的事，一直没睡好，早上起来脸色微微发白，看起来有些憔悴，精神状态不是很好，眼圈微微发红。

    凌风也是一晚上没睡，直接便是在客厅里面修炼，一晚上醒来精神特别好，自从修炼之后，他都是不用睡觉的，除非是他自己想睡。

    “怎么了，赵姨，晚上没睡好么。”凌风看着走下来的赵新兰，脸色不是很好，立刻便问道，站起来朝着赵新兰走了过去。

    “嗯，睡不着，你也一晚上没睡吧，你去睡一下吧，白天应该不会发生什么事了，我去给你们两个煮早餐。”赵新兰说着便打着哈欠准备朝着厨房而去，但是却别凌风给拦住了。

    “等等，赵姨！”凌风直接便是拉住了赵新兰的手，让赵新兰很是诧异，被凌风一拉手，脸色不由的有些发红。

    凌风却是没想那么多，直接便是将自己丹田里面的能量输入到了赵新兰的体内，瞬间赵新兰便感觉到了一股暖流从凌风的手心里面传来，传入她的身体里面，很快，赵新兰感觉身体一阵舒服，之前的疲倦一扫而光，脸色也红润了起来。

    “好了，赵姨，你感觉怎么样啊。”凌风松开赵新兰的手问道。

    “凌风，怎么回事，我感觉现在浑身好轻松啊，好有精神啊！”赵新兰看着凌风很是惊讶的问道，古武世家她是知道一些的，但是对于将能量传入别人身体这种事她是不知道的，所以很是惊奇。

    “没什么，精神好久可以了，我上去看看小双！”凌风笑了笑，并没有告诉赵新兰，转身便朝着楼上而去。

    赵新兰看着凌风不回答，知道再问也没用，于是转身去了厨房，不过心里依然还惊奇着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2053章 情况

﻿    第2053章情况

    “这样，你先告诉警察将你这次合作的事情和今晚的事情都告诉警察，这样警察一定会将两件事联系起来，肯定会怀疑他们的，到时候他们就不敢太名目张胆的乱来了，等你吧项目拿下，就没问题了。”凌风看着赵新兰道。

    “好，那明天我就去告诉警察，你要好好保护好小双，我们后天就要签合同了，要是竞争公司干的话，他们一定会在这两天之内小手的，凌风，拜托你了。”赵新兰对于秦小双可谓是紧张到了极点，很是认证的嘱咐着凌风。

    “放心吧，没问题。”凌风看着赵新兰很是自信的道，除非他们派来更加强大的对手，否则绝对无法从他手里抢走秦小双。

    “嗯，有你这句话我就放心了。”赵新兰点了点头，松了一口气。

    “对，你今晚住在小双的房间里面吧，我怕还会出什么事，这样我比较容易保护你们两人！”凌风怕他们不死心，又来，要是一个不注意出事了就不好了。

    赵新兰点了点头，应了一声，随即便进入了秦小双的房间里面。

    “凌风，你要进来保护我们两人么！”赵新兰停下来看着凌风问。

    “不，我要在四处巡逻一下！”凌风看着赵新兰道，赵新兰应了一声，随即便进了房间里面，将门关上了。

    凌风则在大厅的沙发上坐了下来，开始修炼，只要方圆二十米之内有人靠近他就一定能发现。

    ……

    这边，面包车逃离了别墅区这边之后，直接开出了城郊，在一处农村地区停了下来。

    “妈比的！”乌痣从车里面走了下来，狠狠的砸了一下车门，没想到居然失败了，这两黑衣人可是她老大派给他的高手，连特种兵都不是对手，没想到居然一进入别墅就被抓了，自己等人也差点被抓了，也不知道现在情况怎么样，那两个人有没有活着，会不会把事情供出来，别墅里面到底有什么人，居然这么厉害，将两个超级高手都给抓了。

    “乌痣哥，现在怎么办啊！”猴子看着乌痣问。

    “对啊，乌痣哥，事情办砸了，老大会不会杀了我们灭口啊！”另外一个家伙也紧张的问，很是焦急。

    乌痣回过头看了两人一眼，斥诉道：“都给我闭嘴，没看到我正在想办法么！”

    两人顿时什么都不敢说了，在一边站着，看着光头男。

    现在乌痣才是最着急的，他刚刚跟上了江南市地下势力的一哥赵八刀，为了好好表现一下，得到赵八刀的赏识，所以夸下海口，说一天之内就能将秦小双抓到，送到他手里。

    没想到居然搞砸了，而且，还将赵八刀派给他的两个得力助手都给弄的生死不明，这下麻烦大了，坏了赵八刀的事还损失了人手，可能事情还会败露，这可不得了了，乌痣很是苦恼，这样一来搞不好老板就会抛弃自己，那自己以后想要出头就难了。

    “妈比的，不管了，猴子，黑毛，你们两个给我记住了，嘴巴严实点，千万不要泄露出去这次的事情，这件事先不要通知老大，我们自己动手将那个小妞给抢来，你们谁要是敢向老大泄露半句，我就弄死你们，听到没有。”乌痣看着两个人狠狠的道，现在要是告诉老大自己事情办砸了，还损失了他的两个得力助手的话，多半自己会遭殃，倒不如在明天之前自己将秦小双给抢到手，然后再送给赵八刀，然后随便编个理由给赵八刀，这样只要人抢到了手，估计就能混过去了。

    “是，老大，我们绝对不会泄露半句的。”两人急忙齐声道，显得很是畏惧，毕竟乌痣是那种说得出就做得出的人，手里面也是有几条了命的狠渣，两人自然不敢得罪。

    “老大，那我们要怎么做啊，那两个黑衣人都被抓了，那里面可能有高手啊，我们能行么。”猴子担心的问。

    “哼！我们是谁，黑社会，有什么做不到的，再说了，武功再高，也怕菜刀，没看新闻么，有个武术比赛的高手都被邻居七十岁的大爷乱刀砍死了，怕毛啊，明天你去召集二十个兄弟过来，我们好好的的计划一下，我就不信抢不到，走，回去！”乌痣说完便重新回了车上，其他两人也急忙跟上。

    ……

    第二天。

    一早上，赵新兰就醒来了，严格的说，她其实没怎么睡着，心里想着昨晚上的事，一直没睡好，早上起来脸色微微发白，看起来有些憔悴，精神状态不是很好，眼圈微微发红。

    凌风也是一晚上没睡，直接便是在客厅里面修炼，一晚上醒来精神特别好，自从修炼之后，他都是不用睡觉的，除非是他自己想睡。

    “怎么了，赵姨，晚上没睡好么。”凌风看着走下来的赵新兰，脸色不是很好，立刻便问道，站起来朝着赵新兰走了过去。

    “嗯，睡不着，你也一晚上没睡吧，你去睡一下吧，白天应该不会发生什么事了，我去给你们两个煮早餐。”赵新兰说着便打着哈欠准备朝着厨房而去，但是却别凌风给拦住了。

    “等等，赵姨！”凌风直接便是拉住了赵新兰的手，让赵新兰很是诧异，被凌风一拉手，脸色不由的有些发红。

    凌风却是没想那么多，直接便是将自己丹田里面的能量输入到了赵新兰的体内，瞬间赵新兰便感觉到了一股暖流从凌风的手心里面传来，传入她的身体里面，很快，赵新兰感觉身体一阵舒服，之前的疲倦一扫而光，脸色也红润了起来。

    “好了，赵姨，你感觉怎么样啊。”凌风松开赵新兰的手问道。

    “凌风，怎么回事，我感觉现在浑身好轻松啊，好有精神啊！”赵新兰看着凌风很是惊讶的问道，古武世家她是知道一些的，但是对于将能量传入别人身体这种事她是不知道的，所以很是惊奇。

    “没什么，精神好久可以了，我上去看看小双！”凌风笑了笑，并没有告诉赵新兰，转身便朝着楼上而去。

    赵新兰看着凌风不回答，知道再问也没用，于是转身去了厨房，不过心里依然还惊奇着。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2054章 林淡腾来了

﻿    第2054章林淡腾来了

    吃过早餐，赵新兰便上班去了，凌风很秦小双吃完饭之后无所事事，秦小双便提议出去玩。

    昨天晚上的是凌风和赵新兰都没有告诉秦小双，免的吓到秦小双，所以没有告诉她，现在秦小双突然说要去玩，凌风不由的为难了起来，这万一要是出事怎么办啊。

    在家里面的话，凌风保护秦小双肯定没什么问题，因为家里面人少，没那么杂乱，但是在外面的话，就比较难办了，一旦人群混乱起来的话，他就是武功再高，只怕也挡不住。

    “怎么了，凌风，你发什么呆啊！”秦小双拍了拍正在想事情的凌风问，很是疑惑的看着凌风。

    “啊……没什么，我是在想，好不容易放一次假，不如留在家里面睡觉好了，睡觉多好啊，是吧，睡觉对身体有好处，走吧，上去睡觉吧。”凌风说这便要秦小双去睡觉。

    “我才不要，我昨晚已经睡了一夜了，睡不着了再说了，女人睡多了容易发胖，我才不要变胖，我们出去买东西吧，我好久都没去逛街了。”秦小双说着就兴奋了起来，拉着凌风就要走。

    凌风一看秦小双那样子，知道是挡不住了，便只好将昨晚的事情告诉了秦小双，结果秦小双根本不信。

    “哼！凌风，你少忽悠我，不想陪我去逛街就直说，找什么借口啊，你那么厉害，还会怕你个小流氓么。”秦小双一脸不满的看着凌风道，嘟着嘴，看起老很是生气的样子。

    “我没有骗你，我说的是真的。”凌风很是认真的道。

    “我不信，你骗我，我要你陪我去逛街。”秦小双不依不饶的道，拉着凌风的手就往外面拖去。

    凌风看着秦小双那么倔强的样子，知道是劝不住了，只好点了点头答应了。

    “我事先说明啊，你不可以随便乱跑，要乖乖的在我身边，抓着我的手，不可以离开我一米之内，知道么。”凌风看着秦小双严肃的道。

    “那我撒尿你也要看着么。”秦小双羞涩的看着凌风问。

    “你愿意我也不介意。”

    “流氓！”

    ……

    随即秦小双便换了一身衣服，拉着凌风朝着外面而去，开上自己的法拉利，载上，凌风便朝着外面而去。

    “小心点，不要开太快！”凌风看着秦小双一脸兴奋的摸样，急忙提醒她，免得没被人绑架走反而自己开车撞死了那就悲剧了。

    “放心啦，我开车技术很好的饿，不会出问题的。”秦小双满不在乎的道，说着便猛的一踩油门，车子立刻箭一般的飞了出去，秦小双兴奋的大喊了起来，凌风在旁边看着冷汗直冒，怎么以前就没发现秦小双这样呢。

    此刻，在秦小双家不远处的一出花丛里面，昨晚那三个绑匪之意的猴子正从那里冒了出来，手里拿着手机，正讲着：“乌痣哥，他们出来了，开着一辆红色的法拉利，刚出去不到二十秒。”

    “好，你立刻出来！”电话那边传来乌痣的声音，猴子立刻便挂了电话，快速朝着外面而去。

    出到外面，乌痣已经等在哪里了，为了避免被发现，昨晚的那辆面包车被他烧了，换了一辆大众过来，猴子一上车，他便发动车子跟着秦小双而去，同时拿出手机打了个电话出去。

    “黑毛，让兄弟们都准备好，猎物上路了，开着一辆红色的法拉利，你去准备一辆大卡车，装一车的碎石出来，速度，准备好了立刻告诉我。”乌痣对着电话吩咐道，说完便挂了，加速朝着前面而去。

    今天是星期六，加上江南市里面本来就是车多，所以秦小双的法拉利根本发挥不出什么作用，只是得意半分钟，就被堵在路上了，随后便跟乌龟一样，慢慢的移动着，让秦小双很是郁闷。

    凌风则很高兴，这下省心了，不用担心会出事了。

    “死烂交通，什么时候堵车不好啊，偏偏人家出来玩就堵车。”秦小双看着前面的车子长龙一脸的郁闷，嘴里不停的嘀咕着。

    “行了，安心的开车吧，你再骂也没用。”凌风笑了笑东岸。

    “我愿意，你管啊。”秦小双嘟着嘴不满的道，凌风看她那样子，摇摇头没再理会，看起了车窗外的景色起来。

    乌痣这边，因为堵车的缘故，所以他们很快便追上了凌风两人，不过也不能靠近，两者之间相隔了大概四五辆车的样子，刚好能够看到。

    “猴子，你确定是哪一辆红色的法拉利么。”乌痣看着旁边的猴子问。、

    “没错，老大，就是那一辆。”猴子肯定的点了点头道。

    “好，看现在的情况，车流没那么快疏通了，你立刻打个电话给黑毛他们，让他们不用准备了碎石了，立刻带人给我道前面那个十字路口那边等着，等下我们在那边动手。”乌痣吩咐道，猴子立刻点点头，随即变照办。

    “王八蛋，我就不信这回还捉不到你。”乌痣看着秦小双那边自言自语的道，随即从车子坐垫下面拿出一把乌黑的手枪，这是他从黑市上面买来的，不是真正的枪，属于仿制品，打得不是子弹，是钢珠，准确性和安全性都不大好，不过用来小唬人却是非常的不错。

    秦小双这边，车子移动的太过缓慢，秦小双气的几乎都快哭出来了。

    “凌风，要不你下去把那些车子都给搬开吧，这样我们就可以过去了。”秦小双看着凌风一副无奈的模样道。

    “你认为可能么。”凌风慢慢的扣着鼻子道。

    “好恶心！”秦小双立刻便翻了一个白眼给凌风，随即别过头去，不看凌风。

    这种持续的乌龟性前进持续了大概半个小时左右，终于结束了，道路变得通畅了起来，秦小双立刻便兴奋的猛踩油门朝着前面飞驰而去，连续的超车，时速瞬间上了一百公里。

    “靠，你不要命啊，这里你都开那么快，快减下来，前面就是红绿灯十足路口了。”凌风急忙道。

    “放心，不会出事的。”秦小双满不在乎的道，猛的又是一踩油门，加速了的冲了出去，随即慢慢的减下了时速，下降到了五十多。

    就在这个时候，猛的，前面一辆泥头车突然横了过来，猛的一停。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2054章 林淡腾来了

﻿    第2054章林淡腾来了

    吃过早餐，赵新兰便上班去了，凌风很秦小双吃完饭之后无所事事，秦小双便提议出去玩。

    昨天晚上的是凌风和赵新兰都没有告诉秦小双，免的吓到秦小双，所以没有告诉她，现在秦小双突然说要去玩，凌风不由的为难了起来，这万一要是出事怎么办啊。

    在家里面的话，凌风保护秦小双肯定没什么问题，因为家里面人少，没那么杂乱，但是在外面的话，就比较难办了，一旦人群混乱起来的话，他就是武功再高，只怕也挡不住。

    “怎么了，凌风，你发什么呆啊！”秦小双拍了拍正在想事情的凌风问，很是疑惑的看着凌风。

    “啊……没什么，我是在想，好不容易放一次假，不如留在家里面睡觉好了，睡觉多好啊，是吧，睡觉对身体有好处，走吧，上去睡觉吧。”凌风说这便要秦小双去睡觉。

    “我才不要，我昨晚已经睡了一夜了，睡不着了再说了，女人睡多了容易发胖，我才不要变胖，我们出去买东西吧，我好久都没去逛街了。”秦小双说着就兴奋了起来，拉着凌风就要走。

    凌风一看秦小双那样子，知道是挡不住了，便只好将昨晚的事情告诉了秦小双，结果秦小双根本不信。

    “哼！凌风，你少忽悠我，不想陪我去逛街就直说，找什么借口啊，你那么厉害，还会怕你个小流氓么。”秦小双一脸不满的看着凌风道，嘟着嘴，看起老很是生气的样子。

    “我没有骗你，我说的是真的。”凌风很是认真的道。

    “我不信，你骗我，我要你陪我去逛街。”秦小双不依不饶的道，拉着凌风的手就往外面拖去。

    凌风看着秦小双那么倔强的样子，知道是劝不住了，只好点了点头答应了。

    “我事先说明啊，你不可以随便乱跑，要乖乖的在我身边，抓着我的手，不可以离开我一米之内，知道么。”凌风看着秦小双严肃的道。

    “那我撒尿你也要看着么。”秦小双羞涩的看着凌风问。

    “你愿意我也不介意。”

    “流氓！”

    ……

    随即秦小双便换了一身衣服，拉着凌风朝着外面而去，开上自己的法拉利，载上，凌风便朝着外面而去。

    “小心点，不要开太快！”凌风看着秦小双一脸兴奋的摸样，急忙提醒她，免得没被人绑架走反而自己开车撞死了那就悲剧了。

    “放心啦，我开车技术很好的饿，不会出问题的。”秦小双满不在乎的道，说着便猛的一踩油门，车子立刻箭一般的飞了出去，秦小双兴奋的大喊了起来，凌风在旁边看着冷汗直冒，怎么以前就没发现秦小双这样呢。

    此刻，在秦小双家不远处的一出花丛里面，昨晚那三个绑匪之意的猴子正从那里冒了出来，手里拿着手机，正讲着：“乌痣哥，他们出来了，开着一辆红色的法拉利，刚出去不到二十秒。”

    “好，你立刻出来！”电话那边传来乌痣的声音，猴子立刻便挂了电话，快速朝着外面而去。

    出到外面，乌痣已经等在哪里了，为了避免被发现，昨晚的那辆面包车被他烧了，换了一辆大众过来，猴子一上车，他便发动车子跟着秦小双而去，同时拿出手机打了个电话出去。

    “黑毛，让兄弟们都准备好，猎物上路了，开着一辆红色的法拉利，你去准备一辆大卡车，装一车的碎石出来，速度，准备好了立刻告诉我。”乌痣对着电话吩咐道，说完便挂了，加速朝着前面而去。

    今天是星期六，加上江南市里面本来就是车多，所以秦小双的法拉利根本发挥不出什么作用，只是得意半分钟，就被堵在路上了，随后便跟乌龟一样，慢慢的移动着，让秦小双很是郁闷。

    凌风则很高兴，这下省心了，不用担心会出事了。

    “死烂交通，什么时候堵车不好啊，偏偏人家出来玩就堵车。”秦小双看着前面的车子长龙一脸的郁闷，嘴里不停的嘀咕着。

    “行了，安心的开车吧，你再骂也没用。”凌风笑了笑东岸。

    “我愿意，你管啊。”秦小双嘟着嘴不满的道，凌风看她那样子，摇摇头没再理会，看起了车窗外的景色起来。

    乌痣这边，因为堵车的缘故，所以他们很快便追上了凌风两人，不过也不能靠近，两者之间相隔了大概四五辆车的样子，刚好能够看到。

    “猴子，你确定是哪一辆红色的法拉利么。”乌痣看着旁边的猴子问。、

    “没错，老大，就是那一辆。”猴子肯定的点了点头道。

    “好，看现在的情况，车流没那么快疏通了，你立刻打个电话给黑毛他们，让他们不用准备了碎石了，立刻带人给我道前面那个十字路口那边等着，等下我们在那边动手。”乌痣吩咐道，猴子立刻点点头，随即变照办。

    “王八蛋，我就不信这回还捉不到你。”乌痣看着秦小双那边自言自语的道，随即从车子坐垫下面拿出一把乌黑的手枪，这是他从黑市上面买来的，不是真正的枪，属于仿制品，打得不是子弹，是钢珠，准确性和安全性都不大好，不过用来小唬人却是非常的不错。

    秦小双这边，车子移动的太过缓慢，秦小双气的几乎都快哭出来了。

    “凌风，要不你下去把那些车子都给搬开吧，这样我们就可以过去了。”秦小双看着凌风一副无奈的模样道。

    “你认为可能么。”凌风慢慢的扣着鼻子道。

    “好恶心！”秦小双立刻便翻了一个白眼给凌风，随即别过头去，不看凌风。

    这种持续的乌龟性前进持续了大概半个小时左右，终于结束了，道路变得通畅了起来，秦小双立刻便兴奋的猛踩油门朝着前面飞驰而去，连续的超车，时速瞬间上了一百公里。

    “靠，你不要命啊，这里你都开那么快，快减下来，前面就是红绿灯十足路口了。”凌风急忙道。

    “放心，不会出事的。”秦小双满不在乎的道，猛的又是一踩油门，加速了的冲了出去，随即慢慢的减下了时速，下降到了五十多。

    就在这个时候，猛的，前面一辆泥头车突然横了过来，猛的一停。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2055章 战斗

﻿    第2055章战斗

    “小心！”凌风立刻大喊一声，身体快速的扑到了秦小双的身上，将她护在了自己的身体下面，下一刻，猛的一声两辆车子便撞在了一起。

    “嘭！”

    “啊！”

    秦小双惊吓的大叫起来，车子猛的一震，瞬间熄火，凌风的脑袋立刻磕在了玻璃窗上面，一整剧痛，安全气囊瞬间弹了出来，可惜对凌风没作用，反而将他撑了起来，卡住了。

    “靠！”凌风闹到一阵眩晕，还好的是没收到什么伤害，

    这个时候，外面，两辆车一撞在一起的瞬间，乌痣便和猴子拿着枪冲了下来了，朝着凌风这边冲来，与此同时，四周围也有十来个混混从车上冲了下来，朝着这边汇聚而来，刚才的事件便是乌痣他们造成的。

    “快，把人给我带下来！”乌痣冲着靠着凌风两人这边最近的那些小弟道，那些小弟立刻变照办，快速的朝着凌风这边而来。

    因为这突如其来的撞车事件，马路猛的再次塞住，许多人听了车，打开车窗想看看怎么回事，结果发现有人拿着枪在哪里，立刻便不缩了回去，也有人立刻便报警了。

    十足路口的执勤交警看到这里发生的情况，立刻便快速的冲了过来。

    “住手！”交警大喝道，他没有看到拿着枪的乌痣，因为乌痣刚好躲在大卡车的后面，等到他看到乌痣的时候已经晚了，

    “嘭！”

    乌痣想都不想，直接便是对着交警一枪打过去，得亏他枪法不好，懒得要死，交警捡回了一条命，只是大腿被击中，鲜血滚滚而下。

    旁边还有两三个交警一看，顿时不敢贸然冲过来了，立刻便拿起对讲机呼叫公安局这边了，他们才有枪对付这些劫匪。

    这边，乌痣哥的小弟快速的打开车门，便将秦小双给拉了下来，秦小双此刻还没有完全昏迷，只是被吓坏了，猛的突然被人从车上拉了下来，顿时大惊。

    “放开我，放开我，你们是谁，想干什么，凌风快救我！”秦小双立刻着急的大喊了起来，拼命的挣扎着，但是这写流氓混混那里会理会那么多啊，直接便是一张砸在了秦小双的脑袋后面，将秦小双给砸晕了过去，随即其中一个扛起了秦小双便朝着不远处准备好的摩托车而去，现在属于堵车时期，汽车是跑不了的，所欲他们准备了摩托车。

    乌痣一看已经得手，顿时大为欢喜，立刻便跟了上去，准备坐摩托车离开，

    此刻，法拉利里面，凌风自然是知道秦小苏昂被带走了，但是刚才撞车的瞬间震的他脑袋好痛，所以没有立刻反应过来了去就秦小双，现在秦小苏眼看就要被带走了，凌风立刻强行提起了精神，拿出一把锋利的匕首，直接便是割破了安全气囊，从车里面挤了出来。

    “咻！”

    凌风想也不想，顺价便朝着乌痣他们那群人冲了过去。

    乌痣一边走一边小心的警惕着四周，以免有什么意外发生，结果便看到凌风冲了出来，速度还很快，于是乌痣想也不想，直接便是对着凌风按下了扳机，

    “咻！”

    在这千钧一发的瞬间，凌风手里的匕首直接便是扔了出去。笔直的朝着乌痣的手枪出去，在乌痣开枪的瞬间，锋利的刀尖准确的朝着乌痣的喉咙封锁了过去。

    只可惜凌风刚才脑袋受了点伤，所有刀子没有直接刺进乌痣的脖子里面，将他杀死，而是顺着他的脖子边缘擦着过去了，割破了一条动脉，

    “噗！”

    顺价，大量的鲜血立刻从乌痣的脖子上喷了出来，极为壮观，好像喷泉一样。

    “啊！”

    乌痣瞬间一声惨叫，下一刻，手里的枪也一歪，打偏了，打在了凌风旁边不远处的地上，弹起许多火花。

    “站住！”

    凌风喝道，手里面再次出现了几把锋利的匕首，快速的朝着那个已经上了摩托车准备离去了的小混混那边冲去。

    那些小弟一看自己的老大被人差点被人杀了，立刻便有两三个朝着凌风冲了过来，要给老大报仇，猴子和黑毛则带着秦小双发动车子准备离去。

    “咻咻！”

    凌风一看，快速的便将手里面的匕首给射了出去，准确无误的将三辆摩托车的轮胎全部给扎破了，让我猴子他们无法逃跑。

    那两人一看，立刻便想要换一辆车，掳着秦小双让另外一个小弟下车，做了上去，准备离开，但是依然还是晚了一步，因为凌风已近冲上来了。

    凌风手拿一把匕首，快速的冲了过去，之间不过十余米而已，手里的呃匕首一挥，立刻惨叫响起，和他擦肩而过的几个小流氓全部倒在了地上捂住了耳朵或者是脸，每个人要么被凌风割掉了耳朵，要么被凌风给刺穿了喉咙，整个嘴角都被划开，鲜血滚滚而下，场面极为骇人。

    “死开！”

    凌风怒喝一声，黑毛和猴子还没反应过来，便被凌风一人一刀给挑翻在了地上，直接倒地惨叫。

    四周围的人看着凌风这一系列的动作全都傻了，不到两分钟时间，近二十个劫匪全部被凌风挑翻在地，不知道的还以为这是在拍电影呢。

    “小双，小双，你没事吧！”凌风抱起了秦小双，检查了一下她的身体情况，立刻松了一口气，心脏脉搏都正常，只是受到惊吓，心跳微微加快而已，加上被劫匪给咱砸晕过去了。

    凌风在秦小双的人中穴位按了一下，秦小双立刻就醒过来了，看到凌风在自己面前，顿时直接哭了出来，激动的抱着凌风，浑身都发抖起来。

    “吓死我了，凌风，呜呜呜……！”秦小双紧紧的抱着凌风放声大哭了起来。

    旁边的那几个交警此刻快速的朝着这边而来，准备将这些人全部给绑起来。

    “站住，都他妈的不许动，小子，把那女人交过来，否则我就杀了你！”猛的。就在这个时候，突然地上被凌风一刀割的大出血的乌痣站了起来，一手捂住脖子上的伤口，一手持着枪指着凌风这边，脸色极为愤怒，也极为惨白，显然是失血过多导致，因为他半身都被鲜血给染红了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

第 2055章 战斗

﻿    第2055章战斗

    “小心！”凌风立刻大喊一声，身体快速的扑到了秦小双的身上，将她护在了自己的身体下面，下一刻，猛的一声两辆车子便撞在了一起。

    “嘭！”

    “啊！”

    秦小双惊吓的大叫起来，车子猛的一震，瞬间熄火，凌风的脑袋立刻磕在了玻璃窗上面，一整剧痛，安全气囊瞬间弹了出来，可惜对凌风没作用，反而将他撑了起来，卡住了。

    “靠！”凌风闹到一阵眩晕，还好的是没收到什么伤害，

    这个时候，外面，两辆车一撞在一起的瞬间，乌痣便和猴子拿着枪冲了下来了，朝着凌风这边冲来，与此同时，四周围也有十来个混混从车上冲了下来，朝着这边汇聚而来，刚才的事件便是乌痣他们造成的。

    “快，把人给我带下来！”乌痣冲着靠着凌风两人这边最近的那些小弟道，那些小弟立刻变照办，快速的朝着凌风这边而来。

    因为这突如其来的撞车事件，马路猛的再次塞住，许多人听了车，打开车窗想看看怎么回事，结果发现有人拿着枪在哪里，立刻便不缩了回去，也有人立刻便报警了。

    十足路口的执勤交警看到这里发生的情况，立刻便快速的冲了过来。

    “住手！”交警大喝道，他没有看到拿着枪的乌痣，因为乌痣刚好躲在大卡车的后面，等到他看到乌痣的时候已经晚了，

    “嘭！”

    乌痣想都不想，直接便是对着交警一枪打过去，得亏他枪法不好，懒得要死，交警捡回了一条命，只是大腿被击中，鲜血滚滚而下。

    旁边还有两三个交警一看，顿时不敢贸然冲过来了，立刻便拿起对讲机呼叫公安局这边了，他们才有枪对付这些劫匪。

    这边，乌痣哥的小弟快速的打开车门，便将秦小双给拉了下来，秦小双此刻还没有完全昏迷，只是被吓坏了，猛的突然被人从车上拉了下来，顿时大惊。

    “放开我，放开我，你们是谁，想干什么，凌风快救我！”秦小双立刻着急的大喊了起来，拼命的挣扎着，但是这写流氓混混那里会理会那么多啊，直接便是一张砸在了秦小双的脑袋后面，将秦小双给砸晕了过去，随即其中一个扛起了秦小双便朝着不远处准备好的摩托车而去，现在属于堵车时期，汽车是跑不了的，所欲他们准备了摩托车。

    乌痣一看已经得手，顿时大为欢喜，立刻便跟了上去，准备坐摩托车离开，

    此刻，法拉利里面，凌风自然是知道秦小苏昂被带走了，但是刚才撞车的瞬间震的他脑袋好痛，所以没有立刻反应过来了去就秦小双，现在秦小苏眼看就要被带走了，凌风立刻强行提起了精神，拿出一把锋利的匕首，直接便是割破了安全气囊，从车里面挤了出来。

    “咻！”

    凌风想也不想，顺价便朝着乌痣他们那群人冲了过去。

    乌痣一边走一边小心的警惕着四周，以免有什么意外发生，结果便看到凌风冲了出来，速度还很快，于是乌痣想也不想，直接便是对着凌风按下了扳机，

    “咻！”

    在这千钧一发的瞬间，凌风手里的匕首直接便是扔了出去。笔直的朝着乌痣的手枪出去，在乌痣开枪的瞬间，锋利的刀尖准确的朝着乌痣的喉咙封锁了过去。

    只可惜凌风刚才脑袋受了点伤，所有刀子没有直接刺进乌痣的脖子里面，将他杀死，而是顺着他的脖子边缘擦着过去了，割破了一条动脉，

    “噗！”

    顺价，大量的鲜血立刻从乌痣的脖子上喷了出来，极为壮观，好像喷泉一样。

    “啊！”

    乌痣瞬间一声惨叫，下一刻，手里的枪也一歪，打偏了，打在了凌风旁边不远处的地上，弹起许多火花。

    “站住！”

    凌风喝道，手里面再次出现了几把锋利的匕首，快速的朝着那个已经上了摩托车准备离去了的小混混那边冲去。

    那些小弟一看自己的老大被人差点被人杀了，立刻便有两三个朝着凌风冲了过来，要给老大报仇，猴子和黑毛则带着秦小双发动车子准备离去。

    “咻咻！”

    凌风一看，快速的便将手里面的匕首给射了出去，准确无误的将三辆摩托车的轮胎全部给扎破了，让我猴子他们无法逃跑。

    那两人一看，立刻便想要换一辆车，掳着秦小双让另外一个小弟下车，做了上去，准备离开，但是依然还是晚了一步，因为凌风已近冲上来了。

    凌风手拿一把匕首，快速的冲了过去，之间不过十余米而已，手里的呃匕首一挥，立刻惨叫响起，和他擦肩而过的几个小流氓全部倒在了地上捂住了耳朵或者是脸，每个人要么被凌风割掉了耳朵，要么被凌风给刺穿了喉咙，整个嘴角都被划开，鲜血滚滚而下，场面极为骇人。

    “死开！”

    凌风怒喝一声，黑毛和猴子还没反应过来，便被凌风一人一刀给挑翻在了地上，直接倒地惨叫。

    四周围的人看着凌风这一系列的动作全都傻了，不到两分钟时间，近二十个劫匪全部被凌风挑翻在地，不知道的还以为这是在拍电影呢。

    “小双，小双，你没事吧！”凌风抱起了秦小双，检查了一下她的身体情况，立刻松了一口气，心脏脉搏都正常，只是受到惊吓，心跳微微加快而已，加上被劫匪给咱砸晕过去了。

    凌风在秦小双的人中穴位按了一下，秦小双立刻就醒过来了，看到凌风在自己面前，顿时直接哭了出来，激动的抱着凌风，浑身都发抖起来。

    “吓死我了，凌风，呜呜呜……！”秦小双紧紧的抱着凌风放声大哭了起来。

    旁边的那几个交警此刻快速的朝着这边而来，准备将这些人全部给绑起来。

    “站住，都他妈的不许动，小子，把那女人交过来，否则我就杀了你！”猛的。就在这个时候，突然地上被凌风一刀割的大出血的乌痣站了起来，一手捂住脖子上的伤口，一手持着枪指着凌风这边，脸色极为愤怒，也极为惨白，显然是失血过多导致，因为他半身都被鲜血给染红了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2056章 炸膛了

﻿    第2056章炸膛了

    那几个冲过来的交警一看，顿时傻眼了，没想到这家伙居然还有战斗力，立刻便停下了脚步，看着劫匪这边，慢慢的举起了手，谁也不敢乱动。

    “妈比的，快点！”乌痣不耐烦的催促道，没想到自己这么多人都这在凌风手里面了，如此看来昨晚上那两个人必然是被凌风干掉了，还好自己命大，有枪在手，否则指不定也死了。

    想到这里，乌痣不由的庆幸了起来，等下抓了秦小双，老大那边就好交代了。

    凌风正抱着秦小双，听到后面传来的声响，立刻手里面出现了一把匕首，一个猛的转身，匕首便朝着乌痣飞射了过去。

    乌痣也是极为警惕，知道凌风厉害，一看凌风出手了，想也不想，果断的按下了扳机。

    “嘭！”

    “轰！”

    “啊！我的手！”

    凌风，就在众人以为乌痣的枪会打杂凌风的身上的时候，突然之间，凌风飞射出去的匕首准确无误的射在了乌痣手里的枪口之上，堵住了刚刚打出了那颗弹珠。

    瞬间，这把土制的手枪直接便是炸膛了，威力极为可怕，直接将乌痣的半只手掌都给炸没了，四处都是飞射的手枪碎片，旁边的汽车被打出了好几个孔，还好没伤到人。

    “靠，居然这么巧啊！”凌风不敢相信的道，他是想射进乌痣的脑袋的，结果自己脑袋疼痛，准确率不高，手一抖，就巧合的撞在乌痣的枪口上了，没想到歪打正着，将乌痣的手枪给弄的炸膛了。

    不过围观的人可不知道凌风这是巧合的，都以为凌风是武林高手，一个个惊得嘴巴张的老大，很是激动，有些人还直接拍掌喝彩了起来。

    那几个交警愣了好一会才回过神来，随即立刻便去制服地上那些没有战斗力的人，同时叫救护车过来这边。

    “凌风，吓死我了，我以后再也不敢不听你话了。”秦小双依偎在凌风的怀里面依然害怕的不得了。

    “好了，没事了，以后记住就是了，你在这站着，我去看看那个交警的伤势如何！”凌风说这便松开了秦小双，朝着地上的那个交警而去。

    那个交警刚才冲出来救秦小双凌风虽然没看见，但是还是听见了的，所以凌风很是感谢他。

    此刻，这个家交警几乎都快昏死过去了，因为他被枪子弹打中了大腿上的大动脉，鲜血根本止不住啊，别说疼了，现在这个交警看着自己的鲜血不要钱一样的拼命往外流，下都吓死了。

    “我来看看！”凌风看着交警道，说着变蹲下来，将交警的手给拿开了，顿时鲜血滚滚，极为可怕。

    “你先不要动，医生很快就来了！”旁边一个交警急忙走过来对着凌风道，他可不相信凌风会治病，要是被凌风一弄死了怎么办啊。

    凌风回过头看了一眼那个交警，淡淡的道：“等医生来了他就死了。”

    随即凌风不再理会交警，交警也不敢说什么，毕竟凌风的战斗摆在那里，自己不想死的话还是少招惹，凌风为好，不过这个受伤的交警怎么说也是自己的兄弟，所以这个家交警就在一边看着，免得凌风乱来。

    凌风看着交警的伤势，大动脉被打断了，凌风想了想，伸手在交警的大腿根部点了几下，随即撕烂了交警的裤子，在他的大腿根部帮了起来，紧紧的绑住，让鲜血没那么快流出来。

    昨晚这一切之后，凌风直接拿出一把很小很锋利的手术刀，用打火机的火烤了两下，确定了一下子弹的位置，随即直接便是插进了交警的大腿里面，将那颗弹珠给挖了出来，旁边的人看着这一切差点吓坏了，那个交警本身差点吓晕过去了，因为萌发你一插下去的瞬间，他的大腿直接飙出了一道血箭，极为吓人。

    取出了弹珠之后，凌风便拿出了自己的细针出来，熟练的在交警的大腿上扎了起来，动作行云如流水，极为快速，看的人眼花缭乱，四周的人都看呆了，第一次见人家施针居然还可以这样，感觉好像乱来的一样，但是交警的鲜血确实是被止住了，没有那么恐怖了。

    旁边看着的那个交警看着自己的兄弟没事，也松了一口气，暗道自己刚才还好没鲁莽，否则就延误了自己兄弟的性命了。

    凌风做完这一切之后，立刻便将绑在交警大腿根部的那条布条拿了下来，现在鲜血不会流出来了，必须要拿掉，否则血液不通的话，可能会导致交警的整条大腿都给废了。

    不过现在交警的情况依然不是非常的乐观，所以凌风悄悄的输入了一些能量进入了交警的大腿里面，帮助他修复受损的肌肉，加速他伤口的自身愈合能力，当然，这不能瞬间就治疗好，只是缓解住他的伤势，让他不至于死去，然后到医院再慢慢治疗。

    “好了，等医生来了就可以了。”凌风擦了一把汗，收起了自己的东西，长长的呼出了一口气，脑袋很是疼痛，还要集中百分之百的精力给人治病非常的不容易，没晕过去就算好了。

    “谢谢你！”交警感激的道。

    “没事，你的伤修养十天半个月就好了。”凌风笑笑道。

    “谢谢你了，刚才真是对不起。”刚才那个交警立刻歉意的看着凌风道。凌风随意的笑了笑，没说什么。

    “你能不能帮他们止一下血。”一个交警走过来，看着凌风指着那些小混混道，那些家伙也全部，满身都是血。

    “没事，死不了。”凌风随意的道，这些人最多就是残废而已，凌风对于他们的性命没多大担忧，死了更好。

    交警看听了凌风的话，便没再说什么，离开了。

    “凌风，你没事吧，你头上好像流血了。”秦小双担心的看着凌风问，这才发现凌风脑门上有鲜血流了出来。

    “没事，擦破皮而已。”凌风伸手擦了擦鲜血，随意的道。

    很快，救护车和警察全都来了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2056章 炸膛了

﻿    第2056章炸膛了

    那几个冲过来的交警一看，顿时傻眼了，没想到这家伙居然还有战斗力，立刻便停下了脚步，看着劫匪这边，慢慢的举起了手，谁也不敢乱动。

    “妈比的，快点！”乌痣不耐烦的催促道，没想到自己这么多人都这在凌风手里面了，如此看来昨晚上那两个人必然是被凌风干掉了，还好自己命大，有枪在手，否则指不定也死了。

    想到这里，乌痣不由的庆幸了起来，等下抓了秦小双，老大那边就好交代了。

    凌风正抱着秦小双，听到后面传来的声响，立刻手里面出现了一把匕首，一个猛的转身，匕首便朝着乌痣飞射了过去。

    乌痣也是极为警惕，知道凌风厉害，一看凌风出手了，想也不想，果断的按下了扳机。

    “嘭！”

    “轰！”

    “啊！我的手！”

    凌风，就在众人以为乌痣的枪会打杂凌风的身上的时候，突然之间，凌风飞射出去的匕首准确无误的射在了乌痣手里的枪口之上，堵住了刚刚打出了那颗弹珠。

    瞬间，这把土制的手枪直接便是炸膛了，威力极为可怕，直接将乌痣的半只手掌都给炸没了，四处都是飞射的手枪碎片，旁边的汽车被打出了好几个孔，还好没伤到人。

    “靠，居然这么巧啊！”凌风不敢相信的道，他是想射进乌痣的脑袋的，结果自己脑袋疼痛，准确率不高，手一抖，就巧合的撞在乌痣的枪口上了，没想到歪打正着，将乌痣的手枪给弄的炸膛了。

    不过围观的人可不知道凌风这是巧合的，都以为凌风是武林高手，一个个惊得嘴巴张的老大，很是激动，有些人还直接拍掌喝彩了起来。

    那几个交警愣了好一会才回过神来，随即立刻便去制服地上那些没有战斗力的人，同时叫救护车过来这边。

    “凌风，吓死我了，我以后再也不敢不听你话了。”秦小双依偎在凌风的怀里面依然害怕的不得了。

    “好了，没事了，以后记住就是了，你在这站着，我去看看那个交警的伤势如何！”凌风说这便松开了秦小双，朝着地上的那个交警而去。

    那个交警刚才冲出来救秦小双凌风虽然没看见，但是还是听见了的，所以凌风很是感谢他。

    此刻，这个家交警几乎都快昏死过去了，因为他被枪子弹打中了大腿上的大动脉，鲜血根本止不住啊，别说疼了，现在这个交警看着自己的鲜血不要钱一样的拼命往外流，下都吓死了。

    “我来看看！”凌风看着交警道，说着变蹲下来，将交警的手给拿开了，顿时鲜血滚滚，极为可怕。

    “你先不要动，医生很快就来了！”旁边一个交警急忙走过来对着凌风道，他可不相信凌风会治病，要是被凌风一弄死了怎么办啊。

    凌风回过头看了一眼那个交警，淡淡的道：“等医生来了他就死了。”

    随即凌风不再理会交警，交警也不敢说什么，毕竟凌风的战斗摆在那里，自己不想死的话还是少招惹，凌风为好，不过这个受伤的交警怎么说也是自己的兄弟，所以这个家交警就在一边看着，免得凌风乱来。

    凌风看着交警的伤势，大动脉被打断了，凌风想了想，伸手在交警的大腿根部点了几下，随即撕烂了交警的裤子，在他的大腿根部帮了起来，紧紧的绑住，让鲜血没那么快流出来。

    昨晚这一切之后，凌风直接拿出一把很小很锋利的手术刀，用打火机的火烤了两下，确定了一下子弹的位置，随即直接便是插进了交警的大腿里面，将那颗弹珠给挖了出来，旁边的人看着这一切差点吓坏了，那个交警本身差点吓晕过去了，因为萌发你一插下去的瞬间，他的大腿直接飙出了一道血箭，极为吓人。

    取出了弹珠之后，凌风便拿出了自己的细针出来，熟练的在交警的大腿上扎了起来，动作行云如流水，极为快速，看的人眼花缭乱，四周的人都看呆了，第一次见人家施针居然还可以这样，感觉好像乱来的一样，但是交警的鲜血确实是被止住了，没有那么恐怖了。

    旁边看着的那个交警看着自己的兄弟没事，也松了一口气，暗道自己刚才还好没鲁莽，否则就延误了自己兄弟的性命了。

    凌风做完这一切之后，立刻便将绑在交警大腿根部的那条布条拿了下来，现在鲜血不会流出来了，必须要拿掉，否则血液不通的话，可能会导致交警的整条大腿都给废了。

    不过现在交警的情况依然不是非常的乐观，所以凌风悄悄的输入了一些能量进入了交警的大腿里面，帮助他修复受损的肌肉，加速他伤口的自身愈合能力，当然，这不能瞬间就治疗好，只是缓解住他的伤势，让他不至于死去，然后到医院再慢慢治疗。

    “好了，等医生来了就可以了。”凌风擦了一把汗，收起了自己的东西，长长的呼出了一口气，脑袋很是疼痛，还要集中百分之百的精力给人治病非常的不容易，没晕过去就算好了。

    “谢谢你！”交警感激的道。

    “没事，你的伤修养十天半个月就好了。”凌风笑笑道。

    “谢谢你了，刚才真是对不起。”刚才那个交警立刻歉意的看着凌风道。凌风随意的笑了笑，没说什么。

    “你能不能帮他们止一下血。”一个交警走过来，看着凌风指着那些小混混道，那些家伙也全部，满身都是血。

    “没事，死不了。”凌风随意的道，这些人最多就是残废而已，凌风对于他们的性命没多大担忧，死了更好。

    交警看听了凌风的话，便没再说什么，离开了。

    “凌风，你没事吧，你头上好像流血了。”秦小双担心的看着凌风问，这才发现凌风脑门上有鲜血流了出来。

    “没事，擦破皮而已。”凌风伸手擦了擦鲜血，随意的道。

    很快，救护车和警察全都来了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2057章 死不承认

﻿    第2057章死不承认

    “凌风！”警车门一打开，陈雅洁便从里面走了下来，看到凌风和秦小双站在那里，立刻便大喊道，同时很是惊奇凌风怎么会在这里。

    凌风两人正准备等着警察来做笔录，顺便打听一下这些人到底是谁派来的，结果没想到陈雅洁居然来了，有些意外，随即立刻牵着秦小双的手朝着陈雅洁而去。

    秦小双一看到陈雅洁顿时心里就很不舒服，感觉陈雅洁随时可能从自己身边抢走凌风一样，尤其是陈雅洁那傲人的酥胸，看着就让秦小双妒忌，所以秦小双也很是斗气一般的挺了挺自己的酥胸，只可惜虽然她的很大，但是比起陈雅洁来，那简直是小巫见大巫了。

    陈雅洁见到秦小双则是淡定很多，昨晚上她已经想通了，所以根本没必要和秦小双小孩子一般见识，反而是看着秦小双一笑，打了个招呼，这倒是让秦小双很是意外，着陈雅洁心里在打什么鬼主意啊。

    “凌风，你们怎么在这里啊。”陈雅洁看着凌风疑惑的问，她还不知道事情的来龙去脉，只是接到报警说这里出事了，于是便跟着大队长要来现场。

    凌风看陈雅洁的样子什么都不知道，于是便将整件事情的来龙去脉说给了陈雅洁听。

    “原来是你们啊，怎么样，你们没事吧，凌风，你头上的鲜血是怎么回事啊。”陈雅洁听完之后，顿时便担心了起来。这让身后的其他几个正准备找凌风做笔录的几个警察很是诧异，这头母暴龙怎么今天这么奇怪啊，居然这么关心人，难道自己眼花耳背听错了，还是做梦没醒啊。

    “没事，一点点小伤而已，你帮忙审问也一下这些家伙，看看是谁派出来的人。”凌风现在最关心的还是这帮人的幕后主使者，不抓到幕后主使者，秦小双就时刻危险着。

    “好，等我审问完了一定告诉你，现在你们先跟我回一趟局里面坐一下笔录吧，顺便等我审问出结果来。”陈雅洁看着凌风两人道，两人同时点了点头。

    “队长，我先带他们回去做一下笔录！”陈雅洁冲着旁边站着的一个四十来岁的老刑警道，老刑警点了点头，没说什么。

    随即凌风和秦小双便跟着陈雅洁上了警车，朝着市局而去。

    现场很快便被打扫了干净，道路恢复了通畅。

    ……

    凌风和秦小双跟着陈雅洁回了市局里面，走形式的做了个笔录，随即三人便赶往医院而去，准备提审乌痣。

    只可惜乌痣受的伤势太过严重，到现在还没醒来，还好的是，其他几个小弟醒来了，陈雅洁便去提审那几个小弟。

    刚走到病房门口，凌风三人便看到几个小混混摸样的人从病房里面走了出来，陈雅洁一眼顿时眼睛一亮，立刻便挡住了这几个人的去路。

    “站住，你们是谁，进去这里面干什么！”陈雅洁看着这几人喝道，心里思索起来，怎么这里的守卫警察不见了呢，跑去哪里了啊。

    那个几个小混混看到陈雅洁，不由的眼里淫光四射，肆无忌惮的朝着陈雅洁的胸部扫去，口水直流。

    “警官，我们几个是来看望兄弟的，兄弟受了伤，我们看望一下不行啊。”为首的一个打着唇环的小混混看着陈雅洁色迷迷的道，眼睛一直盯着陈雅洁酥胸看着。

    陈雅洁顿时脸色一怒，狠狠的瞪了这个小混混一眼，怒道：“现在是非常时期，他们几个涉嫌绑架犯罪，你们几个既然和他们认识，那就跟我们来一趟，做个笔录。”

    “不好意思，美女警官，我没空，不过你要是愿意和我出去玩玩，我到时有空。”打着唇环的家伙看着陈雅洁色迷迷的大笑了起来，旁边的几个小混混也跟着大笑了起来，肆无忌惮，丝毫没有因为陈雅洁是警察还感到畏惧。

    确实，因为他们都是赵八刀的手下，赵八刀是江南市里面黑白两道都吃的开的人物，更传说在省里面也有人，所以凡是涉及到赵八刀的事，黑白两道都会给个面子。

    这帮家伙就是赵八刀的手下，乌痣他们这边一出事，赵八刀在局里面的人立刻便告诉了赵八刀了，赵八刀当即便派人过来要乌痣他们闭嘴，一句话都不能透露出去，否则就等着给他们家人收尸好了。

    这里的守卫警察一听到赵八刀的人，立刻领了钱识趣的去上厕所了。

    “哼！我可不管你有没有空，现在我怀疑你和他们着我绑架案子有关联，立刻跟我回去局里面协助调查。”陈雅洁看着这帮人冷冷的道。

    “哼！警官，你以为你是警察你就可随便怀疑人啊，我就不去，你能怎么样我啊。”唇环男丝毫不畏惧陈雅洁，根本就没把陈雅洁给放在眼里面。

    “是么，那你试试，你要是不回去，我就以拘捕的罪名开枪击毙你，你信不信！”陈雅洁说着直接便是掏出枪来，顶在了唇环男的脑门上，直接打开了保险。

    唇环男没想到陈雅洁居然这么彪悍，不由得吓出了冷汗，但是心里却是极为怒火，赵八刀的人你也敢拿枪指，你以后就不要在警局里面混了。

    “哼！算你狠！”唇环男满脸不爽的道，他还真就被吓怕了，毕竟人家要是开枪杀了你，再给你安一个拘捕袭警的罪名和藐视政府，那你八条命都不够死。

    “小李，你带几个人过来市医院这里面，这里有几个和这次绑架案有关的人员，你帮我带回局里面去关起来，等我回来审问。”陈雅洁拿着对讲机道。

    不多一会，几个警察就来了，将人给带走了，凌风在一边看着，暗暗佩服，陈雅洁果然够彪悍，够狠。

    “走吧，我们进去吧。”陈雅洁看着两人道，随即推开门朝着房间里面而去。

    这个病房里面住的是乌痣的两个得力手下，黑毛和猴子，两人当中，黑毛是最惨的，嘴巴直接便被凌风一刀子给划开了，刚刚做完手术回来，嘴巴不能说话。

    猴子则是耳朵被割了，这还好点，不过因为耽搁太久了，所以接不上了，也算很悲剧了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2057章 死不承认

﻿    第2057章死不承认

    “凌风！”警车门一打开，陈雅洁便从里面走了下来，看到凌风和秦小双站在那里，立刻便大喊道，同时很是惊奇凌风怎么会在这里。

    凌风两人正准备等着警察来做笔录，顺便打听一下这些人到底是谁派来的，结果没想到陈雅洁居然来了，有些意外，随即立刻牵着秦小双的手朝着陈雅洁而去。

    秦小双一看到陈雅洁顿时心里就很不舒服，感觉陈雅洁随时可能从自己身边抢走凌风一样，尤其是陈雅洁那傲人的酥胸，看着就让秦小双妒忌，所以秦小双也很是斗气一般的挺了挺自己的酥胸，只可惜虽然她的很大，但是比起陈雅洁来，那简直是小巫见大巫了。

    陈雅洁见到秦小双则是淡定很多，昨晚上她已经想通了，所以根本没必要和秦小双小孩子一般见识，反而是看着秦小双一笑，打了个招呼，这倒是让秦小双很是意外，着陈雅洁心里在打什么鬼主意啊。

    “凌风，你们怎么在这里啊。”陈雅洁看着凌风疑惑的问，她还不知道事情的来龙去脉，只是接到报警说这里出事了，于是便跟着大队长要来现场。

    凌风看陈雅洁的样子什么都不知道，于是便将整件事情的来龙去脉说给了陈雅洁听。

    “原来是你们啊，怎么样，你们没事吧，凌风，你头上的鲜血是怎么回事啊。”陈雅洁听完之后，顿时便担心了起来。这让身后的其他几个正准备找凌风做笔录的几个警察很是诧异，这头母暴龙怎么今天这么奇怪啊，居然这么关心人，难道自己眼花耳背听错了，还是做梦没醒啊。

    “没事，一点点小伤而已，你帮忙审问也一下这些家伙，看看是谁派出来的人。”凌风现在最关心的还是这帮人的幕后主使者，不抓到幕后主使者，秦小双就时刻危险着。

    “好，等我审问完了一定告诉你，现在你们先跟我回一趟局里面坐一下笔录吧，顺便等我审问出结果来。”陈雅洁看着凌风两人道，两人同时点了点头。

    “队长，我先带他们回去做一下笔录！”陈雅洁冲着旁边站着的一个四十来岁的老刑警道，老刑警点了点头，没说什么。

    随即凌风和秦小双便跟着陈雅洁上了警车，朝着市局而去。

    现场很快便被打扫了干净，道路恢复了通畅。

    ……

    凌风和秦小双跟着陈雅洁回了市局里面，走形式的做了个笔录，随即三人便赶往医院而去，准备提审乌痣。

    只可惜乌痣受的伤势太过严重，到现在还没醒来，还好的是，其他几个小弟醒来了，陈雅洁便去提审那几个小弟。

    刚走到病房门口，凌风三人便看到几个小混混摸样的人从病房里面走了出来，陈雅洁一眼顿时眼睛一亮，立刻便挡住了这几个人的去路。

    “站住，你们是谁，进去这里面干什么！”陈雅洁看着这几人喝道，心里思索起来，怎么这里的守卫警察不见了呢，跑去哪里了啊。

    那个几个小混混看到陈雅洁，不由的眼里淫光四射，肆无忌惮的朝着陈雅洁的胸部扫去，口水直流。

    “警官，我们几个是来看望兄弟的，兄弟受了伤，我们看望一下不行啊。”为首的一个打着唇环的小混混看着陈雅洁色迷迷的道，眼睛一直盯着陈雅洁酥胸看着。

    陈雅洁顿时脸色一怒，狠狠的瞪了这个小混混一眼，怒道：“现在是非常时期，他们几个涉嫌绑架犯罪，你们几个既然和他们认识，那就跟我们来一趟，做个笔录。”

    “不好意思，美女警官，我没空，不过你要是愿意和我出去玩玩，我到时有空。”打着唇环的家伙看着陈雅洁色迷迷的大笑了起来，旁边的几个小混混也跟着大笑了起来，肆无忌惮，丝毫没有因为陈雅洁是警察还感到畏惧。

    确实，因为他们都是赵八刀的手下，赵八刀是江南市里面黑白两道都吃的开的人物，更传说在省里面也有人，所以凡是涉及到赵八刀的事，黑白两道都会给个面子。

    这帮家伙就是赵八刀的手下，乌痣他们这边一出事，赵八刀在局里面的人立刻便告诉了赵八刀了，赵八刀当即便派人过来要乌痣他们闭嘴，一句话都不能透露出去，否则就等着给他们家人收尸好了。

    这里的守卫警察一听到赵八刀的人，立刻领了钱识趣的去上厕所了。

    “哼！我可不管你有没有空，现在我怀疑你和他们着我绑架案子有关联，立刻跟我回去局里面协助调查。”陈雅洁看着这帮人冷冷的道。

    “哼！警官，你以为你是警察你就可随便怀疑人啊，我就不去，你能怎么样我啊。”唇环男丝毫不畏惧陈雅洁，根本就没把陈雅洁给放在眼里面。

    “是么，那你试试，你要是不回去，我就以拘捕的罪名开枪击毙你，你信不信！”陈雅洁说着直接便是掏出枪来，顶在了唇环男的脑门上，直接打开了保险。

    唇环男没想到陈雅洁居然这么彪悍，不由得吓出了冷汗，但是心里却是极为怒火，赵八刀的人你也敢拿枪指，你以后就不要在警局里面混了。

    “哼！算你狠！”唇环男满脸不爽的道，他还真就被吓怕了，毕竟人家要是开枪杀了你，再给你安一个拘捕袭警的罪名和藐视政府，那你八条命都不够死。

    “小李，你带几个人过来市医院这里面，这里有几个和这次绑架案有关的人员，你帮我带回局里面去关起来，等我回来审问。”陈雅洁拿着对讲机道。

    不多一会，几个警察就来了，将人给带走了，凌风在一边看着，暗暗佩服，陈雅洁果然够彪悍，够狠。

    “走吧，我们进去吧。”陈雅洁看着两人道，随即推开门朝着房间里面而去。

    这个病房里面住的是乌痣的两个得力手下，黑毛和猴子，两人当中，黑毛是最惨的，嘴巴直接便被凌风一刀子给划开了，刚刚做完手术回来，嘴巴不能说话。

    猴子则是耳朵被割了，这还好点，不过因为耽搁太久了，所以接不上了，也算很悲剧了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2058章 死不承认

﻿    第2058章死不承认

    三人进了房间里面，猴子和黑毛看到凌风，两人都不由的瞳孔猛的一缩露出畏惧之色。

    凌风可是个狠人啊，直接就是割人耳朵嘴巴的，太狠了，太血腥，太暴力了，他们虽然混黑社会，但是也没有这么残忍啊。

    “你们两个涉嫌重大绑架事件，依照法律规定，你们两个最少将要被判五年以上有期徒刑，但是现在给你们一个机会，只要你们把幕后主使说出来，我就在法官面前为你们求情，让他们从从轻发落，你们听懂了么。”陈雅洁看着两人道。

    “听懂了，警官，我们一定会把我们所知道的事情全部说出来的，知无不答。”唯一能说话的猴子看着陈雅洁道，

    陈雅洁一听，顿时心里暗喜，想不到这么容易，自己要是破了这个绑架案的话，那以后就没人敢说自己谁靠关系进入警局的了。

    “好，那我问你，谁是幕后主使，谁让你们做这些事的饿，目的何在，给你从实说来。”陈雅洁道。

    “报告警官，是我们老大乌痣哥让我们干的，就是那个鼻子下面长着一颗黑痣的那个人，他说这个小妞是富家千金，只要我们绑架了他，就可以勒索五千万，所以我们就动手绑架了她。”猴子看着指了指秦小双对着陈雅洁道。

    陈雅洁本来还以为猴子真的会乖乖的说实话的，没想到居然骗她，顿时脸色大变。

    昨天晚上凌风那边发生的是陈雅洁都知道了，一个普通的绑架案怎么会蠢到跑到人家家里面去绑架呢，而且还杀了那么多人，这样一来就不是绑架案件那么简单了，属于故意杀人案件了，加上凌风刚才和她说了关于赵新兰公司的事情，陈雅洁更不相信猴子的话。

    “你最好老实回答，否则我就加告你一条知情不报，让你坐上十年的牢。”陈雅洁看着猴子怒道。

    猴子当然是不可能说实话了，刚才赵八刀的人都已经来放话了，你们的家人亲人都在我手里，想不要他们死，那就乖乖的闭嘴，把全部事情都推到乌痣身上去，让乌痣扛了，因为赵八刀已经对乌痣失望了，做事太没脑子了，这种人留着就是个祸害，倒不如拿出来做替死鬼。

    有这么好的是，猴子当然不会不干了，所以当即就将事情往乌痣身上推了。

    “警官我没有说谎，真的，是乌痣哥让我们干的，没骗你！”猴子认真的道。

    “哼！一个简单的绑架案件会策划的这周密的去杀人么，这可是大罪，你们难道不知道么，赶紧给说实话，我们现在已经掌握了你们所有的计划了，你们要是还不说实话，供出谁是幕后主使，那就等着把牢底坐穿吧。”陈雅洁再次道，怒色几乎要爆发出来了。

    “我真没说谎啊，警官，我们就是不懂法律啊，我们几个都是小学没毕业，哪里懂什么法律啊，要是懂法律也不会去绑架了，是吧。”猴子这一句很明显就是故意在戏耍陈雅洁了，什么不懂法律啊，是人都知杀人绑架是犯法的了，除非你不是人。

    陈雅洁本来就很生气了，猴子居然还敢戏耍她，顿死将她彻底的给气的暴怒起来。

    “王八蛋！敢欺骗老娘，老娘我抽死……！”陈雅洁说着直接便是揪住了猴子的一副，扬起手要揍他一顿，旁边的凌风一看，急忙伸手拉住了她。

    “别激动，我们先出去。”凌风说着便强行拉着暴怒的陈雅洁出去，很明显，这帮人现在手收到了指示了，怎么问都问不出来的了。

    “王八蛋，气死我了！”陈雅洁气的酥胸一上一下的，满脸通红。

    “先不要激动，这帮家伙肯定是收到幕后人的指示了，问他们是问不出来的了，我们必须要另外想办法。”凌风看着陈雅洁道。

    “对了，那个乌痣现在怎么样啊，醒过来没有。”凌风看着陈雅洁问，那个乌痣的伤比任何一个人都重，在现场的时候就已经昏迷过去了。

    “我问问，这个我也不清楚。”陈雅洁说着便打电话去问，得知乌痣还在手术室里面抢救。

    “走，我们去手术室，乌痣还没醒来，那他一定还没得到幕后人的指示，我们可以从他那边下手。”凌风道，说着三人便飞快的朝着手术室而去。

    没想到刚到手术室门口，就看到乌痣被推了出来，医生一脸的沮丧摸样，凌风立刻便有种不好的预感，走过去一问，乌痣大动脉出血过多，抢救半小时无效，死亡。

    “怎么可能！”凌风立刻便在心里忍不住的叫了起来，乌痣虽然伤的很重，但是还不至于死亡，怎么可能大动脉出血过多而死亡呢，要知道凌风虽然割破了他的大动脉，但是也只是一点点划破而已，不是割断啊，那交警大腿大动脉直接被打断了都没事，

    这中间，一定有阴谋，绝对是阴谋。

    陈雅洁看着乌痣死去，顿时一脸的失望，乌痣是唯一的希望，现在乌痣一死，她都不知道该怎么往下查了。

    “我是他的亲人。我想单独再看看他可不可以。”凌风看着医生问。

    “嗯，看一会吧。”医生说完便离去了，护士也相距离去，只剩下三人在还有个守卫的民警在这里，凌风让陈雅洁把他支走了，随即推着乌痣重新回了手术室，把门关上，立刻便开始检查起了乌痣的身体。

    “死人有什么好看的啊，我们还是想想办法吧。”陈雅洁看着凌风在检查一个死人很是不解，秦小双则躲在陈雅洁身后不敢看，很是畏惧。

    凌风没理会陈雅洁的话，继续检查起了乌痣的身体起来。

    “果然，是被人故意杀死的。”凌风看着尸体道。

    “什么！被人杀死的，你怎么看出来的啊。”陈雅洁惊讶的问道，凌风会点小医术她是知道的，但是凌风能看出来乌痣是被人故意杀死的，陈雅洁就有些惊奇不敢相信了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2058章 死不承认

﻿    第2058章死不承认

    三人进了房间里面，猴子和黑毛看到凌风，两人都不由的瞳孔猛的一缩露出畏惧之色。

    凌风可是个狠人啊，直接就是割人耳朵嘴巴的，太狠了，太血腥，太暴力了，他们虽然混黑社会，但是也没有这么残忍啊。

    “你们两个涉嫌重大绑架事件，依照法律规定，你们两个最少将要被判五年以上有期徒刑，但是现在给你们一个机会，只要你们把幕后主使说出来，我就在法官面前为你们求情，让他们从从轻发落，你们听懂了么。”陈雅洁看着两人道。

    “听懂了，警官，我们一定会把我们所知道的事情全部说出来的，知无不答。”唯一能说话的猴子看着陈雅洁道，

    陈雅洁一听，顿时心里暗喜，想不到这么容易，自己要是破了这个绑架案的话，那以后就没人敢说自己谁靠关系进入警局的了。

    “好，那我问你，谁是幕后主使，谁让你们做这些事的饿，目的何在，给你从实说来。”陈雅洁道。

    “报告警官，是我们老大乌痣哥让我们干的，就是那个鼻子下面长着一颗黑痣的那个人，他说这个小妞是富家千金，只要我们绑架了他，就可以勒索五千万，所以我们就动手绑架了她。”猴子看着指了指秦小双对着陈雅洁道。

    陈雅洁本来还以为猴子真的会乖乖的说实话的，没想到居然骗她，顿时脸色大变。

    昨天晚上凌风那边发生的是陈雅洁都知道了，一个普通的绑架案怎么会蠢到跑到人家家里面去绑架呢，而且还杀了那么多人，这样一来就不是绑架案件那么简单了，属于故意杀人案件了，加上凌风刚才和她说了关于赵新兰公司的事情，陈雅洁更不相信猴子的话。

    “你最好老实回答，否则我就加告你一条知情不报，让你坐上十年的牢。”陈雅洁看着猴子怒道。

    猴子当然是不可能说实话了，刚才赵八刀的人都已经来放话了，你们的家人亲人都在我手里，想不要他们死，那就乖乖的闭嘴，把全部事情都推到乌痣身上去，让乌痣扛了，因为赵八刀已经对乌痣失望了，做事太没脑子了，这种人留着就是个祸害，倒不如拿出来做替死鬼。

    有这么好的是，猴子当然不会不干了，所以当即就将事情往乌痣身上推了。

    “警官我没有说谎，真的，是乌痣哥让我们干的，没骗你！”猴子认真的道。

    “哼！一个简单的绑架案件会策划的这周密的去杀人么，这可是大罪，你们难道不知道么，赶紧给说实话，我们现在已经掌握了你们所有的计划了，你们要是还不说实话，供出谁是幕后主使，那就等着把牢底坐穿吧。”陈雅洁再次道，怒色几乎要爆发出来了。

    “我真没说谎啊，警官，我们就是不懂法律啊，我们几个都是小学没毕业，哪里懂什么法律啊，要是懂法律也不会去绑架了，是吧。”猴子这一句很明显就是故意在戏耍陈雅洁了，什么不懂法律啊，是人都知杀人绑架是犯法的了，除非你不是人。

    陈雅洁本来就很生气了，猴子居然还敢戏耍她，顿死将她彻底的给气的暴怒起来。

    “王八蛋！敢欺骗老娘，老娘我抽死……！”陈雅洁说着直接便是揪住了猴子的一副，扬起手要揍他一顿，旁边的凌风一看，急忙伸手拉住了她。

    “别激动，我们先出去。”凌风说着便强行拉着暴怒的陈雅洁出去，很明显，这帮人现在手收到了指示了，怎么问都问不出来的了。

    “王八蛋，气死我了！”陈雅洁气的酥胸一上一下的，满脸通红。

    “先不要激动，这帮家伙肯定是收到幕后人的指示了，问他们是问不出来的了，我们必须要另外想办法。”凌风看着陈雅洁道。

    “对了，那个乌痣现在怎么样啊，醒过来没有。”凌风看着陈雅洁问，那个乌痣的伤比任何一个人都重，在现场的时候就已经昏迷过去了。

    “我问问，这个我也不清楚。”陈雅洁说着便打电话去问，得知乌痣还在手术室里面抢救。

    “走，我们去手术室，乌痣还没醒来，那他一定还没得到幕后人的指示，我们可以从他那边下手。”凌风道，说着三人便飞快的朝着手术室而去。

    没想到刚到手术室门口，就看到乌痣被推了出来，医生一脸的沮丧摸样，凌风立刻便有种不好的预感，走过去一问，乌痣大动脉出血过多，抢救半小时无效，死亡。

    “怎么可能！”凌风立刻便在心里忍不住的叫了起来，乌痣虽然伤的很重，但是还不至于死亡，怎么可能大动脉出血过多而死亡呢，要知道凌风虽然割破了他的大动脉，但是也只是一点点划破而已，不是割断啊，那交警大腿大动脉直接被打断了都没事，

    这中间，一定有阴谋，绝对是阴谋。

    陈雅洁看着乌痣死去，顿时一脸的失望，乌痣是唯一的希望，现在乌痣一死，她都不知道该怎么往下查了。

    “我是他的亲人。我想单独再看看他可不可以。”凌风看着医生问。

    “嗯，看一会吧。”医生说完便离去了，护士也相距离去，只剩下三人在还有个守卫的民警在这里，凌风让陈雅洁把他支走了，随即推着乌痣重新回了手术室，把门关上，立刻便开始检查起了乌痣的身体。

    “死人有什么好看的啊，我们还是想想办法吧。”陈雅洁看着凌风在检查一个死人很是不解，秦小双则躲在陈雅洁身后不敢看，很是畏惧。

    凌风没理会陈雅洁的话，继续检查起了乌痣的身体起来。

    “果然，是被人故意杀死的。”凌风看着尸体道。

    “什么！被人杀死的，你怎么看出来的啊。”陈雅洁惊讶的问道，凌风会点小医术她是知道的，但是凌风能看出来乌痣是被人故意杀死的，陈雅洁就有些惊奇不敢相信了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2059章 假医生

﻿    第2059章假医生

    “他本来是不会死的，但是有人故意给他输入了不匹配的血液，导致他体内两种血液互相排斥，造成大出血，最终死去。”凌风看着陈雅洁解释道。

    不过陈雅洁一句都听不懂。

    “你确定他真的是被人故意杀死的？”陈雅洁依然不敢相信。

    “确定，百分百是，我们先将这些血液采集下来。”凌风说着从储物戒指里面拿出一个白玉瓶子，将乌痣身上的血液采集了下来，收好。

    “走，我们去找那个医生，一定是他搞的鬼。”陈雅洁立刻道，说着便朝着外面飞奔而去，凌风和秦小双急忙跟上，不过一出去那个医生早就不见了。

    凌风立刻便抓住一个护士问她刚才被乌痣做手术的了是那个医生。

    “是程医生给他做的手术。”护士指着前面不远处的一个办公室道，凌风一听，立刻便飞奔着朝着办公室而去，直接便是推开了办公室的大门，看到一个只穿着内裤的人倒在血泊里面。

    “啊！”

    秦小双看到死人吓的立刻便死死的抱住了陈雅洁，脸色一片惨白。

    凌风和陈雅洁则愣在原地。

    “啊！程医生怎么了啊！”凌风，一个女子的尖叫从后面传来，凌风三人双双回头看去，看到一个护士拿着托盘站在那里，吓的浑身发抖。，几乎站不住了。

    “啪！”

    托盘里的东西全部都掉在了地上，护士整个人也倒在了地上，脸色一片惨白。

    “你说他是程医生！”凌风看着护士问道，护士不住的点头。

    但是这张脸显然不是刚才手术室门口所看到的那个医生，凌风稍微一分析，立刻便猜测出两种情况，第一种情况便是刚才做手术的不是程医生；第二种情况便是有人杀了程医生，然后假装程医生去给乌痣做手术，趁机杀害了乌痣，现在这两种情况完全可以综合起来。

    那就是，刚才那人的确不程医生，他杀害了陈医生然后冒充程医生去做手术，趁机杀害了乌痣灭口，从陈医生的体型上来看，和刚才那人的体型相差无几。，所以护士也没那么容易察觉道。

    “你看着这里，我出去看看。”凌风说着直接便朝着外面而去，追查那个做手术的医生，一直冲出了医院，凌风也没看到那个假医生，显然人家是早就计划好了，已经逃走了。

    凌风不由的佩服幕后主使，居然算计的这个精确，现在唯一知情的人都死了，线索也就断了，没法追查了。

    “妈比的！”凌风暗骂了一声，速记转身朝着医院里面而去。

    此刻，在医院的洗手间里面，刚才凌风在手术室里面碰到的那个假医生此刻正在这里面，他已经换好了一身西装了，白大褂被他装进了包里面，丢进了旁边的垃圾桶里面。

    随即这个假医生伸手在下巴的地方扯了扯，一块薄膜被他扯了出来，很快，他便从脸上扯出了一块半透明的薄膜，与此同时，这个假医生直接变成了另外一个人，一个二十多岁的年轻人，极为帅气。

    “哼！”

    年轻人看着镜子冷笑一声，随即将薄膜扔进了垃圾桶里面，转身便朝着外面而去，离开了医院。

    ……

    这边，陈雅洁已经叫警察过来处理了，刑警队长也走了过来，站在一边正对着陈雅洁交代着什么，陈雅洁的脸色很是难看。

    “怎么了！”凌风看着刑警队长走了，便走过去问陈雅洁。

    “队长让我不要插手这件事了，说完能力不够，交给另外的人去办了，让我去办理一件内衣失窃案。”陈雅洁郁闷的道，好不容易有一件大案子可以施展一下拳脚了，没想到居然被交给了被人。

    “没事，不要放在心上，没有了就没有了。”凌风安慰道。

    “哼！我才不会放弃呢，我一定要办这个案子。”陈雅洁可不是那么容易就放弃的人，你越是不让她办，她就越要办，性格倔强的很。

    “你这样不服从领导会被停止的啊。”凌风看着陈雅洁道。

    “管他呢，办了再说，对了，凌风，你找到那个人没有啊。”陈雅洁看着凌风问。

    “没有，没看到人。”凌风摇了摇头，皱起了眉头。

    “走，我们去医院调医院的监控录像看看。”陈雅洁道，凌风顿时一拍脑袋，怎么忘了这茬啊。

    “走，小双！”凌风拉着秦小双的手跟着陈雅洁便朝着医院的安保室那边儿去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是他妈妈打过来的，立刻便接了。

    “喂！小双，你们没事吧！”电话一接通，那边便传来赵新兰着急的声音，刚刚赵新兰接到警察局的电话并告诉她女儿在公路上遭到绑架，吓死她了，还好不成功，不过赵新兰心里依然担心的要命，一挂了警察局的电话立刻就给亲小双打来了。

    “妈，我没事，我和凌风在一起呢，你不用担心。”秦小双道，赵新兰在那边听到自己女儿说没事，立刻一颗心便松了下来，随即让秦小双把电话给了凌风，交代凌风一定要好好的保护好秦小双，千叮万嘱了好久才挂了电话。

    “走吧！”凌风道，随即三个人朝着安保室走了过去，却看到刑警队长在里面，正在调集刚才的视屏资料，看到陈雅洁三人走了过来，不由的皱起了眉头。

    “小洁，你这是干什么，你还想插手这件案子，你想要被停止么！”刑警队长一眼就看出来了陈雅洁的心思。

    陈雅洁被逮了个正着，顿时一脸的尴尬，急忙道：“我就是看看，没什么的。”

    “有什么好看的，快回去局里面，内衣失窃案件还等着你去解决呢。”刑警队长板着脸看着陈雅洁道，本来他就长的不好看了，一板脸，看起来更丑了，四十多岁的人看起来好像六十多岁一样。

    “好吧！”陈雅洁不开心的应了一句，随即便带着凌风两人离开安保室，朝着外面而去，一脸的郁闷。

    凌风一边走一边思考着，突然，他，猛的想起来了，刚才不是抓了好几个小混混么，那些小混混显然就是代替幕后主使来给黑毛他们下指示的，这么看来，他们肯定知道谁是幕后主使。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2059章 假医生

﻿    第2059章假医生

    “他本来是不会死的，但是有人故意给他输入了不匹配的血液，导致他体内两种血液互相排斥，造成大出血，最终死去。”凌风看着陈雅洁解释道。

    不过陈雅洁一句都听不懂。

    “你确定他真的是被人故意杀死的？”陈雅洁依然不敢相信。

    “确定，百分百是，我们先将这些血液采集下来。”凌风说着从储物戒指里面拿出一个白玉瓶子，将乌痣身上的血液采集了下来，收好。

    “走，我们去找那个医生，一定是他搞的鬼。”陈雅洁立刻道，说着便朝着外面飞奔而去，凌风和秦小双急忙跟上，不过一出去那个医生早就不见了。

    凌风立刻便抓住一个护士问她刚才被乌痣做手术的了是那个医生。

    “是程医生给他做的手术。”护士指着前面不远处的一个办公室道，凌风一听，立刻便飞奔着朝着办公室而去，直接便是推开了办公室的大门，看到一个只穿着内裤的人倒在血泊里面。

    “啊！”

    秦小双看到死人吓的立刻便死死的抱住了陈雅洁，脸色一片惨白。

    凌风和陈雅洁则愣在原地。

    “啊！程医生怎么了啊！”凌风，一个女子的尖叫从后面传来，凌风三人双双回头看去，看到一个护士拿着托盘站在那里，吓的浑身发抖。，几乎站不住了。

    “啪！”

    托盘里的东西全部都掉在了地上，护士整个人也倒在了地上，脸色一片惨白。

    “你说他是程医生！”凌风看着护士问道，护士不住的点头。

    但是这张脸显然不是刚才手术室门口所看到的那个医生，凌风稍微一分析，立刻便猜测出两种情况，第一种情况便是刚才做手术的不是程医生；第二种情况便是有人杀了程医生，然后假装程医生去给乌痣做手术，趁机杀害了乌痣，现在这两种情况完全可以综合起来。

    那就是，刚才那人的确不程医生，他杀害了陈医生然后冒充程医生去做手术，趁机杀害了乌痣灭口，从陈医生的体型上来看，和刚才那人的体型相差无几。，所以护士也没那么容易察觉道。

    “你看着这里，我出去看看。”凌风说着直接便朝着外面而去，追查那个做手术的医生，一直冲出了医院，凌风也没看到那个假医生，显然人家是早就计划好了，已经逃走了。

    凌风不由的佩服幕后主使，居然算计的这个精确，现在唯一知情的人都死了，线索也就断了，没法追查了。

    “妈比的！”凌风暗骂了一声，速记转身朝着医院里面而去。

    此刻，在医院的洗手间里面，刚才凌风在手术室里面碰到的那个假医生此刻正在这里面，他已经换好了一身西装了，白大褂被他装进了包里面，丢进了旁边的垃圾桶里面。

    随即这个假医生伸手在下巴的地方扯了扯，一块薄膜被他扯了出来，很快，他便从脸上扯出了一块半透明的薄膜，与此同时，这个假医生直接变成了另外一个人，一个二十多岁的年轻人，极为帅气。

    “哼！”

    年轻人看着镜子冷笑一声，随即将薄膜扔进了垃圾桶里面，转身便朝着外面而去，离开了医院。

    ……

    这边，陈雅洁已经叫警察过来处理了，刑警队长也走了过来，站在一边正对着陈雅洁交代着什么，陈雅洁的脸色很是难看。

    “怎么了！”凌风看着刑警队长走了，便走过去问陈雅洁。

    “队长让我不要插手这件事了，说完能力不够，交给另外的人去办了，让我去办理一件内衣失窃案。”陈雅洁郁闷的道，好不容易有一件大案子可以施展一下拳脚了，没想到居然被交给了被人。

    “没事，不要放在心上，没有了就没有了。”凌风安慰道。

    “哼！我才不会放弃呢，我一定要办这个案子。”陈雅洁可不是那么容易就放弃的人，你越是不让她办，她就越要办，性格倔强的很。

    “你这样不服从领导会被停止的啊。”凌风看着陈雅洁道。

    “管他呢，办了再说，对了，凌风，你找到那个人没有啊。”陈雅洁看着凌风问。

    “没有，没看到人。”凌风摇了摇头，皱起了眉头。

    “走，我们去医院调医院的监控录像看看。”陈雅洁道，凌风顿时一拍脑袋，怎么忘了这茬啊。

    “走，小双！”凌风拉着秦小双的手跟着陈雅洁便朝着医院的安保室那边儿去。

    这个时候，秦小双的手机响了起来，秦小双拿出来一看，是他妈妈打过来的，立刻便接了。

    “喂！小双，你们没事吧！”电话一接通，那边便传来赵新兰着急的声音，刚刚赵新兰接到警察局的电话并告诉她女儿在公路上遭到绑架，吓死她了，还好不成功，不过赵新兰心里依然担心的要命，一挂了警察局的电话立刻就给亲小双打来了。

    “妈，我没事，我和凌风在一起呢，你不用担心。”秦小双道，赵新兰在那边听到自己女儿说没事，立刻一颗心便松了下来，随即让秦小双把电话给了凌风，交代凌风一定要好好的保护好秦小双，千叮万嘱了好久才挂了电话。

    “走吧！”凌风道，随即三个人朝着安保室走了过去，却看到刑警队长在里面，正在调集刚才的视屏资料，看到陈雅洁三人走了过来，不由的皱起了眉头。

    “小洁，你这是干什么，你还想插手这件案子，你想要被停止么！”刑警队长一眼就看出来了陈雅洁的心思。

    陈雅洁被逮了个正着，顿时一脸的尴尬，急忙道：“我就是看看，没什么的。”

    “有什么好看的，快回去局里面，内衣失窃案件还等着你去解决呢。”刑警队长板着脸看着陈雅洁道，本来他就长的不好看了，一板脸，看起来更丑了，四十多岁的人看起来好像六十多岁一样。

    “好吧！”陈雅洁不开心的应了一句，随即便带着凌风两人离开安保室，朝着外面而去，一脸的郁闷。

    凌风一边走一边思考着，突然，他，猛的想起来了，刚才不是抓了好几个小混混么，那些小混混显然就是代替幕后主使来给黑毛他们下指示的，这么看来，他们肯定知道谁是幕后主使。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2060章 放走了

﻿    第2060章放走了

    “我们还有机会。”凌风看着一脸沮丧的陈雅洁道。

    “还有机会？什么机会啊？”陈雅洁偏过头，不解的看着凌风问，皱着秀美，似乎在想是什么机会一般。

    “你忘了么，刚才你不是抓了好几个小混混么，那几个小混混刚才进入那两个受伤的绑匪房间里面，我猜的不错的话，他们应该是幕后主使派过来让那两个绑匪闭嘴的，若果真的是的话，那那几个小混混肯定知道幕后主使是谁，我们可以试试从他们嘴里面得到幕后主使是谁。”凌风看着陈雅洁，将事情给她讲解了一下。

    陈雅洁顿时眼睛一亮，一副恍然大悟的神色。

    “走，上车！”陈雅洁立刻便非快速的朝着不远的警车飞奔而去，凌风带着秦小双跟随而上，三人上了车，陈雅洁；立刻发动车子飞一般的朝着警察局而去。

    警察局距离医院并不是很远，所以三人很快便到了，陈雅洁一下车便飞奔着朝着里面而去，找到带那些小混混回来的警察小李问那几个小混混关在那里，要提问他们。

    “哦，陈警官，刚才队长提问了，说不是绑匪的同伙，所以让我放了他们。”那个小李看着陈雅洁道。

    “什么！放了，什么时候啊！”陈雅洁顿时好像发疯了一样，大喊起来，许多人都朝着他这边看了过来，小李被她突如其来的大喊吓坏了，以为她又要使用暴力了。

    “陈警官，不关我事啊，是队长让我放的，我只是奉命行事而已，你不可以打我的。”小李一脸紧张的道，显然陈雅洁是是有前科存在才会让小李如此害怕的。

    “少他妈的废话老娘是问你什么时候放的，快说！”陈雅洁怒吼道。

    “二十分钟前，队长让我放的，不关我事！”小李再次强调了一下是刑警队长让放的，好让陈雅洁不要打他。

    “草！”陈雅洁直接连脏话都骂了出来，显然是极为气愤。

    “有他们的资料没有啊，笔录那些都给我看看。”陈雅洁看着小李道。

    “没有，队长没让我记录，说不是他们干的，就让我放了他们。”小李道。

    “怎么会这样！”陈雅洁很是不解，既然刑警队长审问了那些人，那最基本的资料登记应该是有的，怎么可能不登记啊，这是怎么一回事啊。

    “我也不知道怎么回事，陈警官我想上厕所。”小李都被吓坏了，他才刚来市局不到两个月，听说过陈雅洁的彪悍，没想到今天居然遇上了，吓的他都拆点尿裤子了。

    陈雅洁看着他那一脸怂样，直接挥手示意他滚蛋，心里一片杂乱，也想越不对劲，总感觉这事有些蹊跷，但是怎么蹊跷她又说不出来。

    “好了，先不要激动，冷静一下，我们先出去找个地方坐一下。”凌风看的比陈雅洁要清楚一些，他觉得那个刑警队长有些不对劲，之前车祸现场的时候，他并没有对这件事情表现的那么上心，陈雅洁载着他们两个回来的时候刑警队长也没说什么人，任由陈雅洁去办这件案子。

    但是从刚才开始，医院里面，刑警队长突然出现，然后让陈雅洁不要管这件案子，紧接着在安保室里面遇到刑警队长在调集视频资料，然后又是抓的几个人被刑警队长给放了，这一系列的事情看起来很合理，但是仔细一想，感觉又好像有些太过巧合了，好像故意为之的一样。

    凌风仔细想了想，觉得刑警队长很可疑，不过也不敢太过确定，毕竟他没有什么实质性的证据，只是猜测而已。

    “刑警队长之前有没有让你负责这件案子啊。”凌风看着陈雅洁问。

    “他没说，但是一般我要查他没说什么的话，都表示他愿意让我去弄，从来也不会让我退出去的，这次很奇怪，不知道他在想什么，难道这件案子很严重，他怕我搞砸了不让我插手么。”陈雅洁说着不由的思考了起来，想想好像也是这样，以前案子没那么重大，自己插手也不会坏事，所以刑警队长没说什么，这次是涉及到绑架富家千金的大案子，还死了那么多人，很可能是刑警队长怕自己坏事情不让自己插手，毕竟自己是有前科的。

    凌风听着陈雅洁的话，也绝对不无道理，心里思忖了一下，也有些迷糊了起来。

    “算了，我们还是先去找个地方休息一下吧，走吧！”凌风牵着秦小双的手和陈雅洁一道朝着警察局外面而去，找了加咖啡店坐了下来，点了些东西。

    ……

    宏源集团。

    江南市有四大集团，最厉害的莫过于赵新兰经营的秦氏集团，之后是赵峰家的赵氏集团，林淡腾家里面的林氏企业，最后一个便是宏源集团了。

    虽然位于最后一名，但是宏源集团的实力还是非常强大的，旗下产业遍布房产，服装，医药等一系列，只要什么赚钱的，都有他们的存在，整个集团的市值达到二十个亿。

    此刻，在宏源集团的董事长办公室里面，一个肥头大耳的男人正坐在高级皮椅上面，手里拿着一根雪茄，却没有点燃，肥胖的脸上一片阴沉，看起来好像死了爹妈一样难看。

    这个肥胖男子便是宏源集团的董事长，李宏源。

    “董事长，人来了！”这个时候，房门打开了，一个漂亮的女秘书领着一个身材健壮的男人走了进来，此人长的可谓是极为凶残，脸上两边各出现四道恐怖的刀疤，触目惊心，看上去极为吓人。

    这人便是江南市地下黑道第一人，赵八刀了。

    “八刀，我不就让你绑架个人么，你怎么弄的轰轰烈烈的，人尽皆知啊。”李宏源看着赵八刀的脸色不是很好，绑架秦小双的事情便是他让赵八刀去干的。

    “宏爷，对不起，我也没想到乌痣那小子那么不靠谱，是我用人失误了，你放心，这件事一点风声都没走漏，我已经让乌痣去替死了，乌痣也死了，没人会知道的。”赵八刀看着李宏源一脸恭敬的道，虽然他是地下世界的一哥，但是在李宏源面前却是一点都不敢造次，让人很是奇怪。

    “不知是乌痣，把参与这件事的人全部都给我杀了，一个都不要留活口，另外，赵新兰那女人都快把合约弄到手了，你给我想个办法，让她得不到，实在没办法你的话你就给我把赵新兰杀了，绝对不能让她得到那份合约，否则的话，这个江南市就彻底没我们的活路了！”李宏源看着赵八刀吩咐道，看上去一副人畜无害的样子，做起事来却狠毒无比。

    “好，我知道了！”赵八刀应道，随即便下去了。

    李宏源看着赵八刀下去了，拿起电话拿了个号码拨了出去。

    “喂，老板，我按照你的吩咐去做了，我们的得不到，那就谁都别想得到……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2060章 放走了

﻿    第2060章放走了

    “我们还有机会。”凌风看着一脸沮丧的陈雅洁道。

    “还有机会？什么机会啊？”陈雅洁偏过头，不解的看着凌风问，皱着秀美，似乎在想是什么机会一般。

    “你忘了么，刚才你不是抓了好几个小混混么，那几个小混混刚才进入那两个受伤的绑匪房间里面，我猜的不错的话，他们应该是幕后主使派过来让那两个绑匪闭嘴的，若果真的是的话，那那几个小混混肯定知道幕后主使是谁，我们可以试试从他们嘴里面得到幕后主使是谁。”凌风看着陈雅洁，将事情给她讲解了一下。

    陈雅洁顿时眼睛一亮，一副恍然大悟的神色。

    “走，上车！”陈雅洁立刻便非快速的朝着不远的警车飞奔而去，凌风带着秦小双跟随而上，三人上了车，陈雅洁；立刻发动车子飞一般的朝着警察局而去。

    警察局距离医院并不是很远，所以三人很快便到了，陈雅洁一下车便飞奔着朝着里面而去，找到带那些小混混回来的警察小李问那几个小混混关在那里，要提问他们。

    “哦，陈警官，刚才队长提问了，说不是绑匪的同伙，所以让我放了他们。”那个小李看着陈雅洁道。

    “什么！放了，什么时候啊！”陈雅洁顿时好像发疯了一样，大喊起来，许多人都朝着他这边看了过来，小李被她突如其来的大喊吓坏了，以为她又要使用暴力了。

    “陈警官，不关我事啊，是队长让我放的，我只是奉命行事而已，你不可以打我的。”小李一脸紧张的道，显然陈雅洁是是有前科存在才会让小李如此害怕的。

    “少他妈的废话老娘是问你什么时候放的，快说！”陈雅洁怒吼道。

    “二十分钟前，队长让我放的，不关我事！”小李再次强调了一下是刑警队长让放的，好让陈雅洁不要打他。

    “草！”陈雅洁直接连脏话都骂了出来，显然是极为气愤。

    “有他们的资料没有啊，笔录那些都给我看看。”陈雅洁看着小李道。

    “没有，队长没让我记录，说不是他们干的，就让我放了他们。”小李道。

    “怎么会这样！”陈雅洁很是不解，既然刑警队长审问了那些人，那最基本的资料登记应该是有的，怎么可能不登记啊，这是怎么一回事啊。

    “我也不知道怎么回事，陈警官我想上厕所。”小李都被吓坏了，他才刚来市局不到两个月，听说过陈雅洁的彪悍，没想到今天居然遇上了，吓的他都拆点尿裤子了。

    陈雅洁看着他那一脸怂样，直接挥手示意他滚蛋，心里一片杂乱，也想越不对劲，总感觉这事有些蹊跷，但是怎么蹊跷她又说不出来。

    “好了，先不要激动，冷静一下，我们先出去找个地方坐一下。”凌风看的比陈雅洁要清楚一些，他觉得那个刑警队长有些不对劲，之前车祸现场的时候，他并没有对这件事情表现的那么上心，陈雅洁载着他们两个回来的时候刑警队长也没说什么人，任由陈雅洁去办这件案子。

    但是从刚才开始，医院里面，刑警队长突然出现，然后让陈雅洁不要管这件案子，紧接着在安保室里面遇到刑警队长在调集视频资料，然后又是抓的几个人被刑警队长给放了，这一系列的事情看起来很合理，但是仔细一想，感觉又好像有些太过巧合了，好像故意为之的一样。

    凌风仔细想了想，觉得刑警队长很可疑，不过也不敢太过确定，毕竟他没有什么实质性的证据，只是猜测而已。

    “刑警队长之前有没有让你负责这件案子啊。”凌风看着陈雅洁问。

    “他没说，但是一般我要查他没说什么的话，都表示他愿意让我去弄，从来也不会让我退出去的，这次很奇怪，不知道他在想什么，难道这件案子很严重，他怕我搞砸了不让我插手么。”陈雅洁说着不由的思考了起来，想想好像也是这样，以前案子没那么重大，自己插手也不会坏事，所以刑警队长没说什么，这次是涉及到绑架富家千金的大案子，还死了那么多人，很可能是刑警队长怕自己坏事情不让自己插手，毕竟自己是有前科的。

    凌风听着陈雅洁的话，也绝对不无道理，心里思忖了一下，也有些迷糊了起来。

    “算了，我们还是先去找个地方休息一下吧，走吧！”凌风牵着秦小双的手和陈雅洁一道朝着警察局外面而去，找了加咖啡店坐了下来，点了些东西。

    ……

    宏源集团。

    江南市有四大集团，最厉害的莫过于赵新兰经营的秦氏集团，之后是赵峰家的赵氏集团，林淡腾家里面的林氏企业，最后一个便是宏源集团了。

    虽然位于最后一名，但是宏源集团的实力还是非常强大的，旗下产业遍布房产，服装，医药等一系列，只要什么赚钱的，都有他们的存在，整个集团的市值达到二十个亿。

    此刻，在宏源集团的董事长办公室里面，一个肥头大耳的男人正坐在高级皮椅上面，手里拿着一根雪茄，却没有点燃，肥胖的脸上一片阴沉，看起来好像死了爹妈一样难看。

    这个肥胖男子便是宏源集团的董事长，李宏源。

    “董事长，人来了！”这个时候，房门打开了，一个漂亮的女秘书领着一个身材健壮的男人走了进来，此人长的可谓是极为凶残，脸上两边各出现四道恐怖的刀疤，触目惊心，看上去极为吓人。

    这人便是江南市地下黑道第一人，赵八刀了。

    “八刀，我不就让你绑架个人么，你怎么弄的轰轰烈烈的，人尽皆知啊。”李宏源看着赵八刀的脸色不是很好，绑架秦小双的事情便是他让赵八刀去干的。

    “宏爷，对不起，我也没想到乌痣那小子那么不靠谱，是我用人失误了，你放心，这件事一点风声都没走漏，我已经让乌痣去替死了，乌痣也死了，没人会知道的。”赵八刀看着李宏源一脸恭敬的道，虽然他是地下世界的一哥，但是在李宏源面前却是一点都不敢造次，让人很是奇怪。

    “不知是乌痣，把参与这件事的人全部都给我杀了，一个都不要留活口，另外，赵新兰那女人都快把合约弄到手了，你给我想个办法，让她得不到，实在没办法你的话你就给我把赵新兰杀了，绝对不能让她得到那份合约，否则的话，这个江南市就彻底没我们的活路了！”李宏源看着赵八刀吩咐道，看上去一副人畜无害的样子，做起事来却狠毒无比。

    “好，我知道了！”赵八刀应道，随即便下去了。

    李宏源看着赵八刀下去了，拿起电话拿了个号码拨了出去。

    “喂，老板，我按照你的吩咐去做了，我们的得不到，那就谁都别想得到……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2061章 危险再来

﻿    第2061章危险再来

    陈雅洁现在很是郁闷，线索全断了，不知道怎么办好，拿着咖啡一直在那里发呆。

    “行了，别想太多了，看你那样子，脸都快拧成苦瓜样了。”凌风看着陈雅洁笑道，但是陈雅洁那里会那么轻易的就放的下啊，从小就是个好胜心很强的人，脾气倔的很。

    “哼！不行，我一定要办这件案子。”陈雅洁一脸倔强的道，直接拿起咖啡就往嘴里面送去，咕噜的喝下了一大口。

    “哇，好苦啊！”

    瞬间，陈雅洁喝进去的咖啡全都吐出来了，没加糖没加奶的苦死了，旁边的凌风和秦小双都看着陈雅洁笑了起来。

    “笑什么笑啊，有什么好笑的啊，小心我走你们。”陈雅洁看着两人扬扬拳头威胁道。

    三人在咖啡馆里面休息了半个小时，便离开了咖啡馆，陈雅洁依然不死心，回到警察局准备继续查，凌风和秦小双则回了家，外面太不安全了，还是回家好。

    ……

    “妈比的，老子终于出院了，我一定要弄死那小子。”是第二医院门口，一个手臂打着石膏的混混一脸凶狠的道，如果秦天在的话，一定会认出来，这个家伙便是上次在董欣儿家里面闹事被他打断肩胛骨的那个长毛。

    长毛本来是没那么快出院的，但是报仇心切，一天到晚呆在了医院里面郁闷死他了，所以迫不及待的便出院了，准备好好的教训一下凌风。

    “老大，我们怎么报复那个小子啊，我们不知道他是谁啊。”旁边一个小弟看着长毛为难的道。

    “笨蛋，你脑子里面装的都是泥巴啊，那个开发廊的**不是认识那小子么，我们问她不知就知道了。”长毛一巴掌拍在那个小弟的脑袋上斥诉道。

    “是是是，老大正是英明神武，这样都能找到，真不愧是老大啊。”那个小弟被挨打了，急忙拍马屁道。

    “那当然，要不然怎么当你们的老大啊。”长毛一听小弟的夸奖顿时飘飘然了，很是开，单手一挥，带着一众小弟朝着面包车走了过去。

    “老大，你说那个**要是不说怎么办啊。”那个小弟又担心了起来。

    “妈比的，你丫的还想挨打啊，不说你不会想办法啊，她要是不说我们兄弟几个就轮了她，那**长得还真是不错，老子在医院里面都憋得难受死了，等下一定要日了那**，对了，那**的女儿要抓过来才行，那小妞看上去还是个处，要是能上了她，那就爽了。”长毛一边说一边唾沫星子满天飞，异常的高兴。

    “对了，去叫多些人来，那小子是个练家子，我们几个恐怕不是对手，你找些人来，都给我带上家伙，妈比的，老子这次一定割了他手筋脚筋，看他还敢打老子。”长毛想起凌风的身手，立刻换吩咐小弟多叫写人过来，免得被凌风打了。

    “好，我这就去叫阿宝他们过来。”那个小弟立刻道，随即掏出一块板砖一样大的手机打了个电话出去。

    很快，长毛一帮人便来到了董欣儿家里面，现在是早上十多点，董欣儿家的发型店刚刚开门，一个客人都没有，董欣儿的妈妈张兰和一个发型师正在店里面打扫卫生，整个店里面只有她和一个发型师两人在。

    “兰姐啊，我看欣儿这今天的好像不大对劲啊，看上好像很不开心的样子啊，怎么回事啊，是不是被那个富二代给欺负了啊。”那个发型师一边整理柜台，一边问旁边董欣儿的妈妈。

    “行了，你就别八婆了，好好的干你的活吧。”董欣儿的妈妈脸色不是很好，没有回答那个发型师，那个发型师看董欣儿妈妈那样，也没再问。

    董欣儿确实有事，而且还真是因为凌风，自从上一次凌风没留下来吃饭之后，董欣儿的情绪就不大对劲，董欣儿的妈妈第一时间就发现了自己女儿的情况了，急忙找她了解。

    结果发现原来自己女儿是担心凌风不喜欢她，心里患得患失的，她急忙安慰董欣儿，让她看开点。

    但是初次恋爱的少女哪有那么容易就放得下啊，无论她怎么劝，董欣儿都是那样，好几天不言不语的，吃饭也吃得少，脸色有些难看，这可极坏张兰了，不知道如何是好，这种事她有帮不上忙，只能看着干着急，心里想着，要是董欣儿再这样下去的话，那就只能约凌风出来谈谈了，看看凌风是怎么想的。

    正想着，这个时候，门口一辆面包车停了下来，紧接着十几辆摩托车相距而来，全部停在了发型店门口，将门口给堵得死死的，任何人都进不来。

    张兰抬头一看，暗道不好，长毛来了，而且这次还来二十几个人，第一时间，张兰就拿起手机，按下了报警电话，只要长毛敢乱来的话，她就报警了。

    面包车门打开，手臂上打着石膏的长毛走了下来，嘴里叼着一根烟，单手插着口袋，大摇大摆的走了进来，一副很是牛逼的摸样，后面跟着一大堆的小混混，一个个手里拿着刀子，面目凶狠。

    “哎呦。好久不见啊老板娘，越来越漂亮了啊，看的我心里痒痒的，要不我们来一伙，看你寡妇一个，想必也很寂寞，自动动手的话就不如哥哥的大棒子来帮你解决一下了，哈哈哈！”长毛一进门便是直接调戏起张兰来，满脸的淫秽摸样，极为猥琐。

    后面那群小弟听到自己老大调戏张兰，立刻一个个虚了起来，纷纷大笑。

    “长毛，你要干什么，不要乱来我告诉你，你要是敢乱来的话，我就报警了。”张兰看长毛这群人气焰嚣张的摸样，心里很是畏惧。

    “哼！报警，你报警一个试试，兄弟们，把她给我抓起来。”长毛大手一挥，立刻几个小混混就冲了上去，张兰急忙报警，但是电话还没拨通，便被抢走了，一把锋利的刀子直接抵在了她的脖子上，双手也被两个混混反到了后面。

    “你们干什么，快放开兰姐！”那个发型师一看，立刻就冲了过来，结果直接便被一个混混一脚踹倒在地，随即被几个人一起猛揍，打得惨叫连连，战都站不起来。

    “长毛，你放开他，有什么事冲着我来。”张兰一看自己的而店员被打，立刻着急了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2061章 危险再来

﻿    第2061章危险再来

    陈雅洁现在很是郁闷，线索全断了，不知道怎么办好，拿着咖啡一直在那里发呆。

    “行了，别想太多了，看你那样子，脸都快拧成苦瓜样了。”凌风看着陈雅洁笑道，但是陈雅洁那里会那么轻易的就放的下啊，从小就是个好胜心很强的人，脾气倔的很。

    “哼！不行，我一定要办这件案子。”陈雅洁一脸倔强的道，直接拿起咖啡就往嘴里面送去，咕噜的喝下了一大口。

    “哇，好苦啊！”

    瞬间，陈雅洁喝进去的咖啡全都吐出来了，没加糖没加奶的苦死了，旁边的凌风和秦小双都看着陈雅洁笑了起来。

    “笑什么笑啊，有什么好笑的啊，小心我走你们。”陈雅洁看着两人扬扬拳头威胁道。

    三人在咖啡馆里面休息了半个小时，便离开了咖啡馆，陈雅洁依然不死心，回到警察局准备继续查，凌风和秦小双则回了家，外面太不安全了，还是回家好。

    ……

    “妈比的，老子终于出院了，我一定要弄死那小子。”是第二医院门口，一个手臂打着石膏的混混一脸凶狠的道，如果秦天在的话，一定会认出来，这个家伙便是上次在董欣儿家里面闹事被他打断肩胛骨的那个长毛。

    长毛本来是没那么快出院的，但是报仇心切，一天到晚呆在了医院里面郁闷死他了，所以迫不及待的便出院了，准备好好的教训一下凌风。

    “老大，我们怎么报复那个小子啊，我们不知道他是谁啊。”旁边一个小弟看着长毛为难的道。

    “笨蛋，你脑子里面装的都是泥巴啊，那个开发廊的**不是认识那小子么，我们问她不知就知道了。”长毛一巴掌拍在那个小弟的脑袋上斥诉道。

    “是是是，老大正是英明神武，这样都能找到，真不愧是老大啊。”那个小弟被挨打了，急忙拍马屁道。

    “那当然，要不然怎么当你们的老大啊。”长毛一听小弟的夸奖顿时飘飘然了，很是开，单手一挥，带着一众小弟朝着面包车走了过去。

    “老大，你说那个**要是不说怎么办啊。”那个小弟又担心了起来。

    “妈比的，你丫的还想挨打啊，不说你不会想办法啊，她要是不说我们兄弟几个就轮了她，那**长得还真是不错，老子在医院里面都憋得难受死了，等下一定要日了那**，对了，那**的女儿要抓过来才行，那小妞看上去还是个处，要是能上了她，那就爽了。”长毛一边说一边唾沫星子满天飞，异常的高兴。

    “对了，去叫多些人来，那小子是个练家子，我们几个恐怕不是对手，你找些人来，都给我带上家伙，妈比的，老子这次一定割了他手筋脚筋，看他还敢打老子。”长毛想起凌风的身手，立刻换吩咐小弟多叫写人过来，免得被凌风打了。

    “好，我这就去叫阿宝他们过来。”那个小弟立刻道，随即掏出一块板砖一样大的手机打了个电话出去。

    很快，长毛一帮人便来到了董欣儿家里面，现在是早上十多点，董欣儿家的发型店刚刚开门，一个客人都没有，董欣儿的妈妈张兰和一个发型师正在店里面打扫卫生，整个店里面只有她和一个发型师两人在。

    “兰姐啊，我看欣儿这今天的好像不大对劲啊，看上好像很不开心的样子啊，怎么回事啊，是不是被那个富二代给欺负了啊。”那个发型师一边整理柜台，一边问旁边董欣儿的妈妈。

    “行了，你就别八婆了，好好的干你的活吧。”董欣儿的妈妈脸色不是很好，没有回答那个发型师，那个发型师看董欣儿妈妈那样，也没再问。

    董欣儿确实有事，而且还真是因为凌风，自从上一次凌风没留下来吃饭之后，董欣儿的情绪就不大对劲，董欣儿的妈妈第一时间就发现了自己女儿的情况了，急忙找她了解。

    结果发现原来自己女儿是担心凌风不喜欢她，心里患得患失的，她急忙安慰董欣儿，让她看开点。

    但是初次恋爱的少女哪有那么容易就放得下啊，无论她怎么劝，董欣儿都是那样，好几天不言不语的，吃饭也吃得少，脸色有些难看，这可极坏张兰了，不知道如何是好，这种事她有帮不上忙，只能看着干着急，心里想着，要是董欣儿再这样下去的话，那就只能约凌风出来谈谈了，看看凌风是怎么想的。

    正想着，这个时候，门口一辆面包车停了下来，紧接着十几辆摩托车相距而来，全部停在了发型店门口，将门口给堵得死死的，任何人都进不来。

    张兰抬头一看，暗道不好，长毛来了，而且这次还来二十几个人，第一时间，张兰就拿起手机，按下了报警电话，只要长毛敢乱来的话，她就报警了。

    面包车门打开，手臂上打着石膏的长毛走了下来，嘴里叼着一根烟，单手插着口袋，大摇大摆的走了进来，一副很是牛逼的摸样，后面跟着一大堆的小混混，一个个手里拿着刀子，面目凶狠。

    “哎呦。好久不见啊老板娘，越来越漂亮了啊，看的我心里痒痒的，要不我们来一伙，看你寡妇一个，想必也很寂寞，自动动手的话就不如哥哥的大棒子来帮你解决一下了，哈哈哈！”长毛一进门便是直接调戏起张兰来，满脸的淫秽摸样，极为猥琐。

    后面那群小弟听到自己老大调戏张兰，立刻一个个虚了起来，纷纷大笑。

    “长毛，你要干什么，不要乱来我告诉你，你要是敢乱来的话，我就报警了。”张兰看长毛这群人气焰嚣张的摸样，心里很是畏惧。

    “哼！报警，你报警一个试试，兄弟们，把她给我抓起来。”长毛大手一挥，立刻几个小混混就冲了上去，张兰急忙报警，但是电话还没拨通，便被抢走了，一把锋利的刀子直接抵在了她的脖子上，双手也被两个混混反到了后面。

    “你们干什么，快放开兰姐！”那个发型师一看，立刻就冲了过来，结果直接便被一个混混一脚踹倒在地，随即被几个人一起猛揍，打得惨叫连连，战都站不起来。

    “长毛，你放开他，有什么事冲着我来。”张兰一看自己的而店员被打，立刻着急了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2062章 打死你们这群垃圾

﻿    第2062章打死你们这群垃圾

    “哼！放心，我会一个个来的，不要着急。”长毛看着张兰，一脸猥琐的摸样，眼睛在张兰的酥胸前不停的扫来扫去，张兰被长毛看的心里一阵发发慌。

    “给我关门。”长毛冲着身后的小弟吩咐道，那些小弟立刻便照办，迅速的便将点们给关上了，张兰顿时更加的慌张了，看长毛那满目淫光的样子，恐怕会对自己的乱来啊，想到这里，张兰整个人都有些站不住了，忍不住回头看了一下楼梯口处。

    董欣儿正在二楼那里睡觉，今天星期六，不用上课，张兰很是担心长毛会发现董欣儿，心里不停的祈祷，千万不要发现才行。

    “长毛，你想要干什么，你要钱么，你要多少，我都给你，不要乱来。”张兰看着长毛着急的喊道，只希望长毛拿了钱就可以走了。

    “哼！你放心，钱我是一定会要的，你的身体，我也会要的，但是，现在你先把那天打我的那个小子给我叫过来，否则，我就弄死你。”长毛走到张兰面前，一手掐住了张兰的下巴，恶狠狠的道。

    “快点叫他出来，否则我就和兄弟们几个轮流把你给办了。”长毛看着张兰威胁道，眼睛不停的在张兰的胸口转着，其他的小弟也是如此，一个个都恨不得立刻将张兰给办了，张兰三十多岁，熟妇韵味十足，看的一个个下面硬的不得了。

    长毛也是硬的不行了，不过他心里记恨着凌风，所以没有急着对张兰下手，而是要等凌风前来，还有找到张兰的女儿出来，当着凌风的面，干死两人，这样才有报复的快感。

    一想到凌风等下看到自己的女人和丈母娘都被自己干了，却毫无办法，只能眼睁睁的看着，长毛心里就是一整痛快。

    张兰听到长毛要报复凌风，心里不由的咯噔了一下，上一次凌风为了自己打了他们，现在长毛要自己叫凌风回来，张兰立刻心里面就纠结了，看长毛这凶狠的摸样，凌风来了必然没什么好下场的，但是凌风不来的话，自己就没什么好下场了，到底要不要叫凌风呢。

    张兰心里很是纠结，凌风上次帮了自己，按情理，自己不应该叫他过来，否则太不厚道了，等于恩将仇报，但是不叫凌风，自己和女儿都可能惨遭毒手啊。

    “妈比的，快点，想死是吧，信不信立刻扒光了你，干死你啊。”长毛看着张兰迟迟不打电话，立刻不耐烦了。

    被长毛这么一吓，张兰什么都顾不了了，先保住自己要紧。

    “我叫，我立刻叫，你放开我，我先打电话。”张兰急忙道，长毛一看张兰根本就无处可逃，所以立刻便一挥手，让小弟将张兰给放了。

    张兰看了看这些流氓，心里很是害怕，随即伸手从裤子口袋里面拿出了自己的手机，翻到了自己女儿的手机号码，拨打了出去。

    董欣儿正在楼上睡觉，昨天晚上是听了一晚上的歌睡着的，手机就放在边上，耳机线都还没拔下来，猛的耳边突然想起音乐声，顿时便将她给吓醒了，起来一看，是自己妈妈打来的电话，不由的有些疑惑，随即便按下了接听键。

    张兰这边，电话一接通，她心里顿时高兴了起来，立刻便对着电话道：“凌风啊，那天被你打了的几个家伙现在在我们店里面，他们要找你，你快点过来……。”

    “啪！”

    “妈比的，找死啊，你胡说什么。”长毛对着张兰的脸便是一巴掌狠狠的打了过去，直接将张兰的连都给大红了，手机顿时掉在了地上。

    “妈，怎么回事啊！”电话那边的董欣儿猛的听到自己妈妈的惨叫声，还有男人的怒骂声，顿时着急的大喊，只可惜手机掉在了地上，张兰听不到了。

    “妈比的，小子，告诉你，现在立刻给我过来潮流发型店这里，你的女朋友和丈母娘都在我手里面，快点过来，给你二十分钟，不许报警，否则你就等着给她们收尸吧。”长毛对着电话恶狠狠的道，说完便准备挂了电话，但是这是触屏手机，长毛这个**丝只会玩板砖一样按键的山寨机。所以根本不会挂电话。

    不过被他胡乱的按一下，还真被他挂了。

    “妈比的，把她给我绑起来。”长毛指着地上的张坎对着小弟吩咐道，那些小弟立刻照办，将张兰给绑在了椅子上面。

    此刻，楼上的董欣儿整个人都傻了，自己的妈妈居然被绑架了，刚才楼下长毛凶狠的声音她可是听的一清二楚，准备下楼的他听到之后立刻便止住了脚步，快速的将房门给反锁了起来。

    “凌风，凌风……！”董欣儿最里面着急的喊着凌风，立刻便找到凌风的手机号打了出来，她不敢报警，怕长毛对自己的妈妈不利。

    ……

    凌风这边，和秦小双回到别墅里面，因为不能出去，也不知道干什么好，无聊的要死，秦小双便拉着凌风一起玩起了游戏。

    刚玩没两分钟，凌风的手机便响了起来，凌风拿起来一看，是董欣儿打来的，看了看，便按下了接听键。

    “凌风，快来我家就哭我妈妈，我妈妈被人绑架了……呜呜呜……！”电话一接通，立刻那边便传来了董欣儿紧张又害怕的哭声。

    凌风顿时脸色大变，立刻便追问道：“怎么回事，说清楚。”

    “我妈妈被一群流氓绑架了，那群流氓要见你才肯放过我妈妈，不许报警，否则就杀了我妈妈。”董欣儿在电话那边一边说一边哭着。

    “你等着，我立刻就过去。”凌风说着便挂了电话，起身准备离去，但是一想，秦小双现在也有麻烦啊，自己不能随便离开了啊，这可怎么办啊。

    “怎么了，凌风，你要出去么，发生什么事了。”秦小双看凌风脸色不大对劲，立刻便问。

    “有个朋友出了点事，要我过去帮忙。”凌风一边说脑海里面一边想起来，该怎么办才好，突然想了起来，可以将秦小双先送到陈雅洁那里去，警察局里面应该不会出什么事。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2062章 打死你们这群垃圾

﻿    第2062章打死你们这群垃圾

    “哼！放心，我会一个个来的，不要着急。”长毛看着张兰，一脸猥琐的摸样，眼睛在张兰的酥胸前不停的扫来扫去，张兰被长毛看的心里一阵发发慌。

    “给我关门。”长毛冲着身后的小弟吩咐道，那些小弟立刻便照办，迅速的便将点们给关上了，张兰顿时更加的慌张了，看长毛那满目淫光的样子，恐怕会对自己的乱来啊，想到这里，张兰整个人都有些站不住了，忍不住回头看了一下楼梯口处。

    董欣儿正在二楼那里睡觉，今天星期六，不用上课，张兰很是担心长毛会发现董欣儿，心里不停的祈祷，千万不要发现才行。

    “长毛，你想要干什么，你要钱么，你要多少，我都给你，不要乱来。”张兰看着长毛着急的喊道，只希望长毛拿了钱就可以走了。

    “哼！你放心，钱我是一定会要的，你的身体，我也会要的，但是，现在你先把那天打我的那个小子给我叫过来，否则，我就弄死你。”长毛走到张兰面前，一手掐住了张兰的下巴，恶狠狠的道。

    “快点叫他出来，否则我就和兄弟们几个轮流把你给办了。”长毛看着张兰威胁道，眼睛不停的在张兰的胸口转着，其他的小弟也是如此，一个个都恨不得立刻将张兰给办了，张兰三十多岁，熟妇韵味十足，看的一个个下面硬的不得了。

    长毛也是硬的不行了，不过他心里记恨着凌风，所以没有急着对张兰下手，而是要等凌风前来，还有找到张兰的女儿出来，当着凌风的面，干死两人，这样才有报复的快感。

    一想到凌风等下看到自己的女人和丈母娘都被自己干了，却毫无办法，只能眼睁睁的看着，长毛心里就是一整痛快。

    张兰听到长毛要报复凌风，心里不由的咯噔了一下，上一次凌风为了自己打了他们，现在长毛要自己叫凌风回来，张兰立刻心里面就纠结了，看长毛这凶狠的摸样，凌风来了必然没什么好下场的，但是凌风不来的话，自己就没什么好下场了，到底要不要叫凌风呢。

    张兰心里很是纠结，凌风上次帮了自己，按情理，自己不应该叫他过来，否则太不厚道了，等于恩将仇报，但是不叫凌风，自己和女儿都可能惨遭毒手啊。

    “妈比的，快点，想死是吧，信不信立刻扒光了你，干死你啊。”长毛看着张兰迟迟不打电话，立刻不耐烦了。

    被长毛这么一吓，张兰什么都顾不了了，先保住自己要紧。

    “我叫，我立刻叫，你放开我，我先打电话。”张兰急忙道，长毛一看张兰根本就无处可逃，所以立刻便一挥手，让小弟将张兰给放了。

    张兰看了看这些流氓，心里很是害怕，随即伸手从裤子口袋里面拿出了自己的手机，翻到了自己女儿的手机号码，拨打了出去。

    董欣儿正在楼上睡觉，昨天晚上是听了一晚上的歌睡着的，手机就放在边上，耳机线都还没拔下来，猛的耳边突然想起音乐声，顿时便将她给吓醒了，起来一看，是自己妈妈打来的电话，不由的有些疑惑，随即便按下了接听键。

    张兰这边，电话一接通，她心里顿时高兴了起来，立刻便对着电话道：“凌风啊，那天被你打了的几个家伙现在在我们店里面，他们要找你，你快点过来……。”

    “啪！”

    “妈比的，找死啊，你胡说什么。”长毛对着张兰的脸便是一巴掌狠狠的打了过去，直接将张兰的连都给大红了，手机顿时掉在了地上。

    “妈，怎么回事啊！”电话那边的董欣儿猛的听到自己妈妈的惨叫声，还有男人的怒骂声，顿时着急的大喊，只可惜手机掉在了地上，张兰听不到了。

    “妈比的，小子，告诉你，现在立刻给我过来潮流发型店这里，你的女朋友和丈母娘都在我手里面，快点过来，给你二十分钟，不许报警，否则你就等着给她们收尸吧。”长毛对着电话恶狠狠的道，说完便准备挂了电话，但是这是触屏手机，长毛这个**丝只会玩板砖一样按键的山寨机。所以根本不会挂电话。

    不过被他胡乱的按一下，还真被他挂了。

    “妈比的，把她给我绑起来。”长毛指着地上的张坎对着小弟吩咐道，那些小弟立刻照办，将张兰给绑在了椅子上面。

    此刻，楼上的董欣儿整个人都傻了，自己的妈妈居然被绑架了，刚才楼下长毛凶狠的声音她可是听的一清二楚，准备下楼的他听到之后立刻便止住了脚步，快速的将房门给反锁了起来。

    “凌风，凌风……！”董欣儿最里面着急的喊着凌风，立刻便找到凌风的手机号打了出来，她不敢报警，怕长毛对自己的妈妈不利。

    ……

    凌风这边，和秦小双回到别墅里面，因为不能出去，也不知道干什么好，无聊的要死，秦小双便拉着凌风一起玩起了游戏。

    刚玩没两分钟，凌风的手机便响了起来，凌风拿起来一看，是董欣儿打来的，看了看，便按下了接听键。

    “凌风，快来我家就哭我妈妈，我妈妈被人绑架了……呜呜呜……！”电话一接通，立刻那边便传来了董欣儿紧张又害怕的哭声。

    凌风顿时脸色大变，立刻便追问道：“怎么回事，说清楚。”

    “我妈妈被一群流氓绑架了，那群流氓要见你才肯放过我妈妈，不许报警，否则就杀了我妈妈。”董欣儿在电话那边一边说一边哭着。

    “你等着，我立刻就过去。”凌风说着便挂了电话，起身准备离去，但是一想，秦小双现在也有麻烦啊，自己不能随便离开了啊，这可怎么办啊。

    “怎么了，凌风，你要出去么，发生什么事了。”秦小双看凌风脸色不大对劲，立刻便问。

    “有个朋友出了点事，要我过去帮忙。”凌风一边说脑海里面一边想起来，该怎么办才好，突然想了起来，可以将秦小双先送到陈雅洁那里去，警察局里面应该不会出什么事。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2063章 全部打残

﻿    第2063章全部打残

    想到这里，凌风立刻便打了个电话给陈雅洁，告诉她让她帮忙看着秦小双，自己有些事情要办，随即便带着秦小双出门，直接朝着市警察局而去。

    “怎么了，凌风，发生什么事了。”陈雅洁看着凌风一脸着急的摸样，立刻便问道。

    “没什么，你帮我看着她的安全，我等下就回来了。”凌风说着便将秦小双丢给了陈雅洁，随即打车离去了，留下两女站在公安局门口。

    “怎么回事啊，小双。”陈雅洁看着秦小双疑惑的问，秦小双摇了摇头，她也不知道，一路上凌风就没有说过。

    “那走吧，我们进去里面。”陈雅洁说着便带着秦小双朝着警察局里面而去。

    ……

    “妈比的，怎么还不来啊。”长毛看着时间，这都快二十分钟了，凌风怎么还不来啊，难道他不管了么。

    “老大，今天好像是星期六啊。”这个时候一个小弟凑过来看着长毛道。，

    “废话，老子当然知道了，星期六又怎们样啊。”长毛不耐烦的道，旁边的张兰听着心里却是咯噔一下，一种不好的预感。

    “老大，星球六学生是不用上学的啊，这**刚才骗了我们啊。”那个小弟指着张兰道。

    “对啊，我操，妈比的，你这个死贱货居然敢骗我说你女儿去上学了，妈比的，简直找死，快说，你女儿在哪里，说，不说我就弄死你。”长毛立刻就是一把刀子横在了张兰的脖子上。

    “你杀了我我也不会说的饿。”张兰直接拒绝，丝毫没有畏惧，女儿就是她的一切，她怎么可能说出来啊。

    长毛一看顿时恼火了，但是他又不想那么快杀了张兰，凌风还没来呢，而且，他也不敢杀张兰，毕竟这可是人命啊，这些流氓混混出来打架，只要没死人，公安局几乎都是睁一只眼闭一只眼，因为这些打架都是属于简单的民事案件，但是一旦死人了，牵扯到了人命，那就不一样了，这属于刑事案件了，要上报的。

    “妈的，再给你一次机会，快说，不说我就真的杀了你了。”

    长毛威胁再次威胁张兰但是张兰直接闭上了眼睛，理都不理，这让长毛很是窝火。

    “老大。那小妞可能在上面啊，上次我就是看他们从楼上走下了的。”一个小弟指着长毛身后的楼梯口道。

    “对啊，我他妈的居然把这茬给忘了，走，上去。”长毛立刻一拍脑袋，便朝着楼上冲去。

    “不要，王八蛋，不要去，要杀要刮都冲我来，不许碰我的女儿。”张兰立刻发疯一般的大叫了起了，直接想要站起来朝着长毛冲去，但是被绑住了，而且还被两个小混混压着，根本没用。

    长毛和两个小混混直接便上了二楼，拼命的砸起了门。

    “小妞，快出来，你妈妈已经被抓了，你要是不出来的话，我就杀了你妈妈。”长毛一边砸门一边大声的威胁着里面的董欣儿。

    董欣儿此刻缩在床上，抱着枕头，浑身都是不停的发抖，双眼死死的盯着门口，心里默默祈祷着凌风快来救她们。

    “欣儿，不要出来，凌风很快就来了。”张兰在楼下大喊了起来，她心里也没底，不知道自己女儿有没有打电话凌风。

    “妈比的，个我砸烂这个门。”长毛火了，立刻便开始用脚踹门，不过这木门很是解释，长毛狠命的踹了几下，也没踹开，反而弄的脚很疼，于是便让小弟动手。

    两个小弟轮流狠狠的踹门，这些家伙平时纵欲太多了，根本就没什么力气，踹了两下就不行了，蹲在地上大口的喘气了气来来。

    “妈比的，没鬼用的东西，去给我到楼下搬椅子过来，用椅子砸门。”长毛一脚踹在了一个小弟的身上，直接将他给踹了下去。

    另外一个小弟为了避免惨剧，急忙跑了下去，不一会两人人手拿着一张方椅子上来了，对着门就是一整猛砸。

    这一砸，效果立刻非常的显著，门立刻就有了松动的迹象，长毛顿时大喜，立刻便让两个小弟加把劲，等砸开了就把楼下的张兰赏给他们两个了。

    这两货一听，立刻欢喜的不得了，顿时使出了吃奶得劲狠命的砸了起来。

    房间里面，董欣儿看着门被砸的咚咚响，很快就要被砸开了，顿时心里更加的紧张了，最里面不由的着急的喊了起来：“凌风，凌风，你快来救我啊，快来救我啊。”

    董欣儿一边喊着，一边哭了起来，随即打开床头的抽屉，从里面拿出了一把剪刀出来，紧紧的握在了手里面，双眼死死的盯着门口。

    “砰砰！”

    “轰！”

    终于，大门被砸开了，长毛顿时大喜，立刻便率先冲了进来，两个小弟随后也冲了起来，看到拿着剪刀的董欣儿，直接无视，伸手便朝着董欣儿抓来。

    “啊！”

    董欣儿看着两人朝着自己抓来，立刻眼睛一闭，直接朝着其中一个狠狠的刺了过去，但是什么都没刺到，手直接被长毛抓住了，剪刀也被夺了。

    “带走！”

    长毛直接便是吩咐小弟，将董欣儿拉了下去，两个小弟看着穿着睡衣的董欣儿，酥胸高耸，看的眼都直了，恨不得摸一把董欣儿的酥胸，不过长毛在这里，他们不敢动手，只能悄悄的咽口水，带着董欣儿走了下去。

    “妈！”

    “欣儿！你们这群畜生，快放了我女儿，想干什么冲我来，老娘脱光了给你干，放了我女人。”张兰看到自己的女儿被抓了，急的眼都红了，什么都顾不上了，直接大喊了起来拼命的挣扎着。

    “放心，会让你好好的享受一下我们兄弟几个的大棒子的。”长毛淫荡的大笑起来，随即让小弟将董欣儿也给绑了起来，坐等凌风到来。

    “砰砰！开门，我来了！”没几分钟，外面便响起了敲门的声音，赫然便是凌风，长毛立刻大喜，站起来，挥手示意小弟去开门，同时让十几个小弟做好准备，准备弄死凌风。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2063章 全部打残

﻿    第2063章全部打残

    想到这里，凌风立刻便打了个电话给陈雅洁，告诉她让她帮忙看着秦小双，自己有些事情要办，随即便带着秦小双出门，直接朝着市警察局而去。

    “怎么了，凌风，发生什么事了。”陈雅洁看着凌风一脸着急的摸样，立刻便问道。

    “没什么，你帮我看着她的安全，我等下就回来了。”凌风说着便将秦小双丢给了陈雅洁，随即打车离去了，留下两女站在公安局门口。

    “怎么回事啊，小双。”陈雅洁看着秦小双疑惑的问，秦小双摇了摇头，她也不知道，一路上凌风就没有说过。

    “那走吧，我们进去里面。”陈雅洁说着便带着秦小双朝着警察局里面而去。

    ……

    “妈比的，怎么还不来啊。”长毛看着时间，这都快二十分钟了，凌风怎么还不来啊，难道他不管了么。

    “老大，今天好像是星期六啊。”这个时候一个小弟凑过来看着长毛道。，

    “废话，老子当然知道了，星期六又怎们样啊。”长毛不耐烦的道，旁边的张兰听着心里却是咯噔一下，一种不好的预感。

    “老大，星球六学生是不用上学的啊，这**刚才骗了我们啊。”那个小弟指着张兰道。

    “对啊，我操，妈比的，你这个死贱货居然敢骗我说你女儿去上学了，妈比的，简直找死，快说，你女儿在哪里，说，不说我就弄死你。”长毛立刻就是一把刀子横在了张兰的脖子上。

    “你杀了我我也不会说的饿。”张兰直接拒绝，丝毫没有畏惧，女儿就是她的一切，她怎么可能说出来啊。

    长毛一看顿时恼火了，但是他又不想那么快杀了张兰，凌风还没来呢，而且，他也不敢杀张兰，毕竟这可是人命啊，这些流氓混混出来打架，只要没死人，公安局几乎都是睁一只眼闭一只眼，因为这些打架都是属于简单的民事案件，但是一旦死人了，牵扯到了人命，那就不一样了，这属于刑事案件了，要上报的。

    “妈的，再给你一次机会，快说，不说我就真的杀了你了。”

    长毛威胁再次威胁张兰但是张兰直接闭上了眼睛，理都不理，这让长毛很是窝火。

    “老大。那小妞可能在上面啊，上次我就是看他们从楼上走下了的。”一个小弟指着长毛身后的楼梯口道。

    “对啊，我他妈的居然把这茬给忘了，走，上去。”长毛立刻一拍脑袋，便朝着楼上冲去。

    “不要，王八蛋，不要去，要杀要刮都冲我来，不许碰我的女儿。”张兰立刻发疯一般的大叫了起了，直接想要站起来朝着长毛冲去，但是被绑住了，而且还被两个小混混压着，根本没用。

    长毛和两个小混混直接便上了二楼，拼命的砸起了门。

    “小妞，快出来，你妈妈已经被抓了，你要是不出来的话，我就杀了你妈妈。”长毛一边砸门一边大声的威胁着里面的董欣儿。

    董欣儿此刻缩在床上，抱着枕头，浑身都是不停的发抖，双眼死死的盯着门口，心里默默祈祷着凌风快来救她们。

    “欣儿，不要出来，凌风很快就来了。”张兰在楼下大喊了起来，她心里也没底，不知道自己女儿有没有打电话凌风。

    “妈比的，个我砸烂这个门。”长毛火了，立刻便开始用脚踹门，不过这木门很是解释，长毛狠命的踹了几下，也没踹开，反而弄的脚很疼，于是便让小弟动手。

    两个小弟轮流狠狠的踹门，这些家伙平时纵欲太多了，根本就没什么力气，踹了两下就不行了，蹲在地上大口的喘气了气来来。

    “妈比的，没鬼用的东西，去给我到楼下搬椅子过来，用椅子砸门。”长毛一脚踹在了一个小弟的身上，直接将他给踹了下去。

    另外一个小弟为了避免惨剧，急忙跑了下去，不一会两人人手拿着一张方椅子上来了，对着门就是一整猛砸。

    这一砸，效果立刻非常的显著，门立刻就有了松动的迹象，长毛顿时大喜，立刻便让两个小弟加把劲，等砸开了就把楼下的张兰赏给他们两个了。

    这两货一听，立刻欢喜的不得了，顿时使出了吃奶得劲狠命的砸了起来。

    房间里面，董欣儿看着门被砸的咚咚响，很快就要被砸开了，顿时心里更加的紧张了，最里面不由的着急的喊了起来：“凌风，凌风，你快来救我啊，快来救我啊。”

    董欣儿一边喊着，一边哭了起来，随即打开床头的抽屉，从里面拿出了一把剪刀出来，紧紧的握在了手里面，双眼死死的盯着门口。

    “砰砰！”

    “轰！”

    终于，大门被砸开了，长毛顿时大喜，立刻便率先冲了进来，两个小弟随后也冲了起来，看到拿着剪刀的董欣儿，直接无视，伸手便朝着董欣儿抓来。

    “啊！”

    董欣儿看着两人朝着自己抓来，立刻眼睛一闭，直接朝着其中一个狠狠的刺了过去，但是什么都没刺到，手直接被长毛抓住了，剪刀也被夺了。

    “带走！”

    长毛直接便是吩咐小弟，将董欣儿拉了下去，两个小弟看着穿着睡衣的董欣儿，酥胸高耸，看的眼都直了，恨不得摸一把董欣儿的酥胸，不过长毛在这里，他们不敢动手，只能悄悄的咽口水，带着董欣儿走了下去。

    “妈！”

    “欣儿！你们这群畜生，快放了我女儿，想干什么冲我来，老娘脱光了给你干，放了我女人。”张兰看到自己的女儿被抓了，急的眼都红了，什么都顾不上了，直接大喊了起来拼命的挣扎着。

    “放心，会让你好好的享受一下我们兄弟几个的大棒子的。”长毛淫荡的大笑起来，随即让小弟将董欣儿也给绑了起来，坐等凌风到来。

    “砰砰！开门，我来了！”没几分钟，外面便响起了敲门的声音，赫然便是凌风，长毛立刻大喜，站起来，挥手示意小弟去开门，同时让十几个小弟做好准备，准备弄死凌风。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2064章 全部打残

﻿    第2064章全部打残

    长毛的几个小弟将们给打开了，凌风一个人站在门口，长毛料想凌风也不敢带警察过来，所以根本没有任何防备，直接便打开门，让小弟挟持着凌风进来。

    这个蠢货要是凌风真的带着警察来了他就死了，一点防备心里都没有，这也是为什么混了这多年还是个小混混的远古，脑子太笨了。

    两个小弟将砍刀夹在了凌风的脖子上，挟持着凌风进来，随即便将门重新关上。

    “凌风！”董欣儿看到凌风来了，顿时面露喜色，仿佛凌风就一定能够救她的一样，张兰也是如此，因为她们现在的唯一的希望就是凌风了，要是凌风不能救她们，那她们就只能等死了。

    长毛看到凌风来了，脸上那叫一个高兴啊，虽然手臂上还打着石膏，但是依然很是牛逼的拿着一把砍刀耀武扬威的扛在肩膀上，朝着凌风走了过来。

    “妈比的，小子，你终于落到老子手里面了，敢打老子，今天老子就要让你尝尝打老子的滋味，来人，把他给我绑上。”长毛立刻就吩咐几个小弟将凌风绑上。

    凌风看了看着屋子里面的人，董欣儿和张兰都被两个混混拿着刀子架在脖子上，虽然凌风能够瞬间干掉周围的人，但是难保那两个挟持着董欣儿母女的混混会不会动刀子，万一伤到两母女就不好了。

    所以凌风想了想，没有反抗，而是任由长毛将自己给绑上了，反正这绳子对他来说几乎没有作用，无所谓。

    “妈比的，老子要让你看看，你的女人是怎么在老子剩下欢呼的。”长毛满脸阴邪的看着凌风道，随即便朝着董欣儿走了过去，凌风顿时脸色大变，长毛居然要强奸董欣儿，这是他所不能忍受的。

    “住手，你要是敢动一下欣儿，我就让你这辈子都躺着！”凌风冷冷的冲着长毛喝道。

    长毛完全不以为然，转身看着凌风冷笑道：“哼！都被老子绑着了，还敢这么嚣张，老子还就动她了了，看你能怎么样。”

    长毛说着直接朝着董欣儿而去，伸手便朝着董欣儿的衣服而去。

    “妈比的，找死！”

    凌风顿时暴怒，立刻一用力，瞬间便是挣断了绳子，朝着长毛冲去。

    “站住，你要是敢向前一步，我就割了她脑袋！”长毛立刻大喝道，一把砍刀抵在董欣儿的脖子上，看着凌风眼里满是惊骇，没想到凌风居然这么凶狠，连绳子都能挣断，还好自己早有防备，否则搞不好就阴沟里面翻船了。

    凌风看着长毛拿刀子抵住董欣儿的脖子，不由的停下了脚步，心里很是不爽，脑子里面迅速的想起了办法。

    “快，给我绑住他，多邦住几圈。”长毛看着凌风刚才那么猛，心里有些畏惧了，那几个小弟立刻就去找绳子。

    凌风看着长毛，手里面悄悄的出现了几根细如牛毛的钢针，猛地，凌风突然眼睛一亮，冲着长毛身后的楼梯处看去，露出一脸惊恐的神色。

    长毛等人都是一致紧紧的盯着凌风看的，凌风看到凌风突然冲着自己等人身后看去，立刻心中一凛，随即很是习惯的朝着身后看去，看看身后发生什么事了。

    “死！”

    就在这一瞬间，凌风大喝一声，右手凌风一挥，两根细微的看不到的钢针瞬间朝着挟持着张兰和董欣儿的那两个小混混射去，直接命中的两个劫匪的手臂。

    “啊！”两个劫匪顿时感觉手臂一痛，顿时便是一缩手，刀子瞬间离开了两人的脖子，而这个时候，长毛发现不妥了，立刻便回过头来，准备威胁凌风，但是一回过头来，迎接他的直接便是一个砂锅大拳头，直接命中的他的嘴巴。

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声响起，长毛的门牙瞬间便被凌风直接全部打断，整个人立刻朝着后面都倒去，但是被凌风给抓抓住，直接拉了回来，顺手夺了他手里面的刀子，直接将他给扔开了。

    而那两个被凌风钢针所伤的小混混直接便是倒在了地上，两人的手臂都是失去了直觉，凌风在钢针里面啐了麻药在里面，能够瞬间将人给麻痹。

    那两个家伙没两下就半身都瘫痪了，无法动弹，倒在地上，满脸的惊恐，不知道发生什么事了。

    在场的混混全都傻了，怎么瞬间局势就变了啊，等他们反应过来的时候，凌风已经将董欣儿两母女身上的绳子都解开了。

    “凌风！”董欣儿一解开绳子直接便扑进了凌风的怀抱里面，紧张的哭了起来，这让旁边的张兰感觉很是失落，女儿居然扑进了别的怀抱里面，不过也没多想，毕竟危险还没有真正的解决掉，还有十几个小混混拿着砍刀凶狠的看着呢。

    “好了，没事了，阿姨，你们先上楼上去吧，这里交给我就好了。”凌风看着董欣儿母女道。

    “那你要小心一点啊。”董欣儿担心的阚泽凌风，随即便被她妈妈拉到楼上去了。

    此刻，地上的长毛满嘴都是鲜血，摸样极为残，嘴巴被打烂了，想哭想叫都没办法，只能指着凌风，示意那些小弟攻击凌风，他就不信他们这么多人还打不过凌风一个人。

    “妈比的，弄死他！”一个小弟大喊着，立刻挥刀朝着凌风冲了过来，其他人也立刻纷纷冲了过来。

    这些小角色，凌风根本不没看在眼里面，冷笑一声，眼里面伤过一丝寒光，下一刻，整个人直接冲了上去，快速的出手。

    “死！”

    凌风抓住一个小混混的手臂，直接凌风往后一折，瞬间将他的骨头给活深深的折断了。

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声响起，但是还没完，凌风再次出手，瞬间断了这个混混的四肢，直接拿起砍刀，对着其他人就是一整猛劈，毫不留情。

    立刻，杀猪般的惨叫声连连响起，极为骇人，楼上的董欣儿母女听着都不由的感到害怕，不知道下面发生什么事了，但是可以猜到，凌风没事，因为惨叫声并不来自凌风。

    惨叫声持续了几分钟之后便停止了，只剩下呻吟声了，董欣儿母女听到下面没声了，便慢慢的走了下来，看看什么情况了。

    结果走下来一看，吓的董欣儿两母女直接跌坐在了楼梯上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2064章 全部打残

﻿    第2064章全部打残

    长毛的几个小弟将们给打开了，凌风一个人站在门口，长毛料想凌风也不敢带警察过来，所以根本没有任何防备，直接便打开门，让小弟挟持着凌风进来。

    这个蠢货要是凌风真的带着警察来了他就死了，一点防备心里都没有，这也是为什么混了这多年还是个小混混的远古，脑子太笨了。

    两个小弟将砍刀夹在了凌风的脖子上，挟持着凌风进来，随即便将门重新关上。

    “凌风！”董欣儿看到凌风来了，顿时面露喜色，仿佛凌风就一定能够救她的一样，张兰也是如此，因为她们现在的唯一的希望就是凌风了，要是凌风不能救她们，那她们就只能等死了。

    长毛看到凌风来了，脸上那叫一个高兴啊，虽然手臂上还打着石膏，但是依然很是牛逼的拿着一把砍刀耀武扬威的扛在肩膀上，朝着凌风走了过来。

    “妈比的，小子，你终于落到老子手里面了，敢打老子，今天老子就要让你尝尝打老子的滋味，来人，把他给我绑上。”长毛立刻就吩咐几个小弟将凌风绑上。

    凌风看了看着屋子里面的人，董欣儿和张兰都被两个混混拿着刀子架在脖子上，虽然凌风能够瞬间干掉周围的人，但是难保那两个挟持着董欣儿母女的混混会不会动刀子，万一伤到两母女就不好了。

    所以凌风想了想，没有反抗，而是任由长毛将自己给绑上了，反正这绳子对他来说几乎没有作用，无所谓。

    “妈比的，老子要让你看看，你的女人是怎么在老子剩下欢呼的。”长毛满脸阴邪的看着凌风道，随即便朝着董欣儿走了过去，凌风顿时脸色大变，长毛居然要强奸董欣儿，这是他所不能忍受的。

    “住手，你要是敢动一下欣儿，我就让你这辈子都躺着！”凌风冷冷的冲着长毛喝道。

    长毛完全不以为然，转身看着凌风冷笑道：“哼！都被老子绑着了，还敢这么嚣张，老子还就动她了了，看你能怎么样。”

    长毛说着直接朝着董欣儿而去，伸手便朝着董欣儿的衣服而去。

    “妈比的，找死！”

    凌风顿时暴怒，立刻一用力，瞬间便是挣断了绳子，朝着长毛冲去。

    “站住，你要是敢向前一步，我就割了她脑袋！”长毛立刻大喝道，一把砍刀抵在董欣儿的脖子上，看着凌风眼里满是惊骇，没想到凌风居然这么凶狠，连绳子都能挣断，还好自己早有防备，否则搞不好就阴沟里面翻船了。

    凌风看着长毛拿刀子抵住董欣儿的脖子，不由的停下了脚步，心里很是不爽，脑子里面迅速的想起了办法。

    “快，给我绑住他，多邦住几圈。”长毛看着凌风刚才那么猛，心里有些畏惧了，那几个小弟立刻就去找绳子。

    凌风看着长毛，手里面悄悄的出现了几根细如牛毛的钢针，猛地，凌风突然眼睛一亮，冲着长毛身后的楼梯处看去，露出一脸惊恐的神色。

    长毛等人都是一致紧紧的盯着凌风看的，凌风看到凌风突然冲着自己等人身后看去，立刻心中一凛，随即很是习惯的朝着身后看去，看看身后发生什么事了。

    “死！”

    就在这一瞬间，凌风大喝一声，右手凌风一挥，两根细微的看不到的钢针瞬间朝着挟持着张兰和董欣儿的那两个小混混射去，直接命中的两个劫匪的手臂。

    “啊！”两个劫匪顿时感觉手臂一痛，顿时便是一缩手，刀子瞬间离开了两人的脖子，而这个时候，长毛发现不妥了，立刻便回过头来，准备威胁凌风，但是一回过头来，迎接他的直接便是一个砂锅大拳头，直接命中的他的嘴巴。

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声响起，长毛的门牙瞬间便被凌风直接全部打断，整个人立刻朝着后面都倒去，但是被凌风给抓抓住，直接拉了回来，顺手夺了他手里面的刀子，直接将他给扔开了。

    而那两个被凌风钢针所伤的小混混直接便是倒在了地上，两人的手臂都是失去了直觉，凌风在钢针里面啐了麻药在里面，能够瞬间将人给麻痹。

    那两个家伙没两下就半身都瘫痪了，无法动弹，倒在地上，满脸的惊恐，不知道发生什么事了。

    在场的混混全都傻了，怎么瞬间局势就变了啊，等他们反应过来的时候，凌风已经将董欣儿两母女身上的绳子都解开了。

    “凌风！”董欣儿一解开绳子直接便扑进了凌风的怀抱里面，紧张的哭了起来，这让旁边的张兰感觉很是失落，女儿居然扑进了别的怀抱里面，不过也没多想，毕竟危险还没有真正的解决掉，还有十几个小混混拿着砍刀凶狠的看着呢。

    “好了，没事了，阿姨，你们先上楼上去吧，这里交给我就好了。”凌风看着董欣儿母女道。

    “那你要小心一点啊。”董欣儿担心的阚泽凌风，随即便被她妈妈拉到楼上去了。

    此刻，地上的长毛满嘴都是鲜血，摸样极为残，嘴巴被打烂了，想哭想叫都没办法，只能指着凌风，示意那些小弟攻击凌风，他就不信他们这么多人还打不过凌风一个人。

    “妈比的，弄死他！”一个小弟大喊着，立刻挥刀朝着凌风冲了过来，其他人也立刻纷纷冲了过来。

    这些小角色，凌风根本不没看在眼里面，冷笑一声，眼里面伤过一丝寒光，下一刻，整个人直接冲了上去，快速的出手。

    “死！”

    凌风抓住一个小混混的手臂，直接凌风往后一折，瞬间将他的骨头给活深深的折断了。

    “卡擦！”

    “啊！”

    惨叫声响起，但是还没完，凌风再次出手，瞬间断了这个混混的四肢，直接拿起砍刀，对着其他人就是一整猛劈，毫不留情。

    立刻，杀猪般的惨叫声连连响起，极为骇人，楼上的董欣儿母女听着都不由的感到害怕，不知道下面发生什么事了，但是可以猜到，凌风没事，因为惨叫声并不来自凌风。

    惨叫声持续了几分钟之后便停止了，只剩下呻吟声了，董欣儿母女听到下面没声了，便慢慢的走了下来，看看什么情况了。

    结果走下来一看，吓的董欣儿两母女直接跌坐在了楼梯上。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2065章 作死

﻿    第2065章作死

    大厅里面，凌风站在中间，在他旁边的地上，小混混一个个倒在了地上，全部痛苦的呻吟，因为此刻这些小混混一个个全部手脚都弯成了极为诡异的形状，看起来好像外星人一样，这些人全部都被秦天打断了手脚，而且还是那种粉碎性的，看上去都治不好的摸样。

    长毛此刻看着凌风好像看到死神一般，浑身吓的直发抖，大小便都已经失禁了。

    “不要……不要过来，我不敢了，我再也不敢了，不要打我，我不要残废……！”长毛看着凌风紧张的求饶道，说起话来都哆哆嗦嗦的，显然是吓坏了。

    但是凌风怎么会那么容易就放过他啊，冷笑一声，直接便是一脚踩在了长毛还没好的手臂上，瞬间将的石膏直接踩碎，将的骨头再一次的踩段。

    “啊……好痛，好痛啊，快住手啊……！”长毛撕心裂肺的大叫起来，董欣儿母子听着都揪心，有些不忍，急忙低下头，不敢看。

    “哼！动手的时候你就该想到有这么一天！”凌风看着长毛冷冷的道，直接便是抬起脚，对着长毛狠狠的踩下去，瞬间，长毛的四肢全非，整个人疼的直接昏死了过去。

    “一群垃圾！”凌风看着长毛等人冷笑哼一声，随即拿出手机，打了个电话给陈雅洁那边，让她带些人过来这里收拾场面。

    “好了，没事了。”凌风回过头看着吓坏了的董欣儿母子道，董欣儿这才回过神来，急忙朝着凌风跑了过来。

    “凌风，你快走，等下警察来了你就走不了了，你打伤了那么多人，一定会被警察抓进去的。”董欣儿着急的看着凌风，催促着凌风快走。

    张兰也走了过来，一脸担心的看着凌风，她可是知道长毛这些是什么人的，长毛现在被打成这样，他们身后的老大一定会为长毛报仇的，以他们老大的实力，凌风绝对会被抓进警局里面去，到时候要是给凌风弄的故意伤人罪那就麻烦了。

    所以张兰也催促凌风快些离去。

    但是凌风却没有，一点都不慌张。

    “没事，放心好了，不会有事的。”凌风笑了笑，很是淡定的样子，但是董欣儿却不淡定了。

    张兰看着凌风这么淡定的样子，突然想起上次凌风松了一个lv的包包给自己的女儿，顿时醒悟过来，差点忘了，凌风是个富二代啊，根本不怕这些人啊。

    想到这里，张兰心里就释然了，也不再担心了，反而拉住自己的女儿，劝她不要担心。

    这倒是让凌风很是诧异，怎么张兰转变那么快啊，发生什么事了啊，凌风很是疑惑，不过也没开口问。

    不一会，陈雅洁便来了，带着一对警察感到现场，看到一个个小混混扭曲的不成人样，一个个都是心中大骇。

    “怎么回事啊凌风。”陈雅洁看着凌风疑惑的问，看着地上的那些人，依然有些吃惊。

    “哦，这帮小混混想要绑架我同学，于是我就过来随便教训了一下他们，怎么样没什么问题吧。”凌风看着陈雅洁笑了笑道，旁边的警察听着直接冷汗直冒，这哪里是随便的教训一下啊，你这都快把人打成植物人了，这分明就是故意伤人了啊。

    不过这些警察也没说什么，看到凌风似乎和陈雅洁很熟，一个个都不敢吱声，免得惹到这个头母暴龙。

    “咳咳……下次下手轻点，否则我不好交代。”陈雅洁看着凌风叮嘱道，凌风点了点头，随即陈雅洁叫人叫救护车过来，送这些人去医院先。

    “对了，小双安全吧！”凌风看着陈雅洁问，陈雅洁点了点头，秦小双在警察局里面是绝对安全的。

    很快，这边就处理完了，全部犯人都被送到了医院，凌风看着董欣儿这边没事了，便随着陈雅洁一起走了，他还好保护秦小双的安全，不能离开太久。

    董欣儿看着凌风这么快就离去了，心里很是失落，直接回了楼上。

    “唉！”董欣儿的妈妈看着自己女儿这样子，不由的叹了一口气，随即开始整理残局。

    ……

    江南市某间酒吧里面。

    刚刚从李宏源那里回来的赵八刀一脸的不爽，那咋就被大口大口的喝酒，本来这次是为了好好在李宏源那里表现一下，然后让李宏源引见一下幕后的那个老板，那以后自己的事业就有可能会辉煌腾达了。

    没想到这件事居然被乌痣给搞砸了，还好他混江湖混久了，脑瓜子比较聪明，所以立刻就派人前去传话，同时顺手乌痣，这样就毫无破绽了。

    不过这次事情不成功还是惹怒了李宏源，现在李宏源再给了他一次机会，赵八刀心里暗下决心，一定要把这件事给办好才行，等认识了李宏源身后的大老板，赵八刀就可以硬气起来了，再也不用看李宏源的脸色了。

    “八爷，被生气了，来陪人家玩玩嘛。”赵八刀旁边一个风骚入骨的女人一手搂住赵八刀的脖子，很是发骚的道，一双雪白的大腿狠命的在赵八刀的腿上蹭着。

    “你个小妖精，下面又痒了是吧，那老子就让你好好双亦”赵八刀立刻便是翻身一把搂住了女子，双手抓住女人的胸脯，用力的搓揉了起来，女子顿时很是配合的呻吟起来，一只手朝着赵八刀的裆部探去。

    这个时候，赵八刀的手机响了起来，赵八刀立刻便停了下来，拿起手机一看，皱了皱眉头，随即按下了接听键。

    “喂，什么事。”赵八刀问，一边说着，一边手在女子的酥胸拥着力，那女人也是将赵八刀的小弟弟给拿了出来，张开嘴便吃了下去，卖力的吃了起来，好像吃雪糕一样。

    “八爷，你要找的那个小妞现在要从警察局离开，你看怎么样。”电话那边道。

    赵八刀一听，顿时眼睛一亮，直接便是一把推开了女子，站了起来。

    “好，我知道了，等事情完成了，少不了你的好处。”赵八刀兴奋的对着电话道，随即挂了电话，挥手让小弟过来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2065章 作死

﻿    第2065章作死

    大厅里面，凌风站在中间，在他旁边的地上，小混混一个个倒在了地上，全部痛苦的呻吟，因为此刻这些小混混一个个全部手脚都弯成了极为诡异的形状，看起来好像外星人一样，这些人全部都被秦天打断了手脚，而且还是那种粉碎性的，看上去都治不好的摸样。

    长毛此刻看着凌风好像看到死神一般，浑身吓的直发抖，大小便都已经失禁了。

    “不要……不要过来，我不敢了，我再也不敢了，不要打我，我不要残废……！”长毛看着凌风紧张的求饶道，说起话来都哆哆嗦嗦的，显然是吓坏了。

    但是凌风怎么会那么容易就放过他啊，冷笑一声，直接便是一脚踩在了长毛还没好的手臂上，瞬间将的石膏直接踩碎，将的骨头再一次的踩段。

    “啊……好痛，好痛啊，快住手啊……！”长毛撕心裂肺的大叫起来，董欣儿母子听着都揪心，有些不忍，急忙低下头，不敢看。

    “哼！动手的时候你就该想到有这么一天！”凌风看着长毛冷冷的道，直接便是抬起脚，对着长毛狠狠的踩下去，瞬间，长毛的四肢全非，整个人疼的直接昏死了过去。

    “一群垃圾！”凌风看着长毛等人冷笑哼一声，随即拿出手机，打了个电话给陈雅洁那边，让她带些人过来这里收拾场面。

    “好了，没事了。”凌风回过头看着吓坏了的董欣儿母子道，董欣儿这才回过神来，急忙朝着凌风跑了过来。

    “凌风，你快走，等下警察来了你就走不了了，你打伤了那么多人，一定会被警察抓进去的。”董欣儿着急的看着凌风，催促着凌风快走。

    张兰也走了过来，一脸担心的看着凌风，她可是知道长毛这些是什么人的，长毛现在被打成这样，他们身后的老大一定会为长毛报仇的，以他们老大的实力，凌风绝对会被抓进警局里面去，到时候要是给凌风弄的故意伤人罪那就麻烦了。

    所以张兰也催促凌风快些离去。

    但是凌风却没有，一点都不慌张。

    “没事，放心好了，不会有事的。”凌风笑了笑，很是淡定的样子，但是董欣儿却不淡定了。

    张兰看着凌风这么淡定的样子，突然想起上次凌风松了一个lv的包包给自己的女儿，顿时醒悟过来，差点忘了，凌风是个富二代啊，根本不怕这些人啊。

    想到这里，张兰心里就释然了，也不再担心了，反而拉住自己的女儿，劝她不要担心。

    这倒是让凌风很是诧异，怎么张兰转变那么快啊，发生什么事了啊，凌风很是疑惑，不过也没开口问。

    不一会，陈雅洁便来了，带着一对警察感到现场，看到一个个小混混扭曲的不成人样，一个个都是心中大骇。

    “怎么回事啊凌风。”陈雅洁看着凌风疑惑的问，看着地上的那些人，依然有些吃惊。

    “哦，这帮小混混想要绑架我同学，于是我就过来随便教训了一下他们，怎么样没什么问题吧。”凌风看着陈雅洁笑了笑道，旁边的警察听着直接冷汗直冒，这哪里是随便的教训一下啊，你这都快把人打成植物人了，这分明就是故意伤人了啊。

    不过这些警察也没说什么，看到凌风似乎和陈雅洁很熟，一个个都不敢吱声，免得惹到这个头母暴龙。

    “咳咳……下次下手轻点，否则我不好交代。”陈雅洁看着凌风叮嘱道，凌风点了点头，随即陈雅洁叫人叫救护车过来，送这些人去医院先。

    “对了，小双安全吧！”凌风看着陈雅洁问，陈雅洁点了点头，秦小双在警察局里面是绝对安全的。

    很快，这边就处理完了，全部犯人都被送到了医院，凌风看着董欣儿这边没事了，便随着陈雅洁一起走了，他还好保护秦小双的安全，不能离开太久。

    董欣儿看着凌风这么快就离去了，心里很是失落，直接回了楼上。

    “唉！”董欣儿的妈妈看着自己女儿这样子，不由的叹了一口气，随即开始整理残局。

    ……

    江南市某间酒吧里面。

    刚刚从李宏源那里回来的赵八刀一脸的不爽，那咋就被大口大口的喝酒，本来这次是为了好好在李宏源那里表现一下，然后让李宏源引见一下幕后的那个老板，那以后自己的事业就有可能会辉煌腾达了。

    没想到这件事居然被乌痣给搞砸了，还好他混江湖混久了，脑瓜子比较聪明，所以立刻就派人前去传话，同时顺手乌痣，这样就毫无破绽了。

    不过这次事情不成功还是惹怒了李宏源，现在李宏源再给了他一次机会，赵八刀心里暗下决心，一定要把这件事给办好才行，等认识了李宏源身后的大老板，赵八刀就可以硬气起来了，再也不用看李宏源的脸色了。

    “八爷，被生气了，来陪人家玩玩嘛。”赵八刀旁边一个风骚入骨的女人一手搂住赵八刀的脖子，很是发骚的道，一双雪白的大腿狠命的在赵八刀的腿上蹭着。

    “你个小妖精，下面又痒了是吧，那老子就让你好好双亦”赵八刀立刻便是翻身一把搂住了女子，双手抓住女人的胸脯，用力的搓揉了起来，女子顿时很是配合的呻吟起来，一只手朝着赵八刀的裆部探去。

    这个时候，赵八刀的手机响了起来，赵八刀立刻便停了下来，拿起手机一看，皱了皱眉头，随即按下了接听键。

    “喂，什么事。”赵八刀问，一边说着，一边手在女子的酥胸拥着力，那女人也是将赵八刀的小弟弟给拿了出来，张开嘴便吃了下去，卖力的吃了起来，好像吃雪糕一样。

    “八爷，你要找的那个小妞现在要从警察局离开，你看怎么样。”电话那边道。

    赵八刀一听，顿时眼睛一亮，直接便是一把推开了女子，站了起来。

    “好，我知道了，等事情完成了，少不了你的好处。”赵八刀兴奋的对着电话道，随即挂了电话，挥手让小弟过来……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2066章 还来

﻿    第2066章还来

    江南大学。

    “小洁，你快打个电话给那个流氓凌风，让他过来这里。”郑可馨看着一边正在弄针线的唐梦洁道。

    上次郑可馨打饭回来了，没想到凌风居然走了，她还要问凌风关于凌风治疗她病的事情呢。

    她这种绝症让世界上的名医都毫无办法，只能压制，没想到凌风一个普普通通的学生脚软能将她从死亡中拉了回来，简直就是奇迹啊。

    这到底用的是什么办法，郑可馨很想知道，有了凌风的这种方法，它或许就不用死了。

    唐梦洁正在缝衣服，听到郑可馨的话，不由的疑惑的抬起头来，看着郑可馨。

    “别误会，我只是想问问那个死流氓怎么治好我的病的。”郑可馨急忙解释道，一说道这里，她心里又猛的响起了和凌风身体贴着身体的那时候，顿时脸色便发红了起来。

    “馨儿，你脸红什么啊，难道你对凌风有想法。”唐梦洁立刻便调侃道。

    “去你的，我才不会喜欢那个流氓，你快打电话给他。”郑可馨催着唐梦洁道，拿起唐梦洁的手机递到唐梦洁的面前。

    “我不打，要打你打，我没空呢，再说了，是你找他有事，为什么你不打啊。”唐梦洁直接拒接了郑可馨。

    “不要，那个流氓他听你的话，不听我的话，我打没用的，快点，我的好小洁，你快打吧。”郑可馨催促道，唐梦洁却是不理会，她之所以不打，是因为郑可馨和和凌风之间有误会，所以想让郑可馨和凌风交流一下，缓解一下两人的关系，毕竟凌风救了郑可馨，这么大件事，郑可馨肯定要感谢一下。

    “你打个电话给凌风，然后跟他道个歉，谢谢他，这样他或许会告诉你怎么治好你的病的。要是我打给他，让他告诉你的话，他一定不愿意的，所以，你要想给他道歉才行。”唐梦洁慢慢的道。

    “可是……。”郑可馨立刻疑迟了起来，她和唐梦洁是好百合，凌风每次都占唐梦洁的便宜，不管是有意还是无疑，郑可馨心里就不舒服，也是因为这样，才讨厌凌风的。

    现在要他给凌风道歉，郑可馨是在是不愿意啊，虽然凌风救了她，但是也是耍流氓一般的方式啊。

    “随便你，反正我不管。”唐梦洁看着郑可馨犹豫不决的样子，直接放下手里的活，去洗衣服了。

    “哼！”郑可馨看着唐梦洁不理会，气的直跺脚，看着手里面的手机，犹豫了好一会，最终翻出了凌风的电话号码，拨打了出去。

    ……

    凌风这边，陈雅洁开着警车正从警察局里面走了出来，载着凌风还有秦小双朝着秦小双家里而去，开上警车比普通车安全的多，应该不会有什么人这大胆，公然袭击警车。

    车子刚开出不远，凌风的手机便响了起来，凌风拿出来一看，是唐梦洁打来的，立刻便接了。

    “喂！师姐，什么是啊！”凌风开口问道，顿时，车里面的秦小双立刻便朝着凌风看了过来，对于女人，秦小双是最在乎的，怕凌风又看上别的女人了，到时候抛弃了她就麻烦了。

    “是我……凌风。”电话那边传来的并不是唐梦洁的声音，这让凌风不由的一愣，仔细一听，这貌似是郑可馨的声音，凌风的脸色顿时就冷了下来。

    “有什么事啊，快说，我没空。”凌风冷淡的道，对于这个女人，他没有任何的好感，哪怕是自己看过了她的**也一样，最多下面有好感。

    电话那边的郑可馨一听到凌风的语气，顿时就不爽了，自己堂堂一个大小姐，什么时候受过别人这样淡淡的对待啊，而且还是个男人，还是个看了她身体的男人，最该死的是，自己都放下姿态给他打电话了，凌风居然还这副姿态，顿时让郑可馨火了。

    不过火了归火了，郑可馨可没忘了自己打电话给凌风是干什么的，所以强行忍着心理面的不爽，压制怒火道：“我是来给你道歉的，之前的事是我不好，我误会你了，还有，谢谢你救了我。”

    凌风一听，不由的愣住了，这小妞居然会道歉，吃错什么药了啊，难不成脑子被门卡了，还是上次病的伤到脑子了啊。

    不过既然人家道歉了，凌风当然要欣然接受了。

    “嗯，还有什么事么，没事我就挂了。”凌风淡淡的道。

    郑可馨听了凌风的话立刻在心里暗骂凌风没家教，居然一点都不客气，气死她了。

    “有，有事。”郑可馨着急的道，接着道：“你晚上有没有时间啊，你别误会，我不是对你有意思，我只是想问问你是怎么治好我的病的，你要是愿意把方法交给我，我可以让我爹地给你钱，你要多少都可以。”

    “谢了，我的方法不卖，卖给你你也不会用，我也不缺钱，没什么事就这样了，我挂了。”凌风说着直接便是挂了电话，将手机收了起来。

    那边的郑可馨气的几乎肺都炸了，自己好言好语，放下这么低的姿态对凌风了，没想到凌风居然还这样，郑可馨恨不得杀了凌风，将凌风千刀万剐。

    秦小双看着凌风讲电话那么冷淡的样子，心里便确定凌风肯定对那个女人不怎么感兴趣了，所以便放下心来，没有追问怎么回事，并且还很是小女人的样子一只手搂住凌风的手臂，将头靠在了凌风的肩膀上，依偎着凌风。

    这让凌风很是吃惊，不过心里也很是高兴，眼睛不由的偷偷的瞄了瞄秦小双的酥胸，用手臂去感受秦小双酥胸的柔软，心里暗暗叫爽。

    前面开车的陈雅洁从后视镜里面看的一清二楚，心里虽然有些不舒服，但是也没说什么，她之所以要送两人回来，主要目的就是想要找秦小双谈谈，关于和她共同分享凌风的事。

    车子快速的朝着秦小双家的别墅而去，但是突然之间，凌风发现有些不对劲，两边的车辆越来越少了，紧接着，车辆直接便是全部消失了，完全不见了踪影。

    凌风稍微一感觉，便感觉到了有妖气的波动，顿时心里暗道不好，立刻便让陈雅洁停车。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2066章 还来

﻿    第2066章还来

    江南大学。

    “小洁，你快打个电话给那个流氓凌风，让他过来这里。”郑可馨看着一边正在弄针线的唐梦洁道。

    上次郑可馨打饭回来了，没想到凌风居然走了，她还要问凌风关于凌风治疗她病的事情呢。

    她这种绝症让世界上的名医都毫无办法，只能压制，没想到凌风一个普普通通的学生脚软能将她从死亡中拉了回来，简直就是奇迹啊。

    这到底用的是什么办法，郑可馨很想知道，有了凌风的这种方法，它或许就不用死了。

    唐梦洁正在缝衣服，听到郑可馨的话，不由的疑惑的抬起头来，看着郑可馨。

    “别误会，我只是想问问那个死流氓怎么治好我的病的。”郑可馨急忙解释道，一说道这里，她心里又猛的响起了和凌风身体贴着身体的那时候，顿时脸色便发红了起来。

    “馨儿，你脸红什么啊，难道你对凌风有想法。”唐梦洁立刻便调侃道。

    “去你的，我才不会喜欢那个流氓，你快打电话给他。”郑可馨催着唐梦洁道，拿起唐梦洁的手机递到唐梦洁的面前。

    “我不打，要打你打，我没空呢，再说了，是你找他有事，为什么你不打啊。”唐梦洁直接拒接了郑可馨。

    “不要，那个流氓他听你的话，不听我的话，我打没用的，快点，我的好小洁，你快打吧。”郑可馨催促道，唐梦洁却是不理会，她之所以不打，是因为郑可馨和和凌风之间有误会，所以想让郑可馨和凌风交流一下，缓解一下两人的关系，毕竟凌风救了郑可馨，这么大件事，郑可馨肯定要感谢一下。

    “你打个电话给凌风，然后跟他道个歉，谢谢他，这样他或许会告诉你怎么治好你的病的。要是我打给他，让他告诉你的话，他一定不愿意的，所以，你要想给他道歉才行。”唐梦洁慢慢的道。

    “可是……。”郑可馨立刻疑迟了起来，她和唐梦洁是好百合，凌风每次都占唐梦洁的便宜，不管是有意还是无疑，郑可馨心里就不舒服，也是因为这样，才讨厌凌风的。

    现在要他给凌风道歉，郑可馨是在是不愿意啊，虽然凌风救了她，但是也是耍流氓一般的方式啊。

    “随便你，反正我不管。”唐梦洁看着郑可馨犹豫不决的样子，直接放下手里的活，去洗衣服了。

    “哼！”郑可馨看着唐梦洁不理会，气的直跺脚，看着手里面的手机，犹豫了好一会，最终翻出了凌风的电话号码，拨打了出去。

    ……

    凌风这边，陈雅洁开着警车正从警察局里面走了出来，载着凌风还有秦小双朝着秦小双家里而去，开上警车比普通车安全的多，应该不会有什么人这大胆，公然袭击警车。

    车子刚开出不远，凌风的手机便响了起来，凌风拿出来一看，是唐梦洁打来的，立刻便接了。

    “喂！师姐，什么是啊！”凌风开口问道，顿时，车里面的秦小双立刻便朝着凌风看了过来，对于女人，秦小双是最在乎的，怕凌风又看上别的女人了，到时候抛弃了她就麻烦了。

    “是我……凌风。”电话那边传来的并不是唐梦洁的声音，这让凌风不由的一愣，仔细一听，这貌似是郑可馨的声音，凌风的脸色顿时就冷了下来。

    “有什么事啊，快说，我没空。”凌风冷淡的道，对于这个女人，他没有任何的好感，哪怕是自己看过了她的**也一样，最多下面有好感。

    电话那边的郑可馨一听到凌风的语气，顿时就不爽了，自己堂堂一个大小姐，什么时候受过别人这样淡淡的对待啊，而且还是个男人，还是个看了她身体的男人，最该死的是，自己都放下姿态给他打电话了，凌风居然还这副姿态，顿时让郑可馨火了。

    不过火了归火了，郑可馨可没忘了自己打电话给凌风是干什么的，所以强行忍着心理面的不爽，压制怒火道：“我是来给你道歉的，之前的事是我不好，我误会你了，还有，谢谢你救了我。”

    凌风一听，不由的愣住了，这小妞居然会道歉，吃错什么药了啊，难不成脑子被门卡了，还是上次病的伤到脑子了啊。

    不过既然人家道歉了，凌风当然要欣然接受了。

    “嗯，还有什么事么，没事我就挂了。”凌风淡淡的道。

    郑可馨听了凌风的话立刻在心里暗骂凌风没家教，居然一点都不客气，气死她了。

    “有，有事。”郑可馨着急的道，接着道：“你晚上有没有时间啊，你别误会，我不是对你有意思，我只是想问问你是怎么治好我的病的，你要是愿意把方法交给我，我可以让我爹地给你钱，你要多少都可以。”

    “谢了，我的方法不卖，卖给你你也不会用，我也不缺钱，没什么事就这样了，我挂了。”凌风说着直接便是挂了电话，将手机收了起来。

    那边的郑可馨气的几乎肺都炸了，自己好言好语，放下这么低的姿态对凌风了，没想到凌风居然还这样，郑可馨恨不得杀了凌风，将凌风千刀万剐。

    秦小双看着凌风讲电话那么冷淡的样子，心里便确定凌风肯定对那个女人不怎么感兴趣了，所以便放下心来，没有追问怎么回事，并且还很是小女人的样子一只手搂住凌风的手臂，将头靠在了凌风的肩膀上，依偎着凌风。

    这让凌风很是吃惊，不过心里也很是高兴，眼睛不由的偷偷的瞄了瞄秦小双的酥胸，用手臂去感受秦小双酥胸的柔软，心里暗暗叫爽。

    前面开车的陈雅洁从后视镜里面看的一清二楚，心里虽然有些不舒服，但是也没说什么，她之所以要送两人回来，主要目的就是想要找秦小双谈谈，关于和她共同分享凌风的事。

    车子快速的朝着秦小双家的别墅而去，但是突然之间，凌风发现有些不对劲，两边的车辆越来越少了，紧接着，车辆直接便是全部消失了，完全不见了踪影。

    凌风稍微一感觉，便感觉到了有妖气的波动，顿时心里暗道不好，立刻便让陈雅洁停车。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2067章 狐妖

﻿    第2067章狐妖

    “怎么了，凌风！”陈雅洁立刻便将车子停了下来，回头看着凌风不解的问。

    “你没发现不对劲么，大白天的马路上除了我们一辆车子都没有，而且，你认得这地方么，我怎么感觉我们好像不在城里面了一样啊。”凌风看着陈雅洁道，说着打开车门走了下来，挥手示意两女不要下来，自己散发出感知力去感觉那股妖气来自哪里。

    不用说，凌风绝对相信有人要对付自己三人了。

    陈雅洁听凌风这么一说，顿时便醒了过来，刚才她一直在想着如何跟秦小双商量共享凌风的事，没怎么注意我外面的情况，现在一看，空旷的大马路上什么都没有，脸声响都没有，太吓人了，陈雅洁立刻便将手里的枪拿了出来，直接打开了保险。

    秦小双看到两人那么严肃警惕的样子，顿时有些畏惧起来。

    凌风，下了车，浑身警惕着四周围，双眼自己的搜寻着四周围，追寻那到如有若无的妖气，最终眼睛顶在了左前方的一块空白之处，凌风直接拿出了自己的青铜战刀。

    “妖孽，出来受死吧。”萌发猛的大喝一声，手持战刀凌风朝着锁定的那个位置冲了过去，一刀狠狠的劈了下去。

    “咻！”

    瞬间，青色的光芒大作，可怕的青光猛的朝着前方的虚无轰了过去。

    “轰！”

    一道粉红色的光立刻便从空白之处飘了出来，瞬间和凌风的青光撞击在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，一道曼妙的粉红色身影从虚无处飘了出来，落到了一边，一个女人站在了凌风前面不远处，这个女人无论是身材相貌都是一流，长的可谓是极为妖孽，浑身媚态，让男人一见就无法控制的样子，尤其是那一双凤眼，简直有勾人心魄的感觉，感觉看一眼，魂都没了。

    “小道士，实力还不错嘛，奴家藏得这么严实了都被你发现了。”女子看着凌风笑吟吟的道，那声音好像有魔力的一般，极为吸引人，听的人浑身发软，不过好在凌风是修者，可以控制住。

    旁边车里面的两女看到女人的摸样，都不由的感觉到惊艳，显得极为吃惊。

    “哼！我当时什么，原来是条成精的狐狸，难怪这么厉害，瞒住了我们那么久，把幻境撤去吧，这对我没用。”凌风看着对面的女人冷笑道，这个女人是一只妖狐化形变成的，凌风稍微一收住心神一查探，凌风便发现了自己等人已经在不知不觉中被狐狸精的的幻境带出了城里面，现在三人此刻所在的地方属于城郊的一片无人树林里面了。

    “咯咯，小帅哥眼里还真是好啊，既然如此，那我就撤了它好了。”狐狸精笑吟吟的道，单手一挥，瞬间，四周围的景色骤然大变，好像电影里面还场景一样，瞬间什么马路什么的全没了，众人出现在一片树林里面。

    陈雅洁和秦小双看到这个场景，顿时脸色再一次大变，心里顿时不安了起来。

    “你带我们三人来这里干什么，这里可是人类的地盘，你们妖类是不可以进入的，难道你们忘记约定了么。”凌风看着狐狸精一脸的冷意，心里很是警惕，能化形的狐狸精绝对不简单，实力至少在灵海境界，现在凌风还没发差谈到狐狸精的实力，但是给他一种极为危险的感觉。

    也不知道这只狐狸精想要干什么，是不是在打秦小双的注意，不过想了想，凌风又否定了，对方不可能请得到妖兽出来帮忙。

    “啊呀，小帅哥，不要着急妈，你看今天这么好的天气，我们不如坐下来谈谈多好啊，你说是不是啊。”狐狸精看着凌风一边发嗲，一边朝着凌风走过来，眨着她那双凤眼，衣服慢慢的被她解开，露出大片的雪白，以此同时，凌风还看到四周围开始出现一个个全裸的女人正在**的叫着。

    这些都是狐狸精使出来的幻术，目的就是为了迷惑凌风，而真正的狐狸精此刻正露出锋利的指甲，朝着凌风而来，准备对凌风下手。

    凌风上次吸收了那个蝎子精的内丹，早就对这些色情幻术产生免疫了，这些东西只是在凌风的眼里面闪现一会，便消失了，看着朝着自己走过来，准备对自己动手的狐狸精，凌风假装不知道，做出一脸色狼的摸样，手里的战刀也收了起来。

    狐狸精看着凌风那样子极为满意，冷笑一声，慢慢的朝着凌风走了过来，走到凌风的跟前，准备对凌风下手。

    就在这个时候，凌风，凌风的眼睛突然瞬间从满目淫光变的犀利了起来，同时，一股强大无匹的气势从凌风的身上爆发了出来。

    “不好，他没中计！”狐狸精瞬间脸色大变，立刻就想要躲开，但是速度太慢了，凌风已经出手了，一掌蓄满了能量，狠狠的击打在了狐狸精的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，一声惨叫，狐狸精瞬间倒飞了出去，整个人落在了地上，直接便是大口鲜血的吐了出来，她本身就是受过伤，没有好完全，上次本来是想要吸收了那个两个道士的精华的，结果被凌风杀死了。

    没想到这次有人让她帮忙抓秦小双，居然遇上了凌风，她立刻就改变了注意，先杀了凌风再说，只要杀了凌风，吸收了，凌风的浑身精华，她就可以恢复元气了。

    所以她冒了很大的险，将凌风三人骗到了这里，准备运用自己幻术杀死凌风，因为她身体内所剩的的能量不够了，没想到居然被凌风识穿了，还受了重伤。

    凌风一招击中了狐狸精，下一刻，立刻快速的追了上去，手里的战刀拿了出来，直接便是一脚踩在狐狸精的胸口，一刀横在了狐狸精的脖子上。

    “说，什么目的，不说我立刻杀了你！”凌风冷冷的喝道，声音极为冰冷，吓的狐狸精直发抖。

    “我说，我说，不要杀我！”狐狸精急忙道，转出畏惧的样子，眼睛却是滴溜溜的转了起来，想着怎么逃走才是。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2067章 狐妖

﻿    第2067章狐妖

    “怎么了，凌风！”陈雅洁立刻便将车子停了下来，回头看着凌风不解的问。

    “你没发现不对劲么，大白天的马路上除了我们一辆车子都没有，而且，你认得这地方么，我怎么感觉我们好像不在城里面了一样啊。”凌风看着陈雅洁道，说着打开车门走了下来，挥手示意两女不要下来，自己散发出感知力去感觉那股妖气来自哪里。

    不用说，凌风绝对相信有人要对付自己三人了。

    陈雅洁听凌风这么一说，顿时便醒了过来，刚才她一直在想着如何跟秦小双商量共享凌风的事，没怎么注意我外面的情况，现在一看，空旷的大马路上什么都没有，脸声响都没有，太吓人了，陈雅洁立刻便将手里的枪拿了出来，直接打开了保险。

    秦小双看到两人那么严肃警惕的样子，顿时有些畏惧起来。

    凌风，下了车，浑身警惕着四周围，双眼自己的搜寻着四周围，追寻那到如有若无的妖气，最终眼睛顶在了左前方的一块空白之处，凌风直接拿出了自己的青铜战刀。

    “妖孽，出来受死吧。”萌发猛的大喝一声，手持战刀凌风朝着锁定的那个位置冲了过去，一刀狠狠的劈了下去。

    “咻！”

    瞬间，青色的光芒大作，可怕的青光猛的朝着前方的虚无轰了过去。

    “轰！”

    一道粉红色的光立刻便从空白之处飘了出来，瞬间和凌风的青光撞击在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，一道曼妙的粉红色身影从虚无处飘了出来，落到了一边，一个女人站在了凌风前面不远处，这个女人无论是身材相貌都是一流，长的可谓是极为妖孽，浑身媚态，让男人一见就无法控制的样子，尤其是那一双凤眼，简直有勾人心魄的感觉，感觉看一眼，魂都没了。

    “小道士，实力还不错嘛，奴家藏得这么严实了都被你发现了。”女子看着凌风笑吟吟的道，那声音好像有魔力的一般，极为吸引人，听的人浑身发软，不过好在凌风是修者，可以控制住。

    旁边车里面的两女看到女人的摸样，都不由的感觉到惊艳，显得极为吃惊。

    “哼！我当时什么，原来是条成精的狐狸，难怪这么厉害，瞒住了我们那么久，把幻境撤去吧，这对我没用。”凌风看着对面的女人冷笑道，这个女人是一只妖狐化形变成的，凌风稍微一收住心神一查探，凌风便发现了自己等人已经在不知不觉中被狐狸精的的幻境带出了城里面，现在三人此刻所在的地方属于城郊的一片无人树林里面了。

    “咯咯，小帅哥眼里还真是好啊，既然如此，那我就撤了它好了。”狐狸精笑吟吟的道，单手一挥，瞬间，四周围的景色骤然大变，好像电影里面还场景一样，瞬间什么马路什么的全没了，众人出现在一片树林里面。

    陈雅洁和秦小双看到这个场景，顿时脸色再一次大变，心里顿时不安了起来。

    “你带我们三人来这里干什么，这里可是人类的地盘，你们妖类是不可以进入的，难道你们忘记约定了么。”凌风看着狐狸精一脸的冷意，心里很是警惕，能化形的狐狸精绝对不简单，实力至少在灵海境界，现在凌风还没发差谈到狐狸精的实力，但是给他一种极为危险的感觉。

    也不知道这只狐狸精想要干什么，是不是在打秦小双的注意，不过想了想，凌风又否定了，对方不可能请得到妖兽出来帮忙。

    “啊呀，小帅哥，不要着急妈，你看今天这么好的天气，我们不如坐下来谈谈多好啊，你说是不是啊。”狐狸精看着凌风一边发嗲，一边朝着凌风走过来，眨着她那双凤眼，衣服慢慢的被她解开，露出大片的雪白，以此同时，凌风还看到四周围开始出现一个个全裸的女人正在**的叫着。

    这些都是狐狸精使出来的幻术，目的就是为了迷惑凌风，而真正的狐狸精此刻正露出锋利的指甲，朝着凌风而来，准备对凌风下手。

    凌风上次吸收了那个蝎子精的内丹，早就对这些色情幻术产生免疫了，这些东西只是在凌风的眼里面闪现一会，便消失了，看着朝着自己走过来，准备对自己动手的狐狸精，凌风假装不知道，做出一脸色狼的摸样，手里的战刀也收了起来。

    狐狸精看着凌风那样子极为满意，冷笑一声，慢慢的朝着凌风走了过来，走到凌风的跟前，准备对凌风下手。

    就在这个时候，凌风，凌风的眼睛突然瞬间从满目淫光变的犀利了起来，同时，一股强大无匹的气势从凌风的身上爆发了出来。

    “不好，他没中计！”狐狸精瞬间脸色大变，立刻就想要躲开，但是速度太慢了，凌风已经出手了，一掌蓄满了能量，狠狠的击打在了狐狸精的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    一声巨响，一声惨叫，狐狸精瞬间倒飞了出去，整个人落在了地上，直接便是大口鲜血的吐了出来，她本身就是受过伤，没有好完全，上次本来是想要吸收了那个两个道士的精华的，结果被凌风杀死了。

    没想到这次有人让她帮忙抓秦小双，居然遇上了凌风，她立刻就改变了注意，先杀了凌风再说，只要杀了凌风，吸收了，凌风的浑身精华，她就可以恢复元气了。

    所以她冒了很大的险，将凌风三人骗到了这里，准备运用自己幻术杀死凌风，因为她身体内所剩的的能量不够了，没想到居然被凌风识穿了，还受了重伤。

    凌风一招击中了狐狸精，下一刻，立刻快速的追了上去，手里的战刀拿了出来，直接便是一脚踩在狐狸精的胸口，一刀横在了狐狸精的脖子上。

    “说，什么目的，不说我立刻杀了你！”凌风冷冷的喝道，声音极为冰冷，吓的狐狸精直发抖。

    “我说，我说，不要杀我！”狐狸精急忙道，转出畏惧的样子，眼睛却是滴溜溜的转了起来，想着怎么逃走才是。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2068章 幕后黑手

﻿    第2068章幕后黑手

    陈雅洁看着凌风将狐狸精给制服了，立刻便拿着枪从车上走了下来，不过没让秦小双也下来，凌风看着陈雅洁下来，本来想阻止的，但是陈雅洁整个人都已经来到面前了，于是便没再说什么。

    “说！什么目的！”凌风再次冲着狐狸精喝道，手里的战刀稍微一用力，便在狐狸精的脖子处划出了一道口子，立刻鲜血便涌了出来，狐狸精不由的一皱眉头，感觉到了疼痛。

    “小帅哥，我说，你先把刀子拿开，你这样奴家害怕，还怎么说啊。”狐狸精看着凌风娇滴滴的说着，想要拿开战刀。结果凌风身上瞬间爆发出一股强大的杀气，猛的朝着她冲击而去。

    “不说那你就去死吧！”凌风很是果断，直接便要一刀切了狐狸精。

    “我说，有人要我抓那个小女孩！”狐狸精没想到凌风居然这么狠，一点余地都不给，太果断了，直接便要杀她，害得她连周旋都没办法周旋，只好大声的喊了出来，手指指着车里面的秦小双。

    凌风的战刀也是瞬间停了在狐狸精的脸部上面，但是冲击下来的强大刀气直接便是在狐狸精的脸上划出了一道长长的伤口，顿时狐狸精满脸都是鲜血，又惊又怒。

    两人听到答案之后都是微微一震，但是也没多大惊讶，猜测到了应该是冲着秦小双来的，现在果然没错。

    “说，是谁主使的，你只有一次机会，别更我讨价还价。”凌风语气冰冷的看着狐狸精，杀意十足。

    狐狸精看凌风的那狠样，也不敢再拖延了，刚才凌风的果断可吓死她了，先保住小命再说，于是急忙道：“是赵八刀让我干的。”

    “赵八刀！”陈雅洁一听，立刻便惊叫了出来，赵八刀这个人对于警察来说，那几乎都是耳熟能详的名字了，江南市百分之八十的刑事案件都和赵八刀扯得上关系，但是赵八刀实力胖道，关系网复杂，黑白两道通吃，所以想要拿住赵八刀根本没可能。

    凌风听到陈雅洁惊呼之后，立刻便回归头朝着陈雅洁看去，想问问陈雅洁怎么了。

    这个时候，狐狸精动手了，眼睛冲着陈雅洁一眨，顿时陈雅洁便感觉道脑子一阵眩晕，下一刻，猛的看到狐狸精冲着自己扑了过来，陈雅洁顿时大惊。

    “住手！”陈雅洁直接便是举起了枪，对准了狐狸精，就要开枪。

    “雅洁，你怎么了！”凌风正准备问陈雅洁，突然见到陈雅洁举枪冲着自己，顿时脸色一边，立刻大喝道，同时心里注意到了肯定是陈雅洁中了狐狸精的幻术了，立刻便想要杀了狐狸精。

    这个时候，狐狸精整个人瞬间化为了一条小火狐，瞬间从凌风的脚下窜走，直接钻入了旁边的灌木丛里面，直接消失不见。

    “靠！”凌风顿时暗道不好，这个时候，陈雅洁也清醒过来了，狐狸精的法力不够了，幻术维持不了多久。

    “怎么回事！”陈雅洁看到自己居然拿着枪对着凌风，立刻大惊失色，快速的收了回来，朝着地下看去，狐狸精已经消失不见了。

    “发生什么事了，凌风，那个女人呢！”陈雅洁立刻问道。

    “被你放跑了，你中了她的幻术，差点开枪杀了我。”凌风看着陈雅洁道，顺手将战刀收了起来，朝着车上而去。

    “怎么会这样！”陈雅洁不解，急忙追上凌风。

    秦小双打开车门跳了下来，他刚才看到了狐狸精从人变成了一只红狐狸，很是惊诧，吓了一大跳，感觉自己好像做梦一样。

    “凌风，怎么那女人变成了狐狸了啊。”秦小双也立刻问道。

    “你眼花了，那有什么狐狸啊，走吧，我们先回去吧，雅洁，你好像知道那个赵八刀啊，给我说说，什么来头。”凌风看着陈雅洁道。

    “赵八刀这个人不好对付，如果真是他干的，那我们根本没办法……！”随即陈雅洁便将赵八刀的的事情告诉了凌风。

    凌风听了却没有多大的变化，只是叫陈雅洁开车，顺便让陈雅洁打听一下赵八刀住在什么地方。

    一个黑社会老大对于凌风这种修者来说，弄死他的办法不下一百种，对于凌风来说，正常途径没办反，那就用自己的办法，敢动自己的女人，那就要付出代价！

    “凌风，你不会想要去找赵八刀吧，我知道你武功厉害，但是他可不是一般人，手下无数小弟，你就算再厉害，也不可能以一敌百，我们还是从长计议，先收集他的犯罪证据，然后通过警方的手段来采取行动，这样比较保险。”陈雅洁这一次表现的极为理性，因为她深知赵八刀的厉害，不是轻易所能对付的。

    “你只要把赵八刀的地址给我就好了，其他你就不用管了。”凌风看着陈雅洁淡淡的道。

    陈雅洁看凌风那样子，有种奇妙的感觉，恍惚面前的凌风好像换了一个人一样，突然便的沉熟稳重起来，完全不像是一个二十来岁的少年。

    “好吧！”陈雅洁点了点头，随即发动车子朝着城里面而去。

    ……

    赵八刀这边，此刻赵八刀正搂着一个女人在沙发上干的起劲，一脸兴奋的摸样。

    主要是因为他今天派了一个高手去抢夺秦小双了，那就是狐狸精，虽然付出的代价极为惨重，但是一想到将来自己辉煌腾达的样子，赵八刀就什么都不在乎了。

    “啊……啊……八爷，你好厉害，人家都快被你干死了，啊……要来了，要来了……啊……！”身下的女子持续的大叫着，弄的满地都是水，赵八刀兴奋的要死，越干越有力，直接将女人给干的晕死了过去才罢休。

    “呼！爽，妈比的，这印度人的药果然不错，到现在都还没软，来人，再给我带两个女人过来。”赵八刀兴奋的大喊道。

    话音刚落，门就打开了，满脸惨白，毫无血色的狐狸精走了进来，赵八刀一看是狐狸精，立刻什么都顾不上了，兴奋的便跑过去问狐狸精情况如何，连衣服都没穿。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2068章 幕后黑手

﻿    第2068章幕后黑手

    陈雅洁看着凌风将狐狸精给制服了，立刻便拿着枪从车上走了下来，不过没让秦小双也下来，凌风看着陈雅洁下来，本来想阻止的，但是陈雅洁整个人都已经来到面前了，于是便没再说什么。

    “说！什么目的！”凌风再次冲着狐狸精喝道，手里的战刀稍微一用力，便在狐狸精的脖子处划出了一道口子，立刻鲜血便涌了出来，狐狸精不由的一皱眉头，感觉到了疼痛。

    “小帅哥，我说，你先把刀子拿开，你这样奴家害怕，还怎么说啊。”狐狸精看着凌风娇滴滴的说着，想要拿开战刀。结果凌风身上瞬间爆发出一股强大的杀气，猛的朝着她冲击而去。

    “不说那你就去死吧！”凌风很是果断，直接便要一刀切了狐狸精。

    “我说，有人要我抓那个小女孩！”狐狸精没想到凌风居然这么狠，一点余地都不给，太果断了，直接便要杀她，害得她连周旋都没办法周旋，只好大声的喊了出来，手指指着车里面的秦小双。

    凌风的战刀也是瞬间停了在狐狸精的脸部上面，但是冲击下来的强大刀气直接便是在狐狸精的脸上划出了一道长长的伤口，顿时狐狸精满脸都是鲜血，又惊又怒。

    两人听到答案之后都是微微一震，但是也没多大惊讶，猜测到了应该是冲着秦小双来的，现在果然没错。

    “说，是谁主使的，你只有一次机会，别更我讨价还价。”凌风语气冰冷的看着狐狸精，杀意十足。

    狐狸精看凌风的那狠样，也不敢再拖延了，刚才凌风的果断可吓死她了，先保住小命再说，于是急忙道：“是赵八刀让我干的。”

    “赵八刀！”陈雅洁一听，立刻便惊叫了出来，赵八刀这个人对于警察来说，那几乎都是耳熟能详的名字了，江南市百分之八十的刑事案件都和赵八刀扯得上关系，但是赵八刀实力胖道，关系网复杂，黑白两道通吃，所以想要拿住赵八刀根本没可能。

    凌风听到陈雅洁惊呼之后，立刻便回归头朝着陈雅洁看去，想问问陈雅洁怎么了。

    这个时候，狐狸精动手了，眼睛冲着陈雅洁一眨，顿时陈雅洁便感觉道脑子一阵眩晕，下一刻，猛的看到狐狸精冲着自己扑了过来，陈雅洁顿时大惊。

    “住手！”陈雅洁直接便是举起了枪，对准了狐狸精，就要开枪。

    “雅洁，你怎么了！”凌风正准备问陈雅洁，突然见到陈雅洁举枪冲着自己，顿时脸色一边，立刻大喝道，同时心里注意到了肯定是陈雅洁中了狐狸精的幻术了，立刻便想要杀了狐狸精。

    这个时候，狐狸精整个人瞬间化为了一条小火狐，瞬间从凌风的脚下窜走，直接钻入了旁边的灌木丛里面，直接消失不见。

    “靠！”凌风顿时暗道不好，这个时候，陈雅洁也清醒过来了，狐狸精的法力不够了，幻术维持不了多久。

    “怎么回事！”陈雅洁看到自己居然拿着枪对着凌风，立刻大惊失色，快速的收了回来，朝着地下看去，狐狸精已经消失不见了。

    “发生什么事了，凌风，那个女人呢！”陈雅洁立刻问道。

    “被你放跑了，你中了她的幻术，差点开枪杀了我。”凌风看着陈雅洁道，顺手将战刀收了起来，朝着车上而去。

    “怎么会这样！”陈雅洁不解，急忙追上凌风。

    秦小双打开车门跳了下来，他刚才看到了狐狸精从人变成了一只红狐狸，很是惊诧，吓了一大跳，感觉自己好像做梦一样。

    “凌风，怎么那女人变成了狐狸了啊。”秦小双也立刻问道。

    “你眼花了，那有什么狐狸啊，走吧，我们先回去吧，雅洁，你好像知道那个赵八刀啊，给我说说，什么来头。”凌风看着陈雅洁道。

    “赵八刀这个人不好对付，如果真是他干的，那我们根本没办法……！”随即陈雅洁便将赵八刀的的事情告诉了凌风。

    凌风听了却没有多大的变化，只是叫陈雅洁开车，顺便让陈雅洁打听一下赵八刀住在什么地方。

    一个黑社会老大对于凌风这种修者来说，弄死他的办法不下一百种，对于凌风来说，正常途径没办反，那就用自己的办法，敢动自己的女人，那就要付出代价！

    “凌风，你不会想要去找赵八刀吧，我知道你武功厉害，但是他可不是一般人，手下无数小弟，你就算再厉害，也不可能以一敌百，我们还是从长计议，先收集他的犯罪证据，然后通过警方的手段来采取行动，这样比较保险。”陈雅洁这一次表现的极为理性，因为她深知赵八刀的厉害，不是轻易所能对付的。

    “你只要把赵八刀的地址给我就好了，其他你就不用管了。”凌风看着陈雅洁淡淡的道。

    陈雅洁看凌风那样子，有种奇妙的感觉，恍惚面前的凌风好像换了一个人一样，突然便的沉熟稳重起来，完全不像是一个二十来岁的少年。

    “好吧！”陈雅洁点了点头，随即发动车子朝着城里面而去。

    ……

    赵八刀这边，此刻赵八刀正搂着一个女人在沙发上干的起劲，一脸兴奋的摸样。

    主要是因为他今天派了一个高手去抢夺秦小双了，那就是狐狸精，虽然付出的代价极为惨重，但是一想到将来自己辉煌腾达的样子，赵八刀就什么都不在乎了。

    “啊……啊……八爷，你好厉害，人家都快被你干死了，啊……要来了，要来了……啊……！”身下的女子持续的大叫着，弄的满地都是水，赵八刀兴奋的要死，越干越有力，直接将女人给干的晕死了过去才罢休。

    “呼！爽，妈比的，这印度人的药果然不错，到现在都还没软，来人，再给我带两个女人过来。”赵八刀兴奋的大喊道。

    话音刚落，门就打开了，满脸惨白，毫无血色的狐狸精走了进来，赵八刀一看是狐狸精，立刻什么都顾不上了，兴奋的便跑过去问狐狸精情况如何，连衣服都没穿。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2070章 找到赵八刀

﻿    第2070章找到赵八刀

    陈雅洁这边，很快她便回到了警局，一下车，便朝着警察局里面而去，准备查一下赵八刀的资料，发给凌风。

    没想到刚进门，便看到了刑警队长张沙毕朝着自己走了过来，这让陈雅洁很是疑惑。

    “那个，雅洁啊，我有些事情想要想你了解一下，是关于那个秦小双的保镖的事，因为今天的事被上头知道了，所以上头让我问一下关于那个保镖的资料，电脑库里面查不到他的资料。”张沙毕听完赵八刀的电话之后便着手差凌风的资料，但是发现凌风完全没有任何的资料，很是简单，就是一个孤儿，然后，什么都没了。

    “你说凌风啊，上头要他的资料干什么啊。”陈雅洁有些疑惑的看着张沙毕，有些不解。

    “这个我就不知道了，上头是这么吩咐，你说一说吧。”张沙毕道。

    “嗯，凌风是江南大学服装系的学生，是秦小双的保镖，就这些了，其他我就不知道了。”陈雅洁道。

    “就这些？有没哟将别的啊，比如说他是不是练过武术啊什么的，有没有啊。”张沙毕继续问。

    “这个我不知道，不过他打架很厉害。”陈雅洁道。

    “打架很厉害啊！”张沙毕一听，顿时眼睛一亮，立刻便问陈雅洁凌风怎么厉害了，但是陈雅洁也没见过凌风打架，虽然被凌风救过，但是回过神来的时候那些坏人都已经被凌风打到了，所以根本没看到。

    张沙毕对于这个答案很是不满意，但是陈雅洁能提供的也就这么多了，张沙毕没办法，只好作罢，打了个电话给赵八刀，说明情况。结果被赵八刀骂了个半死。

    陈雅洁随即便去公安的系统资料库里面调查了一下赵八刀的资料，不过都没什么介绍，很是简单，没有说明赵八刀住在哪里，这让她很是郁闷。

    “小刘，你知道赵八刀住在什么地方么。”陈雅洁看着同科室的一个警察问。

    “赵八刀，那个黑社会头子啊，不知道，不过他每晚上都在城北酒吧街的天上人间里面，哪个是他的场子，你要是找赵八刀的话，晚上去那里准没错。”那个警察道，末了又说了一句：“你还是不要去惹赵八刀为好，听说他和市委书记很熟。”

    “嗯，谢谢，我知道了。”陈雅洁道，市委书记和他爸是死对头，两人分属不同派系，小刘的话很显然是提醒她不要去惹赵八刀，免得扯上她爸爸就不好了。

    陈雅洁随即便打电话给了凌风，告诉他赵八刀会在什么地方出现，并且让他上网，她将赵八刀的一些资料都发给了凌风，让凌风容易找到赵八刀。

    ……

    “妈比的，一个个没用的东西，只会吃，老子养你们干什么啊！”此刻，赵八刀正极为生气，张沙毕的资料完全等于没有，根本没用。

    这边，李宏源已经开始催了，明天上午九点赵新兰就要和客户签约了，要是在明天上午九点之前不能抢到秦小双来威胁赵新兰的话，那就完蛋了，所以李宏源要求赵八刀无论如何都要在今晚搞定这件事，否则就不要去见他了。

    赵八刀愁得要死，不知道怎么办好，秦小双身边有个凌风好像鬼一样，连狐狸精这样的高手都打不过那还有谁能够对付啊。

    今天的事情已经闹得很大了，所以这次的行动李宏源要求赵八刀一定不要弄出太大的动静来，这让赵八刀更加的为难，本来还想直接找百十个人去秦小双家里面直接抢走了，她可不信凌风能够以一敌百。

    “妈比的，你们一个个，快给我想想办法，怎么样才能将那小妞绑过来，谁要是想到了办法，我就奖励他一百万！”赵八刀看着面前的小弟道。

    这些小弟一个个听到一百万顿时两眼放光，不过一个个心里也没什么好主意。

    “妈比的李宏源，为了讨好上面把老子弄的死去活来的，别惹毛老子，否则老子弄死你。”赵八刀心里暗暗骂道。

    突然，赵八刀猛的停住了，心里暗想，要是自己弄死了李宏源，那以后上面不久直接和自己联系了么，自己也不用受李宏源的气了，这属于一举两得啊。

    想到这里，赵八刀眼里不由的露出了兴奋的神色，他赵八刀杀人放火什么都干过，信用什么都没讲过，既然李宏源逼的他那么死，那干脆就杀了李宏源，以后自己直接成为了上面老板在江南市的代言人，那多好啊。

    “好，就这么决定了！”赵八刀没考虑多久，直接便决定了，杀了李宏源，全部产业都到了自己手里面，到时候自己可以在江南市的商界里面混了，可以出入上流社会的活动了，再也不用混地下了。

    越想赵八刀也是兴奋，脸上不由的露出了笑意，旁边的小弟看着赵八刀发疯一样的神色，不由的有些畏惧。

    ……

    杨伟这两天可谓郁闷死了，好不容易调到江南大学里面来做警卫，本以为可以和陈雅洁来一场轰轰烈烈的恋爱了，没想到陈雅洁居然调回市局里面去了，杨伟当场傻了，这算什么。

    杨伟立刻就申请调回去了，不过调令要上面批准，没那么快，还需要几天。

    不过总算让杨伟有一件事比较开心了，那就是凌风出轨的事，凌风居然背着陈雅洁暗地里和秦小双在一起，而且还被杨伟给拍了照，杨伟可兴奋了，立刻便拿着手机朝着市局里面而去。

    “哼！凌风，这下你还不死，等下雅洁看到这段视频我看你还怎么解释。”杨伟一边说着，一边看着手机，很是开心的朝着警察局里面走去。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，杨伟只顾着看手机，忘了看脚下，顿时一脚擦在了马路上不知道谁仍的易拉罐上面，这可不得了了，易拉罐多滑啊，杨伟一家踩下去，直接整个人便往后一倒，手一挥，手机直接脱手而出，手机不偏不倚的变飞进了旁边的下水道里面去了。

    杨伟整个人也是后脑磕地一阵眩晕，直接一个大包隆起，痛的他抱头大叫。

    “妈比的，痛死我了。”杨伟一边摸着后脑一边道，从地上站了起来，四处看了看，自己的手机呢，怎么不见了啊。

    杨伟立刻便四下的找了起来，结果什么都没看到。

    “靠，怎么回事，怎么不见了啊！”杨伟立刻大惊，四处乱找，最后在铁栅栏封住的下水道里面看到了，但是手机已经泡水死机了。

    “妈的！”杨伟一看，立刻二话不说，便伸手去揪下铁栅栏，将铁栅栏打开，准备去拿手机，但是这个时候他发现了，不知道那个缺德的人在下水道里面拉屎了，他的手机正好砸在了一大块黄橙橙的屎上面，镶了进去，那场面，别提多恶心了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2070章 找到赵八刀

﻿    第2070章找到赵八刀

    陈雅洁这边，很快她便回到了警局，一下车，便朝着警察局里面而去，准备查一下赵八刀的资料，发给凌风。

    没想到刚进门，便看到了刑警队长张沙毕朝着自己走了过来，这让陈雅洁很是疑惑。

    “那个，雅洁啊，我有些事情想要想你了解一下，是关于那个秦小双的保镖的事，因为今天的事被上头知道了，所以上头让我问一下关于那个保镖的资料，电脑库里面查不到他的资料。”张沙毕听完赵八刀的电话之后便着手差凌风的资料，但是发现凌风完全没有任何的资料，很是简单，就是一个孤儿，然后，什么都没了。

    “你说凌风啊，上头要他的资料干什么啊。”陈雅洁有些疑惑的看着张沙毕，有些不解。

    “这个我就不知道了，上头是这么吩咐，你说一说吧。”张沙毕道。

    “嗯，凌风是江南大学服装系的学生，是秦小双的保镖，就这些了，其他我就不知道了。”陈雅洁道。

    “就这些？有没哟将别的啊，比如说他是不是练过武术啊什么的，有没有啊。”张沙毕继续问。

    “这个我不知道，不过他打架很厉害。”陈雅洁道。

    “打架很厉害啊！”张沙毕一听，顿时眼睛一亮，立刻便问陈雅洁凌风怎么厉害了，但是陈雅洁也没见过凌风打架，虽然被凌风救过，但是回过神来的时候那些坏人都已经被凌风打到了，所以根本没看到。

    张沙毕对于这个答案很是不满意，但是陈雅洁能提供的也就这么多了，张沙毕没办法，只好作罢，打了个电话给赵八刀，说明情况。结果被赵八刀骂了个半死。

    陈雅洁随即便去公安的系统资料库里面调查了一下赵八刀的资料，不过都没什么介绍，很是简单，没有说明赵八刀住在哪里，这让她很是郁闷。

    “小刘，你知道赵八刀住在什么地方么。”陈雅洁看着同科室的一个警察问。

    “赵八刀，那个黑社会头子啊，不知道，不过他每晚上都在城北酒吧街的天上人间里面，哪个是他的场子，你要是找赵八刀的话，晚上去那里准没错。”那个警察道，末了又说了一句：“你还是不要去惹赵八刀为好，听说他和市委书记很熟。”

    “嗯，谢谢，我知道了。”陈雅洁道，市委书记和他爸是死对头，两人分属不同派系，小刘的话很显然是提醒她不要去惹赵八刀，免得扯上她爸爸就不好了。

    陈雅洁随即便打电话给了凌风，告诉他赵八刀会在什么地方出现，并且让他上网，她将赵八刀的一些资料都发给了凌风，让凌风容易找到赵八刀。

    ……

    “妈比的，一个个没用的东西，只会吃，老子养你们干什么啊！”此刻，赵八刀正极为生气，张沙毕的资料完全等于没有，根本没用。

    这边，李宏源已经开始催了，明天上午九点赵新兰就要和客户签约了，要是在明天上午九点之前不能抢到秦小双来威胁赵新兰的话，那就完蛋了，所以李宏源要求赵八刀无论如何都要在今晚搞定这件事，否则就不要去见他了。

    赵八刀愁得要死，不知道怎么办好，秦小双身边有个凌风好像鬼一样，连狐狸精这样的高手都打不过那还有谁能够对付啊。

    今天的事情已经闹得很大了，所以这次的行动李宏源要求赵八刀一定不要弄出太大的动静来，这让赵八刀更加的为难，本来还想直接找百十个人去秦小双家里面直接抢走了，她可不信凌风能够以一敌百。

    “妈比的，你们一个个，快给我想想办法，怎么样才能将那小妞绑过来，谁要是想到了办法，我就奖励他一百万！”赵八刀看着面前的小弟道。

    这些小弟一个个听到一百万顿时两眼放光，不过一个个心里也没什么好主意。

    “妈比的李宏源，为了讨好上面把老子弄的死去活来的，别惹毛老子，否则老子弄死你。”赵八刀心里暗暗骂道。

    突然，赵八刀猛的停住了，心里暗想，要是自己弄死了李宏源，那以后上面不久直接和自己联系了么，自己也不用受李宏源的气了，这属于一举两得啊。

    想到这里，赵八刀眼里不由的露出了兴奋的神色，他赵八刀杀人放火什么都干过，信用什么都没讲过，既然李宏源逼的他那么死，那干脆就杀了李宏源，以后自己直接成为了上面老板在江南市的代言人，那多好啊。

    “好，就这么决定了！”赵八刀没考虑多久，直接便决定了，杀了李宏源，全部产业都到了自己手里面，到时候自己可以在江南市的商界里面混了，可以出入上流社会的活动了，再也不用混地下了。

    越想赵八刀也是兴奋，脸上不由的露出了笑意，旁边的小弟看着赵八刀发疯一样的神色，不由的有些畏惧。

    ……

    杨伟这两天可谓郁闷死了，好不容易调到江南大学里面来做警卫，本以为可以和陈雅洁来一场轰轰烈烈的恋爱了，没想到陈雅洁居然调回市局里面去了，杨伟当场傻了，这算什么。

    杨伟立刻就申请调回去了，不过调令要上面批准，没那么快，还需要几天。

    不过总算让杨伟有一件事比较开心了，那就是凌风出轨的事，凌风居然背着陈雅洁暗地里和秦小双在一起，而且还被杨伟给拍了照，杨伟可兴奋了，立刻便拿着手机朝着市局里面而去。

    “哼！凌风，这下你还不死，等下雅洁看到这段视频我看你还怎么解释。”杨伟一边说着，一边看着手机，很是开心的朝着警察局里面走去。

    “嘭！”

    “啊！”

    猛的，杨伟只顾着看手机，忘了看脚下，顿时一脚擦在了马路上不知道谁仍的易拉罐上面，这可不得了了，易拉罐多滑啊，杨伟一家踩下去，直接整个人便往后一倒，手一挥，手机直接脱手而出，手机不偏不倚的变飞进了旁边的下水道里面去了。

    杨伟整个人也是后脑磕地一阵眩晕，直接一个大包隆起，痛的他抱头大叫。

    “妈比的，痛死我了。”杨伟一边摸着后脑一边道，从地上站了起来，四处看了看，自己的手机呢，怎么不见了啊。

    杨伟立刻便四下的找了起来，结果什么都没看到。

    “靠，怎么回事，怎么不见了啊！”杨伟立刻大惊，四处乱找，最后在铁栅栏封住的下水道里面看到了，但是手机已经泡水死机了。

    “妈的！”杨伟一看，立刻二话不说，便伸手去揪下铁栅栏，将铁栅栏打开，准备去拿手机，但是这个时候他发现了，不知道那个缺德的人在下水道里面拉屎了，他的手机正好砸在了一大块黄橙橙的屎上面，镶了进去，那场面，别提多恶心了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2071章 吃屎了

﻿    第2071章吃屎了

    杨伟一看手机居然镶进了屎里面，而且还是那种浆糊一般的黄屎，别提多恶心了，本来想要伸手去捡，但是又怕脏，不敢去。

    “妈比的！”杨伟抬起头看了看四周围，猛的看到一个乞丐在路边乞讨，顿时大喜，立刻便朝着乞丐招手。

    “叫花子，过来，大爷我给你钱，帮大爷把手机捡起来。”杨伟冲着那个乞丐大喊道，手里拿着五十元的票子在那里挥舞。

    乞丐一看，立刻便抱着破碗屁颠屁颠的就跑了过来。

    “来，帮我把手机捡起来，这五十块就给你了。”杨伟冲着乞丐道。

    乞丐看了一下下面屎里面的手机，也不由得露出恶心之色，回头看着杨伟道：“最少五百买少一分不干，太恶心了。”

    “我操，你他妈的还坐地起价啊，一个破乞丐还他妈的嫌脏，你丫的屎都吃了不知道多少了还嫌脏，快捡起来，告诉你，老子是便衣警察，要是不捡起来我就把你抓进去，关你十天半个月的，快点！”杨伟看着乞丐怒道，没想到乞丐居然敢讨价还价。

    “去尼玛的，我才不捡了，有本事你把我抓进去，我正愁没地方住，没吃没喝呢。”乞丐看着杨伟丝毫不介意的道，直接伸出手，让杨伟将他铐起来。

    杨伟没想到乞丐居然那么彪悍，脸色顿时大怒，想要教训一下乞丐，但是一想还要人家帮忙捡东西呢，最终还是忍了下来。

    “好，妈比的，五百就五百，快点给我拿起来！”杨伟怒道，伸手拿出钱包，准备拿五百块出来，没想到一拿出来，没拿稳钱包，钱包立刻便朝着下面的下水道里面掉进去。

    杨伟一看，立刻便快速的伸手抓去，想要抓住钱包。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，杨伟整个人一个重心不稳，直接便是整个人载了下去，右手直接按在了一大堆的屎上面，溅了他一脸都是屎。

    “草，吃屎了啊！”乞丐一看杨伟半张脸都快埋进屎里面了，什么都不顾了，直接拔腿就跑，免得杨伟等下迁怒于他。

    “呕！”

    “呕！”

    此刻的杨伟，嘴巴里面都吃了一大块的屎，恶心的不得了，直接便是控制不住的呕吐了起来，没想到钱包没捡起来，反而将自己的给搭了进去，这回真是吃屎了啊。

    “妈比的！”

    杨伟大骂一句，从下水道里面抬起头来，满脸都是屎，吐得脸色都发青了，直接钱包手机什么都不顾了，站起来便朝着警察局里面跑去，先洗掉这些屎再说。

    “让一让！让一让！”杨伟冲进警察局里面，直接奔厕所间，所有人看到满脸是屎的杨伟纷纷捂鼻子绕开，一脸的恶心。

    “杨伟，你掉进粪坑里面了啊。”陈雅洁刚好从女厕所走了出来，看到满脸是屎的杨伟，不住的恶心，捂着鼻子，远远地避开。

    杨伟看到陈雅洁，顿时想死的心都有了，没想到这么糗的情况居然让陈雅洁见到了，那自己以后还怎么追陈雅洁啊。

    “雅洁，你听我说……！”杨伟一开口便满是大便味道，陈雅洁根本懒得听他说什么，立刻便是快速的走开，有多远走多远。

    “雅洁，你听我解释啊！”杨伟喊道，但是陈雅洁已经头也不回的离去了，杨伟一脸的郁闷，同时心里愤怒的要死，要不是那个乞丐坐地起价的话，他就不会这样了。

    “妈比的，死乞丐，别让老子找到你，否则弄死你！”杨伟在心里恨恨的道，随即转身进入了厕所里面，拧开水龙头冲洗了起来。

    洗了足足半个小时，终于是把身上的屎都给洗干净了，但是他感觉依然臭烘烘的，一张口还有一股屎味。

    “妈比的！”杨伟想要打个电话给同事，让他送套衣服进来，结果一摸手机才发现，钱包和手机都还在下水道里面啊。

    立刻，杨伟想都不想，便快速的朝着外面跑去，手机里面可还存着凌风出轨的证据啊，千万不能丢了啊。

    杨伟一口气跑出警察局，回到小水道这边，准备将手机拿回来，结果一看，下水道里面突然不知道从那里来了一大阵水，钱包和手机直接不见了。

    “我操，不会那么倒霉吧！”杨伟看着下水道惊道，下面一大阵的污水，极为肮脏。看上去好像坏粪池的水一样，手机和钱包直接没影了。

    杨伟顿时跌坐在一边，整个人都傻了，好不容易找到凌风泡其他女人的证据，连屎都吃了，没想到手机居然被水冲走了，这运气也太他妈背了吧。

    “不对，手机比较重，说不定还在下面呢！”杨伟突然一个激灵的站了起来，想都不想，直接伸手便去下水道里面捞，可惜捞了半天，什么都没捞到，满手大便倒是。

    这个时候，陈雅洁刚好从警察局里面走出来，准备去办内衣盗窃的案子，突然看到杨伟在下水道边上一脸沮丧的坐着，很是奇怪，便问道：“杨伟，你在干什么！”

    陈雅洁一边说，一边走过去，立刻便闻到一股臭味，顿时连退几步。

    杨伟一看到陈雅洁，立刻站了起来，看着陈雅洁激动的道：“雅洁，我告诉你，我看到凌风和别的女人在一起了，还牵着手，两人很是甜蜜，我本来有照片的，但是手机掉进这里面去了，你等着，我捞起来给你看看，千万不要走开。”杨伟颇为激动的说着，说完立刻便再次伸手往下水道里面而去，拼命的捞着，看看能不能捞回来。

    陈雅洁在一边看着杨伟的举动，感觉杨伟好像脑子被门卡了，理都没理会，直接便是头也不回的走了。

    “欸，雅洁，你不要走啊，你等着啊，我很快就捞回来的！”杨伟看着陈雅洁走了，立刻大喊道，只可惜陈雅洁理都不理会他，大步迈开向前走。

    杨伟一激动，立刻站起来想要追过去，结果他忘了自己面前的是下水道，直接一脚踩空，掉了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2071章 吃屎了

﻿    第2071章吃屎了

    杨伟一看手机居然镶进了屎里面，而且还是那种浆糊一般的黄屎，别提多恶心了，本来想要伸手去捡，但是又怕脏，不敢去。

    “妈比的！”杨伟抬起头看了看四周围，猛的看到一个乞丐在路边乞讨，顿时大喜，立刻便朝着乞丐招手。

    “叫花子，过来，大爷我给你钱，帮大爷把手机捡起来。”杨伟冲着那个乞丐大喊道，手里拿着五十元的票子在那里挥舞。

    乞丐一看，立刻便抱着破碗屁颠屁颠的就跑了过来。

    “来，帮我把手机捡起来，这五十块就给你了。”杨伟冲着乞丐道。

    乞丐看了一下下面屎里面的手机，也不由得露出恶心之色，回头看着杨伟道：“最少五百买少一分不干，太恶心了。”

    “我操，你他妈的还坐地起价啊，一个破乞丐还他妈的嫌脏，你丫的屎都吃了不知道多少了还嫌脏，快捡起来，告诉你，老子是便衣警察，要是不捡起来我就把你抓进去，关你十天半个月的，快点！”杨伟看着乞丐怒道，没想到乞丐居然敢讨价还价。

    “去尼玛的，我才不捡了，有本事你把我抓进去，我正愁没地方住，没吃没喝呢。”乞丐看着杨伟丝毫不介意的道，直接伸出手，让杨伟将他铐起来。

    杨伟没想到乞丐居然那么彪悍，脸色顿时大怒，想要教训一下乞丐，但是一想还要人家帮忙捡东西呢，最终还是忍了下来。

    “好，妈比的，五百就五百，快点给我拿起来！”杨伟怒道，伸手拿出钱包，准备拿五百块出来，没想到一拿出来，没拿稳钱包，钱包立刻便朝着下面的下水道里面掉进去。

    杨伟一看，立刻便快速的伸手抓去，想要抓住钱包。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，杨伟整个人一个重心不稳，直接便是整个人载了下去，右手直接按在了一大堆的屎上面，溅了他一脸都是屎。

    “草，吃屎了啊！”乞丐一看杨伟半张脸都快埋进屎里面了，什么都不顾了，直接拔腿就跑，免得杨伟等下迁怒于他。

    “呕！”

    “呕！”

    此刻的杨伟，嘴巴里面都吃了一大块的屎，恶心的不得了，直接便是控制不住的呕吐了起来，没想到钱包没捡起来，反而将自己的给搭了进去，这回真是吃屎了啊。

    “妈比的！”

    杨伟大骂一句，从下水道里面抬起头来，满脸都是屎，吐得脸色都发青了，直接钱包手机什么都不顾了，站起来便朝着警察局里面跑去，先洗掉这些屎再说。

    “让一让！让一让！”杨伟冲进警察局里面，直接奔厕所间，所有人看到满脸是屎的杨伟纷纷捂鼻子绕开，一脸的恶心。

    “杨伟，你掉进粪坑里面了啊。”陈雅洁刚好从女厕所走了出来，看到满脸是屎的杨伟，不住的恶心，捂着鼻子，远远地避开。

    杨伟看到陈雅洁，顿时想死的心都有了，没想到这么糗的情况居然让陈雅洁见到了，那自己以后还怎么追陈雅洁啊。

    “雅洁，你听我说……！”杨伟一开口便满是大便味道，陈雅洁根本懒得听他说什么，立刻便是快速的走开，有多远走多远。

    “雅洁，你听我解释啊！”杨伟喊道，但是陈雅洁已经头也不回的离去了，杨伟一脸的郁闷，同时心里愤怒的要死，要不是那个乞丐坐地起价的话，他就不会这样了。

    “妈比的，死乞丐，别让老子找到你，否则弄死你！”杨伟在心里恨恨的道，随即转身进入了厕所里面，拧开水龙头冲洗了起来。

    洗了足足半个小时，终于是把身上的屎都给洗干净了，但是他感觉依然臭烘烘的，一张口还有一股屎味。

    “妈比的！”杨伟想要打个电话给同事，让他送套衣服进来，结果一摸手机才发现，钱包和手机都还在下水道里面啊。

    立刻，杨伟想都不想，便快速的朝着外面跑去，手机里面可还存着凌风出轨的证据啊，千万不能丢了啊。

    杨伟一口气跑出警察局，回到小水道这边，准备将手机拿回来，结果一看，下水道里面突然不知道从那里来了一大阵水，钱包和手机直接不见了。

    “我操，不会那么倒霉吧！”杨伟看着下水道惊道，下面一大阵的污水，极为肮脏。看上去好像坏粪池的水一样，手机和钱包直接没影了。

    杨伟顿时跌坐在一边，整个人都傻了，好不容易找到凌风泡其他女人的证据，连屎都吃了，没想到手机居然被水冲走了，这运气也太他妈背了吧。

    “不对，手机比较重，说不定还在下面呢！”杨伟突然一个激灵的站了起来，想都不想，直接伸手便去下水道里面捞，可惜捞了半天，什么都没捞到，满手大便倒是。

    这个时候，陈雅洁刚好从警察局里面走出来，准备去办内衣盗窃的案子，突然看到杨伟在下水道边上一脸沮丧的坐着，很是奇怪，便问道：“杨伟，你在干什么！”

    陈雅洁一边说，一边走过去，立刻便闻到一股臭味，顿时连退几步。

    杨伟一看到陈雅洁，立刻站了起来，看着陈雅洁激动的道：“雅洁，我告诉你，我看到凌风和别的女人在一起了，还牵着手，两人很是甜蜜，我本来有照片的，但是手机掉进这里面去了，你等着，我捞起来给你看看，千万不要走开。”杨伟颇为激动的说着，说完立刻便再次伸手往下水道里面而去，拼命的捞着，看看能不能捞回来。

    陈雅洁在一边看着杨伟的举动，感觉杨伟好像脑子被门卡了，理都没理会，直接便是头也不回的走了。

    “欸，雅洁，你不要走啊，你等着啊，我很快就捞回来的！”杨伟看着陈雅洁走了，立刻大喊道，只可惜陈雅洁理都不理会他，大步迈开向前走。

    杨伟一激动，立刻站起来想要追过去，结果他忘了自己面前的是下水道，直接一脚踩空，掉了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2072章 赵八刀

﻿    第2072章赵八刀

    赵八刀这边，已经决定立刻要弄死李宏源了，所以赵八刀正在想着，到底怎么样弄死李宏源比较好，一定不能让幕后老板发现是自己弄死他的，否则的话，很麻烦，毕竟李宏源是幕后老板在这里的代言人，肯定比较重视。

    赵八刀在大厅里面走来走去，脑海里面不停的想着怎么弄死李宏源比较好。

    “有了！”赵八刀突然想起了一个人，那就是凌风。

    凌风是秦小双的保镖，李宏源要抓秦小双，那要是吧李宏源的死嫁祸给凌风的话，那就好办了，自己就可以脱开干系了。

    “没错，就是这么办，太完美了。”赵八刀不由的兴奋了起来，随即立刻便开始想着怎么家伙给凌风。

    首先，他必须要让凌风知道是李宏源要绑架秦小双，但是又不能拿出证据来，这样的话凌风可能会去报警，等于没用，必须要想一个办法，让凌风去找李宏源，然后自己先杀死李宏源，这样的话，凌风一去，自己就让刑警队长前去抓人，这样就嫁祸成功了。

    “该怎么家伙呢，怎么办呢！”赵八刀不由的发愁了起来，现在找到嫁祸的人了，却是没有嫁祸的办法，这可怎么办啊。

    ……

    凌风这边，秦小双上去睡觉了，凌风则在房间里面修炼，一直修炼到了下午六点多，已经到了晚饭时间了。

    赵新兰还没回来，秦小双已经睡醒了，正在浴室里面洗澡，凌风肚子有些饿了，保姆因为昨晚上的事赵新兰让她暂时不要来了，所以没人做饭。

    凌风肚子饿了，便进去厨房看了看，冰箱里面还有很多的食材，凌风跟着他师父从小就学会了煮饭，所以便自己动手做晚饭。

    “做个西红柿鸡蛋汤，姜葱牛肉，蘑菇炖小鸡，再炒个青菜应该够了。”凌风看着冰箱的食材，随即拿了出来，放在橱柜上先去一下冰，随即动手淘米，煮了三个人的饭量，便开始切菜。

    很快，食材全部弄好了，因为食量大，所以凌风特意加量了，免得不够。

    弄好之后，凌风便打开煤气，架上锅子，开始炒菜，旁边则开始煮汤，弄的极为熟练。

    不一会儿，便香气四溢。

    “好香啊，妈，你回来了么。”刚从浴室里面出来的秦小双闻到香味，立刻便朝着厨房而去，看到凌风在那里做菜，不由的愣住了，伸手擦了擦眼睛，不敢相信，自己没看错吧，凌风在那里做菜？

    “我不是你妈，我是你老公。”凌风回过头看着发愣的秦小双道。

    “去，谁要做你老婆了啊，我还没答应嫁给你呢，我看看，你做了什么，这么香。”秦小双肚子也饿了，所以闻着味就上去了，看到凌风正在吵牛肉，极为火爆，尤其是炒菜的姿势，太帅了，完全就是专业厨师啊。

    “打电话问问你妈妈，什么时候回来，免得菜凉了。”凌风头也不回的道，一边翻腾着锅里面的牛肉，炒的非常新鲜，油亮油亮的，很是诱人。

    看着牛肉七八成熟了，凌风便将秘制的酱料放了进去，滋的一下，锅子就响了起来，冒出大量的雾气，一股香味瞬间弥漫开来，整个厨房都是。

    正在客厅打电话的秦小双闻到都不由得咽了咽口水，直接拿着电话跑了进来，看到刚出锅的牛肉，蹲守口水直流。

    “妈，你什么时候回来啊。”秦小双一边说一边伸手准备捡一块牛肉尝尝，结果被凌风一筷子敲在了手指头上，痛的而她直甩手，一脸怒气的看着凌风，很是不满，嘴里之咽口水。

    “等人齐了才可以吃。”凌风看着秦小双道，随即开始炒青菜。

    “妈，你快到了啊，那好，不说了，我挂了。”秦小双说着便将电话挂了。

    “我妈说已经到别墅区了，凌风，可以吃了吧。”秦小双迫不及待的看着凌风道，眼睛看着那些菜，想吃的都快扑过去了，饿狼一样。

    “不行，你出去，免得你口水弄的到处都是，快出去。”凌风直接将秦小双给推了出去，不让秦小双进来，免得坏事。

    这边，赵新兰很快便回来了，一进门便问道菜香味，不由的肚子咕噜的叫了起来，同时很是疑惑，保姆都被自己辞退了啊，谁在煮菜啊，还这么香，难道是小双叫了外面回来在加热么。

    “小双，你站在厨房门口干什么啊，里面谁在煮菜啊，这么香。”赵新兰看着一脸猴急摸样站在厨房门的秦小双问。

    “凌风！”秦小双头也不回的道。

    “凌风？”赵新兰有些不解，凌风在厨房里面做菜？还做得这么香？有可能么？赵新兰不相信。

    正想着。，厨房门打开了，凌风端着两大碟子的姜葱爆牛肉走了出来，那味道瞬间弥漫了整个客厅，赵新兰都看呆了。

    “来，阿姨，小双，准备吃饭了。”凌风一边说着一边朝着餐厅走去，将两个菜放下，随即又陆陆续续的将其他菜拿了上来，放在餐桌上。

    赵新兰看着这一切都傻了，看着凌风一脸不敢相信的问：“这都是你做的？”

    “是啊，这都是，我看着你工作那么辛苦，回来还要做饭，我就想着自己也会做，而且厨房里面也有材料，就做了几个菜。”凌风看着赵新兰笑道。

    “我要吃了，我饿死了。”秦小双着急的便拿着碗筷坐了下来，夹起菜也不顾烫直接往嘴里面赛，结果被烫的直咧嘴。

    “好吃，好吃，太好吃了。”秦小双一边吃一边道，拼命的往嘴里面塞。

    “阿姨，洗手吃饭吧。”凌风看着赵新兰道，赵新兰点了点头，随即便去洗手，凌风则盛了两碗汤放在桌子上，一碗给赵新兰，一碗自己喝。

    “来，赵姨，喝汤吧。”凌风将西红柿鸡蛋汤送到赵新兰面前，赵新兰说了声谢谢，随即拿起筷子，迫不及待的尝了起来。

    一入口，赵新兰脸色都变了，自己做的菜和凌风做的才比起来，完全就是两个档次啊，凌风的菜完全可以上四级酒店啊，太棒了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2072章 赵八刀

﻿    第2072章赵八刀

    赵八刀这边，已经决定立刻要弄死李宏源了，所以赵八刀正在想着，到底怎么样弄死李宏源比较好，一定不能让幕后老板发现是自己弄死他的，否则的话，很麻烦，毕竟李宏源是幕后老板在这里的代言人，肯定比较重视。

    赵八刀在大厅里面走来走去，脑海里面不停的想着怎么弄死李宏源比较好。

    “有了！”赵八刀突然想起了一个人，那就是凌风。

    凌风是秦小双的保镖，李宏源要抓秦小双，那要是吧李宏源的死嫁祸给凌风的话，那就好办了，自己就可以脱开干系了。

    “没错，就是这么办，太完美了。”赵八刀不由的兴奋了起来，随即立刻便开始想着怎么家伙给凌风。

    首先，他必须要让凌风知道是李宏源要绑架秦小双，但是又不能拿出证据来，这样的话凌风可能会去报警，等于没用，必须要想一个办法，让凌风去找李宏源，然后自己先杀死李宏源，这样的话，凌风一去，自己就让刑警队长前去抓人，这样就嫁祸成功了。

    “该怎么家伙呢，怎么办呢！”赵八刀不由的发愁了起来，现在找到嫁祸的人了，却是没有嫁祸的办法，这可怎么办啊。

    ……

    凌风这边，秦小双上去睡觉了，凌风则在房间里面修炼，一直修炼到了下午六点多，已经到了晚饭时间了。

    赵新兰还没回来，秦小双已经睡醒了，正在浴室里面洗澡，凌风肚子有些饿了，保姆因为昨晚上的事赵新兰让她暂时不要来了，所以没人做饭。

    凌风肚子饿了，便进去厨房看了看，冰箱里面还有很多的食材，凌风跟着他师父从小就学会了煮饭，所以便自己动手做晚饭。

    “做个西红柿鸡蛋汤，姜葱牛肉，蘑菇炖小鸡，再炒个青菜应该够了。”凌风看着冰箱的食材，随即拿了出来，放在橱柜上先去一下冰，随即动手淘米，煮了三个人的饭量，便开始切菜。

    很快，食材全部弄好了，因为食量大，所以凌风特意加量了，免得不够。

    弄好之后，凌风便打开煤气，架上锅子，开始炒菜，旁边则开始煮汤，弄的极为熟练。

    不一会儿，便香气四溢。

    “好香啊，妈，你回来了么。”刚从浴室里面出来的秦小双闻到香味，立刻便朝着厨房而去，看到凌风在那里做菜，不由的愣住了，伸手擦了擦眼睛，不敢相信，自己没看错吧，凌风在那里做菜？

    “我不是你妈，我是你老公。”凌风回过头看着发愣的秦小双道。

    “去，谁要做你老婆了啊，我还没答应嫁给你呢，我看看，你做了什么，这么香。”秦小双肚子也饿了，所以闻着味就上去了，看到凌风正在吵牛肉，极为火爆，尤其是炒菜的姿势，太帅了，完全就是专业厨师啊。

    “打电话问问你妈妈，什么时候回来，免得菜凉了。”凌风头也不回的道，一边翻腾着锅里面的牛肉，炒的非常新鲜，油亮油亮的，很是诱人。

    看着牛肉七八成熟了，凌风便将秘制的酱料放了进去，滋的一下，锅子就响了起来，冒出大量的雾气，一股香味瞬间弥漫开来，整个厨房都是。

    正在客厅打电话的秦小双闻到都不由得咽了咽口水，直接拿着电话跑了进来，看到刚出锅的牛肉，蹲守口水直流。

    “妈，你什么时候回来啊。”秦小双一边说一边伸手准备捡一块牛肉尝尝，结果被凌风一筷子敲在了手指头上，痛的而她直甩手，一脸怒气的看着凌风，很是不满，嘴里之咽口水。

    “等人齐了才可以吃。”凌风看着秦小双道，随即开始炒青菜。

    “妈，你快到了啊，那好，不说了，我挂了。”秦小双说着便将电话挂了。

    “我妈说已经到别墅区了，凌风，可以吃了吧。”秦小双迫不及待的看着凌风道，眼睛看着那些菜，想吃的都快扑过去了，饿狼一样。

    “不行，你出去，免得你口水弄的到处都是，快出去。”凌风直接将秦小双给推了出去，不让秦小双进来，免得坏事。

    这边，赵新兰很快便回来了，一进门便问道菜香味，不由的肚子咕噜的叫了起来，同时很是疑惑，保姆都被自己辞退了啊，谁在煮菜啊，还这么香，难道是小双叫了外面回来在加热么。

    “小双，你站在厨房门口干什么啊，里面谁在煮菜啊，这么香。”赵新兰看着一脸猴急摸样站在厨房门的秦小双问。

    “凌风！”秦小双头也不回的道。

    “凌风？”赵新兰有些不解，凌风在厨房里面做菜？还做得这么香？有可能么？赵新兰不相信。

    正想着。，厨房门打开了，凌风端着两大碟子的姜葱爆牛肉走了出来，那味道瞬间弥漫了整个客厅，赵新兰都看呆了。

    “来，阿姨，小双，准备吃饭了。”凌风一边说着一边朝着餐厅走去，将两个菜放下，随即又陆陆续续的将其他菜拿了上来，放在餐桌上。

    赵新兰看着这一切都傻了，看着凌风一脸不敢相信的问：“这都是你做的？”

    “是啊，这都是，我看着你工作那么辛苦，回来还要做饭，我就想着自己也会做，而且厨房里面也有材料，就做了几个菜。”凌风看着赵新兰笑道。

    “我要吃了，我饿死了。”秦小双着急的便拿着碗筷坐了下来，夹起菜也不顾烫直接往嘴里面赛，结果被烫的直咧嘴。

    “好吃，好吃，太好吃了。”秦小双一边吃一边道，拼命的往嘴里面塞。

    “阿姨，洗手吃饭吧。”凌风看着赵新兰道，赵新兰点了点头，随即便去洗手，凌风则盛了两碗汤放在桌子上，一碗给赵新兰，一碗自己喝。

    “来，赵姨，喝汤吧。”凌风将西红柿鸡蛋汤送到赵新兰面前，赵新兰说了声谢谢，随即拿起筷子，迫不及待的尝了起来。

    一入口，赵新兰脸色都变了，自己做的菜和凌风做的才比起来，完全就是两个档次啊，凌风的菜完全可以上四级酒店啊，太棒了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2073章 见赵八刀

﻿    第2073章见赵八刀

    “怎么样，阿姨，还合胃口吧。”凌风看着赵新兰道，这些都是按照自己的口味来做的，也不知道赵新兰喜不喜欢。

    “嗯，很好，凌风，你可以去做厨师了。”赵新兰点点头道，随即不再说话，吃了起来。

    凌风也饿了，三人对着几个菜一顿风云残卷，吃的一点都不剩。

    “好吃，凌风，没想到你做菜居然这么厉害，看来改天阿姨要和你学习学习才行啊。”赵新兰夸奖道。

    “就是，凌风，你以后要天天做给我们吃，太好吃了，我还想吃。”秦小双肚子都撑的圆圆的了，但是还是忍不住想吃。

    “呵呵，那里都是随便弄的。”凌风谦虚的笑了笑。

    吃完饭，三人休息了一下，凌风和秦小双便开始收拾碗筷，让累了一天的赵新兰去休息一会先。

    凌风今天晚上还要去见赵八刀，所以收拾好桌子以后，在家里面等了一会，看着时间到了晚上八点半了，便动身朝着外面而去，按照陈雅洁给的信息，打车朝着城北酒吧街的天上人间而去。

    半个小时，车子便来到了城北酒吧街的天上人间。

    车子停下，凌风给了车费，便朝着里面而去。

    “站住，男人入场费三百，女人免单，带三个美女进来免费，否则不许进去。”门口看门的守门人立刻便将冒冒失失想要进去的凌风给拦住了。

    凌风从开没有来过就打这种地方，不过倒是听过，只是没想到还要入场费。

    “我不是去里面玩，我是来找人的，很快便出来。”凌风看着看门的道。

    “不管是不是去里面玩，进去就要交三百块。”看门的道。

    “那好吧，我给你三百块，不进去了，你帮我把赵八刀给叫出来。”凌风看着看门的道，从口袋里面掏出三百块给了看门的。

    但是看门的确实没有接，而是看着凌风很是警惕的道：“你是谁，找八爷干什么。”

    “我是他朋友，你让他出来。”凌风道。

    看门的看着凌风，眼珠子一转，凌风这种人，要么是仇家寻仇，要么是和八爷真的认识，但是看起来不像是认识八爷的，八成是来寻仇的，所以他直接便是拿起了对讲机叫人前来处理。

    “东哥，外面有人说要找八爷。”看门的对着对讲机道。

    “我就来！”那边响起一个男人的声音，不一会，从里面便走出来了四五个小混混摸样的人，凌风一看，有些面熟，再仔细一看，居然是今天医院里面被陈雅洁抓起来然后又被刑警队长放走的那几个人,为首正是那个唇环男。

    “是你！”那几个人看到凌风也是一愣。

    “不错，我是来找赵八刀的，你们赶紧叫赵八刀出来见我，我有些事和他谈谈。”凌风看着唇环男道。

    “哼！笑死人了，小子，现在可不是在医院，没警察罩着你，你以为你是谁啊，相见我们八爷就见我们八爷啊，赶紧给我滚一边去，少在这里给我找事，否则有你好看，滚！”唇环男看着凌风不屑的道，直接转身就要走。

    “咻！”

    凌风直接出手，一把抓住了唇环男的后颈，直接用力一掐，将他拉了过来，猛的往地下一扯，顿时唇环男便倒在了地上，下一刻，凌风的脚直接便是踩在了唇环男的胸口，踩的唇环男挣扎都没法挣扎。

    “叫赵八刀出来，否则我就弄死你！”凌风本来还想好好的让他们叫赵八刀出来的，没想到一个个居然敬酒不吃吃罚酒，那就只好动粗了。

    “放开东哥！”其他的几个小混混立刻抽出了刀子指着凌风威胁起来，保安也立刻用对讲机

    告诉里面的人这里有人闹事，让他们出来。

    “卡擦！”

    “啊！”

    凌风看都不看他们一样，直接一抬脚，瞬间踩断了唇环男的膝盖关节，顿时擦叫声响起，唇环男好像被阉了一样的惨叫起来。

    “快去叫赵八刀出来，否则我就踩断他的四肢！”凌风看着面前的几个小混混冷冷的道，那几个小混混看着凌风这么狠，二话不说就踩断人家的脚，不由的脸抽了一下，微微有些畏惧，但是更多的是不爽。

    “快去……快叫八爷！”唇环男立刻道，脚痛的要死，凌风居然这么狠，搞不好等下真的会踩断他的四肢，所以还是叫赵八刀出啦比较好。

    “好，我这就去！”一个小混混说完立刻便快速的朝着里面而去，同时从里面涌出十几二十个混混出来，快速的将凌风给围住了，一个个手里面都拿着刀子，很是凶悍的摸样。

    赵八刀正在天上人间的包厢里面烦着呢，因为他还没想到办法怎么将凌风给引过去，然后栽赃。

    这个时候包厢的门被推开了一个小弟冒冒失失的闯了进来，赵八刀顿时很不爽。

    “什么事这么慌张！”

    “八爷，外面来了个人指名道姓说要见你，很是嚣张，将东哥的脚都给踩断了。”小混混看着发怒的赵八刀颤抖的道，怕赵八刀会杀了自己一般。

    “妈比的，谁找死啊，敢在我的地盘这嚣张，当我赵八刀是好惹的啊，走，出去看看，看老子不弄死他。”赵八刀本来就不爽了，还有人赶来自己这边捣乱，立刻便决定好好教训一下来人，看看以后谁还敢来天上人间这里捣乱，敢无视自己。

    很快，小弟领着赵八刀朝着外面而去，那里面一大群混混正拿着刀子围着凌风，赵八刀一眼就看到了，凌风，而凌风脚底下正踩着自己最得意的手下东子，顿时赵八刀大怒。

    但是凌风，赵八刀看着凌风，突然好像响起了什么一样，仔细的一看，这人分明就是刑警队长发照片给他看过的那个保镖啊。

    “你就是赵八刀吧！”凌风看着走出来的赵八刀，和照片的上差别不大，一眼就认出来了，立刻便将脚下的唇环男一脚给踢开了，直接朝着赵八刀走去。

    “站住！”几个混混立刻便是护在了赵八刀的面前。

    “滚开！”

    凌风直接伸手，一拳一个，砸的他们眼冒金星，直接倒地，凌风直接便是冲到赵八刀面前，以迅雷不及掩耳之势掐住了赵八刀，直接将他给拽了出来，拖着走，极为霸气。、

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2073章 见赵八刀

﻿    第2073章见赵八刀

    “怎么样，阿姨，还合胃口吧。”凌风看着赵新兰道，这些都是按照自己的口味来做的，也不知道赵新兰喜不喜欢。

    “嗯，很好，凌风，你可以去做厨师了。”赵新兰点点头道，随即不再说话，吃了起来。

    凌风也饿了，三人对着几个菜一顿风云残卷，吃的一点都不剩。

    “好吃，凌风，没想到你做菜居然这么厉害，看来改天阿姨要和你学习学习才行啊。”赵新兰夸奖道。

    “就是，凌风，你以后要天天做给我们吃，太好吃了，我还想吃。”秦小双肚子都撑的圆圆的了，但是还是忍不住想吃。

    “呵呵，那里都是随便弄的。”凌风谦虚的笑了笑。

    吃完饭，三人休息了一下，凌风和秦小双便开始收拾碗筷，让累了一天的赵新兰去休息一会先。

    凌风今天晚上还要去见赵八刀，所以收拾好桌子以后，在家里面等了一会，看着时间到了晚上八点半了，便动身朝着外面而去，按照陈雅洁给的信息，打车朝着城北酒吧街的天上人间而去。

    半个小时，车子便来到了城北酒吧街的天上人间。

    车子停下，凌风给了车费，便朝着里面而去。

    “站住，男人入场费三百，女人免单，带三个美女进来免费，否则不许进去。”门口看门的守门人立刻便将冒冒失失想要进去的凌风给拦住了。

    凌风从开没有来过就打这种地方，不过倒是听过，只是没想到还要入场费。

    “我不是去里面玩，我是来找人的，很快便出来。”凌风看着看门的道。

    “不管是不是去里面玩，进去就要交三百块。”看门的道。

    “那好吧，我给你三百块，不进去了，你帮我把赵八刀给叫出来。”凌风看着看门的道，从口袋里面掏出三百块给了看门的。

    但是看门的确实没有接，而是看着凌风很是警惕的道：“你是谁，找八爷干什么。”

    “我是他朋友，你让他出来。”凌风道。

    看门的看着凌风，眼珠子一转，凌风这种人，要么是仇家寻仇，要么是和八爷真的认识，但是看起来不像是认识八爷的，八成是来寻仇的，所以他直接便是拿起了对讲机叫人前来处理。

    “东哥，外面有人说要找八爷。”看门的对着对讲机道。

    “我就来！”那边响起一个男人的声音，不一会，从里面便走出来了四五个小混混摸样的人，凌风一看，有些面熟，再仔细一看，居然是今天医院里面被陈雅洁抓起来然后又被刑警队长放走的那几个人,为首正是那个唇环男。

    “是你！”那几个人看到凌风也是一愣。

    “不错，我是来找赵八刀的，你们赶紧叫赵八刀出来见我，我有些事和他谈谈。”凌风看着唇环男道。

    “哼！笑死人了，小子，现在可不是在医院，没警察罩着你，你以为你是谁啊，相见我们八爷就见我们八爷啊，赶紧给我滚一边去，少在这里给我找事，否则有你好看，滚！”唇环男看着凌风不屑的道，直接转身就要走。

    “咻！”

    凌风直接出手，一把抓住了唇环男的后颈，直接用力一掐，将他拉了过来，猛的往地下一扯，顿时唇环男便倒在了地上，下一刻，凌风的脚直接便是踩在了唇环男的胸口，踩的唇环男挣扎都没法挣扎。

    “叫赵八刀出来，否则我就弄死你！”凌风本来还想好好的让他们叫赵八刀出来的，没想到一个个居然敬酒不吃吃罚酒，那就只好动粗了。

    “放开东哥！”其他的几个小混混立刻抽出了刀子指着凌风威胁起来，保安也立刻用对讲机

    告诉里面的人这里有人闹事，让他们出来。

    “卡擦！”

    “啊！”

    凌风看都不看他们一样，直接一抬脚，瞬间踩断了唇环男的膝盖关节，顿时擦叫声响起，唇环男好像被阉了一样的惨叫起来。

    “快去叫赵八刀出来，否则我就踩断他的四肢！”凌风看着面前的几个小混混冷冷的道，那几个小混混看着凌风这么狠，二话不说就踩断人家的脚，不由的脸抽了一下，微微有些畏惧，但是更多的是不爽。

    “快去……快叫八爷！”唇环男立刻道，脚痛的要死，凌风居然这么狠，搞不好等下真的会踩断他的四肢，所以还是叫赵八刀出啦比较好。

    “好，我这就去！”一个小混混说完立刻便快速的朝着里面而去，同时从里面涌出十几二十个混混出来，快速的将凌风给围住了，一个个手里面都拿着刀子，很是凶悍的摸样。

    赵八刀正在天上人间的包厢里面烦着呢，因为他还没想到办法怎么将凌风给引过去，然后栽赃。

    这个时候包厢的门被推开了一个小弟冒冒失失的闯了进来，赵八刀顿时很不爽。

    “什么事这么慌张！”

    “八爷，外面来了个人指名道姓说要见你，很是嚣张，将东哥的脚都给踩断了。”小混混看着发怒的赵八刀颤抖的道，怕赵八刀会杀了自己一般。

    “妈比的，谁找死啊，敢在我的地盘这嚣张，当我赵八刀是好惹的啊，走，出去看看，看老子不弄死他。”赵八刀本来就不爽了，还有人赶来自己这边捣乱，立刻便决定好好教训一下来人，看看以后谁还敢来天上人间这里捣乱，敢无视自己。

    很快，小弟领着赵八刀朝着外面而去，那里面一大群混混正拿着刀子围着凌风，赵八刀一眼就看到了，凌风，而凌风脚底下正踩着自己最得意的手下东子，顿时赵八刀大怒。

    但是凌风，赵八刀看着凌风，突然好像响起了什么一样，仔细的一看，这人分明就是刑警队长发照片给他看过的那个保镖啊。

    “你就是赵八刀吧！”凌风看着走出来的赵八刀，和照片的上差别不大，一眼就认出来了，立刻便将脚下的唇环男一脚给踢开了，直接朝着赵八刀走去。

    “站住！”几个混混立刻便是护在了赵八刀的面前。

    “滚开！”

    凌风直接伸手，一拳一个，砸的他们眼冒金星，直接倒地，凌风直接便是冲到赵八刀面前，以迅雷不及掩耳之势掐住了赵八刀，直接将他给拽了出来，拖着走，极为霸气。、

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2074章 幕后黑手

﻿    第2074章幕后黑手

    “住手，放开我们老大，否则开枪了！”

    现场的混混看到自己老大被抓了，立刻其中几个直接便是掏出枪来了，指着凌风怒吼，其他人纷纷包围了过来。

    “把你的枪放下，免得自寻死路！”凌风看着那几个小混混喝道，那几个小混混自然不会听从凌风的话放下了，反而逼了过来。

    凌风看他们这样，直接便是将赵八刀给拽了起来，单手死死的掐住了赵八刀的，道：“让你的人滚远点，把刀子枪给我放下，否则我就拧断你的脖子，你可以试试！”

    凌风说着身上一股浓浓的杀意弥漫了出来，吓的赵八刀一个激灵，但是他最里面说不出话了，被凌风掐的难受，只好拼命的忍住，冲着自己的小弟挥手，让他们放下。

    那些小弟看着赵八刀挥手了，看了一眼凌风，无奈的将枪给放下来。

    凌风看着赵八刀被掐的快死了，便也松开了手，一只手揪住了的他的衣领。

    “咳咳咳咳……！”赵八刀立刻双手捂着颈部剧烈的咳嗽起来，差点没把肺给咳出来，大口的呼吸着，涨的惨白的脸渐渐缓了下来。

    此刻，已经有许多的人在围观了，赵八刀的那些小弟立刻便将那些人给赶走，免得事情闹大。

    “小双是你绑架的吧，说，什么目的！“凌风看着赵八刀喝道，手里面一把匕首出现，抵在了赵八刀的脖子上，吓的赵八刀刚恢复过来的脸色又刷的白了，这凌风也太狠了，从开始到现在，就他妈的野兽一样，什么都不考虑，直接就是杀人一样的手段啊，赵八刀觉得自己和凌风比起来，凌风才他妈的是黑社会啊。

    不过赵八刀怎么说也是混黑道多年的人物，很快便淡定了下来。

    “那个，凌风兄弟，我们先进去谈，这里影响不好，免得被人报警了，那就不好了，你说是吧。”赵八刀慢慢的道，他可不想这里引起什么麻烦事，免得破坏了他的计划。

    凌风正准备答应，但是突然眼睛一亮，立刻冷冷的道：“你怎么知道我叫凌风，谁告诉你的！”

    “啊……这个……这个我让属下打听到的。”赵八刀急忙道。

    “咻！”

    “啊！”

    赵八刀的话音刚落，瞬间凌风的匕首直接插进了他的大腿里面取来，直接鲜血四溅，赵八刀瞬间发出一声惨叫，那些小弟一看，立刻激动了，就要动手，但是赵八刀急忙阻止。

    “说实话，否则的话，下一刀就是在你的脖子上！”凌风的语气就好像来自地狱一般，说的赵八刀心里都凉了，凌风的手段太狠了，都不给商量的，直接动手。

    “我说，我说，我们先进去里面说，我保证，绝对不骗你，骗你我不是人，我全家死绝。”赵八刀紧张的直接发毒誓免得凌风冷不丁的再来一刀，那就完蛋了。

    “带路！”凌风也不怕赵八刀使诈，这些人，他还没看在眼里，普通人他一只手就可以灭了，况且，他还有很多的手段。

    “你们快滚开，都不许进来，在外面候着，谁进来我饶不了他！”赵八刀冲着门口的小弟喝道，免得凌风说他下圈套，被凌风杀了就不好了，所以自己先吩咐了。

    随即赵八刀便带着凌风朝着里面而去，凌风也没再抓着他，让赵八刀一瘸一瘸的带着他往里面而去，那些小弟看到赵八刀腿上流血，都很惊讶，想要过来问，但是被赵八刀一眼瞪过去，一句话也不敢说。

    赵八刀带着凌风来到天上人间最里面的包间里面，这是属于他的独立包间，用来会客和休息的，从来不对外的。

    “来，凌风兄弟，你先坐，要吃点喝点什么么，我立刻吩咐，要不要来两个小姐啊，我这里的小姐都是干净的，技术一流。”赵八刀一脸殷勤的道，完全放下了姿态，在凌风面前，尽量的表现出很听话的样子，免得凌风发怒弄死他就不好了。

    “少给我废话，说，谁告诉你我的名字的，绑架小双是什么目的，给你三秒钟的时间考虑，三秒钟不回答，你的这只手就断了！”凌风拿着沾着鲜血的刀子指着赵八刀的右手道，吓的赵八刀立刻缩回了手，一副害怕的样子。

    “我说，是宏源集团的董事长李宏源告诉我的，绑架秦小双也是他的主意，他给我五百万让我绑架秦小双，上午第一次绑架失败了之后，他就找了你的资料给我，我都说实话了，绝对没有虚假，你千万不要弄断我的手。”赵八刀看着凌风紧张的要命，一副哆嗦摸样，显得极为害怕。

    凌风看着赵八刀，看不出他那里撒谎了，要是赵八刀没撒谎的话，那看来真的是竞争对手干的了，刚才吃完饭的时候赵新兰曾提到过宏源集团，告诉过凌风宏源集团使他们的竞争对手。

    “哼！有没有李宏源的电话，给我打给他！”凌风看着赵八刀道。

    “我没有，都是他联系我的，我们是见面谈的，不过我知道他住在哪里，他家住在离这里不远的自己开发的宏源别墅区里面，8栋，我可以带你过去。”赵八刀看着凌风道。

    “不用了，我自己会去，告诉我李宏源什么样子就好了。”凌风看着赵八刀道。

    “我这里有他的照片，我立刻叫人送过来。”赵八刀急忙道，随即立刻拿出手机，打了个电话出去，不一会，边有人抱着电脑走了进来，屏幕上便是李宏源的样子，凌风看了一眼，便记住了。

    “最好没骗我，否则你会死的很难看！”凌风看着赵八刀冷冷的道，随即转身朝着外面而去。

    “凌风兄弟我送你出去，免得那些小弟眼瞎了找死！”赵八刀急忙跟过去，送着凌风离去，看着凌风走远了，顿时松了一口气。

    “八爷，我们为什么不弄死他啊，这小子太嚣张了。”一个小弟不满的道。

    “你懂个屁，给我准备车子，送我回去！”赵八刀看着小弟冷冷的道，心里暗暗冷笑，凌风，感动我，今晚你就等死吧。

    随即赵八刀拿出手机，打了个电话出去。

    “好了，准备行动，他一进入小区你们就动手，记住给我做好了，千万不要留下任何蛛丝马迹。”赵八刀对着电话道，打完了再次打了个电话出去，这个是给刑警队长的，让刑警队长准备抓人……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2074章 幕后黑手

﻿    第2074章幕后黑手

    “住手，放开我们老大，否则开枪了！”

    现场的混混看到自己老大被抓了，立刻其中几个直接便是掏出枪来了，指着凌风怒吼，其他人纷纷包围了过来。

    “把你的枪放下，免得自寻死路！”凌风看着那几个小混混喝道，那几个小混混自然不会听从凌风的话放下了，反而逼了过来。

    凌风看他们这样，直接便是将赵八刀给拽了起来，单手死死的掐住了赵八刀的，道：“让你的人滚远点，把刀子枪给我放下，否则我就拧断你的脖子，你可以试试！”

    凌风说着身上一股浓浓的杀意弥漫了出来，吓的赵八刀一个激灵，但是他最里面说不出话了，被凌风掐的难受，只好拼命的忍住，冲着自己的小弟挥手，让他们放下。

    那些小弟看着赵八刀挥手了，看了一眼凌风，无奈的将枪给放下来。

    凌风看着赵八刀被掐的快死了，便也松开了手，一只手揪住了的他的衣领。

    “咳咳咳咳……！”赵八刀立刻双手捂着颈部剧烈的咳嗽起来，差点没把肺给咳出来，大口的呼吸着，涨的惨白的脸渐渐缓了下来。

    此刻，已经有许多的人在围观了，赵八刀的那些小弟立刻便将那些人给赶走，免得事情闹大。

    “小双是你绑架的吧，说，什么目的！“凌风看着赵八刀喝道，手里面一把匕首出现，抵在了赵八刀的脖子上，吓的赵八刀刚恢复过来的脸色又刷的白了，这凌风也太狠了，从开始到现在，就他妈的野兽一样，什么都不考虑，直接就是杀人一样的手段啊，赵八刀觉得自己和凌风比起来，凌风才他妈的是黑社会啊。

    不过赵八刀怎么说也是混黑道多年的人物，很快便淡定了下来。

    “那个，凌风兄弟，我们先进去谈，这里影响不好，免得被人报警了，那就不好了，你说是吧。”赵八刀慢慢的道，他可不想这里引起什么麻烦事，免得破坏了他的计划。

    凌风正准备答应，但是突然眼睛一亮，立刻冷冷的道：“你怎么知道我叫凌风，谁告诉你的！”

    “啊……这个……这个我让属下打听到的。”赵八刀急忙道。

    “咻！”

    “啊！”

    赵八刀的话音刚落，瞬间凌风的匕首直接插进了他的大腿里面取来，直接鲜血四溅，赵八刀瞬间发出一声惨叫，那些小弟一看，立刻激动了，就要动手，但是赵八刀急忙阻止。

    “说实话，否则的话，下一刀就是在你的脖子上！”凌风的语气就好像来自地狱一般，说的赵八刀心里都凉了，凌风的手段太狠了，都不给商量的，直接动手。

    “我说，我说，我们先进去里面说，我保证，绝对不骗你，骗你我不是人，我全家死绝。”赵八刀紧张的直接发毒誓免得凌风冷不丁的再来一刀，那就完蛋了。

    “带路！”凌风也不怕赵八刀使诈，这些人，他还没看在眼里，普通人他一只手就可以灭了，况且，他还有很多的手段。

    “你们快滚开，都不许进来，在外面候着，谁进来我饶不了他！”赵八刀冲着门口的小弟喝道，免得凌风说他下圈套，被凌风杀了就不好了，所以自己先吩咐了。

    随即赵八刀便带着凌风朝着里面而去，凌风也没再抓着他，让赵八刀一瘸一瘸的带着他往里面而去，那些小弟看到赵八刀腿上流血，都很惊讶，想要过来问，但是被赵八刀一眼瞪过去，一句话也不敢说。

    赵八刀带着凌风来到天上人间最里面的包间里面，这是属于他的独立包间，用来会客和休息的，从来不对外的。

    “来，凌风兄弟，你先坐，要吃点喝点什么么，我立刻吩咐，要不要来两个小姐啊，我这里的小姐都是干净的，技术一流。”赵八刀一脸殷勤的道，完全放下了姿态，在凌风面前，尽量的表现出很听话的样子，免得凌风发怒弄死他就不好了。

    “少给我废话，说，谁告诉你我的名字的，绑架小双是什么目的，给你三秒钟的时间考虑，三秒钟不回答，你的这只手就断了！”凌风拿着沾着鲜血的刀子指着赵八刀的右手道，吓的赵八刀立刻缩回了手，一副害怕的样子。

    “我说，是宏源集团的董事长李宏源告诉我的，绑架秦小双也是他的主意，他给我五百万让我绑架秦小双，上午第一次绑架失败了之后，他就找了你的资料给我，我都说实话了，绝对没有虚假，你千万不要弄断我的手。”赵八刀看着凌风紧张的要命，一副哆嗦摸样，显得极为害怕。

    凌风看着赵八刀，看不出他那里撒谎了，要是赵八刀没撒谎的话，那看来真的是竞争对手干的了，刚才吃完饭的时候赵新兰曾提到过宏源集团，告诉过凌风宏源集团使他们的竞争对手。

    “哼！有没有李宏源的电话，给我打给他！”凌风看着赵八刀道。

    “我没有，都是他联系我的，我们是见面谈的，不过我知道他住在哪里，他家住在离这里不远的自己开发的宏源别墅区里面，8栋，我可以带你过去。”赵八刀看着凌风道。

    “不用了，我自己会去，告诉我李宏源什么样子就好了。”凌风看着赵八刀道。

    “我这里有他的照片，我立刻叫人送过来。”赵八刀急忙道，随即立刻拿出手机，打了个电话出去，不一会，边有人抱着电脑走了进来，屏幕上便是李宏源的样子，凌风看了一眼，便记住了。

    “最好没骗我，否则你会死的很难看！”凌风看着赵八刀冷冷的道，随即转身朝着外面而去。

    “凌风兄弟我送你出去，免得那些小弟眼瞎了找死！”赵八刀急忙跟过去，送着凌风离去，看着凌风走远了，顿时松了一口气。

    “八爷，我们为什么不弄死他啊，这小子太嚣张了。”一个小弟不满的道。

    “你懂个屁，给我准备车子，送我回去！”赵八刀看着小弟冷冷的道，心里暗暗冷笑，凌风，感动我，今晚你就等死吧。

    随即赵八刀拿出手机，打了个电话出去。

    “好了，准备行动，他一进入小区你们就动手，记住给我做好了，千万不要留下任何蛛丝马迹。”赵八刀对着电话道，打完了再次打了个电话出去，这个是给刑警队长的，让刑警队长准备抓人……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2075章 被陷害

﻿    第2075章被陷害

    凌风离开了天上人间，便打了辆车朝着赵八刀所说的地方而去，很快便到了，下了车，凌风便朝着里面而去，进了里面，直奔8号别墅。

    还没走到，凌风便感觉有些不对劲，这么大的别墅灯火通明，但是门口居然连一个保安都没有，按道理来说，一般有钱人都是会请保安看门的，否则盗贼进来了怎么办啊。

    当然，也有不请保安的，问题是你不请保安，你设置两个保安亭干什么啊，装饰么。

    凌风不由的放慢了脚步，慢慢的朝着里面而去，大门口一个人都没有，铁闸门半开着，两辆高级轿车停在门口处。

    凌风看了看，走了进去，没有人出来，里面别墅的门关着，凌风查探了一下，没有什么危险，便走了过去，不过凌风没有直接走正门，而是直接朝着二楼跳去，直接一手抓住了二楼的围栏，一用力，整个人便翻了上去，落地无声。

    “好浓的血腥味！”一上去，凌风立刻便闻到了一股浓烈的血腥味，立刻凌风变皱起了没有，暗道不好，应该有什么事发生了。

    凌风伸手推开了二楼的房门，朝着里面而去，一进去里面，血腥味更浓了，凌风顺着血腥味来源的方向而去，直接朝着一楼而去，走到楼梯一半，便看到大厅里面满是鲜血，四个保安服装的人倒在血泊里面，还有一个个西装男人倒在沙发上，将白色的沙发直接给染红了，触目惊心。

    鲜血都还没怎么干，看上去刚死不久，不超过两分钟。

    凌风一看，便认出来了，那人便是他要找的李宏源，顿时，凌风便感觉到有些不妙。

    这个时候，警笛声响了起来。

    “不好，被陷害了。”凌风立刻就反映了过来，被赵八刀给栽赃陷害了，骗自己来这里，事先杀了人，然后报警，这样警察就能现场抓住自己，然后告自己谋杀了，太狠了。

    凌风虽然预料到会出事，但是没想到会是这样，立刻，凌风想都不想，快速的朝着二楼冲去，冲到了阳台上，一看，四五辆警车已经冲到了别墅门口了。

    “咻！”

    凌风想都不想，直接便是猛的一跳，直接攀上了屋顶，然后翻身而上，凭借他的功夫，这根本没难度。

    “在屋顶上，快追！”警察立刻便发现了屋顶上的凌风，因为他们一直就在旁边监视着凌风。

    “站住，快下来投降，否则我就开枪了！”为首的刑警队长大喊道。

    “砰砰！”

    话音刚落他便直接开枪了，根本没给凌风机会，因为他本来就没打算放过凌风，他接到赵八刀的电话的时候就得到赵八刀的指示了，最好杀了凌风，给凌风来个畏罪潜逃，反抗z府的名头将他击杀，省的上法庭有什么变故，所以他只是象征性的喊了一句边开枪了。

    “砰砰！”

    其他人也纷纷开枪，因为他们都得到了刑警队长的指示了，都是刑警队长的心腹。

    还好凌风身手好，子弹全部都擦着他的身体而过，凌风直接翻过了另一边的屋顶，快速的朝着楼下而去，中途抓住了窗户的边缘，停顿了一下，然后跳到一楼，快速的朝着围墙而去，直接便是飞越过了围墙。

    “砰砰！”

    后面的警察追了上来，乱枪横扫，全打在了围墙上，凌风早已经跑了。

    “追！”

    刑警队长喊道，立刻朝着外面冲去，但是等他们冲到外面的时候，凌风早已经跑的没影了，找都找不到在什么地方。

    “搜，他肯定跑不远的！”刑警队长吩咐道，立刻，一大群人便快速的散开，朝着四周而去。

    实际上凌风并没有走远，而是落在了墙根下，听着警察追出去之后，重新翻了回来，悄悄的朝着别墅的另一边儿去，最危险的地方往往是最安全的。

    警察全都朝着背面而去，凌风在朝着南面而去，直接到了别墅的最尽头，翻过墙，出出到马路上，打了辆车，便朝着家里面而去，当然了，这个家不是秦小双的别墅，而是凌风在江南市的家，那就是上一任城市管理者留给他的那套房子。

    现在回去的话，警察一定会找上门的，凌风现在百分百的肯定了，警察一定和赵八刀串通好了，否则没那么快过来的，既然他们串通好了，那一定知道自己住在什么地方，肯定会找上门来的。

    到时候肯定会带来麻烦，凌风可不想被抓进去，先像个办法才行。

    本来凌风是想要打算去找赵八刀的，但是一想，赵八刀不可能在天上人间了，一定躲起来了，所以便打算先回去，然后把这件事告诉陈雅洁先。

    这边，一大堆的警察追出去都没有找到凌风所在的地方，刑警队长张沙毕气的要死，没想到提前埋伏了起来还没抓到凌风。

    “走，去二楼，把他的质问弄出来，另外，把监控视屏的录像也调出来，找到他进入别墅里面的罪证，给我在匕首上弄伤他的指纹。”张沙毕对着旁边的一个心腹吩咐道，那个心腹；立刻点了点头，随即便去照办。

    “你，去发一张全国通缉令，另外，让媒体记者过来，宣布李宏源的死亡。”张沙毕对着另外一个警察吩咐道。

    “是，队长！”立刻，那个警察便去办了。

    “留几个人在这里，其他人跟我走，去抓嫌疑犯！”张沙毕喊道，随即立刻便开上车带上一大帮警察朝着秦小双家里面而去。

    半路上张沙毕打了个电话给赵八刀，告诉他事情都搞定了，就是凌风没抓到。

    赵八刀听说成功栽赃了，虽然没有杀了，但是心里还是比较高兴的。

    “好，做的非常不错，副局上的位置非你莫属了，现在你听我说，先不要那么快抓到凌风，你等着大概半个月再抓到他，只要他不出现的话，你就是不抓他也无所谓，明白么。”赵八刀在电话那边道。

    张沙毕一听顿时凌乱了，这算是怎么回事啊，赵八刀脑子坏掉了吧，刚才还叫他杀了凌风呢。

    不过赵八刀这么说了，张沙毕也没问，照做就是了。

    “好，我知道了。”张沙毕道，随即便挂了电话。

    “走，回警局，不去抓了。”张沙毕对着开车的警察道。

    “为什么啊，头！”开车的小警察不解。

    “别问，回去就行了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2075章 被陷害

﻿    第2075章被陷害

    凌风离开了天上人间，便打了辆车朝着赵八刀所说的地方而去，很快便到了，下了车，凌风便朝着里面而去，进了里面，直奔8号别墅。

    还没走到，凌风便感觉有些不对劲，这么大的别墅灯火通明，但是门口居然连一个保安都没有，按道理来说，一般有钱人都是会请保安看门的，否则盗贼进来了怎么办啊。

    当然，也有不请保安的，问题是你不请保安，你设置两个保安亭干什么啊，装饰么。

    凌风不由的放慢了脚步，慢慢的朝着里面而去，大门口一个人都没有，铁闸门半开着，两辆高级轿车停在门口处。

    凌风看了看，走了进去，没有人出来，里面别墅的门关着，凌风查探了一下，没有什么危险，便走了过去，不过凌风没有直接走正门，而是直接朝着二楼跳去，直接一手抓住了二楼的围栏，一用力，整个人便翻了上去，落地无声。

    “好浓的血腥味！”一上去，凌风立刻便闻到了一股浓烈的血腥味，立刻凌风变皱起了没有，暗道不好，应该有什么事发生了。

    凌风伸手推开了二楼的房门，朝着里面而去，一进去里面，血腥味更浓了，凌风顺着血腥味来源的方向而去，直接朝着一楼而去，走到楼梯一半，便看到大厅里面满是鲜血，四个保安服装的人倒在血泊里面，还有一个个西装男人倒在沙发上，将白色的沙发直接给染红了，触目惊心。

    鲜血都还没怎么干，看上去刚死不久，不超过两分钟。

    凌风一看，便认出来了，那人便是他要找的李宏源，顿时，凌风便感觉到有些不妙。

    这个时候，警笛声响了起来。

    “不好，被陷害了。”凌风立刻就反映了过来，被赵八刀给栽赃陷害了，骗自己来这里，事先杀了人，然后报警，这样警察就能现场抓住自己，然后告自己谋杀了，太狠了。

    凌风虽然预料到会出事，但是没想到会是这样，立刻，凌风想都不想，快速的朝着二楼冲去，冲到了阳台上，一看，四五辆警车已经冲到了别墅门口了。

    “咻！”

    凌风想都不想，直接便是猛的一跳，直接攀上了屋顶，然后翻身而上，凭借他的功夫，这根本没难度。

    “在屋顶上，快追！”警察立刻便发现了屋顶上的凌风，因为他们一直就在旁边监视着凌风。

    “站住，快下来投降，否则我就开枪了！”为首的刑警队长大喊道。

    “砰砰！”

    话音刚落他便直接开枪了，根本没给凌风机会，因为他本来就没打算放过凌风，他接到赵八刀的电话的时候就得到赵八刀的指示了，最好杀了凌风，给凌风来个畏罪潜逃，反抗z府的名头将他击杀，省的上法庭有什么变故，所以他只是象征性的喊了一句边开枪了。

    “砰砰！”

    其他人也纷纷开枪，因为他们都得到了刑警队长的指示了，都是刑警队长的心腹。

    还好凌风身手好，子弹全部都擦着他的身体而过，凌风直接翻过了另一边的屋顶，快速的朝着楼下而去，中途抓住了窗户的边缘，停顿了一下，然后跳到一楼，快速的朝着围墙而去，直接便是飞越过了围墙。

    “砰砰！”

    后面的警察追了上来，乱枪横扫，全打在了围墙上，凌风早已经跑了。

    “追！”

    刑警队长喊道，立刻朝着外面冲去，但是等他们冲到外面的时候，凌风早已经跑的没影了，找都找不到在什么地方。

    “搜，他肯定跑不远的！”刑警队长吩咐道，立刻，一大群人便快速的散开，朝着四周而去。

    实际上凌风并没有走远，而是落在了墙根下，听着警察追出去之后，重新翻了回来，悄悄的朝着别墅的另一边儿去，最危险的地方往往是最安全的。

    警察全都朝着背面而去，凌风在朝着南面而去，直接到了别墅的最尽头，翻过墙，出出到马路上，打了辆车，便朝着家里面而去，当然了，这个家不是秦小双的别墅，而是凌风在江南市的家，那就是上一任城市管理者留给他的那套房子。

    现在回去的话，警察一定会找上门的，凌风现在百分百的肯定了，警察一定和赵八刀串通好了，否则没那么快过来的，既然他们串通好了，那一定知道自己住在什么地方，肯定会找上门来的。

    到时候肯定会带来麻烦，凌风可不想被抓进去，先像个办法才行。

    本来凌风是想要打算去找赵八刀的，但是一想，赵八刀不可能在天上人间了，一定躲起来了，所以便打算先回去，然后把这件事告诉陈雅洁先。

    这边，一大堆的警察追出去都没有找到凌风所在的地方，刑警队长张沙毕气的要死，没想到提前埋伏了起来还没抓到凌风。

    “走，去二楼，把他的质问弄出来，另外，把监控视屏的录像也调出来，找到他进入别墅里面的罪证，给我在匕首上弄伤他的指纹。”张沙毕对着旁边的一个心腹吩咐道，那个心腹；立刻点了点头，随即便去照办。

    “你，去发一张全国通缉令，另外，让媒体记者过来，宣布李宏源的死亡。”张沙毕对着另外一个警察吩咐道。

    “是，队长！”立刻，那个警察便去办了。

    “留几个人在这里，其他人跟我走，去抓嫌疑犯！”张沙毕喊道，随即立刻便开上车带上一大帮警察朝着秦小双家里面而去。

    半路上张沙毕打了个电话给赵八刀，告诉他事情都搞定了，就是凌风没抓到。

    赵八刀听说成功栽赃了，虽然没有杀了，但是心里还是比较高兴的。

    “好，做的非常不错，副局上的位置非你莫属了，现在你听我说，先不要那么快抓到凌风，你等着大概半个月再抓到他，只要他不出现的话，你就是不抓他也无所谓，明白么。”赵八刀在电话那边道。

    张沙毕一听顿时凌乱了，这算是怎么回事啊，赵八刀脑子坏掉了吧，刚才还叫他杀了凌风呢。

    不过赵八刀这么说了，张沙毕也没问，照做就是了。

    “好，我知道了。”张沙毕道，随即便挂了电话。

    “走，回警局，不去抓了。”张沙毕对着开车的警察道。

    “为什么啊，头！”开车的小警察不解。

    “别问，回去就行了。”

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2076章 全城通缉

﻿    第2076章全城通缉

    凌风回到自己的别墅里面，准备打个电话给陈雅洁，但是一想，还是算了，直接便是打了个电话给陈道民，陈道民是市长，老奸巨猾的，或许有办法。

    不过凌风的电话还没打通，陈道民却是先打电话过来了。

    本来陈道民正和老婆做完，睡得迷迷糊糊的，冷不丁的被电话吵醒，很是不爽，看到是公安局长打来的，立刻精神一震，不知道三更半夜公安局长打电话来干什么。

    一听才知道，出大事了，宏源集团的老总李宏源死了，这可是大事，宏源集团可是江南市的纳税大集团啊，江南市的经济支柱之一啊，所以李宏源一死，立刻公安局长便是一个电话打给了市委书记市长等人。

    陈道民一听是一个叫凌风的人干的，在经过公安局长那么一说，说是赵新兰的女儿的保镖，这个赵新兰陈道民是知道的，江南市第一集团的老总，她的一举一动陈道民是十分关注的，所以凌风保护秦小双的事陈道民也是知道的，为此还纠结了很久，因为凌风和秦小双是一队，和自己的女儿又搞在了一起，这让陈道民很是为难，不知道怎么办好，他又不想失去凌风，最终只好看自己女儿的表现了。

    “凌风，你杀了李宏源啊。”凌风接通电话的第一句便是这句话，下了凌风一大跳，没想到陈道民的消息居然这么快。

    “不是我杀的，我被人陷害了。”凌风慢慢的道。

    “怎么回事，说说看！”陈道民立刻便问，他也不相信凌风回去杀李宏源，毕竟两人无冤无仇啊，好好的杀人家干什么啊，也没什么好处啊，是不是。

    “是这样啊……。”随即凌风便将整件事情的来来龙去脉告诉了陈道民，陈道民自然是相信凌风的，作为一个混迹官场的老手，陈道民立刻便判断出了这件事绝对不简单，按照凌风的话来说的，陷害无可厚非。

    但是问题现在不是这样子，凌风被警察看到了，这就不好办了，明知道你是被陷害，也没用，你要是出来的话，警察肯定抓你的，既然人家要陷害你了，那必然是准备好了充足的证据了。

    “这样，你先别出来，消失一段时间，不要让任何人联系到你，我让人去帮你先。”陈道民想了想道，从凌风的话来了，刑警队长显然和和赵八刀混在一起的，赵八刀这个毒瘤陈道民是十分想要除掉的，两人交手过几次，都是平手，赵八刀背后势力帮着，所以陈道民无可奈何，加上暂时威胁不到自己，陈道民也就没哟一做到底，但是现在情况不一样了，赵八刀惹了凌风了。

    按照凌风的龙组身份，杀了赵八刀完全没有任何关系，而且凌风就算是现在走出来，也没有任何事可以，只是背着一个杀人的罪名不大好，而且群众不知道真相啊，肯定会乱起哄的，到时候有心人趁机推波助澜的话，搞不好自己的位置难保了，现在上面都有人想要搞垮陈道民了，陈道民不得不谨慎行事才行，官场上，凶险的很，保不准下一秒就死了。

    “好吧，我也这么想的！”凌风说完便挂了电话，随即便开始想怎么办才行了，现在最紧要的是要先找到赵八刀，让他承认自己栽赃了，但是这显然不行，赵八刀肯定不会承认的，而且这会估计已经藏到自己找不到的地方去了。

    这让凌风很郁闷，没想到遇到这种事。

    陈道民这边，挂完电话之后立刻便打了个电话给警察局的副局长，他和副局长是同一阵营的人，而正局长是市委书记的人，所以陈道民没有找他。

    接通电话后，陈道民便告诉了副局张整件事情，让他调查一下刑警队长先，看看怎么样。

    吩咐完了陈道民就睡不着了，有种不好的预感袭来。

    ……

    第二天。

    秦小双一大早就听说凌风杀人了，而且还被全城通缉，顿时吓到了，没想到凌风居然杀了李宏源还没全城通缉，一时间，秦小双整个人都懵了。

    说实话，凌风杀人秦小双那绝对是相信的，因为凌风当着她们母女的面都杀过人，没什么奇怪，只是凌风为什么要杀李宏源啊，秦小双就搞不懂了。

    但是赵新兰却是明白，凌风应该是查到了李宏源对秦小双不利了，才会动手的。

    一时间，赵新兰着急的要命，凌风为了自己母女去杀了李宏源，现在遭到通缉了，凌风很可能回不来了，这可怎么办好啊。

    “妈，怎么办啊。”秦小双也是十分着急，拿起电话打给凌风，但是却关机了，打不通，更是急死他了。

    “你等等，我打电话问问。”赵新兰说着便带电话给熟悉的公安局长，了解请款如何，得知还没找到凌风，顿时松了一口气，心里希望凌风赶紧逃走才是。

    ……

    一天之内，凌风杀人的消息立刻街知巷闻，全部老百姓都知道了，到处都是报道，这当然要归功于行进队长大力的宣传和赵八刀让媒体在后面推波助澜的效果了，他要的就是这样，只要李宏源的死推倒凌风头上，那他就可以代替李宏源，成为幕后老板在江南市的代言人了。

    “哼！凌风，管你多厉害，还不是被我玩的团团转啊，看你这回怎么死！”赵八刀一边喝酒一边看着新闻上的通缉令，很是得意。

    脑海里面开始想起了自己得到幕后老板赏识的种种美好幻想，兴奋的不得了。

    “来人，给我找两个女人过来，我要好好的庆祝一下才行。”赵八刀对着手下吩咐道，手下立刻便去办了。

    “唉！生活怎么就那么美好啊！”赵八刀哼着歌曲，很是得意的道，这个时候，电话响起来了，赵八刀拿过一看，是一个陌生的号码，不由的皱起了眉头，不过还是接了。

    “喂，谁啊！”赵八刀问。

    “赵八刀是吧，我是……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2076章 全城通缉

﻿    第2076章全城通缉

    凌风回到自己的别墅里面，准备打个电话给陈雅洁，但是一想，还是算了，直接便是打了个电话给陈道民，陈道民是市长，老奸巨猾的，或许有办法。

    不过凌风的电话还没打通，陈道民却是先打电话过来了。

    本来陈道民正和老婆做完，睡得迷迷糊糊的，冷不丁的被电话吵醒，很是不爽，看到是公安局长打来的，立刻精神一震，不知道三更半夜公安局长打电话来干什么。

    一听才知道，出大事了，宏源集团的老总李宏源死了，这可是大事，宏源集团可是江南市的纳税大集团啊，江南市的经济支柱之一啊，所以李宏源一死，立刻公安局长便是一个电话打给了市委书记市长等人。

    陈道民一听是一个叫凌风的人干的，在经过公安局长那么一说，说是赵新兰的女儿的保镖，这个赵新兰陈道民是知道的，江南市第一集团的老总，她的一举一动陈道民是十分关注的，所以凌风保护秦小双的事陈道民也是知道的，为此还纠结了很久，因为凌风和秦小双是一队，和自己的女儿又搞在了一起，这让陈道民很是为难，不知道怎么办好，他又不想失去凌风，最终只好看自己女儿的表现了。

    “凌风，你杀了李宏源啊。”凌风接通电话的第一句便是这句话，下了凌风一大跳，没想到陈道民的消息居然这么快。

    “不是我杀的，我被人陷害了。”凌风慢慢的道。

    “怎么回事，说说看！”陈道民立刻便问，他也不相信凌风回去杀李宏源，毕竟两人无冤无仇啊，好好的杀人家干什么啊，也没什么好处啊，是不是。

    “是这样啊……。”随即凌风便将整件事情的来来龙去脉告诉了陈道民，陈道民自然是相信凌风的，作为一个混迹官场的老手，陈道民立刻便判断出了这件事绝对不简单，按照凌风的话来说的，陷害无可厚非。

    但是问题现在不是这样子，凌风被警察看到了，这就不好办了，明知道你是被陷害，也没用，你要是出来的话，警察肯定抓你的，既然人家要陷害你了，那必然是准备好了充足的证据了。

    “这样，你先别出来，消失一段时间，不要让任何人联系到你，我让人去帮你先。”陈道民想了想道，从凌风的话来了，刑警队长显然和和赵八刀混在一起的，赵八刀这个毒瘤陈道民是十分想要除掉的，两人交手过几次，都是平手，赵八刀背后势力帮着，所以陈道民无可奈何，加上暂时威胁不到自己，陈道民也就没哟一做到底，但是现在情况不一样了，赵八刀惹了凌风了。

    按照凌风的龙组身份，杀了赵八刀完全没有任何关系，而且凌风就算是现在走出来，也没有任何事可以，只是背着一个杀人的罪名不大好，而且群众不知道真相啊，肯定会乱起哄的，到时候有心人趁机推波助澜的话，搞不好自己的位置难保了，现在上面都有人想要搞垮陈道民了，陈道民不得不谨慎行事才行，官场上，凶险的很，保不准下一秒就死了。

    “好吧，我也这么想的！”凌风说完便挂了电话，随即便开始想怎么办才行了，现在最紧要的是要先找到赵八刀，让他承认自己栽赃了，但是这显然不行，赵八刀肯定不会承认的，而且这会估计已经藏到自己找不到的地方去了。

    这让凌风很郁闷，没想到遇到这种事。

    陈道民这边，挂完电话之后立刻便打了个电话给警察局的副局长，他和副局长是同一阵营的人，而正局长是市委书记的人，所以陈道民没有找他。

    接通电话后，陈道民便告诉了副局张整件事情，让他调查一下刑警队长先，看看怎么样。

    吩咐完了陈道民就睡不着了，有种不好的预感袭来。

    ……

    第二天。

    秦小双一大早就听说凌风杀人了，而且还被全城通缉，顿时吓到了，没想到凌风居然杀了李宏源还没全城通缉，一时间，秦小双整个人都懵了。

    说实话，凌风杀人秦小双那绝对是相信的，因为凌风当着她们母女的面都杀过人，没什么奇怪，只是凌风为什么要杀李宏源啊，秦小双就搞不懂了。

    但是赵新兰却是明白，凌风应该是查到了李宏源对秦小双不利了，才会动手的。

    一时间，赵新兰着急的要命，凌风为了自己母女去杀了李宏源，现在遭到通缉了，凌风很可能回不来了，这可怎么办好啊。

    “妈，怎么办啊。”秦小双也是十分着急，拿起电话打给凌风，但是却关机了，打不通，更是急死他了。

    “你等等，我打电话问问。”赵新兰说着便带电话给熟悉的公安局长，了解请款如何，得知还没找到凌风，顿时松了一口气，心里希望凌风赶紧逃走才是。

    ……

    一天之内，凌风杀人的消息立刻街知巷闻，全部老百姓都知道了，到处都是报道，这当然要归功于行进队长大力的宣传和赵八刀让媒体在后面推波助澜的效果了，他要的就是这样，只要李宏源的死推倒凌风头上，那他就可以代替李宏源，成为幕后老板在江南市的代言人了。

    “哼！凌风，管你多厉害，还不是被我玩的团团转啊，看你这回怎么死！”赵八刀一边喝酒一边看着新闻上的通缉令，很是得意。

    脑海里面开始想起了自己得到幕后老板赏识的种种美好幻想，兴奋的不得了。

    “来人，给我找两个女人过来，我要好好的庆祝一下才行。”赵八刀对着手下吩咐道，手下立刻便去办了。

    “唉！生活怎么就那么美好啊！”赵八刀哼着歌曲，很是得意的道，这个时候，电话响起来了，赵八刀拿过一看，是一个陌生的号码，不由的皱起了眉头，不过还是接了。

    “喂，谁啊！”赵八刀问。

    “赵八刀是吧，我是……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2077章 彻查

﻿    第2077章彻查

    “不可能，凌风怎么可能杀人，不可能！”董欣儿看到报纸上的新闻整个人都傻了，倒在床上，愣了好久才回归神来。

    “不可能，不可能，不可能的，一定是误会，是误会！”董欣儿一边说着一边快速的拿起手机打了个电话给凌风，整个人慌慌张张的饿，魂不守舍。

    电话一打过去，便提示对方关机了，董欣儿整个人都傻了，报纸上说凌风畏罪潜逃了，手机现在都关机了，难道正的是畏罪潜逃么。

    正想着，房门推开了，董欣儿的妈妈走了进来，看着慌张的董欣儿立刻便走了过去，她也是为了凌风的事来找董欣儿的。

    “欣儿，你没事吧。”董欣儿的妈妈看着自己女儿脸色很是难看，顿时极为担心，急忙将她搂入怀里面。

    “妈，凌风不会杀人的，不会杀人的，一定是误会。”董欣儿搂着她妈妈直接哭了起来，哭的极为伤心。

    董欣儿的妈妈却不是这么想，凌风那天打那些小混混的手段都那么狠，杀人没什么不可能的，所以心里还是认定了凌风杀人了。

    “欣儿，你听妈妈说，妈知道你喜欢凌风，但是事实摆在眼前，凌风杀人了，你要面对现实，知道么，听妈说，你现在不要和凌风撇清关系，不管任何的人问你，你都说凌风和你没有任何关系，知道么，记住了。”董欣儿的妈妈叮嘱道，她也是怕自己的女儿受到什么伤害。

    但是董欣儿显然是没将她妈妈的话放在耳朵里面，依然不相信凌风会杀人。

    ……

    “怎么样，老刘，能找到证据帮凌风洗脱罪名么！”梁文道看着眼前的公安局副局长刘荣道，心里已经打定主意了，要是实在没办法的话，那就只好将凌风的龙组身份公布出来，用这个身份来帮凌风洗脱罪名了，不过这样一来，凌风的身份很容易就暴露了。

    “现在刑警队长那里将质问还有凌风进入李宏源住的小区的视频和进他家里面的视频都拍下来了，虽然没有办法直接证明是凌风杀的李宏源，但是依然可以百分之九十的证明凌风是杀人凶手，想要洗脱罪名比较难，不过我已经让人去努力查了，相信很快就会有办法了，现在张毅对这件事很是关注，我怕我一查的话，他就会出来阻挠，很是麻烦。”刘荣皱了皱眉头道。

    “嗯，这样，不管如何，你先给我查一查李宏源的底细，那家伙这么多年来肯定积累了很多见不得光的事，你给我找到几份可以让他死罪的事件出来，我就可以帮凌风洗脱罪名了。”梁文道看着刘荣道，现在没办法了，只能两方面下功夫，找到李宏源的犯罪证据，到时候自己就可以说凌风是受他的指使执行任务杀害李宏源的，那谁也不敢说什么。

    “好，这个你放心，这家伙犯罪事件一大堆，很容易弄到证据，我这就去办。”刘荣道，说着就要走，这个时候电话却响了起来，刘荣急忙拿出来接了。

    “嗯，是么，太好了，立刻给我审问，先不要带回局里面，切记！”刘荣一脸兴奋的对着电话道。

    “怎么了，什么事！”梁文道看着刘荣问。

    “是这样的，虽然小区的视频录像被毁了，但是他们忘了城管这边，我一个手下从城管部门那里通过他们的数字城市查到了刑警队长进入李宏源小区的视频，是在案发前十分钟进入的，更早之前还有一辆黑色轿车一起进去了，那辆车不属于小区里面任何一个业主的，进去之后是在案发时候出来的，现在查到那辆车是来找赵八刀那边的，目前人已经被我们抓到了，正在审问，相信很可能的这个人就是凶手。”刘荣高兴的道。

    “好，不错！”梁文道高兴的直接站了起来。

    ……

    凌风这边，凌风也没闲着，并没有呆在屋里面不出来，而是用他师父教他的化妆技术化了个妆，整个人立刻变了个样，成为了一个二十七七八岁的男人，没人能看的出来。

    化好妆之后，凌风便离开了别墅，直接打车去了赵八刀的酒吧那边，看看能不能找到找到赵八刀的线索踪迹。

    不过赵八刀显然是预料到了凌风会来，所以酒吧直接关门了，内部装修，停顿一个月。

    “妈的！”凌风看着关门大吉的酒吧暗暗骂了一句，蹲在路边想了起来，脑子里面烦的要死，没想到居然被人陷害了，而且该死的还找不到赵八刀的踪迹。

    “对了，我怎么忘了，那个王八蛋刑警队长是一伙的啊，我可以找他啊。”凌风突然醒悟了过来，随即立刻站起身来，打车朝着市警察局而去。

    ……

    杨伟此刻可谓是乐坏了，凌风居然杀人了，成为了杀人犯，太好了，太完美了，以后陈雅洁就是自己的了，再也没有人可以抢了。

    一想到这里。杨伟就恨不得找人去喝一杯，庆祝庆祝。

    “不行，我得去安慰安慰雅洁，这样在她最难过的时候有我的安慰，说不定就会爱上我了。”杨伟自言自语的道，随即兴奋的朝着陈雅洁那边儿去，顺手还泡了一杯咖啡。

    陈雅洁此刻正坐在警队的办公桌上面发呆，凌风居然杀人了，还是李宏源这种商业巨头，完全没有理由啊，陈雅洁打死也不相信啊，凌风没事跑去杀他干什么啊，他和李宏源八竿子也打不着啊。

    要不是她父亲一早上打电话告诉她不要插手这件案子，陈雅洁早就动手去查了。

    她知道自己能力不足，所以没有乱来，既然她父亲出手了，那凌风的危险系数就降下了一大半，现在她最紧要的就是要联系道凌风。

    陈道民怕走漏了风声，所以没有将凌风的消息告诉陈雅洁，因为陈雅洁脑子粗，搞不好泄露出去了，那就完蛋了，非但她受到伤害，连陈道民都会受到牵连，到时候被有心人来一个窝藏犯罪，知情不报的罪名扣下来，那陈道民绝对死的翘翘的。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2077章 彻查

﻿    第2077章彻查

    “不可能，凌风怎么可能杀人，不可能！”董欣儿看到报纸上的新闻整个人都傻了，倒在床上，愣了好久才回归神来。

    “不可能，不可能，不可能的，一定是误会，是误会！”董欣儿一边说着一边快速的拿起手机打了个电话给凌风，整个人慌慌张张的饿，魂不守舍。

    电话一打过去，便提示对方关机了，董欣儿整个人都傻了，报纸上说凌风畏罪潜逃了，手机现在都关机了，难道正的是畏罪潜逃么。

    正想着，房门推开了，董欣儿的妈妈走了进来，看着慌张的董欣儿立刻便走了过去，她也是为了凌风的事来找董欣儿的。

    “欣儿，你没事吧。”董欣儿的妈妈看着自己女儿脸色很是难看，顿时极为担心，急忙将她搂入怀里面。

    “妈，凌风不会杀人的，不会杀人的，一定是误会。”董欣儿搂着她妈妈直接哭了起来，哭的极为伤心。

    董欣儿的妈妈却不是这么想，凌风那天打那些小混混的手段都那么狠，杀人没什么不可能的，所以心里还是认定了凌风杀人了。

    “欣儿，你听妈妈说，妈知道你喜欢凌风，但是事实摆在眼前，凌风杀人了，你要面对现实，知道么，听妈说，你现在不要和凌风撇清关系，不管任何的人问你，你都说凌风和你没有任何关系，知道么，记住了。”董欣儿的妈妈叮嘱道，她也是怕自己的女儿受到什么伤害。

    但是董欣儿显然是没将她妈妈的话放在耳朵里面，依然不相信凌风会杀人。

    ……

    “怎么样，老刘，能找到证据帮凌风洗脱罪名么！”梁文道看着眼前的公安局副局长刘荣道，心里已经打定主意了，要是实在没办法的话，那就只好将凌风的龙组身份公布出来，用这个身份来帮凌风洗脱罪名了，不过这样一来，凌风的身份很容易就暴露了。

    “现在刑警队长那里将质问还有凌风进入李宏源住的小区的视频和进他家里面的视频都拍下来了，虽然没有办法直接证明是凌风杀的李宏源，但是依然可以百分之九十的证明凌风是杀人凶手，想要洗脱罪名比较难，不过我已经让人去努力查了，相信很快就会有办法了，现在张毅对这件事很是关注，我怕我一查的话，他就会出来阻挠，很是麻烦。”刘荣皱了皱眉头道。

    “嗯，这样，不管如何，你先给我查一查李宏源的底细，那家伙这么多年来肯定积累了很多见不得光的事，你给我找到几份可以让他死罪的事件出来，我就可以帮凌风洗脱罪名了。”梁文道看着刘荣道，现在没办法了，只能两方面下功夫，找到李宏源的犯罪证据，到时候自己就可以说凌风是受他的指使执行任务杀害李宏源的，那谁也不敢说什么。

    “好，这个你放心，这家伙犯罪事件一大堆，很容易弄到证据，我这就去办。”刘荣道，说着就要走，这个时候电话却响了起来，刘荣急忙拿出来接了。

    “嗯，是么，太好了，立刻给我审问，先不要带回局里面，切记！”刘荣一脸兴奋的对着电话道。

    “怎么了，什么事！”梁文道看着刘荣问。

    “是这样的，虽然小区的视频录像被毁了，但是他们忘了城管这边，我一个手下从城管部门那里通过他们的数字城市查到了刑警队长进入李宏源小区的视频，是在案发前十分钟进入的，更早之前还有一辆黑色轿车一起进去了，那辆车不属于小区里面任何一个业主的，进去之后是在案发时候出来的，现在查到那辆车是来找赵八刀那边的，目前人已经被我们抓到了，正在审问，相信很可能的这个人就是凶手。”刘荣高兴的道。

    “好，不错！”梁文道高兴的直接站了起来。

    ……

    凌风这边，凌风也没闲着，并没有呆在屋里面不出来，而是用他师父教他的化妆技术化了个妆，整个人立刻变了个样，成为了一个二十七七八岁的男人，没人能看的出来。

    化好妆之后，凌风便离开了别墅，直接打车去了赵八刀的酒吧那边，看看能不能找到找到赵八刀的线索踪迹。

    不过赵八刀显然是预料到了凌风会来，所以酒吧直接关门了，内部装修，停顿一个月。

    “妈的！”凌风看着关门大吉的酒吧暗暗骂了一句，蹲在路边想了起来，脑子里面烦的要死，没想到居然被人陷害了，而且该死的还找不到赵八刀的踪迹。

    “对了，我怎么忘了，那个王八蛋刑警队长是一伙的啊，我可以找他啊。”凌风突然醒悟了过来，随即立刻站起身来，打车朝着市警察局而去。

    ……

    杨伟此刻可谓是乐坏了，凌风居然杀人了，成为了杀人犯，太好了，太完美了，以后陈雅洁就是自己的了，再也没有人可以抢了。

    一想到这里。杨伟就恨不得找人去喝一杯，庆祝庆祝。

    “不行，我得去安慰安慰雅洁，这样在她最难过的时候有我的安慰，说不定就会爱上我了。”杨伟自言自语的道，随即兴奋的朝着陈雅洁那边儿去，顺手还泡了一杯咖啡。

    陈雅洁此刻正坐在警队的办公桌上面发呆，凌风居然杀人了，还是李宏源这种商业巨头，完全没有理由啊，陈雅洁打死也不相信啊，凌风没事跑去杀他干什么啊，他和李宏源八竿子也打不着啊。

    要不是她父亲一早上打电话告诉她不要插手这件案子，陈雅洁早就动手去查了。

    她知道自己能力不足，所以没有乱来，既然她父亲出手了，那凌风的危险系数就降下了一大半，现在她最紧要的就是要联系道凌风。

    陈道民怕走漏了风声，所以没有将凌风的消息告诉陈雅洁，因为陈雅洁脑子粗，搞不好泄露出去了，那就完蛋了，非但她受到伤害，连陈道民都会受到牵连，到时候被有心人来一个窝藏犯罪，知情不报的罪名扣下来，那陈道民绝对死的翘翘的。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2078章 赏你一巴掌

﻿    第2078章赏你一巴掌

    “死凌风，跑到哪里去了啊。”陈雅洁皱着眉头想了起来，凌风到底会藏在什么地方呢，他在江南市无亲无故的，能到哪里去呢。

    现在悬赏十万块捉拿凌风，凌风肯定是不可能居住在酒店旅馆这些地方的，否则绝对会被人认出来报案的，那到底会在什么地方呢，难道出城了么，陈雅洁苦思了起来。

    “对了，香榭别墅！”猛的，陈雅洁突然想起来了，之前凌风有一套房子在香榭别墅里面，还带她和秦小双去过那地方，凌风很可能住在哪里呢。

    一想到这里，陈雅洁立刻蹭的一声站了起来，收起自己的配枪，拿上车钥匙，转身便朝着外面而去，准备去香榭别墅区看看，凌风是不是躲在那里面。

    结果一转身，陈雅洁便看到了杨伟笑眯眯的走了进来，手里端着一杯咖啡。

    “嘿嘿，小洁，我知道你心情不好，凌风突然变成了杀人犯，来来来，不要多想了，喝杯咖啡，想点别的。”杨伟很是热情的看着陈雅洁，将咖啡递了过去。

    “谢了，我没空，你自己喝吧！”陈雅洁直接拒绝，就想绕过杨伟离去，但是却被杨伟给挡住了。

    “小洁，那我知道你心情不好，换做是谁也一样，我跟你说，其实我一早就看出来了，凌风那人就是一个禽兽，杀人狂魔，我一直想告诉你的，但是你总是不给我机会，还好你没出事，否则担心死我了，我看你今天就不要出去了，留在警队里面休息一下，我陪你聊聊天怎么样啊，我很会讲笑话的，不行我说一个给你听。”杨伟看着陈雅洁笑眯眯的道，说着就要说个冷笑话出来，但是被陈雅洁阻止住了。

    “走开，别挡着我，否则我不客气了。”陈雅洁看着杨伟不耐烦的道，这货太恶心了，老是缠着自己，陈雅洁真想好好的教训他一顿。

    “嘿嘿，雅洁，别这样，虽然凌风没有了，但是还有我啊，你知道的，我一直很喜欢你的，我……。”

    “啪！”

    “啊！”

    “嘭！”

    杨伟一句话还没说完，陈雅洁再也忍不住了，直接便是一巴掌狠狠的扇在了杨伟的脸上，直接将杨伟整个人给扇到一边去了，咖啡直接掉地上，杯子摔了个粉碎，杨伟左脸五个手指印极为明显，火辣辣的疼。

    “哼！”陈雅洁直接冷哼一声，随即快步的离去了，留下杨伟还有几个惊讶的警察在里面。

    此刻的杨伟，丢脸丢到姥姥家了。

    “看什么看！”杨伟看着盯着自己看的几个警员怒喝道，转身捂着脸便离去了。

    “妈比的，陈雅洁，等有一天老子一定要把你压在身下，好好干死你，死婊子！”杨伟心里怒道，愤怒的朝着外面而去。

    ……

    凌风这边，司机很快带着他来到了警察局对面，凌风下了车，割了车钱，直接便朝着旁边的一家咖啡店走了进去，上了二楼，找了个靠窗的位置坐了下来，点了些东西，便朝着警察那边看去。

    他不知道刑警队长在什么地方，只能在这里候着，看着他什么时候出来自己便跟上去。

    不过刑警队长没出来，凌风却是看到了陈雅洁出来了，一脸难看的样子，开上车便朝着外面而去，凌风看着也没打电话告诉陈雅洁，现在自己的身份不宜暴露，等搞定了刑警的队长这里再说。

    凌风在咖啡店里面等，从早上一直等到了下午，等到了晚上，依然没有看到刑警队长出来，这让凌风很是诧异，不知道怎么回事，怎么刑警队长不出来呢，难道他也和赵八刀一样，藏了起来么，不可能啊。

    不过一直等到晚上七点钟。依然没有看到刑警队长出来，凌风只好放弃，离开了咖啡店，打车回了别墅。

    “妈比的，这小子死去哪里了啊。”凌风一边走一边想着，心里想着，看来要找陈道民问问才行了，否则自己这样盲目的乱找完全没有任何作用。

    一边想着，凌风一边拿出钥匙去开门，但是刚开到一半，凌风便发现了不对劲，屋子里面有人在，这可是自己的别墅啊，怎么屋子里面会有人啊。

    想到这里凌风悄悄的将钥匙给收了起来，慢慢的绕到了别墅的后面，直接攀上了二楼的窗户，翻了进去，进入了房间里面。

    凌风感觉了一下，那个了并没有任何的行动，战斗力也差点要命，从呼吸来判断，是个女人。

    “妈比的，谁跑到我家里来了啊。”凌风暗想，随即打开卧室门，走了出去，慢慢的朝着楼下而去，脚步好像猫步一样轻，任谁都发现不了。

    那个人就躺在沙发上，直接睡了过去，凌风慢慢的靠近过去，手里骤然出现了两根牛毛细针，准备出手。

    “咦，不对，这味道怎么这么熟悉啊！”凌风刚准备出手，猛的问道那人身上散发出来淡淡香味，好像似曾相识一样，立刻便停下了手，慢慢的走了过去，顺手将灯给的打开了。

    “擦，这小妞怎么跑到这里来了啊，手臂还受伤了！”凌风看着躺在沙发上的人惊倒，这人便是陈雅洁了。

    早上陈雅洁来到这里便从阳台上爬了进来，一看，发现里面有人住过，被窝还很凌乱，陈雅洁立刻变判断是凌风回来了，于是便在沙发上等了起来。

    结果没想到等啊等，一直等到晚上凌风都没回来，陈雅洁等着累了，不知不觉的便睡了下去。

    “喂喂，快起来，吃晚饭了。”凌风怕了拍陈雅洁的肩膀道。

    “谁！”

    陈雅洁立刻便从睡梦中惊醒了过来，快速的沙发上跳了起来，伸手便将手枪给拔了出来，对准了凌风，凌风还化了妆，所以陈雅洁一时间还没认出来。

    “我是你老公啊，你要谋杀轻亲夫啊！”凌风看着陈雅洁道，一伸手，直接便是下了她的手枪，扔到了一边去。

    “是你！凌风，你没事，太好了！”陈雅洁听到凌风的声音立刻就认出来了，顿时极为惊喜，二话不说，直接便是扑进了凌风的怀抱里面去了，死死的抱住了凌风，高兴的不得了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2078章 赏你一巴掌

﻿    第2078章赏你一巴掌

    “死凌风，跑到哪里去了啊。”陈雅洁皱着眉头想了起来，凌风到底会藏在什么地方呢，他在江南市无亲无故的，能到哪里去呢。

    现在悬赏十万块捉拿凌风，凌风肯定是不可能居住在酒店旅馆这些地方的，否则绝对会被人认出来报案的，那到底会在什么地方呢，难道出城了么，陈雅洁苦思了起来。

    “对了，香榭别墅！”猛的，陈雅洁突然想起来了，之前凌风有一套房子在香榭别墅里面，还带她和秦小双去过那地方，凌风很可能住在哪里呢。

    一想到这里，陈雅洁立刻蹭的一声站了起来，收起自己的配枪，拿上车钥匙，转身便朝着外面而去，准备去香榭别墅区看看，凌风是不是躲在那里面。

    结果一转身，陈雅洁便看到了杨伟笑眯眯的走了进来，手里端着一杯咖啡。

    “嘿嘿，小洁，我知道你心情不好，凌风突然变成了杀人犯，来来来，不要多想了，喝杯咖啡，想点别的。”杨伟很是热情的看着陈雅洁，将咖啡递了过去。

    “谢了，我没空，你自己喝吧！”陈雅洁直接拒绝，就想绕过杨伟离去，但是却被杨伟给挡住了。

    “小洁，那我知道你心情不好，换做是谁也一样，我跟你说，其实我一早就看出来了，凌风那人就是一个禽兽，杀人狂魔，我一直想告诉你的，但是你总是不给我机会，还好你没出事，否则担心死我了，我看你今天就不要出去了，留在警队里面休息一下，我陪你聊聊天怎么样啊，我很会讲笑话的，不行我说一个给你听。”杨伟看着陈雅洁笑眯眯的道，说着就要说个冷笑话出来，但是被陈雅洁阻止住了。

    “走开，别挡着我，否则我不客气了。”陈雅洁看着杨伟不耐烦的道，这货太恶心了，老是缠着自己，陈雅洁真想好好的教训他一顿。

    “嘿嘿，雅洁，别这样，虽然凌风没有了，但是还有我啊，你知道的，我一直很喜欢你的，我……。”

    “啪！”

    “啊！”

    “嘭！”

    杨伟一句话还没说完，陈雅洁再也忍不住了，直接便是一巴掌狠狠的扇在了杨伟的脸上，直接将杨伟整个人给扇到一边去了，咖啡直接掉地上，杯子摔了个粉碎，杨伟左脸五个手指印极为明显，火辣辣的疼。

    “哼！”陈雅洁直接冷哼一声，随即快步的离去了，留下杨伟还有几个惊讶的警察在里面。

    此刻的杨伟，丢脸丢到姥姥家了。

    “看什么看！”杨伟看着盯着自己看的几个警员怒喝道，转身捂着脸便离去了。

    “妈比的，陈雅洁，等有一天老子一定要把你压在身下，好好干死你，死婊子！”杨伟心里怒道，愤怒的朝着外面而去。

    ……

    凌风这边，司机很快带着他来到了警察局对面，凌风下了车，割了车钱，直接便朝着旁边的一家咖啡店走了进去，上了二楼，找了个靠窗的位置坐了下来，点了些东西，便朝着警察那边看去。

    他不知道刑警队长在什么地方，只能在这里候着，看着他什么时候出来自己便跟上去。

    不过刑警队长没出来，凌风却是看到了陈雅洁出来了，一脸难看的样子，开上车便朝着外面而去，凌风看着也没打电话告诉陈雅洁，现在自己的身份不宜暴露，等搞定了刑警的队长这里再说。

    凌风在咖啡店里面等，从早上一直等到了下午，等到了晚上，依然没有看到刑警队长出来，这让凌风很是诧异，不知道怎么回事，怎么刑警队长不出来呢，难道他也和赵八刀一样，藏了起来么，不可能啊。

    不过一直等到晚上七点钟。依然没有看到刑警队长出来，凌风只好放弃，离开了咖啡店，打车回了别墅。

    “妈比的，这小子死去哪里了啊。”凌风一边走一边想着，心里想着，看来要找陈道民问问才行了，否则自己这样盲目的乱找完全没有任何作用。

    一边想着，凌风一边拿出钥匙去开门，但是刚开到一半，凌风便发现了不对劲，屋子里面有人在，这可是自己的别墅啊，怎么屋子里面会有人啊。

    想到这里凌风悄悄的将钥匙给收了起来，慢慢的绕到了别墅的后面，直接攀上了二楼的窗户，翻了进去，进入了房间里面。

    凌风感觉了一下，那个了并没有任何的行动，战斗力也差点要命，从呼吸来判断，是个女人。

    “妈比的，谁跑到我家里来了啊。”凌风暗想，随即打开卧室门，走了出去，慢慢的朝着楼下而去，脚步好像猫步一样轻，任谁都发现不了。

    那个人就躺在沙发上，直接睡了过去，凌风慢慢的靠近过去，手里骤然出现了两根牛毛细针，准备出手。

    “咦，不对，这味道怎么这么熟悉啊！”凌风刚准备出手，猛的问道那人身上散发出来淡淡香味，好像似曾相识一样，立刻便停下了手，慢慢的走了过去，顺手将灯给的打开了。

    “擦，这小妞怎么跑到这里来了啊，手臂还受伤了！”凌风看着躺在沙发上的人惊倒，这人便是陈雅洁了。

    早上陈雅洁来到这里便从阳台上爬了进来，一看，发现里面有人住过，被窝还很凌乱，陈雅洁立刻变判断是凌风回来了，于是便在沙发上等了起来。

    结果没想到等啊等，一直等到晚上凌风都没回来，陈雅洁等着累了，不知不觉的便睡了下去。

    “喂喂，快起来，吃晚饭了。”凌风怕了拍陈雅洁的肩膀道。

    “谁！”

    陈雅洁立刻便从睡梦中惊醒了过来，快速的沙发上跳了起来，伸手便将手枪给拔了出来，对准了凌风，凌风还化了妆，所以陈雅洁一时间还没认出来。

    “我是你老公啊，你要谋杀轻亲夫啊！”凌风看着陈雅洁道，一伸手，直接便是下了她的手枪，扔到了一边去。

    “是你！凌风，你没事，太好了！”陈雅洁听到凌风的声音立刻就认出来了，顿时极为惊喜，二话不说，直接便是扑进了凌风的怀抱里面去了，死死的抱住了凌风，高兴的不得了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2079章 刑警队长

﻿    第2079章刑警队长

    “你怎么知道我在这里啊。”凌风松开兴奋的不得了的陈雅洁问。

    “哼！我当然知道了，你这个笨蛋，你在这里无亲无故的，只有这么一处住的地方，我自然就猜到你住这里了，对了，谁给你画的妆啊，居然完全变了一个人，你不说话我还人不出来了。”陈雅洁捏了捏凌风的脸惊奇的道……

    “这个我等下再说，对了，你的手我先给你包扎一下。”凌风看着陈雅洁的手道，擦伤了一大块，陈雅洁居然没有包扎一下。

    “等等，你先告诉我到底怎么回事，为什么会说你杀李宏源啊，我不相信！”陈雅洁看着凌风道，阻止了凌风给她包扎。

    “我一边包扎一边跟你说！”凌风说着便拿出药粉塞在了陈雅洁的手臂上，一边包扎一边将整件事情的来龙去脉给陈雅洁讲了。

    “王八蛋！”陈雅洁一听，顿时怒了没想到刑警队长居然联合赵八刀一起陷害凌风，气死她了，一副想要立刻宰了刑警队长的冲动。

    “行了，别激动了，激动也没用，你吃饭没有，我带你去吃饭先。”凌风看着陈雅洁道，凌风不说陈雅洁还真忘了，貌似午饭都还没吃，这一说，立刻便感到无比的饥饿。

    “那走吧，我们先去吃饭。”陈雅洁道，随即两人便离开了别墅，凌风化了妆，所以根本不怕会被人认出来，两人大模大样的走在街上也没事。

    “就这家吧！”陈雅洁指着旁边的一家菜馆道，随即两人进了里面，点了几个菜便聊了起来。

    “凌风，那你现在怎么办，所有的证据都指向你杀了李宏源。”陈雅洁看着凌风极为担心，凌风要是出了事的话，她都不知道怎么办好了。

    “嗯，你放心，我有办法的，对了，你知道刑警队长家住那里么，你给我搞到他家的地址出来，我就有办法洗脱罪名了。”凌风看着陈雅洁道。

    “你想让他帮你作证，怎么可能，他既然陷害了你，就肯定收了钱想要你死，怎么可能帮你作证啊。”陈雅洁立刻道。

    “这个你就不用担心了，他一定会乖乖的认罪，并且帮我作证的。”凌风笑了笑道，想让人说话，他有一百种方法，跟师傅学了那么多年可不是白学的。

    “你准备怎么办。”陈雅洁看凌风一副胸有成竹的样子，立刻着急的问。

    “这个你就不要问了，知道我可以就行了！”凌风没有告诉陈雅洁。

    “去！装神秘！”陈雅洁不屑的撇了撇嘴，但是心里还是很想知道的。

    ……

    “湘湘，这是怎么回事啊，凌风怎么变成通缉犯了啊。”电话里面，韩湘湘的妈妈问道。

    “我也不知道啊，妈！”韩湘湘对着电话道，心里也很是焦急，怎么凌风好好的就变成了通缉犯了啊，此刻韩湘湘心里乱的一团糟，打了凌风的电话好几十次，也打不通，不过还好警察没有抓到凌风，所以她心里还是比较放心的。

    “妈，凌风是不会杀人的，这中间肯定是有误会的。”韩湘湘解释道，她相信凌风是绝对不会杀人的，虽然凌风曾当着面杀过一头妖兽，但是韩湘湘相信凌风不是那种警察宣传的杀人狂魔，犯罪分子。

    “嗯，我也相信凌风不会杀人的，要是警察来找你，你可要想清楚了再说，千万不要去联系凌风，知道么。”韩湘湘的妈妈在那边叮嘱道，韩湘湘应了一声，随即挂了电话。

    “凌风，凌风，你在那里啊。”韩湘湘挂完电话，着急的在屋里面走来走去，满脸的焦急之色，韩湘湘发现自从昨天凌风出事之后，自己心理面就很难受，心理面特别的在意凌风，不知道是为什么，一天到晚心里装的只剩下凌风了，感觉好像凌风不见了她的世界就不完整了一样。

    “砰砰！”

    这个时候，敲门声响了起来，惊醒来正在丝毫的韩湘湘。

    “谁啊，来了！”韩湘湘问道，一边说一边朝着门口走去，没有立刻打开门，而是从猫眼里面看过去，看看外面是谁，结果一看，吓了一大跳，外面的居然是系主任，这个肥墩墩的猥琐男此刻正站在韩湘湘门口，搓着手，一脸猥琐的样子。

    凌风一出事，他欢喜的的不得了，立刻便找上门来了，准备今晚就让韩湘湘给屈服了，韩湘湘他可是想了很久了，每次想到韩湘湘，他和他老婆做起那事就特别来劲，不过终究不是和韩湘湘一起做，所以还是很有差距的，这不他忍不住了，喝了点小酒便跑到韩湘湘家里来了。

    “主任，你大半夜的找我干什么啊。”韩湘湘看到系主任那样子，立刻便将门直接反锁上了，没有开门，看系主任的样子就知道不怀好意了。

    “嘿嘿，湘湘，现在凌风被通缉了，你就从了我吧，否则的话，我就去警察局里面告发你，说你是同犯，保证让你坐牢，但是，你要是今晚上从了我，我就保证你平平安安，以后吃香的，喝辣的，怎么样啊，这个条件不错吧，快开门，让我进来，否则我一生气就报警了，那你就惨了，到时候你可是身败名裂啊，身为老师和学生**，这可是大耻辱啊。”系主任在门外威胁道，一脸笃定的等着韩湘湘来开门。

    “你无耻，滚开！”韩湘湘瞬间暴怒了，没想到系主任居然这么无耻，胡说八道的来威胁他，完全你就不是一个人民教师。

    “哼！我无耻，我怎么无耻了啊，我告诉你，我这是给你那一条活路，最好乖乖的听我的话，否则你会很惨的，快开门！”系主任大声的吼叫了起来。

    “嘭嘭嘭！”系主任使劲的砸门。

    “你管滚开，我是不会开门的！”韩湘湘怒道，直接便是离开了门口，朝着屋里面而去，心里面很是害怕。

    “嘭嘭嘭！”

    “快开，不开我就砸门了！”系主任喝了点小酒，现在兴奋起来了，完全忘了自己是在干什么了，直接便是大脚踹门。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2079章 刑警队长

﻿    第2079章刑警队长

    “你怎么知道我在这里啊。”凌风松开兴奋的不得了的陈雅洁问。

    “哼！我当然知道了，你这个笨蛋，你在这里无亲无故的，只有这么一处住的地方，我自然就猜到你住这里了，对了，谁给你画的妆啊，居然完全变了一个人，你不说话我还人不出来了。”陈雅洁捏了捏凌风的脸惊奇的道……

    “这个我等下再说，对了，你的手我先给你包扎一下。”凌风看着陈雅洁的手道，擦伤了一大块，陈雅洁居然没有包扎一下。

    “等等，你先告诉我到底怎么回事，为什么会说你杀李宏源啊，我不相信！”陈雅洁看着凌风道，阻止了凌风给她包扎。

    “我一边包扎一边跟你说！”凌风说着便拿出药粉塞在了陈雅洁的手臂上，一边包扎一边将整件事情的来龙去脉给陈雅洁讲了。

    “王八蛋！”陈雅洁一听，顿时怒了没想到刑警队长居然联合赵八刀一起陷害凌风，气死她了，一副想要立刻宰了刑警队长的冲动。

    “行了，别激动了，激动也没用，你吃饭没有，我带你去吃饭先。”凌风看着陈雅洁道，凌风不说陈雅洁还真忘了，貌似午饭都还没吃，这一说，立刻便感到无比的饥饿。

    “那走吧，我们先去吃饭。”陈雅洁道，随即两人便离开了别墅，凌风化了妆，所以根本不怕会被人认出来，两人大模大样的走在街上也没事。

    “就这家吧！”陈雅洁指着旁边的一家菜馆道，随即两人进了里面，点了几个菜便聊了起来。

    “凌风，那你现在怎么办，所有的证据都指向你杀了李宏源。”陈雅洁看着凌风极为担心，凌风要是出了事的话，她都不知道怎么办好了。

    “嗯，你放心，我有办法的，对了，你知道刑警队长家住那里么，你给我搞到他家的地址出来，我就有办法洗脱罪名了。”凌风看着陈雅洁道。

    “你想让他帮你作证，怎么可能，他既然陷害了你，就肯定收了钱想要你死，怎么可能帮你作证啊。”陈雅洁立刻道。

    “这个你就不用担心了，他一定会乖乖的认罪，并且帮我作证的。”凌风笑了笑道，想让人说话，他有一百种方法，跟师傅学了那么多年可不是白学的。

    “你准备怎么办。”陈雅洁看凌风一副胸有成竹的样子，立刻着急的问。

    “这个你就不要问了，知道我可以就行了！”凌风没有告诉陈雅洁。

    “去！装神秘！”陈雅洁不屑的撇了撇嘴，但是心里还是很想知道的。

    ……

    “湘湘，这是怎么回事啊，凌风怎么变成通缉犯了啊。”电话里面，韩湘湘的妈妈问道。

    “我也不知道啊，妈！”韩湘湘对着电话道，心里也很是焦急，怎么凌风好好的就变成了通缉犯了啊，此刻韩湘湘心里乱的一团糟，打了凌风的电话好几十次，也打不通，不过还好警察没有抓到凌风，所以她心里还是比较放心的。

    “妈，凌风是不会杀人的，这中间肯定是有误会的。”韩湘湘解释道，她相信凌风是绝对不会杀人的，虽然凌风曾当着面杀过一头妖兽，但是韩湘湘相信凌风不是那种警察宣传的杀人狂魔，犯罪分子。

    “嗯，我也相信凌风不会杀人的，要是警察来找你，你可要想清楚了再说，千万不要去联系凌风，知道么。”韩湘湘的妈妈在那边叮嘱道，韩湘湘应了一声，随即挂了电话。

    “凌风，凌风，你在那里啊。”韩湘湘挂完电话，着急的在屋里面走来走去，满脸的焦急之色，韩湘湘发现自从昨天凌风出事之后，自己心理面就很难受，心理面特别的在意凌风，不知道是为什么，一天到晚心里装的只剩下凌风了，感觉好像凌风不见了她的世界就不完整了一样。

    “砰砰！”

    这个时候，敲门声响了起来，惊醒来正在丝毫的韩湘湘。

    “谁啊，来了！”韩湘湘问道，一边说一边朝着门口走去，没有立刻打开门，而是从猫眼里面看过去，看看外面是谁，结果一看，吓了一大跳，外面的居然是系主任，这个肥墩墩的猥琐男此刻正站在韩湘湘门口，搓着手，一脸猥琐的样子。

    凌风一出事，他欢喜的的不得了，立刻便找上门来了，准备今晚就让韩湘湘给屈服了，韩湘湘他可是想了很久了，每次想到韩湘湘，他和他老婆做起那事就特别来劲，不过终究不是和韩湘湘一起做，所以还是很有差距的，这不他忍不住了，喝了点小酒便跑到韩湘湘家里来了。

    “主任，你大半夜的找我干什么啊。”韩湘湘看到系主任那样子，立刻便将门直接反锁上了，没有开门，看系主任的样子就知道不怀好意了。

    “嘿嘿，湘湘，现在凌风被通缉了，你就从了我吧，否则的话，我就去警察局里面告发你，说你是同犯，保证让你坐牢，但是，你要是今晚上从了我，我就保证你平平安安，以后吃香的，喝辣的，怎么样啊，这个条件不错吧，快开门，让我进来，否则我一生气就报警了，那你就惨了，到时候你可是身败名裂啊，身为老师和学生**，这可是大耻辱啊。”系主任在门外威胁道，一脸笃定的等着韩湘湘来开门。

    “你无耻，滚开！”韩湘湘瞬间暴怒了，没想到系主任居然这么无耻，胡说八道的来威胁他，完全你就不是一个人民教师。

    “哼！我无耻，我怎么无耻了啊，我告诉你，我这是给你那一条活路，最好乖乖的听我的话，否则你会很惨的，快开门！”系主任大声的吼叫了起来。

    “嘭嘭嘭！”系主任使劲的砸门。

    “你管滚开，我是不会开门的！”韩湘湘怒道，直接便是离开了门口，朝着屋里面而去，心里面很是害怕。

    “嘭嘭嘭！”

    “快开，不开我就砸门了！”系主任喝了点小酒，现在兴奋起来了，完全忘了自己是在干什么了，直接便是大脚踹门。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2080章 无耻之徒

﻿    第2080章无耻之徒

    “快开门啊，死婊子，快开门，让大爷好好玩玩，看看！”系主任越来越兴奋，使劲的踹着门，踹的砰砰作响。

    韩湘湘住的这里属于拆迁区，整栋楼都没多少户人家，所以系主任一直在那里发疯也没人发现，这也导致系主任越来越猖狂，好像匪徒一样，什么无耻流氓的话都冒了出来。

    韩湘湘在里面听着系主任在发疯很是害怕，不知道怎么办才好。

    “主任请你离开这里，否则我就报警了！”韩湘湘实在是没辙了，只好把警察搬出来了。

    “哼！你报警啊，你有本事就报警啊，我告诉你，我在警察局有人，你要是敢报警我就告诉警察你是凌风的同犯，再把你和凌风**的事情说出去，看你以后还怎么出去见人。”系主任嚣张的威胁道。

    “你胡说，我才没有**，你这个无耻之徒，你要是再不走，我就真的报警了。”韩湘湘说着真的按下了110，准备拨出去。

    “哼！报警啊，你有本事就报警啊，我不怕，看看警察抓你还是抓我！”系主任撒泼起来更加用力的踹起了门。

    “你……你……哼！”韩湘湘是在是忍不住了，直接按下了110，拨通的报警电话。

    “喂，警察同志，我这里有人无赖来捣乱，意图对我不轨……！”

    “等等，不要，不要，我走我立刻走，你不要报警！”系主任一看韩湘湘居然真的报警，顿时怕了，之前那些都是吓唬韩诗雨的，真的报警了他还是害怕，他在警察局根本没人，一但要是因为调戏妇女进去了，他老婆绝对会杀了他的。

    “哼！那你快走，否则我就让警察过来！”韩湘湘怒道。

    “我走，我走！”系主任急忙便是快速的朝着楼下而去，韩湘湘看着系主任走了，顿时松了一口气，其实她根本就没打通电话，吓唬系主任的，没想到系主任真的信了。

    “哼！死婊子，等着，老子一定把你搞到手，到时候让你求着草。”系主任一脸不爽的道，一边走一边骂骂咧咧朝着外面而去。

    ……

    凌风这边，陈雅洁将刑警队长的住处告诉了凌风，两人吃完饭后立刻便行动了。

    陈雅洁开着警车带着凌风朝着刑警队长的家里面而去，不多一会，便到了刑警队长的家里面。

    “看，就是哪里了，三号楼，406号！”陈雅洁指着一出亮着灯的房子对着凌风道。

    “好，你在这里等着，我很快就回来。”凌风看着陈雅洁道。

    “等等！”陈雅洁一把拉住了凌风的手。

    “怎么了？”

    “小心点！”陈雅洁看着凌风道，樱嘴在凌风的嘴唇上轻轻的啄了一下，脸色一片羞红凌风看着陈雅洁，凌风一把将她拉到怀里面，对着她的樱嘴狠狠的吻了下去，然后分开，便离去了。

    “死坏家伙！”陈雅洁羞涩的骂了一句，脸上却是一副幸福的摸样。

    凌风进入了小区里面，直接便朝着三号楼而去，很快便来到了405门口，凌风看了看四周没有人，便将耳朵贴在了门口听了听，立刻便听到里面传来一道男女的声响，极为缠绵暧昧。

    “果然是这里，没想到这货居然在做那事，太好了，省下我不少的功夫啊。”凌风暗道，随即快速的离开了，重新回到了车上。

    “怎么了，怎么这么快就回来了啊，人不在么。”陈雅洁看着凌风奇怪的问，凌风进去不到五分钟就回了，太奇怪了。

    “没有，你的手机可以录像的是吧，来，给我。”凌风看着陈雅洁道。

    “可以啊，你用来干什么啊。”陈雅洁将手机掏出来，递给了凌风，凌风结果，直接收了起来，没有告诉陈雅洁要干什么，直接便重新进去了小区里面，很快便回到了405门口，耳朵贴在门口听了一下，里面的男女欢爱之声还在，而且还很大声。

    “太好了！”凌风面露喜色，看了看四周围，确定没人之后，便从储物戒指里面拿出了一枚小铁丝，捅进了钥匙孔里面，一拉一扯，防盗铁门立刻便打开了，随即凌风再次将里面的木门也打开了。

    不过并没有直接打开进去，而是悄悄的打开了一点点，然后慢慢的进入了里面，顺手把门锁上了，朝着声音发出来的地方而去，同时将手机给拿了出来，调到了录像的模式。

    “嗯……啊……用力啊，大力点！”

    “小妖精，看我不弄死你，来，弄死你！”刑警队长的声音淫荡的响了起来。

    凌风顺着声音，来到了卧室门口，悄悄的打开了一道缝隙，朝着里面看去，看到刑警队长正和一个漂亮女人在那里骑马射箭，弄的正爽，侧面对着凌风这边。

    “啊……啊……舒服，死鬼，你什么时候和你老婆离婚把我娶进门啊，我可不想当一辈子的小三。”女的一边叫着一边问道。

    “你放心，等我把全部财产转移了，我就和她离婚，把你娶进门，别着急。”刑警队长道。

    “这可是，你说的，你要是敢骗我，我绝对饶不了你……啊……啊……。”

    凌风拿着手机站在门口，将一切都拍的清清楚楚，绝对的高清大片啊，完全可以爆上黄色网站里面去卖钱啊。

    “靠，找小三啊，更好了。”凌风听到两人的对话，更加的高兴了，这回刑警队长还不死啊。

    拍了几分钟，凌风便被两人的现场表演给弄的受不了了，憋的很是难受。

    “妈比的，太**了，第一次看到这么劲爆的真人版，真是没白来啊，不过憋死老子了，这都快十分钟了，够了。”凌风心里暗想，随即直接便是打开门朝着里面大模大样的走了进去，准备拍个正面的。

    刑警队长和女人正爽着，突然有人走了进来，两人立刻同时回过头去，看到凌风拿着手机在拍，两个人瞬间傻掉了，足足愣了一分多钟，才回过神来。

    “把手机给我！”刑警队长看着凌风大喊道，随即立刻快速的朝着凌风扑了过去，准备抢夺凌风的手机。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2080章 无耻之徒

﻿    第2080章无耻之徒

    “快开门啊，死婊子，快开门，让大爷好好玩玩，看看！”系主任越来越兴奋，使劲的踹着门，踹的砰砰作响。

    韩湘湘住的这里属于拆迁区，整栋楼都没多少户人家，所以系主任一直在那里发疯也没人发现，这也导致系主任越来越猖狂，好像匪徒一样，什么无耻流氓的话都冒了出来。

    韩湘湘在里面听着系主任在发疯很是害怕，不知道怎么办才好。

    “主任请你离开这里，否则我就报警了！”韩湘湘实在是没辙了，只好把警察搬出来了。

    “哼！你报警啊，你有本事就报警啊，我告诉你，我在警察局有人，你要是敢报警我就告诉警察你是凌风的同犯，再把你和凌风**的事情说出去，看你以后还怎么出去见人。”系主任嚣张的威胁道。

    “你胡说，我才没有**，你这个无耻之徒，你要是再不走，我就真的报警了。”韩湘湘说着真的按下了110，准备拨出去。

    “哼！报警啊，你有本事就报警啊，我不怕，看看警察抓你还是抓我！”系主任撒泼起来更加用力的踹起了门。

    “你……你……哼！”韩湘湘是在是忍不住了，直接按下了110，拨通的报警电话。

    “喂，警察同志，我这里有人无赖来捣乱，意图对我不轨……！”

    “等等，不要，不要，我走我立刻走，你不要报警！”系主任一看韩湘湘居然真的报警，顿时怕了，之前那些都是吓唬韩诗雨的，真的报警了他还是害怕，他在警察局根本没人，一但要是因为调戏妇女进去了，他老婆绝对会杀了他的。

    “哼！那你快走，否则我就让警察过来！”韩湘湘怒道。

    “我走，我走！”系主任急忙便是快速的朝着楼下而去，韩湘湘看着系主任走了，顿时松了一口气，其实她根本就没打通电话，吓唬系主任的，没想到系主任真的信了。

    “哼！死婊子，等着，老子一定把你搞到手，到时候让你求着草。”系主任一脸不爽的道，一边走一边骂骂咧咧朝着外面而去。

    ……

    凌风这边，陈雅洁将刑警队长的住处告诉了凌风，两人吃完饭后立刻便行动了。

    陈雅洁开着警车带着凌风朝着刑警队长的家里面而去，不多一会，便到了刑警队长的家里面。

    “看，就是哪里了，三号楼，406号！”陈雅洁指着一出亮着灯的房子对着凌风道。

    “好，你在这里等着，我很快就回来。”凌风看着陈雅洁道。

    “等等！”陈雅洁一把拉住了凌风的手。

    “怎么了？”

    “小心点！”陈雅洁看着凌风道，樱嘴在凌风的嘴唇上轻轻的啄了一下，脸色一片羞红凌风看着陈雅洁，凌风一把将她拉到怀里面，对着她的樱嘴狠狠的吻了下去，然后分开，便离去了。

    “死坏家伙！”陈雅洁羞涩的骂了一句，脸上却是一副幸福的摸样。

    凌风进入了小区里面，直接便朝着三号楼而去，很快便来到了405门口，凌风看了看四周没有人，便将耳朵贴在了门口听了听，立刻便听到里面传来一道男女的声响，极为缠绵暧昧。

    “果然是这里，没想到这货居然在做那事，太好了，省下我不少的功夫啊。”凌风暗道，随即快速的离开了，重新回到了车上。

    “怎么了，怎么这么快就回来了啊，人不在么。”陈雅洁看着凌风奇怪的问，凌风进去不到五分钟就回了，太奇怪了。

    “没有，你的手机可以录像的是吧，来，给我。”凌风看着陈雅洁道。

    “可以啊，你用来干什么啊。”陈雅洁将手机掏出来，递给了凌风，凌风结果，直接收了起来，没有告诉陈雅洁要干什么，直接便重新进去了小区里面，很快便回到了405门口，耳朵贴在门口听了一下，里面的男女欢爱之声还在，而且还很大声。

    “太好了！”凌风面露喜色，看了看四周围，确定没人之后，便从储物戒指里面拿出了一枚小铁丝，捅进了钥匙孔里面，一拉一扯，防盗铁门立刻便打开了，随即凌风再次将里面的木门也打开了。

    不过并没有直接打开进去，而是悄悄的打开了一点点，然后慢慢的进入了里面，顺手把门锁上了，朝着声音发出来的地方而去，同时将手机给拿了出来，调到了录像的模式。

    “嗯……啊……用力啊，大力点！”

    “小妖精，看我不弄死你，来，弄死你！”刑警队长的声音淫荡的响了起来。

    凌风顺着声音，来到了卧室门口，悄悄的打开了一道缝隙，朝着里面看去，看到刑警队长正和一个漂亮女人在那里骑马射箭，弄的正爽，侧面对着凌风这边。

    “啊……啊……舒服，死鬼，你什么时候和你老婆离婚把我娶进门啊，我可不想当一辈子的小三。”女的一边叫着一边问道。

    “你放心，等我把全部财产转移了，我就和她离婚，把你娶进门，别着急。”刑警队长道。

    “这可是，你说的，你要是敢骗我，我绝对饶不了你……啊……啊……。”

    凌风拿着手机站在门口，将一切都拍的清清楚楚，绝对的高清大片啊，完全可以爆上黄色网站里面去卖钱啊。

    “靠，找小三啊，更好了。”凌风听到两人的对话，更加的高兴了，这回刑警队长还不死啊。

    拍了几分钟，凌风便被两人的现场表演给弄的受不了了，憋的很是难受。

    “妈比的，太**了，第一次看到这么劲爆的真人版，真是没白来啊，不过憋死老子了，这都快十分钟了，够了。”凌风心里暗想，随即直接便是打开门朝着里面大模大样的走了进去，准备拍个正面的。

    刑警队长和女人正爽着，突然有人走了进来，两人立刻同时回过头去，看到凌风拿着手机在拍，两个人瞬间傻掉了，足足愣了一分多钟，才回过神来。

    “把手机给我！”刑警队长看着凌风大喊道，随即立刻快速的朝着凌风扑了过去，准备抢夺凌风的手机。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2081章 无耻之徒

﻿    第2081章无耻之徒

    凌风看着刑警队长扑了过来，不慌不忙的将视频录完，然后收了起来，紧接着对着扑过来的刑警队长狠狠的就是一脚，又准又狠，直接踢在了刑警队长硬邦邦的下面。

    “啊！”

    刑警队长一声惨叫，整个人直接倒在了地上，捂住了那里大声的惨叫了起来，它下面那个地方貌似直接便被凌风给踢得快断了，要不是那里是海绵体没有骨头的，那绝对骨折了。

    “啊！你是谁，你想要干什么！”那个女人看着凌风满脸的惊恐，伸手拿被子盖在了自己身上。

    “没你的是，乖乖的给我蹲在那里，别说话，否则把你从楼上扔下去。”凌风冷冷的对着女子道，女子立刻一句话也不敢说了，躲在被窝里面，不断的发抖起来。

    “起来，背给我装死了。”凌风踢了一脚一脸惨样的刑警队长，一脚踩在了他的胸口，将他整个人死死的踩在了地上。

    “你……你是谁，想要干什么，你要钱么，你要钱我可以给你，你要多少你说，只求你把视频还给我。”刑警队长看着凌风道，那段视频要是曝光出去了，那他的刑警队长就做到头了，搞不好还要坐牢呢，所以心里极为害怕。

    “哼！我是谁，给你看看。”凌风说着将假胡子撕了下来，在脸上慢慢的撕下了一层薄膜，立刻恢复了原来的样子。

    “啊！是你，你怎么会找到这里的！”刑警队长看到凌风，顿时满脸的惊恐，没想到凌风居然找到自己家里面来了，而且还拍了自己的视频，要知道自己可是联合了赵八刀陷害凌风啊，看凌风这个样子，显然是知道了，这可如何是好啊，凌风肯定不会轻易放过自己的。

    想到这里，刑警队长，不由的担心了起来，脑海里面快速的想着什么样的方法才可以逃脱。

    “刑警队长，你倒是厉害啊，联合赵八刀来诬陷我，今天，给你个机会，把诬陷我的事情原原本本的说出来，把我的罪名洗脱了，我就饶过你了，否则，我就把你的这些视频发出去，我相信，到时候你肯定会受到全球人民的追捧的，搞不好一个不小心，就超过冠希哥了，成为头版头条了。”凌风看着刑警队长慢慢的道。

    刑警队长听到凌风的话，吓的都快尿出来了，但是下面还很痛，所以没尿出来。

    “这个，凌风，不关我事啊，这都是赵八刀逼我做的，他威胁我，我不做的话他就杀了我，他的势力很大的，我不敢得罪他，你应该去找他才对，我是被迫的，这件事不关我事。”刑警队长看着凌风道，第一时间便将赵八刀给出卖了。

    “放心，他跑不了的，现在你先来，把诬陷我的过程给我原原本本的说出来，否则，我就让你身败名裂，身不如死，说。”凌风看着刑警队长冷冷的道，直接打开了手机的录影功能，对着刑警队长。

    “我，这真的不关我事啊！”

    “少他妈的废话，立刻把事情交代清楚，否则，我就拿刀子把你的肉一刀刀的割下来。”凌风再次道，手里直接凭空出现了一把锋利的谁匕首，在刑警队长的脸上拍了两下，吓的刑警队长脸色都白了。”我说，我说！“刑警队长急忙道，嘴上这么说，心里却是在想着怎么逃走。”那好吧，起来，穿好衣服，给我老老实实的坐好，把事情给我交代清楚了！”凌风看着刑警队长，将脚拿开了，刑警队长立刻便从地上站了起来，急忙拿起旁边的衣服穿了起来。

    看了一眼后面的凌风，收悄悄的朝着枕头下面伸过去，那里有一把手枪在那里，只要拿到枪就好办了。

    “你试试，看看拿出枪的速度快，还是我砍下你手的速度快！”凌风说着手里面骤然出现了一把一米多长的青铜战刀，直接伸到了刑警队长的。

    “啊！”

    刑警队长吓了一大跳，看着凌风好像看到鬼一样，这么长的刀子凌风是从那里拿出来的啊。

    “快点，把衣服穿好！”凌风一脚将刑警队脏踢开，收起了长刀，伸手将藏在枕头下面的枪拿了出来，双手一动，直接不到十秒钟将手枪直接给肢解了，弄成了一地的零件掉在地上。

    刑警队长这次真的是吓到了，凌风真他妈不是人啊，刀子可以随便不见，手枪瞬间被肢解，太可怕了，一时间刑警队长心里完全提不起反抗的心思了。

    “快点，还不穿，想死啊。”凌风看着发愣的刑警队长怒道。

    “是是是！”刑警队长立刻快速的将衣服给穿好了，端坐在了床上。

    “那个，凌风，我跟你说，这件事真的不是我干的，是赵八刀要我干的，我把事情全部告诉你，你能不能饶过我一次啊，我保证下次再也不敢了，我知道赵八刀藏在什么地方，我告诉你，还有我有很多钱，我可以全部给你，全部身家都给你，只要你不把我送给警察就好了，找到赵八刀自然可以破案洗脱你的罪名。”刑警队长见跑是跑不了了，只好求饶贿赂凌风，看看凌风能不能放他一马。

    “再给你一次啊机会，把诬陷我的事情原原本本的说出来，还有，秦小双被绑架的事情也是，否则，你就等死好了。”凌风说着匕首再一次抵在了刑警队长的脖子上。

    “我说我立刻说！”刑警队长急忙道，随即立刻便快速的将整件事情完完整整的告诉了凌风，一点都不敢骗凌风。

    凌风将视频完整的录了下来，然后放送了几份出去，免得不见了就不好了。随即凌风便准备打个电话给陈道民。

    “砰砰。”

    “凌风，你在里面么！”这个时候，敲门声想了起来，外面传来了陈雅洁的声音。

    “开门，开门，我们是警察，再不开门我们将强行破门热而入了。”陈雅洁的声音停下之后，有一个男人的声音响了起来，凌风一听，立刻便朝着门口看去。

    刑警队长一看凌风不注意，立刻大喝一声，猛的朝着凌风扑了过去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2081章 无耻之徒

﻿    第2081章无耻之徒

    凌风看着刑警队长扑了过来，不慌不忙的将视频录完，然后收了起来，紧接着对着扑过来的刑警队长狠狠的就是一脚，又准又狠，直接踢在了刑警队长硬邦邦的下面。

    “啊！”

    刑警队长一声惨叫，整个人直接倒在了地上，捂住了那里大声的惨叫了起来，它下面那个地方貌似直接便被凌风给踢得快断了，要不是那里是海绵体没有骨头的，那绝对骨折了。

    “啊！你是谁，你想要干什么！”那个女人看着凌风满脸的惊恐，伸手拿被子盖在了自己身上。

    “没你的是，乖乖的给我蹲在那里，别说话，否则把你从楼上扔下去。”凌风冷冷的对着女子道，女子立刻一句话也不敢说了，躲在被窝里面，不断的发抖起来。

    “起来，背给我装死了。”凌风踢了一脚一脸惨样的刑警队长，一脚踩在了他的胸口，将他整个人死死的踩在了地上。

    “你……你是谁，想要干什么，你要钱么，你要钱我可以给你，你要多少你说，只求你把视频还给我。”刑警队长看着凌风道，那段视频要是曝光出去了，那他的刑警队长就做到头了，搞不好还要坐牢呢，所以心里极为害怕。

    “哼！我是谁，给你看看。”凌风说着将假胡子撕了下来，在脸上慢慢的撕下了一层薄膜，立刻恢复了原来的样子。

    “啊！是你，你怎么会找到这里的！”刑警队长看到凌风，顿时满脸的惊恐，没想到凌风居然找到自己家里面来了，而且还拍了自己的视频，要知道自己可是联合了赵八刀陷害凌风啊，看凌风这个样子，显然是知道了，这可如何是好啊，凌风肯定不会轻易放过自己的。

    想到这里，刑警队长，不由的担心了起来，脑海里面快速的想着什么样的方法才可以逃脱。

    “刑警队长，你倒是厉害啊，联合赵八刀来诬陷我，今天，给你个机会，把诬陷我的事情原原本本的说出来，把我的罪名洗脱了，我就饶过你了，否则，我就把你的这些视频发出去，我相信，到时候你肯定会受到全球人民的追捧的，搞不好一个不小心，就超过冠希哥了，成为头版头条了。”凌风看着刑警队长慢慢的道。

    刑警队长听到凌风的话，吓的都快尿出来了，但是下面还很痛，所以没尿出来。

    “这个，凌风，不关我事啊，这都是赵八刀逼我做的，他威胁我，我不做的话他就杀了我，他的势力很大的，我不敢得罪他，你应该去找他才对，我是被迫的，这件事不关我事。”刑警队长看着凌风道，第一时间便将赵八刀给出卖了。

    “放心，他跑不了的，现在你先来，把诬陷我的过程给我原原本本的说出来，否则，我就让你身败名裂，身不如死，说。”凌风看着刑警队长冷冷的道，直接打开了手机的录影功能，对着刑警队长。

    “我，这真的不关我事啊！”

    “少他妈的废话，立刻把事情交代清楚，否则，我就拿刀子把你的肉一刀刀的割下来。”凌风再次道，手里直接凭空出现了一把锋利的谁匕首，在刑警队长的脸上拍了两下，吓的刑警队长脸色都白了。”我说，我说！“刑警队长急忙道，嘴上这么说，心里却是在想着怎么逃走。”那好吧，起来，穿好衣服，给我老老实实的坐好，把事情给我交代清楚了！”凌风看着刑警队长，将脚拿开了，刑警队长立刻便从地上站了起来，急忙拿起旁边的衣服穿了起来。

    看了一眼后面的凌风，收悄悄的朝着枕头下面伸过去，那里有一把手枪在那里，只要拿到枪就好办了。

    “你试试，看看拿出枪的速度快，还是我砍下你手的速度快！”凌风说着手里面骤然出现了一把一米多长的青铜战刀，直接伸到了刑警队长的。

    “啊！”

    刑警队长吓了一大跳，看着凌风好像看到鬼一样，这么长的刀子凌风是从那里拿出来的啊。

    “快点，把衣服穿好！”凌风一脚将刑警队脏踢开，收起了长刀，伸手将藏在枕头下面的枪拿了出来，双手一动，直接不到十秒钟将手枪直接给肢解了，弄成了一地的零件掉在地上。

    刑警队长这次真的是吓到了，凌风真他妈不是人啊，刀子可以随便不见，手枪瞬间被肢解，太可怕了，一时间刑警队长心里完全提不起反抗的心思了。

    “快点，还不穿，想死啊。”凌风看着发愣的刑警队长怒道。

    “是是是！”刑警队长立刻快速的将衣服给穿好了，端坐在了床上。

    “那个，凌风，我跟你说，这件事真的不是我干的，是赵八刀要我干的，我把事情全部告诉你，你能不能饶过我一次啊，我保证下次再也不敢了，我知道赵八刀藏在什么地方，我告诉你，还有我有很多钱，我可以全部给你，全部身家都给你，只要你不把我送给警察就好了，找到赵八刀自然可以破案洗脱你的罪名。”刑警队长见跑是跑不了了，只好求饶贿赂凌风，看看凌风能不能放他一马。

    “再给你一次啊机会，把诬陷我的事情原原本本的说出来，还有，秦小双被绑架的事情也是，否则，你就等死好了。”凌风说着匕首再一次抵在了刑警队长的脖子上。

    “我说我立刻说！”刑警队长急忙道，随即立刻便快速的将整件事情完完整整的告诉了凌风，一点都不敢骗凌风。

    凌风将视频完整的录了下来，然后放送了几份出去，免得不见了就不好了。随即凌风便准备打个电话给陈道民。

    “砰砰。”

    “凌风，你在里面么！”这个时候，敲门声想了起来，外面传来了陈雅洁的声音。

    “开门，开门，我们是警察，再不开门我们将强行破门热而入了。”陈雅洁的声音停下之后，有一个男人的声音响了起来，凌风一听，立刻便朝着门口看去。

    刑警队长一看凌风不注意，立刻大喝一声，猛的朝着凌风扑了过去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2082章 无罪释放

﻿    第2082章无罪释放

    “真是活腻了你！”凌风冷冷的道，头也不回，直接一伸手，稳稳的抓住了刑警队上的衣领，以迅雷不及掩耳之势瞬间将刑警队长直接给扔倒在了前面，重重的砸在了地上。

    “啊！”

    刑警队长痛的直接弓起了身子，肚子顶天而上，后腰几乎被凌风直接给摔断了，痛的都叫不出来额，后面那个女人看着这一切，吓的直发抖，死死的抓着被子。

    “哼！”

    凌风冷哼一声，看了一眼地上的刑警队长，直接朝着门口而去，伸手打开了们，几个警察立刻拿着枪指着他，陈雅洁站在几个警察的后面，凌风立刻便举起手来。

    “凌风，你没事吧。”陈雅洁很是担心的看着凌风问，从几个警察后面走了出来，她本来是在下面等着凌风的，但是刚好刘局长带着十来个人前来抓捕刑警队长，要审问刑警队长，陈雅洁立刻便带着这些警察上来了，她知道刘局长和她爸爸的关系，所以很是放心刘局长。

    “没事，刑警队长已经招了他陷害我的事了。”凌风看着陈雅洁微微一笑道，一个警察走过啦将他的手给拷了起来。

    “凌风，等下回去警局做完笔录你就没事了。”陈雅洁看着凌风道，凌风点了点头。

    几个警察将地上的刑警队长带了起来，随即带着凌风还有屋子里面的那个女人，一起朝着楼下而去，那里有三辆警车已经等在那里了。

    “刘局，人抓到了，我们还抓到了凌风。”一个警察走到其中一辆警车上对着坐在车里面的刘副局长道。

    “凌风！在哪里！”刘局长一听凌风的名字立刻精神大震，梁文道让他帮的人就是凌风，刘局长立刻便打开车门走了下来。

    “就是他了！”那个警察指着被带过来的凌风道，刘局长立刻走了过去，示意押着凌风的呃两个警察松手，让他们将凌风的手铐给打开了，带到了自己的车上。

    “你好，凌风，我是刘局长，你的事陈市长都给我说了，我也相信你是无辜的，今天我们已经掌握了刑警的队长的犯罪证据，所以特意前来抓捕，相信审问顺利的话，你的通缉令明天就可以撤消了。”刘局长看着凌风笑道。

    “那，谢谢刘局长了，对了，刘局长，刚才刑警队长跟我承认了他诬陷我的犯罪过程的视屏，我这里还有一段刑警队长和他情人的**视屏，不知道有没有用。”凌风看着刘局长问。

    “视频？很好！”刘局长一听，立刻便脸色大悦，他还担心等下刑警队长会拒不承认呢，但是要是有了这段视频的话，那就好办了。

    “小黄，立刻回警局，审问刑警队长。”刘局长立刻便吩咐前面开车的司机道，司机点了点头，随即发动车子朝着市警察局而去。

    ……

    因为凌风录制了刑警队长和他情妇的视屏，加上刑警队长之前和凌风说了犯罪过程被录制了下来，所以整个审问过程很是流畅，刑警队长很快便将无限凌风的事情给交代了，同时交代了这些年他以权谋私勾结黑社会的事情，这些事加起来已经足够他判死刑了。

    不过赵八刀没有抓到，他的一个小弟出来替死了，而且上面有人保住了赵八刀，所以只能放弃，刑警队长成了最惨的一个。

    凌风当然是不会那么容易就放过赵八刀的，不过赵八刀下落不明，不知道藏在什么地方了，根本找不到，凌风也只能暂时放弃。

    第二天，凌风的通缉令便撤消了，同时在电视上给凌风澄清，确认凌风是被人诬陷。

    “太好了，凌风！”陈雅洁很是高兴的一把扑进了凌风的怀里面，兴奋的要死。

    “呵呵，你一夜没睡了，回去睡一觉吧。”凌风看着满血丝的陈雅洁道，微微有些心疼，为了审问刑警队长陈雅洁一晚上都没睡，而且凌风出事也导致她夜里没怎么睡好。

    “没事，我不困！”陈雅洁道。”凌风严肃的道，拉着陈雅洁的手便朝着警察局外面而去，陈雅洁顿时面露喜色，很是高兴，心里很是甜蜜。

    “凌风！不许动！”两人刚走出门外，便看到杨伟从外面走了进来，一脸郁闷的摸样，因为昨天陈雅洁丝毫没给他面子，让他心里很不爽。

    不过当他看到凌风的时候，顿时心里暴爽，没想到居然在这里看到凌风了，这个通缉犯居然自投罗网。

    “哼！没想到你居然敢来警察局，找死，立刻把手举起来，蹲道墙角去，否则就是拒捕，我有权利开枪打死你。”杨伟冲着凌风大喝道。

    “草，你有病啊，你见过那个通缉犯没事会在警察局门口乱晃的啊，麻烦你用脑子想一想好不好啊，还有，你昨晚喝多了啊，拿个手指当枪使，你莫非还想打死我啊。”凌风很是鄙视的看了一样，用手指比划着自己的杨伟道。

    “哈哈哈哈……笑死我了！”旁边的陈雅洁忍不住的爆笑了起来。

    杨伟一看，一想，对啊，猛按大摇大摆的从里面走了出来，这说明一个原因啊，要么里面的警察呀眼瞎了，要么就是凌风无罪了，只有这两种可能，虽然他想凌风死，但是也不可能整个警察局的人眼都瞎了，那就只有可能是凌风无罪了。

    想到这里，杨伟立刻将手缩了回来，脸色很是尴尬，刚才太过着急了忘了自己没带枪，但是又习惯用枪，结果就拿着手指指着凌风了。

    “哼！”杨伟丢脸面子，也不好意思再纠缠，立刻便绕过两人，朝着警察局里面而去，准备看看到底怎么回事，怎么，凌风没事了呢。

    “真是，这年头，脑残怎么这么多啊，看来我国的毒奶粉屡禁不止啊，唉。”凌风摇了摇头，叹了一口气，抓着陈雅洁的小手便朝着外面而去。

    “去去去，你叹气什么啊，愤青一样。”陈雅洁指了指凌风的脑袋道。

    随即两人打了辆车便朝着陈雅洁的家里面而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2082章 无罪释放

﻿    第2082章无罪释放

    “真是活腻了你！”凌风冷冷的道，头也不回，直接一伸手，稳稳的抓住了刑警队上的衣领，以迅雷不及掩耳之势瞬间将刑警队长直接给扔倒在了前面，重重的砸在了地上。

    “啊！”

    刑警队长痛的直接弓起了身子，肚子顶天而上，后腰几乎被凌风直接给摔断了，痛的都叫不出来额，后面那个女人看着这一切，吓的直发抖，死死的抓着被子。

    “哼！”

    凌风冷哼一声，看了一眼地上的刑警队长，直接朝着门口而去，伸手打开了们，几个警察立刻拿着枪指着他，陈雅洁站在几个警察的后面，凌风立刻便举起手来。

    “凌风，你没事吧。”陈雅洁很是担心的看着凌风问，从几个警察后面走了出来，她本来是在下面等着凌风的，但是刚好刘局长带着十来个人前来抓捕刑警队长，要审问刑警队长，陈雅洁立刻便带着这些警察上来了，她知道刘局长和她爸爸的关系，所以很是放心刘局长。

    “没事，刑警队长已经招了他陷害我的事了。”凌风看着陈雅洁微微一笑道，一个警察走过啦将他的手给拷了起来。

    “凌风，等下回去警局做完笔录你就没事了。”陈雅洁看着凌风道，凌风点了点头。

    几个警察将地上的刑警队长带了起来，随即带着凌风还有屋子里面的那个女人，一起朝着楼下而去，那里有三辆警车已经等在那里了。

    “刘局，人抓到了，我们还抓到了凌风。”一个警察走到其中一辆警车上对着坐在车里面的刘副局长道。

    “凌风！在哪里！”刘局长一听凌风的名字立刻精神大震，梁文道让他帮的人就是凌风，刘局长立刻便打开车门走了下来。

    “就是他了！”那个警察指着被带过来的凌风道，刘局长立刻走了过去，示意押着凌风的呃两个警察松手，让他们将凌风的手铐给打开了，带到了自己的车上。

    “你好，凌风，我是刘局长，你的事陈市长都给我说了，我也相信你是无辜的，今天我们已经掌握了刑警的队长的犯罪证据，所以特意前来抓捕，相信审问顺利的话，你的通缉令明天就可以撤消了。”刘局长看着凌风笑道。

    “那，谢谢刘局长了，对了，刘局长，刚才刑警队长跟我承认了他诬陷我的犯罪过程的视屏，我这里还有一段刑警队长和他情人的**视屏，不知道有没有用。”凌风看着刘局长问。

    “视频？很好！”刘局长一听，立刻便脸色大悦，他还担心等下刑警队长会拒不承认呢，但是要是有了这段视频的话，那就好办了。

    “小黄，立刻回警局，审问刑警队长。”刘局长立刻便吩咐前面开车的司机道，司机点了点头，随即发动车子朝着市警察局而去。

    ……

    因为凌风录制了刑警队长和他情妇的视屏，加上刑警队长之前和凌风说了犯罪过程被录制了下来，所以整个审问过程很是流畅，刑警队长很快便将无限凌风的事情给交代了，同时交代了这些年他以权谋私勾结黑社会的事情，这些事加起来已经足够他判死刑了。

    不过赵八刀没有抓到，他的一个小弟出来替死了，而且上面有人保住了赵八刀，所以只能放弃，刑警队长成了最惨的一个。

    凌风当然是不会那么容易就放过赵八刀的，不过赵八刀下落不明，不知道藏在什么地方了，根本找不到，凌风也只能暂时放弃。

    第二天，凌风的通缉令便撤消了，同时在电视上给凌风澄清，确认凌风是被人诬陷。

    “太好了，凌风！”陈雅洁很是高兴的一把扑进了凌风的怀里面，兴奋的要死。

    “呵呵，你一夜没睡了，回去睡一觉吧。”凌风看着满血丝的陈雅洁道，微微有些心疼，为了审问刑警队长陈雅洁一晚上都没睡，而且凌风出事也导致她夜里没怎么睡好。

    “没事，我不困！”陈雅洁道。”凌风严肃的道，拉着陈雅洁的手便朝着警察局外面而去，陈雅洁顿时面露喜色，很是高兴，心里很是甜蜜。

    “凌风！不许动！”两人刚走出门外，便看到杨伟从外面走了进来，一脸郁闷的摸样，因为昨天陈雅洁丝毫没给他面子，让他心里很不爽。

    不过当他看到凌风的时候，顿时心里暴爽，没想到居然在这里看到凌风了，这个通缉犯居然自投罗网。

    “哼！没想到你居然敢来警察局，找死，立刻把手举起来，蹲道墙角去，否则就是拒捕，我有权利开枪打死你。”杨伟冲着凌风大喝道。

    “草，你有病啊，你见过那个通缉犯没事会在警察局门口乱晃的啊，麻烦你用脑子想一想好不好啊，还有，你昨晚喝多了啊，拿个手指当枪使，你莫非还想打死我啊。”凌风很是鄙视的看了一样，用手指比划着自己的杨伟道。

    “哈哈哈哈……笑死我了！”旁边的陈雅洁忍不住的爆笑了起来。

    杨伟一看，一想，对啊，猛按大摇大摆的从里面走了出来，这说明一个原因啊，要么里面的警察呀眼瞎了，要么就是凌风无罪了，只有这两种可能，虽然他想凌风死，但是也不可能整个警察局的人眼都瞎了，那就只有可能是凌风无罪了。

    想到这里，杨伟立刻将手缩了回来，脸色很是尴尬，刚才太过着急了忘了自己没带枪，但是又习惯用枪，结果就拿着手指指着凌风了。

    “哼！”杨伟丢脸面子，也不好意思再纠缠，立刻便绕过两人，朝着警察局里面而去，准备看看到底怎么回事，怎么，凌风没事了呢。

    “真是，这年头，脑残怎么这么多啊，看来我国的毒奶粉屡禁不止啊，唉。”凌风摇了摇头，叹了一口气，抓着陈雅洁的小手便朝着外面而去。

    “去去去，你叹气什么啊，愤青一样。”陈雅洁指了指凌风的脑袋道。

    随即两人打了辆车便朝着陈雅洁的家里面而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2083章 误会了

﻿    第2083章误会了

    凌风送完陈雅洁回家之后便离开了陈雅洁家里面，打了个电话给赵新兰，告诉赵新兰自己没事了。

    赵新兰那边正为找不到凌风而焦急，听到凌风没事了，顿时高兴的都要哭了，立刻便让凌风到她的到她的公司来，问问到底怎么回事。

    凌风随即便打了一辆车朝着赵新兰的公司而去，赵新兰早早的便在楼下等着凌风了，看到凌风下车而来，立刻便高兴的跑了过去，也不怕自己穿的是八厘米的高跟新，硬是一口气扑了过去。

    结果瞬间悲剧鸟。

    “啊！”

    一声惨叫，赵新兰整个人直接脚一歪，瞬间朝着前面的大地飞扑了过去，正从赵新兰对面走过来的凌风一看，立刻快速的冲了过去，瞬间便冲到了赵新兰的面前，一把将她给接住了，让赵新兰免受于和大地亲密接触。

    周围的人看着都傻了，这中间足足有十几米的距离啊，凌风这速度也太快了吧。

    “怎么样，赵姨，你没事吧！”凌风扶住了赵新兰光关切的问道，赵新兰身上迷人的香水味让他心跳微微加快了点，手里还一片温软，让凌风有些尴尬。

    “我的脚扭了！”赵新兰皱着眉头道，脸色微微发白。

    “我看看！”凌风说着立刻便低下头朝着赵新兰的脚看去，赵新兰的右脚扭到了，脚踝的地方此刻已经肿了起来，刚才跑的太急了，所以扭得的特别严重。

    “你办公室在哪里啊，我帮你弄弄就好了！”，凌风说着直接一把将赵新兰给拦腰抱了起来，顿时赵新兰脸色大红。

    “不要，凌风，会被人看到的，我自己能走！”赵新兰急忙道，红着脸挣扎了起来，她一个冷面女总裁，怎么可能被人看到自己被一个年轻小伙子抱着呢，那还了得啊，形象全毁了。

    “不行，你这样的话会越来越严重的，我先带你去你的办公室，在什么地方！”凌风严肃的道，语气丝毫不容拒绝，抱着赵新兰便朝着里面走去。

    这外面都有不少是赵新兰公司的员工，看到赵新兰被一个年轻人抱着，不由的指指点点，窃窃私语，赵新兰羞得都没脸见人了。

    “在六楼八区。”赵新兰低声道，将头埋在了凌风的怀里面，不敢见人了，结果这样子反而更加引起了许多人的指点。

    一路上一个个看到女总裁被人抱着立刻纷纷议论这个女总裁是不是找到新老公了，有些人看到凌风抱着他们的女总裁一个个心里很是不舒服，那可是他们心中的女神啊，谁都想一亲芳泽，没想到居然被凌风给抱了，太不爽了。

    赵新兰一路上听到别的议论头皮都发麻了，着急的催促着凌风朝着办公室而去，心跳破越来越快，因为凌风的身上的男人气味让她很是不安，这么阳刚的男人气味，对于一个寡妇来说，那是致命的诱惑啊。

    凌风可没想那么多，只想着给赵新兰先弄好脚，所以很快的便抱着赵新兰进了她的办公室里面，将门关上了，把赵新兰放在了椅子上，想也不想，立刻变蹲下来，伸手抓住赵新兰受伤的脚，将她的高跟鞋给脱了下来。

    “嗯！”赵新兰的小脚被凌风抓着，顿时不由的发生一声细小的声响，身体微微一抖，有些不自然。

    凌风也是如此，看着赵新兰的小脚，他第一次发现，原来女人的脚也是这么漂亮的，不由的多看了几眼。

    “赵姨，你闭上眼睛，不要看，我帮你揉一下就好了！”凌风抬起头看着赵新兰道，结果一抬头，凌风整个人都傻了，因为他是蹲着的，赵新兰的双腿又是叉开的，一抬头，立刻便看到了赵新兰西群里面的内容了，里面一条黑色的小蕾丝，很是清晰。

    “啊！”赵新兰顿时一惊，急忙伸手捂住裙口，浑身一阵发热，红道耳根上去了，凌风也急忙转移视线，太尴尬，他居然看光了赵新兰，虽然说之前也看过，但是怎么说也是不应该的，不可能你看了人家一次就能看第二次，人家又不是你的女人。

    “你闭上眼睛吧，赵姨，放松全身！”凌风道，不敢再抬头，伸手给赵新兰揉起了脚，赵新兰也乖乖的听话，双手捂住，靠在皮椅上闭着眼睛放松下来。

    凌风随即开始给赵新兰治疗，用自己丹田里面的精纯能量慢慢的帮助赵新兰修复受伤的脚。

    顿时，赵新兰便感觉道一股暖暖的气息从凌风的手上传来，流入了她的脚上，立刻疼痛便消失了大半，加上凌风双手慢慢的按摩着，一股酥酥麻麻的感觉从脚上传来，极为舒服。

    “嗯……嗯……！”

    赵新兰嘴里面不由自主的便叫了出来，一脸享受的样子，凌风听着很是尴尬，这呻吟完全跟岛国片里面的一样啊，有那么舒服么。

    的确很是舒服，赵新兰的脚被凌风抚摸着，要知道女性的耳朵，脚等是极为敏感的部位，赵新兰这个熟女本来就空虚很久了，被凌风这么一弄，下意识的便叫了出来，下面那私处的地方都有感觉了，叫出来很是正常。

    “嗯……嗯……嗯！”赵新兰持续的叫着。

    凌风听着心里一整的激动，心里暗道，的赶紧帮她弄好才行，要不然的话，自己可就受不了了。

    “砰砰！”

    “总裁，有一份从美国……！”一个女秘书拿着文件走了进来，一看到一脸享受躺在皮椅上的赵新兰，顿时愣住了，赵新兰嘴里还不停的叫着，办公桌下面还冒出个头，正对着赵新兰的两腿之间，女秘书顿时便误以为凌风是给赵新兰那个。

    “对……对不起，我什么都没看到，什么都没听到，你们继续！”女秘书立刻便关上门快速的离去。

    心里暗想，没想到平日冷艳端庄的女总裁居然这么大胆，公然在办公室里面乱搞啊。

    此刻，办公室里面，赵新兰和凌风都傻了，没想到居然会发生这样的事情，这下误会大了，而且还是没得解释的那种，因为这种事，你越是解释，人家就越是以为有事。

    “算了，不管了，凌风，我的脚怎么样了啊。”赵新兰一脸无奈的道，没想到居然发生这么多事，刚才被凌风抱进来已经很不好了，没想到现在还被人误会了，郁闷死她了。

    “嗯，几分钟就好了！”凌风随即再次帮赵新兰推拿了起来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2083章 误会了

﻿    第2083章误会了

    凌风送完陈雅洁回家之后便离开了陈雅洁家里面，打了个电话给赵新兰，告诉赵新兰自己没事了。

    赵新兰那边正为找不到凌风而焦急，听到凌风没事了，顿时高兴的都要哭了，立刻便让凌风到她的到她的公司来，问问到底怎么回事。

    凌风随即便打了一辆车朝着赵新兰的公司而去，赵新兰早早的便在楼下等着凌风了，看到凌风下车而来，立刻便高兴的跑了过去，也不怕自己穿的是八厘米的高跟新，硬是一口气扑了过去。

    结果瞬间悲剧鸟。

    “啊！”

    一声惨叫，赵新兰整个人直接脚一歪，瞬间朝着前面的大地飞扑了过去，正从赵新兰对面走过来的凌风一看，立刻快速的冲了过去，瞬间便冲到了赵新兰的面前，一把将她给接住了，让赵新兰免受于和大地亲密接触。

    周围的人看着都傻了，这中间足足有十几米的距离啊，凌风这速度也太快了吧。

    “怎么样，赵姨，你没事吧！”凌风扶住了赵新兰光关切的问道，赵新兰身上迷人的香水味让他心跳微微加快了点，手里还一片温软，让凌风有些尴尬。

    “我的脚扭了！”赵新兰皱着眉头道，脸色微微发白。

    “我看看！”凌风说着立刻便低下头朝着赵新兰的脚看去，赵新兰的右脚扭到了，脚踝的地方此刻已经肿了起来，刚才跑的太急了，所以扭得的特别严重。

    “你办公室在哪里啊，我帮你弄弄就好了！”，凌风说着直接一把将赵新兰给拦腰抱了起来，顿时赵新兰脸色大红。

    “不要，凌风，会被人看到的，我自己能走！”赵新兰急忙道，红着脸挣扎了起来，她一个冷面女总裁，怎么可能被人看到自己被一个年轻小伙子抱着呢，那还了得啊，形象全毁了。

    “不行，你这样的话会越来越严重的，我先带你去你的办公室，在什么地方！”凌风严肃的道，语气丝毫不容拒绝，抱着赵新兰便朝着里面走去。

    这外面都有不少是赵新兰公司的员工，看到赵新兰被一个年轻人抱着，不由的指指点点，窃窃私语，赵新兰羞得都没脸见人了。

    “在六楼八区。”赵新兰低声道，将头埋在了凌风的怀里面，不敢见人了，结果这样子反而更加引起了许多人的指点。

    一路上一个个看到女总裁被人抱着立刻纷纷议论这个女总裁是不是找到新老公了，有些人看到凌风抱着他们的女总裁一个个心里很是不舒服，那可是他们心中的女神啊，谁都想一亲芳泽，没想到居然被凌风给抱了，太不爽了。

    赵新兰一路上听到别的议论头皮都发麻了，着急的催促着凌风朝着办公室而去，心跳破越来越快，因为凌风的身上的男人气味让她很是不安，这么阳刚的男人气味，对于一个寡妇来说，那是致命的诱惑啊。

    凌风可没想那么多，只想着给赵新兰先弄好脚，所以很快的便抱着赵新兰进了她的办公室里面，将门关上了，把赵新兰放在了椅子上，想也不想，立刻变蹲下来，伸手抓住赵新兰受伤的脚，将她的高跟鞋给脱了下来。

    “嗯！”赵新兰的小脚被凌风抓着，顿时不由的发生一声细小的声响，身体微微一抖，有些不自然。

    凌风也是如此，看着赵新兰的小脚，他第一次发现，原来女人的脚也是这么漂亮的，不由的多看了几眼。

    “赵姨，你闭上眼睛，不要看，我帮你揉一下就好了！”凌风抬起头看着赵新兰道，结果一抬头，凌风整个人都傻了，因为他是蹲着的，赵新兰的双腿又是叉开的，一抬头，立刻便看到了赵新兰西群里面的内容了，里面一条黑色的小蕾丝，很是清晰。

    “啊！”赵新兰顿时一惊，急忙伸手捂住裙口，浑身一阵发热，红道耳根上去了，凌风也急忙转移视线，太尴尬，他居然看光了赵新兰，虽然说之前也看过，但是怎么说也是不应该的，不可能你看了人家一次就能看第二次，人家又不是你的女人。

    “你闭上眼睛吧，赵姨，放松全身！”凌风道，不敢再抬头，伸手给赵新兰揉起了脚，赵新兰也乖乖的听话，双手捂住，靠在皮椅上闭着眼睛放松下来。

    凌风随即开始给赵新兰治疗，用自己丹田里面的精纯能量慢慢的帮助赵新兰修复受伤的脚。

    顿时，赵新兰便感觉道一股暖暖的气息从凌风的手上传来，流入了她的脚上，立刻疼痛便消失了大半，加上凌风双手慢慢的按摩着，一股酥酥麻麻的感觉从脚上传来，极为舒服。

    “嗯……嗯……！”

    赵新兰嘴里面不由自主的便叫了出来，一脸享受的样子，凌风听着很是尴尬，这呻吟完全跟岛国片里面的一样啊，有那么舒服么。

    的确很是舒服，赵新兰的脚被凌风抚摸着，要知道女性的耳朵，脚等是极为敏感的部位，赵新兰这个熟女本来就空虚很久了，被凌风这么一弄，下意识的便叫了出来，下面那私处的地方都有感觉了，叫出来很是正常。

    “嗯……嗯……嗯！”赵新兰持续的叫着。

    凌风听着心里一整的激动，心里暗道，的赶紧帮她弄好才行，要不然的话，自己可就受不了了。

    “砰砰！”

    “总裁，有一份从美国……！”一个女秘书拿着文件走了进来，一看到一脸享受躺在皮椅上的赵新兰，顿时愣住了，赵新兰嘴里还不停的叫着，办公桌下面还冒出个头，正对着赵新兰的两腿之间，女秘书顿时便误以为凌风是给赵新兰那个。

    “对……对不起，我什么都没看到，什么都没听到，你们继续！”女秘书立刻便关上门快速的离去。

    心里暗想，没想到平日冷艳端庄的女总裁居然这么大胆，公然在办公室里面乱搞啊。

    此刻，办公室里面，赵新兰和凌风都傻了，没想到居然会发生这样的事情，这下误会大了，而且还是没得解释的那种，因为这种事，你越是解释，人家就越是以为有事。

    “算了，不管了，凌风，我的脚怎么样了啊。”赵新兰一脸无奈的道，没想到居然发生这么多事，刚才被凌风抱进来已经很不好了，没想到现在还被人误会了，郁闷死她了。

    “嗯，几分钟就好了！”凌风随即再次帮赵新兰推拿了起来。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2084章 教训

﻿    第2084章教训

    赵新兰看着凌风要帮自己，也没办法了，只好任由凌风了，而且，经过那个女秘书这么一来，反倒好了，赵新兰心里再也不敢多想什么了

    很快，凌风便帮赵新兰弄好了受伤的脚

    “行了，你站起来走走看如何！”凌风看着赵新兰道，随即从地上站了起来，退到一边。

    “我试试！”赵新兰点了点头，伸了下腿，动了动脚掌，刚才的那种剧痛完全消失了，而且脚踝处还有一股暖暖的热流，极为舒服。

    赵新兰立刻便站了起来，在房间里面走了几步，发现全好了

    “好了，没事了，谢谢你了凌风！”赵新兰看着凌风笑道，高兴的在办公室里面走了一圈，然后才坐下来。

    “对了，凌风，你跟我说说那个谋杀到底是怎么回事吧，怎么会遭人陷害啊！”赵新兰看着凌风道，凌风点了点头，随即坐了下来，接着便开始给赵新兰讲那天的事情，详详细细的给赵新兰讲了一遍。

    “原来如此，没想到居然是这样！”赵新兰听完之后点了点头，没想到居然真的是竞争对手想要绑架了自己的女儿，而且还陷害了凌风，还好凌风没出事，要是因为自己女儿的事情凌风出事了，那赵新兰绝对自责死了。

    “还好你没出事。”赵新兰拍胸口，一副心有余悸的摸样，接着道：“那个黑社会老大就拿他没办法了么。”

    “嗯，目前是这样，人家上面有人罩着，动不了，而且人也不知道哪里去了。”凌风现了想道，心里却是暗想，警察动不了赵八刀，但是凌风却可以，只要找到赵八刀，凌风那是绝对狠狠的弄他，凌风的身份可不一样，而且凌风就算弄死了赵八刀，也没人知道。

    “这样啊！”赵新兰应了一句，有些担心的样子。

    “好了，赵姨，我先去学校看看小双，就不打扰你了。”凌风想起来还没告诉秦小双自己没事了呢，得赶紧去学校，免得秦小双又出什么事。

    “嗯，那你去吧，路上小心点！”赵新兰道，随即打开门送凌风出去，结果一打开门，立刻脚步声四起，赵新兰一看，大量的员工居然围在办公室的门口偷听，瞬间赵新兰脸色羞得不得了，看着凌风出去直接便是猛的关上门，不敢见人了。

    居然一整个公司的人在偷听，看来，她和凌风真的是说不清楚了，赵新兰郁闷的要死了。

    凌风看着这么多围观的人，也是很不好意思，都怪自己刚才太冲动了，没想到后果，抱着赵新兰就进来了，现在赵新兰绝对难堪死了。

    凌风也没办法解决，只好快步的离开了，心里暗暗发誓，以后永远都不来赵新兰的公司了。

    ……

    很快，凌风便来到了江南大学，准备给秦小双一个惊喜，所以凌风没有提前打电话给秦小双，直接便是朝着服装系的基地而去。

    远远的，还没走到服装系的基地，凌风便看到赵新兰被两三个男生围住了，仔细一看，围住秦小双的居然是赵峰那小子，凌风一看，顿时不乐意了，一看赵峰那色狼摸样，铁定是没什么好事了，立刻便快步的走过去，免得秦小双吃亏。

    “小双，你就答应我吧，我保证以后绝对好好的对你，怎么样啊，你看现在凌风已经变成通缉犯了，很快就要被抓起来了，以他犯下罪行，绝对是拉出去打靶的那种，你就不要想着他了，你想着我吧，我一定会好好对你的，弥补我过去对你所做的错事！”赵峰一把抓住秦小双的手，一脸着急的道，心里却是很高兴。

    现在凌风没了，秦小双一定会是自己的了，只要自己说一些甜言蜜语，哄骗一下秦小双，那秦小双绝对很快就回到自己的身边，到时候在成绩生米煮熟饭，那秦小双就是自己的人，自己想怎么就怎么样了，看看秦小双还敢不敢给自己脸色看，而且，得到了秦小双，就是等于得到了赵新兰的公司。

    一想到这些，赵峰心里就高兴的不得了，恨不得立刻便拉着秦小双去开房，把事情办了，免得夜长梦多。

    “放开我，赵峰，你这个无耻的人，我才不会跟你在一起呢，我早就看透你是什么人了，你以为我还会相信你么，放开我，凌风没有杀人，这中间一定是有误会，凌风很快就会回来了的。”秦小双看着赵峰满脸的不高兴，使劲的想要挣脱赵峰的手，但是赵峰是男人，力气比较大，秦小双根本没法挣脱。

    “凌风，怎么可能回来，他很快就会被枪毙的，小双，你还是死心吧，跟我吧，我已经改邪归正了，做一个好人了。”赵峰道。

    “放开她！”

    赵峰的花影刚落，凌风便出现在了他身边，一伸手，抓住了赵峰的手腕，一用力。

    “啊！好痛！：赵峰瞬间大叫，感觉骨头都好像要被捏碎了一样，痛的要命，立刻抓住秦小双的手便送了开来。

    “凌风！”

    秦小双看到凌风立刻便惊叫了起来，满脸不可思议的看着凌风，随即立刻便一把抱住了凌风，呜呜的直接哭了起来

    “啊……凌风……是……是你……啊……我的手，快放开我的手，好痛啊！”赵峰大叫着，痛的脸都绿了。

    凌风看了看扑到自己怀里面哭着的秦小双，看了看赵峰，随即一甩手，直接将赵峰整个人都给扔到了地上去

    “下次再让我看见你对小双动手动脚，我绝对饶不了你！”凌风看着赵峰冷冷的道

    但是赵峰此刻哪里听的进去啊，手腕直接被凌风抓的发紫了，可见凌风的力道有多大啊。

    “好了想，小双，不哭了，我们进教室去！”凌风看着怀里面哭着的秦小双道拉着她朝着教室里面而去。

    赵峰依然在地上惨叫着，他的两个跟班急忙将他给扶了起来。

    “峰哥，你没事吧，要不要去医院啊！”瘦子周全道。

    “滚，没看到凌风啊，白痴，赶紧打电话报警啊，通缉犯在我们学校啊，快啊，笨蛋！”赵峰一脚踹在瘦子的屁股上怒骂道，随即又痛苦的叫了起来。

    “是是，峰哥，我立刻就去办。”周全说着立刻便拿着手机打了个报警电话出去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2084章 教训

﻿    第2084章教训

    赵新兰看着凌风要帮自己，也没办法了，只好任由凌风了，而且，经过那个女秘书这么一来，反倒好了，赵新兰心里再也不敢多想什么了

    很快，凌风便帮赵新兰弄好了受伤的脚

    “行了，你站起来走走看如何！”凌风看着赵新兰道，随即从地上站了起来，退到一边。

    “我试试！”赵新兰点了点头，伸了下腿，动了动脚掌，刚才的那种剧痛完全消失了，而且脚踝处还有一股暖暖的热流，极为舒服。

    赵新兰立刻便站了起来，在房间里面走了几步，发现全好了

    “好了，没事了，谢谢你了凌风！”赵新兰看着凌风笑道，高兴的在办公室里面走了一圈，然后才坐下来。

    “对了，凌风，你跟我说说那个谋杀到底是怎么回事吧，怎么会遭人陷害啊！”赵新兰看着凌风道，凌风点了点头，随即坐了下来，接着便开始给赵新兰讲那天的事情，详详细细的给赵新兰讲了一遍。

    “原来如此，没想到居然是这样！”赵新兰听完之后点了点头，没想到居然真的是竞争对手想要绑架了自己的女儿，而且还陷害了凌风，还好凌风没出事，要是因为自己女儿的事情凌风出事了，那赵新兰绝对自责死了。

    “还好你没出事。”赵新兰拍胸口，一副心有余悸的摸样，接着道：“那个黑社会老大就拿他没办法了么。”

    “嗯，目前是这样，人家上面有人罩着，动不了，而且人也不知道哪里去了。”凌风现了想道，心里却是暗想，警察动不了赵八刀，但是凌风却可以，只要找到赵八刀，凌风那是绝对狠狠的弄他，凌风的身份可不一样，而且凌风就算弄死了赵八刀，也没人知道。

    “这样啊！”赵新兰应了一句，有些担心的样子。

    “好了，赵姨，我先去学校看看小双，就不打扰你了。”凌风想起来还没告诉秦小双自己没事了呢，得赶紧去学校，免得秦小双又出什么事。

    “嗯，那你去吧，路上小心点！”赵新兰道，随即打开门送凌风出去，结果一打开门，立刻脚步声四起，赵新兰一看，大量的员工居然围在办公室的门口偷听，瞬间赵新兰脸色羞得不得了，看着凌风出去直接便是猛的关上门，不敢见人了。

    居然一整个公司的人在偷听，看来，她和凌风真的是说不清楚了，赵新兰郁闷的要死了。

    凌风看着这么多围观的人，也是很不好意思，都怪自己刚才太冲动了，没想到后果，抱着赵新兰就进来了，现在赵新兰绝对难堪死了。

    凌风也没办法解决，只好快步的离开了，心里暗暗发誓，以后永远都不来赵新兰的公司了。

    ……

    很快，凌风便来到了江南大学，准备给秦小双一个惊喜，所以凌风没有提前打电话给秦小双，直接便是朝着服装系的基地而去。

    远远的，还没走到服装系的基地，凌风便看到赵新兰被两三个男生围住了，仔细一看，围住秦小双的居然是赵峰那小子，凌风一看，顿时不乐意了，一看赵峰那色狼摸样，铁定是没什么好事了，立刻便快步的走过去，免得秦小双吃亏。

    “小双，你就答应我吧，我保证以后绝对好好的对你，怎么样啊，你看现在凌风已经变成通缉犯了，很快就要被抓起来了，以他犯下罪行，绝对是拉出去打靶的那种，你就不要想着他了，你想着我吧，我一定会好好对你的，弥补我过去对你所做的错事！”赵峰一把抓住秦小双的手，一脸着急的道，心里却是很高兴。

    现在凌风没了，秦小双一定会是自己的了，只要自己说一些甜言蜜语，哄骗一下秦小双，那秦小双绝对很快就回到自己的身边，到时候在成绩生米煮熟饭，那秦小双就是自己的人，自己想怎么就怎么样了，看看秦小双还敢不敢给自己脸色看，而且，得到了秦小双，就是等于得到了赵新兰的公司。

    一想到这些，赵峰心里就高兴的不得了，恨不得立刻便拉着秦小双去开房，把事情办了，免得夜长梦多。

    “放开我，赵峰，你这个无耻的人，我才不会跟你在一起呢，我早就看透你是什么人了，你以为我还会相信你么，放开我，凌风没有杀人，这中间一定是有误会，凌风很快就会回来了的。”秦小双看着赵峰满脸的不高兴，使劲的想要挣脱赵峰的手，但是赵峰是男人，力气比较大，秦小双根本没法挣脱。

    “凌风，怎么可能回来，他很快就会被枪毙的，小双，你还是死心吧，跟我吧，我已经改邪归正了，做一个好人了。”赵峰道。

    “放开她！”

    赵峰的花影刚落，凌风便出现在了他身边，一伸手，抓住了赵峰的手腕，一用力。

    “啊！好痛！：赵峰瞬间大叫，感觉骨头都好像要被捏碎了一样，痛的要命，立刻抓住秦小双的手便送了开来。

    “凌风！”

    秦小双看到凌风立刻便惊叫了起来，满脸不可思议的看着凌风，随即立刻便一把抱住了凌风，呜呜的直接哭了起来

    “啊……凌风……是……是你……啊……我的手，快放开我的手，好痛啊！”赵峰大叫着，痛的脸都绿了。

    凌风看了看扑到自己怀里面哭着的秦小双，看了看赵峰，随即一甩手，直接将赵峰整个人都给扔到了地上去

    “下次再让我看见你对小双动手动脚，我绝对饶不了你！”凌风看着赵峰冷冷的道

    但是赵峰此刻哪里听的进去啊，手腕直接被凌风抓的发紫了，可见凌风的力道有多大啊。

    “好了想，小双，不哭了，我们进教室去！”凌风看着怀里面哭着的秦小双道拉着她朝着教室里面而去。

    赵峰依然在地上惨叫着，他的两个跟班急忙将他给扶了起来。

    “峰哥，你没事吧，要不要去医院啊！”瘦子周全道。

    “滚，没看到凌风啊，白痴，赶紧打电话报警啊，通缉犯在我们学校啊，快啊，笨蛋！”赵峰一脚踹在瘦子的屁股上怒骂道，随即又痛苦的叫了起来。

    “是是，峰哥，我立刻就去办。”周全说着立刻便拿着手机打了个报警电话出去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2085章 不知死活的系主任

﻿    第2085章不知死活的系主任

    “峰哥，不好了，警察说凌风不是通缉犯了，通缉令被撤消了，凌风是被陷害的，主谋已经抓到了。”周全拿着手机看着赵峰道

    “什么！怎么可能！”赵峰不敢相信的道。

    “我也不相信，但是警察是这么说的！”周全道。

    “妈比的，走！”赵峰怒骂一声，转身就走，丢死人了，还是去想个办法看看怎么对付凌风才行。

    教室里面。

    此刻，全班人看着凌风好像看到鬼一样惊奇，因为凌风被通缉的事现在是全校皆知，加上赵峰的有意宣传，现在系里面可谓是无人不知无人不晓了。

    此刻凌风站在他们面前，一个个自然是惊奇了。

    凌风也没理会他们的惊奇，反正很快他们就知道了，直接拉着秦小双便朝着后面的座位而去。

    “凌风！”范建等人看到凌风居然回来了，大为惊奇，立刻快速的围了上去

    “凌风，新闻上说你杀人了，怎么回事啊。”范建等人围上来，看着凌风道，一个个家伙对凌风还是很关心的。

    “哦，那个是误会，已经没事了。”凌风随意的笑了笑道，范建等人一听，立刻便松了一口气。

    “对了，凌风，告诉你一件好事，篮球比赛和足球比赛都取消了，而且导师助理也没人和你争了。”范建看着凌风道。

    “为什么？”凌风不解的问。

    “王佩源家里好像出事了，他退学了，现在班上重新竞选一个导师助理，现在你回来了，导师助理自然是你的了，恭喜了，凌风。”范建一副开心的摸样道。

    “谢谢了，晚上一起吃饭！”凌风一听，顿时乐了，自己可以和韩湘湘朝夕相处了，到时候追她肯定方便极了，只不过秦小双和陈雅洁这边怎么办啊，要是被她们知道了自己和韩湘湘还有一腿，真不知道会发生什么事啊。

    “算了，走一步算一步，出了事再说！”凌风心里暗道。

    “凌风，你发什么呆啊！”秦小双看着正在想事情的凌风问，拉了拉凌风手，凌风立刻惊醒过来。

    “哦，没什么！”凌风道，随即拉着秦小双朝着后面的座位而去，给秦小双讲关于他被通缉的事情。

    ……

    系办公室。

    “熊主任，你出去，这里可是办公室，你不要乱来！”韩湘湘看着面前胖墩墩满脸色魔样子，眼睛在自己身上滴溜溜打转的熊主任一脸厌恶和畏惧的道。

    这个死胖子晚上没有将韩湘湘弄到手，一到学校里面又想对韩湘湘乱来，在他看来，韩湘湘这么一个没背景的老师，只要自己多多利诱威逼几次，那韩湘湘一定会乖乖成为自己的女人的。

    “嘿嘿，湘湘啊，只要你成为我的女人，我保证你要什么有什么，怎么样啊，你要房子，我立刻给你，你要车子，我也立刻给你，你要升职，我给你副主任，怎么样，你就从了我吧。”熊主任一边说着一边猥琐的想要靠过去抓韩湘湘的手，但是被韩湘湘躲开了。

    “主人，麻烦你自重点，这里可是学校，办公室，你要谁对我乱来的话我就喊人了，现在你立刻给我离开我的办公室，否则我就喊人了。”韩湘湘看着熊主任又怒又怕，心里想着要是凌风在就好了，。可惜凌风不在，下落不明，还有生命危险。

    “好好，湘湘，你不要喊，我给你时间考虑考虑。”熊主任听到韩湘湘要喊了，立刻便后退几步，外面的办公室里面还有老师在哪里，他不敢乱来，只能出去，一边走心里一边盘算着怎么才能将韩湘湘约出去，到时候给韩湘湘喝个酒，把她上了，拍下照片，那韩湘湘还不乖乖听自己的话啊。

    “唉！”韩湘湘看着熊主任走了出去，不由的暗暗叹了一口气，凌风不在身边，没人保护自己了，自己是不是要考虑一下辞职好了。

    想了想，韩湘湘决定出去外面走走，放松一下心情，免得呆在办公室里面被熊主任乱来那就不好了。

    想着，韩湘湘便朝着外面出去。

    “咦，韩老师啊，你们班上的那个凌风的通缉令被撤消了！”刚走出办公室，一个老师便冲着韩湘湘喊道，招手示意她过去看电脑。

    韩湘湘一听，顿时一愣，随即心理面大喜，立刻快速的走了过去，公安局最新发出的通告，凌风是属于被被人肮脏陷害，现在主谋已经抓到了，所以凌风的通缉令撤销。

    韩湘湘一看完，顿时心里激动的不得了，立刻便快速的拿出自己的手机，找到凌风的号码，拨了出去。

    凌风这边正在上课，手机震动了起来，凌风拿出来一看，是韩湘湘打来了的，立刻便示意了一下老师，随即走了出去。

    “喂，韩老师！”

    “凌风，你在那里啊！”韩湘湘立刻便在电话那边着急的问。

    “我在系里面啊。”凌风道。

    “你等着，我立刻过去！”韩湘湘那边一听到凌风在戏里面，立刻便着急的挂了电话，随即便匆匆忙忙的朝着系里面赶了过来。

    “凌风！”韩湘湘看到站在系门口的凌风，很是激动，直接大喊了起来，踩着高跟鞋直接跑了过来，引起旁边的学生纷纷观看。

    “小心点！”凌风一看韩湘湘踩着八厘米的高跟乱跑，急忙走过去，免得发生和赵新兰一样的悲剧就惨了。

    还好的是，没有发生。

    “凌风！”韩湘湘直接一把便抱住了凌风，很是激动，下了凌风一大跳。

    “凌风！”韩湘湘眼泪直接便下来了，抱着凌风好像遇到救星一样激动。

    “老师，你没事吧！”凌风急忙分开了韩湘湘，这么多人看着，影响可不好，他可不想被人说闲话，虽然他无所谓，但是韩湘湘一个女孩子家，还是自己的老师，被人说**那就不好了。

    “我没事！”韩湘湘一边说着一边擦着眼泪，意识到了自己失态了，急忙调整。

    “我们去操场吧！”凌风道，看韩湘湘的样子，估计是遇到什么事了，到操场上去人比较少，比较方便，自己也刚好可以和她说说导师助理的事。

    “嗯，好！”韩湘湘快速的擦干了眼泪，跟着凌风朝着操场而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2085章 不知死活的系主任

﻿    第2085章不知死活的系主任

    “峰哥，不好了，警察说凌风不是通缉犯了，通缉令被撤消了，凌风是被陷害的，主谋已经抓到了。”周全拿着手机看着赵峰道

    “什么！怎么可能！”赵峰不敢相信的道。

    “我也不相信，但是警察是这么说的！”周全道。

    “妈比的，走！”赵峰怒骂一声，转身就走，丢死人了，还是去想个办法看看怎么对付凌风才行。

    教室里面。

    此刻，全班人看着凌风好像看到鬼一样惊奇，因为凌风被通缉的事现在是全校皆知，加上赵峰的有意宣传，现在系里面可谓是无人不知无人不晓了。

    此刻凌风站在他们面前，一个个自然是惊奇了。

    凌风也没理会他们的惊奇，反正很快他们就知道了，直接拉着秦小双便朝着后面的座位而去。

    “凌风！”范建等人看到凌风居然回来了，大为惊奇，立刻快速的围了上去

    “凌风，新闻上说你杀人了，怎么回事啊。”范建等人围上来，看着凌风道，一个个家伙对凌风还是很关心的。

    “哦，那个是误会，已经没事了。”凌风随意的笑了笑道，范建等人一听，立刻便松了一口气。

    “对了，凌风，告诉你一件好事，篮球比赛和足球比赛都取消了，而且导师助理也没人和你争了。”范建看着凌风道。

    “为什么？”凌风不解的问。

    “王佩源家里好像出事了，他退学了，现在班上重新竞选一个导师助理，现在你回来了，导师助理自然是你的了，恭喜了，凌风。”范建一副开心的摸样道。

    “谢谢了，晚上一起吃饭！”凌风一听，顿时乐了，自己可以和韩湘湘朝夕相处了，到时候追她肯定方便极了，只不过秦小双和陈雅洁这边怎么办啊，要是被她们知道了自己和韩湘湘还有一腿，真不知道会发生什么事啊。

    “算了，走一步算一步，出了事再说！”凌风心里暗道。

    “凌风，你发什么呆啊！”秦小双看着正在想事情的凌风问，拉了拉凌风手，凌风立刻惊醒过来。

    “哦，没什么！”凌风道，随即拉着秦小双朝着后面的座位而去，给秦小双讲关于他被通缉的事情。

    ……

    系办公室。

    “熊主任，你出去，这里可是办公室，你不要乱来！”韩湘湘看着面前胖墩墩满脸色魔样子，眼睛在自己身上滴溜溜打转的熊主任一脸厌恶和畏惧的道。

    这个死胖子晚上没有将韩湘湘弄到手，一到学校里面又想对韩湘湘乱来，在他看来，韩湘湘这么一个没背景的老师，只要自己多多利诱威逼几次，那韩湘湘一定会乖乖成为自己的女人的。

    “嘿嘿，湘湘啊，只要你成为我的女人，我保证你要什么有什么，怎么样啊，你要房子，我立刻给你，你要车子，我也立刻给你，你要升职，我给你副主任，怎么样，你就从了我吧。”熊主任一边说着一边猥琐的想要靠过去抓韩湘湘的手，但是被韩湘湘躲开了。

    “主人，麻烦你自重点，这里可是学校，办公室，你要谁对我乱来的话我就喊人了，现在你立刻给我离开我的办公室，否则我就喊人了。”韩湘湘看着熊主任又怒又怕，心里想着要是凌风在就好了，。可惜凌风不在，下落不明，还有生命危险。

    “好好，湘湘，你不要喊，我给你时间考虑考虑。”熊主任听到韩湘湘要喊了，立刻便后退几步，外面的办公室里面还有老师在哪里，他不敢乱来，只能出去，一边走心里一边盘算着怎么才能将韩湘湘约出去，到时候给韩湘湘喝个酒，把她上了，拍下照片，那韩湘湘还不乖乖听自己的话啊。

    “唉！”韩湘湘看着熊主任走了出去，不由的暗暗叹了一口气，凌风不在身边，没人保护自己了，自己是不是要考虑一下辞职好了。

    想了想，韩湘湘决定出去外面走走，放松一下心情，免得呆在办公室里面被熊主任乱来那就不好了。

    想着，韩湘湘便朝着外面出去。

    “咦，韩老师啊，你们班上的那个凌风的通缉令被撤消了！”刚走出办公室，一个老师便冲着韩湘湘喊道，招手示意她过去看电脑。

    韩湘湘一听，顿时一愣，随即心理面大喜，立刻快速的走了过去，公安局最新发出的通告，凌风是属于被被人肮脏陷害，现在主谋已经抓到了，所以凌风的通缉令撤销。

    韩湘湘一看完，顿时心里激动的不得了，立刻便快速的拿出自己的手机，找到凌风的号码，拨了出去。

    凌风这边正在上课，手机震动了起来，凌风拿出来一看，是韩湘湘打来了的，立刻便示意了一下老师，随即走了出去。

    “喂，韩老师！”

    “凌风，你在那里啊！”韩湘湘立刻便在电话那边着急的问。

    “我在系里面啊。”凌风道。

    “你等着，我立刻过去！”韩湘湘那边一听到凌风在戏里面，立刻便着急的挂了电话，随即便匆匆忙忙的朝着系里面赶了过来。

    “凌风！”韩湘湘看到站在系门口的凌风，很是激动，直接大喊了起来，踩着高跟鞋直接跑了过来，引起旁边的学生纷纷观看。

    “小心点！”凌风一看韩湘湘踩着八厘米的高跟乱跑，急忙走过去，免得发生和赵新兰一样的悲剧就惨了。

    还好的是，没有发生。

    “凌风！”韩湘湘直接一把便抱住了凌风，很是激动，下了凌风一大跳。

    “凌风！”韩湘湘眼泪直接便下来了，抱着凌风好像遇到救星一样激动。

    “老师，你没事吧！”凌风急忙分开了韩湘湘，这么多人看着，影响可不好，他可不想被人说闲话，虽然他无所谓，但是韩湘湘一个女孩子家，还是自己的老师，被人说**那就不好了。

    “我没事！”韩湘湘一边说着一边擦着眼泪，意识到了自己失态了，急忙调整。

    “我们去操场吧！”凌风道，看韩湘湘的样子，估计是遇到什么事了，到操场上去人比较少，比较方便，自己也刚好可以和她说说导师助理的事。

    “嗯，好！”韩湘湘快速的擦干了眼泪，跟着凌风朝着操场而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2086章 导师助理

﻿    第2086章导师助理

    两人离开了服装系，朝着不远处的大操场而去，韩湘湘将这几天发生的事都告诉了凌风，关于系主任食言，对她耍流氓的事。

    凌风听着恨不得立刻宰了系主任，居然敢对自己看上的女人乱来，不想活了真是。

    “别怕，有我在，不会有事的。”凌风看着韩湘湘，拍拍她的肩膀安慰道，听着韩湘湘心里一片温软，脸色微微发红。

    她发现自己居然不知不觉的开始对凌风产生了一种依赖，心理面将凌风当成了男朋友一般，这是要不得的，凌风可是自己的学生啊。

    韩湘湘赶紧在心理面警告自己不可以乱来，不过这显然没有任何的效果。

    “老师，你没事吧！”凌风看着突然低着头不说话的韩湘湘疑惑的问，低头看了一下韩湘湘，看她是不是伤心的哭了起来。

    “啊！我没事！”韩湘湘脸色一红，急忙抬起头，结果一下子便看到下头的凌风，两人的脸差点撞到了一起，韩湘湘顿时脸色蹭的一下就红了，心里一片慌乱，不由的想起来自己被凌风吻得事情。

    韩湘湘急忙避开凌风，很是羞涩，这一切都被凌风看在眼里，凌风心里不由的高兴起来，自己和韩湘湘关系暧昧暧昧的，说不定很快就能将韩湘湘给泡上手了。

    “对了，老师啊，那个导师助理没人竞争了，是不是给我啊。”凌风想起导师助理的事情来，立刻便开口道。

    “嗯，以后你就是导师助理了。”韩湘湘点了点头，没人竞争了，那位置自然是凌风的了。

    凌风听了大为高兴，那看来以后追求韩湘湘就更有把握了。

    “对了，老师啊，今晚上你去把系主任约出来，我们好好教训他一顿。”熊主任居然敢对自己的女人乱来，那肯定要好好的教训一顿，给他来个永世难忘的记忆才行，否则的话，他还不长记性了。

    “怎么教训啊，凌风，你可不能做犯法的事情，现在你回来了，他肯定不敢乱来了，我看这件事就算了吧。”韩湘湘可不想凌风做出什么犯法的事情来，之前被凌风通缉的时候韩湘湘都被吓死了，现在一听说凌风要将熊主任叫出来教训一下，韩湘湘心里就不由的一慌，自然而然的想到凌风可能会犯法。

    “不会，怎么会啊，你就把他约出来好了，约他到学校附近的快捷酒店去，今天晚上十点钟，我保证不犯法，绝对不会出什么事的。”凌风看着韩湘湘拍着胸口保证道，一副认真的样子。

    韩湘湘看着还是很担忧，没有立刻就答应。

    “老师。你就不要犹豫了，这种人，有第一次就会有第二次的，要是下次我还出点什么事那该怎么办啊，所以这次要好好的教训他一顿，让他长点记性，知道么。”凌风看着犹豫不决的韩湘湘很是认真的道。

    “那……好吧，不过你要保证，不可以做什么违法的事情，绝对不可以。”韩湘湘看着凌风很是严肃的道，她可不想凌风再出事了。

    凌风听着很是认真的点了点头。

    “那好吧，我们回去吧，你去上课吧。”韩湘湘见凌风没事了，事情也说完了，心里安心不少，心情也很好，便打算回去了，免得和凌风在一起发生什么事情来，看凌风那眼神，显然是对自己有意思啊，但是自己不能乱来啊，所以还是尽早离开为妙。

    凌风也点了点头，随即两人便离开了操场，凌风回了系里面，韩湘湘则回办公室去了。

    回到班上，秦小双看到凌风回来了，立刻便抓住凌风的手问凌风去干什么了。

    “哦，那个韩老师找我谈谈关于导师助理的事，让我做导师助理。”凌风回答道。

    秦小双一听，立刻便凑近凌风，盯着凌风的脸认真的看了起来，好像在凌风脸上找什么一样，看的凌风一阵心慌，心里暗道，这小丫头该不会是发现什么了吧。

    “凌风，你老实交代，是不是对韩老师有什么不轨的想法。”秦小双看着凌风，一股醋意已经开始酝酿起来。

    凌风被秦小双这一问，顿时吓了一大跳，心里暗道，这也能猜到啊，女人到底是什么心思啊，居然这么强大。

    “没有，怎么可能，她是我老师，这可是**啊，我怎么会做这种事的。”凌风立刻矢口否认，这种事情，打死也不能说。

    “是么，要是被我发现了，你就死定了！”秦小双看着凌风语气警告的道。

    “绝对不会有这种事的，小双，你就不要想太多了，来，亲一个！”凌风嬉皮笑脸的看着秦小双道。

    “去去，上课呢，我才不要，被老师发现了就惨了。”秦小双急忙避开，免得出丑，凌风也没勉强，笑了笑，没说什么。

    ……

    董欣儿家，今天不用上课，因为凌风的事情，董欣儿心情一直不好，很是焦虑，每天脑海里面想着都是凌风，希望凌风没事，整个人几乎都快崩溃了，什么事也不想做。

    “妈，你看，凌风没事了，他不是杀人犯，他是被人诬陷的！”本来很是郁闷的董欣儿正在随意的浏览着网页，突然看到凌风无罪的新闻，顿时激动的穿着睡衣便奔下了楼，将正在给客人剪发的张兰给拉上了楼，很是激动的指着新闻网页让张兰看。

    张兰一看凌风无罪的新闻，只是笑了笑，没有多高兴，自己的女儿现在对凌风可谓是吃了毒品一样的上瘾，完全无法离开了，她反而是希望凌风是个杀人犯，这样自己女儿也好死了这条心了，省的整天郁郁不欢，没想到凌风居然没事。、

    “我的打个电话给凌风！”董欣儿想了起来，立刻便拿出手机翻到凌风的电话号码拨了出去。

    张兰看着自己女儿那兴奋的摸样，不知道说什么好，说什么也没用了，只能在心里面暗暗叹了一口气，随即便下楼去了。

    董欣儿则激动的拿着手机放在耳边，等着凌风接电话，凌风的电话终于开机了，她感觉整个天空的颜色都变了，之前的阴郁情绪一扫而空。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2087章 吵架

﻿    第2087章吵架

    一上午的课很快便结束了，明天要出去外面写生，老师交代完了要带的东西便让学生离去。

    凌风和秦小双刚刚离开教室，凌风的手机便响了起来，凌风拿出来一看，是董欣儿打来的，立刻便接了。

    “喂，凌风！”董欣儿在电话那边的声音都变了，很是激动。

    “你没事吧，凌风！”董欣儿继续道。

    “没事了，你不用担心。“凌风对着电话笑了笑道，董欣儿这么关心自己，让他心里很是感动。

    “太好了，你没事就好了，你现在在哪里啊。”董欣儿问。

    “我在学校呢，刚刚下课，你呢。”凌风问。

    “我在家，我下午有课，你吃饭你了么。”董欣儿在那边说话有些紧张语无伦次的，因为她不知道和和凌风说些什么好，两人现在只是普通的朋友关系，但是董欣儿心里又希望自己和凌风的关系能够更进一步，结果导致董欣儿很被动，不知道怎么办好。

    “正准备去吃饭呢，你吃了没有啊。”凌风也是很没营养的问，他也不知道和董欣儿说什么好，旁边秦小双还看着他呢，搞不好又吃醋了。

    “我没有啊，那你先去吃饭吧，我下午找你好不好。”董欣儿在那边道，紧张的要死。

    “好吧，那你也去吧。”凌风说完便挂了电话，将手机收了起来。

    “走吧，我们去吃饭吧，你要吃什么啊。”凌风抓着秦小双的手一边走一边问。

    “不知道，我们去食堂看看吧，有什么好吃的。”秦小双道，随即两人便一起朝着食堂走了过去。

    刚刚下课，食堂里面慢慢的都是人，想要看看有什么吃的根本看不到，只看到大量的后脑勺。

    凌风看着这样子，便对秦小双说先等一下，等人少了再看看，反正也挤不进去了。

    “凌风！”这个时候，一个惊呼声突然从旁边传了过来，吓了凌风一大跳，这声音极为熟悉，凌风立刻便猜到了，唐梦洁。

    凌风一回头看过去，便看到唐梦洁和郑可馨两人手牵着手走了过来，速度很快，两人都是穿着一摸一样的衣服，一条短牛仔裤子，一件粉红色的衬衫，收在衣服里面，配上一条白色的腰带，身上带了些彩色的首饰，配合上两人完美的身材，让两人走到哪里都是焦点人物，一个个男生的眼睛都在两人的身上扫来扫去，尤其是在那翘臀酥胸上面，一个个眼睛跟钉子一样钉在那里，舍不得离开。

    秦小双一看到两大美女走了过来，顿时眼光里面便露出一丝丝的敌意，不由的抓紧了凌风的手，身体也更加的靠近凌风，似乎怕凌风被两人抢走的一样。

    因为在秦小双看来，这还真的有可能，凌风这货桃花运太好了，连陈雅洁这样的彪悍女警都被他拿下了，还有什么不可以啊。

    “凌风，我看新闻上说你杀人了，你怎么在这里啊！”唐梦洁拉着郑可馨跑过看着凌风很是担心的道，说话很小心，似乎怕被人发现一样。

    “我已经没事了，我是被人诬陷的，现在通缉令已经撤消了。”凌风看着唐梦洁笑道。

    “真的啊！那太好了！”唐梦洁一听凌风的话，顿时松了一口气，紧张的心立刻松了下来。

    “没事就好了，对了，这是你女朋友吧，长的真漂亮！”唐梦洁看着旁边的秦小双问凌风道，心里不知道为什么，看到秦小双和凌风这么情迷，突然有种酸酸的感觉，其实她是知道秦小双的，毕竟是一个系的人，经常出入，难免会碰到，只是不知道对方叫什么而已。

    “嗯，忘了介绍，这位是我女朋友，秦小双，这位是师姐，唐梦洁。”凌风立刻便为两人介绍道，并没有介绍旁边的郑可馨。

    这可把郑可馨给气坏了，人家一个活生生的大美女站在你面前，你居然当做不存在，你什么意思啊，郑可馨脸色立刻就变了。

    “凌风，你什么意思啊！”郑可馨生气的看着凌风。

    秦小双一听郑可馨那充满怨气的话，立刻便看了过去，看到郑可馨气鼓鼓的样子，立刻便心里猜测，凌风和郑可馨之间发生了什么事了，为什么凌风不介绍郑可馨呢

    “没什么意思，不相识的人没必要介绍。”凌风看着郑可馨淡淡的道，丝毫没有理会郑可馨生气了，对于郑可馨，凌风没有丝毫的感觉，哪怕是自己看了她全身，凌风对这个女人完全没有任何想法，因为这个女人太不尊重自己了。

    “你说什么！”郑可馨立刻大怒，一副要打凌风的样子，凌风居然说不认识他，怎么说你也是看我身体的人，居然敢这样子对待自己，气炸郑可馨了。

    旁边的唐梦洁急忙卡拦住。

    “好了，凌风，馨儿，你们两个就不要吵了，过去的事情就算了，不要计较了，从今天开始两人重新认识好不好啊。”唐梦洁看着两人，想充当和事佬。

    “哼！这个流氓，谁要和他重新认识啊。”郑可馨极为生气，丝毫不给唐梦洁面子。

    “去，你要和我认识，我还不乐意呢，忘恩负义的人，算了，懒得跟你这种人计较了。”凌风摆摆手，一副大气的摸样，气的郑可馨几乎快吐血了。

    “以前的事我都已经已经跟你道歉了，你还想怎么样啊，一个大男人和我一个女人斤斤计较，你丢不丢人啊。”郑可馨指着凌风的鼻子怒道。

    “好了，馨儿，凌风，你们不要吵了，怎么一见面就吵啊，真是的，你想让大家围观啊，都说过去的事情就过去算了，不要提了，走吧，我请客吃饭，我们吃一顿饭，把不愉快的事情忘了吧，好不好啊。”唐梦洁继续做着和事佬，她可不想看到自己的闺蜜和凌风每次都跟仇人一样。

    凌风本来想要说几句的，但是唐梦洁都这么说了，那就算了，变没说什么了。

    郑可馨也是见好就收，凌风不说话，在她看来，她就是赢了，那她也没必要说了，毕竟自己还有求于凌风呢，自己的病凌风有办法救治，所以一定要找凌风要到治病的方法才行。

    “走吧，我们去外面吃饭吧，这里人太多了，走吧！”唐梦洁说着便拉着郑可馨的手，一手拉着凌风的手，很是自然的朝着外面走去。

    秦小双心里立刻就不爽了，自己的男人怎么可以被别人拉着啊，不过又毫无办法，只好这样子了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2088章 教训系主任

﻿    第2088章教训系主任

    四人在学校外面找了一家餐厅，一边吃一边聊着凌风被通缉的事情，没人理会郑可馨，郑可馨只好一个人在那里吃焖饭，唐梦洁看在眼里，也没有办法，一下子想让凌风和郑可馨和好那是不可能的事，只能慢慢来。

    秦小双则是在想着凌风和郑可馨之间到地发生什么事了，看郑可馨那样子，好像对凌风有很大怨气一样，还骂凌风是流氓，难道凌风对她耍流氓了么。

    不得不说，女人的直觉非常的强大。

    很快，众人便吃完了饭，便离开了餐厅。

    “凌风，你和那个郑可馨之间发生了什么事啊，我看她好像对于怨气很重啊，你是不是对人家耍流氓了啊。”回去的路上，一边走，秦小双一边问道。

    “没有，怎么可能，我只是和她有点小误会而已，我怎么可能会对人家耍流氓啊，要对也是对你啊。”凌风看着秦小双道，眼睛瞄了瞄秦小双挺拔的酥胸，露出一副色狼的摸样。

    “去你的，不许看！”秦小双顿时脸色大羞，不过并没有捂住胸口，凌风爱看就看吧，反正也看不到多少内容，自己里面穿了内衣，不怕。

    凌风也不敢多看，免得看多了来感觉，又得不到解决，那就惨了。

    ……

    篮球场。

    “妈比的，周全，快想个办法，怎么弄死你凌风才行！”赵峰坐在地上，看着周全一脸的怨气，本来以为凌风死定了，结果好好的来了个被诬陷，无罪了，郁闷死赵峰了。

    “峰哥，我也没办法了，依我看，我们还是用之前的方法吧，找到凌风出轨的照片给嫂子看，嫂子一生气离开了凌风，那你就有机会了。”周全道，心里却是暗想，鬼都看出来了，秦小双对你丫的根本没意思，除非强上，否则根本得不到。

    “妈比的，当下也没有别的办法了，那就只好这样先了！”赵峰无奈的道，打又打不过凌风，想杀了凌风，家里面肯定不会同意的，现在只能寄希望于此了，看看行不行，不行的话，只能买凶杀人了。

    ……

    凌风下午并没有课，秦小双闲着无聊，看着依然炎热的天气，不想出去，便穿着热裤躺在客厅的沙发上看起了电影。

    凌风看着一身清凉的秦小双，很是无语，完全是故意引诱啊，身上时不时的春光四露，弄的凌风这个小处男难以忍受。

    “凌风，你在房间里面干什么啊，快出来和我一起看电影啊。”秦小双从沙发上爬起来，冲着房间里面的凌风喊道。

    “算了，你看吧，我不喜欢看电影，我还有些事需要想一想。”凌风果断的拒绝了，免到时候忍不住将秦小双禽兽的推到了那就不好了。

    “哦！”秦小双很是失望，低下头继续看起了电影。

    凌风则是在房间里面琢磨起来突破的事情来了，下个月十号就要进行联盟大赛了，现在九月已经到末尾了，再过十来天就十月份了，老家伙要求他在联盟大赛之前突破到灵海五重天，现在是灵海三重天，必须要加快突破才行，否则的话，老家伙一定会骂死自己的。

    凌风想了想，将身上的那块照妖镜拿了出来，看看哪里有妖怪，全部收拾了。

    “靠，怎么一下子多了那么多啊！”凌风刚拿出照妖镜，输入法力进去看看如何，结果上面骤然出现了十几二十个点，一下子多出怎么多妖怪，而且还都在附近，离江南大学不远。

    “妈妈的，什么情况啊，妖怪全部都出动了啊。”凌风看着照妖镜自言自语的道，看来今天晚上自己有的忙了，希望这些妖怪的实力不要太强大，免得自己对不不了。

    凌风看着照妖镜，仔细的搜寻了一下江南市范围内的妖兽，发现数量多大四五十，全部潜伏在市区里面，照这样下去的话，江南市恐怕有一段时间不能安宁啊，必须尽快将这些妖兽给灭了才行，免得引起大祸那就麻烦了。

    凌风看了一会，便开始修炼起来。

    大概一个多小时后，凌风的手机便响了起来，凌风从修炼中起来一看，是董欣儿打来的，立刻想起董欣儿说下午会找自己的。

    “喂，凌风，你在哪里啊，我在你们系门口！”电话一接通，那边便传来董欣儿甜甜羞涩的声音，听起来极为舒服。

    “嗯，我在宿舍，我这就下去”凌风道，随即便挂了电话，收拾了一下，打开门走了出去。

    秦小双在沙发上看着电影看着看着就睡着了，凌风看着便将电脑给关了，轻手轻脚的将秦小双给抱进房间里面去，关好门，随即便下去了。

    董欣儿正等在系门口的旁边的大树下，手里拿着化妆箱子，今天的董欣儿穿了一条黑色短裤加白色衬衫，还有带花纹的黑色丝袜，脚上一双八厘米的高跟，整个人身材轮廓毕现，看上去极为醒目干练。

    “凌风！”

    老远看到凌风董欣儿便高兴的大叫一声，拿着化妆箱子朝着凌风走了过去，脸色微微发红，心跳的越来越快，好像要出嫁的大姑娘一样，这是第一次董欣儿见到凌风会有这样的表现，以往都不会的。

    “欣儿，好几天不见，更加漂亮了啊！”凌风看着董欣儿笑着道。

    “哪有！”董欣儿被被凌风这么一夸，顿时显得很是羞涩，脸色红了起来，很不好意思的样子，这让凌风微微惊诧，没想到董欣儿会有这样的表现。

    “凌风，我听说你杀人了，被通缉了，都下死我了，还好你没事！”董欣儿一边说一边抓着凌风的手，一副心心有余悸的摸样，好像事情就发生在刚刚一样。

    “呵呵，现在没事了，你不用担心了。”凌风笑了笑，伸手将手从董欣儿手里面抽了出来，虽然他喜欢被美女牵手，但是现在这么多人看着，要是传到亲小双耳朵里面那就不好了，加上董欣儿对自己也没那个意思，现在自己身上还有那么多事没搞定，韩湘湘没到手，所以凌风也暂时不想惹上董欣儿。

    董欣儿看着凌风抽回了手，眼神里面闪过一丝淡淡的失望之色，瞬间消失掉了，依然是一副笑容的摸样。

    “走吧，凌风，我要赶快练习一下化妆，校庆很快就要到了，我们要抓紧时间，走吧！”董欣儿看着凌风道，随即拿着化妆箱子朝着她们系而去。

    “我帮你拿吧！”凌风看着董欣儿手里面的化妆箱子看上去挺重的，便伸手接了过来。

    “谢谢了！”董欣儿笑了笑，很是开心的样子，随即两人便朝着美容系而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2089章 跟踪偷拍

﻿    第2089章跟踪偷拍

    “妈妈比的，终于被我逮到了，凌风，看你这次怎么死！”此刻，在凌风董欣儿两人身后不远处，赵峰三人正悄悄的跟在后面，用手机将凌风两人说笑的亲密举动给拍了下来。

    赵峰三人本来闲着无聊准备去别的系逛逛看看能不能找个美女的，结果无意中看到了凌风和董欣儿，顿时大为欢喜，立刻便让两个周全两人跟上去，拿手机拍下来。

    “走，跟着她们去，看看他们去干什么，全拍下来，你，给我把他们的事情录下来！”赵峰吩咐周全道，周全立刻点头答应。

    “只要这次能成了，我一定好好奖励你们两个！”赵峰激动的道，仿佛很快便能将董欣儿弄到手一样。

    凌风和董欣儿一边说着一边朝着美容系而去，给董欣儿说自己被通缉时候的事，这个时候，凌风突然感觉好像有人在跟踪自己一样，不由的停了下来，朝着后面看去。

    赵峰三人一看到凌风看了过来，立刻便快速的躲到旁边的大楼后面去了。

    “怎么了，凌风。”董欣儿看着突然停下来的凌风问。

    “没什么，走吧！”凌风皱了皱眉头，随即回过头，继续挖往前走。

    赵峰三人躲在大楼后面，暗暗庆幸，差一点就让凌风给发现了。

    “妈的，等下小心点，不要被发现了，坏了我的事我弄死你们两个，明白么！”赵峰看着周全两人教训道，两人立刻点头称是。

    “走，继续！”赵峰看着凌风两人走远了，立刻再次跟踪了上去。

    凌风和董欣儿进来美容系里面，刚好李小雅迎面而来，看到凌风顿时呆住了，随即快速的跑过来，伸手在凌风的身上摸了摸，在凌风的脸上捏了捏，似乎在鉴定是不是真人一样。

    “凌风，你不是被通缉了么，怎么又回到学校了啊，你赶紧跑路啊，不怕被抓啊。”李小雅看着凌风道。

    “小雅，凌风的通缉令撤消了，他是被诬陷的，真凶已经被抓了，现在没事了。”董欣儿急忙给李小雅解释。

    “哦，这样子啊，我就说嘛，凌风没事的，你那天还哭得那么伤心，要死要活的。凌风一脸色迷迷的，流氓摸样，一看就不是好人，怎么可能会那么早死啊，肯定要祸害千年的，我说对了吧！”李小雅看着看着董欣儿一副数落的模样道。

    凌风听着李小雅的话，差点晕了过去，你到底是祝福我啊还是损我啊，凌风彻底无语可，不过听到李小雅说董欣儿为了自己哭的要死要活的，这让凌风很感动，心里不由的暗想，难道这小妞对自己有意思么。

    “小雅，你胡说八道什么啊，我哪里哭了啊，我是眼睛疼好不好，不要乱说，快去忙你的，凌风，我们走，不要理会这个疯丫头。”董欣儿红着脸道，拉着吗，凌风就要走，免得李小雅又爆出什么来那就完蛋了。

    “我哪有啊，那天你一看到凌风被通缉了，整个人都傻了，然后就哭得稀里哗啦啊，凌风师弟，我告诉你，都是真的，欣儿可喜欢你了，你赶紧表示一下。”李小雅看着凌风很是豪迈摸样的勾住凌风的脖子，活脱脱一个彪悍女的摸样。

    凌风被她真么一弄，整个人都震了一下，心跳不由的加快，因为李小雅身上的少女香味太行诱人了，而且那酥胸也压在了凌风的手臂上，弄的凌风很是尴尬，刷的一下脸就红了。

    “小雅，你在胡说八道我就撕烂你的嘴。”董欣儿生气的道脸涨的通红，快被李小雅给气死了，怎么可以乱爆料啊。

    “呜呜，好吧，我在帮你你确实威胁我，太没良心了，我走了。你们小两口快活去吧！”李小雅一脸伤心的样子，松开了凌风的脖子，朝着外面而去。

    “那个……凌风，小雅她是胡说八道的，你不要介意，她就是这样的，我们进去吧！”董欣儿看着凌风尴尬的要死，不知道凌风心里会怎么想，其实她还是要感谢一下李小雅的，帮她说了出来，让凌风知道自己喜欢她，她比较害羞，不敢说这些。

    “嗯，我知道！”凌风笑了笑，恢复正常脸色，没什么表现，这让董欣儿不由的有些失望，随即带着凌风朝着系里面的化妆间而去。

    “好个凌风，居然勾搭了那么多女人，这下你死定了！”赵峰看着凌风暗道，刚才那一切全部都被他录了下来，心里既高兴，又嫉妒，凌风身边怎么那么多美女啊，自己怎么就没有一个啊，全都是花钱找来的，跟妓女一样。

    “峰哥，要进去里面么！”周全看着赵峰问。

    “废话，当然要了，看看他们在里面做什么，拍些劲爆的内容出来，那才有用，要一次性就置凌风于死地，明白么，笨蛋，走！”赵峰拍了一下周全的脑袋，随即朝着里面而去，周全嘀咕了两句，随即朝着里面而去。

    凌风和董欣儿来到化妆间里面，里面有好些人都在化妆，董欣儿给凌风找了个地方坐了下来，然后便开始帮凌风化妆。

    “欣儿，这是你男朋友啊，好帅啊！”有些同学走过来，看到凌风立刻便问董欣儿道，董欣儿急忙否认吗，不过心里却是很开心，更加认真的给凌风化起了妆。

    凌风把这一切都看在眼里，心里确定，看来董欣儿确实是有些喜欢自己了，不过现在自己先搞定韩湘湘再说，董欣儿这边要缓一下才行，还有秦小双和陈雅洁这边要搞定，一想到这里，凌风头都大了，更重要是的是，董欣儿这边，要是让她知道自己有两个女朋友，不知道董欣儿会怎么想，会不会闹翻了啊。

    “凌风，你明天晚上……晚上有时间么，我有两张电影票，你要不要和我一去看啊。”董欣儿一边帮凌风化妆一边问道，尽量装作随意问的那种，不过紧张的情绪还是被她的声音和发红的脸蛋给出卖了。

    “明天晚上啊……！”凌风犹豫了起来，这董欣儿明显就是要约自己啊，要不要去啊，换做以往，凌风自然是快速的答应了，美女邀请，自然要去了，但是现在不一样了。

    “你要是没时间就算了，我找小雅一起去看好了。”董欣儿看着凌风很是为难的样子，立刻道，免得凌风拒绝自己心里难受，很尴尬，但是其实现在这样子，董欣儿心里也很难受。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第 2090章 教训系主任

﻿    第2090章教训系主任

    凌风听董欣儿这么说，也点头答应了，虽然他知道董欣儿心里肯定不舒服，一个大美女邀请人家去看电影，居然被拒绝了。

    “下次吧，我请你去看！”凌风想了想，还是不要让董欣儿太难受。

    “真的么！”董欣儿一听，立刻高兴地停了下来，看着凌风有些不敢相信的道。

    “真的！”凌风看着董欣儿那么高兴，这会完全是肯定了董欣儿是喜欢自己了。

    得到，凌风的肯定，董欣儿心里无比的高兴，凌风邀请自己看电影，激动的董欣儿都有些晕了，很明显，喜欢凌风过头了，否则，正常人是不会这样子的表现的。

    “对了，欣儿，那些流氓没有去你家捣乱了吧！”凌风响了起来，上次教训了那帮流氓，不知道那帮流氓有没有叫同伙去董欣儿家捣乱。

    “没有了，上次之后他们就没再来了。”董欣儿一边说心里一边暗想，上次你都快把人给死了，人家那里来的了啊。

    “那就好！”凌风笑了笑，随即专心让董欣儿给自己化起妆来，董欣儿也很是认真，凌风邀请她看电影，让她很是高兴。

    此刻，在旁边不远处的角落里看，赵峰等人将这一切都拍了下来。

    “妈比的，来点激烈的动作，问一下啊！”赵峰看着凌风两人居然没有什么激情的动作，心里很是着急，这样的话根本没什么效果啊。

    不过赵峰着急也没什么用，只能干着急。

    “欣儿！”这个时候，一个男子的声音在董欣儿的而背后响了起来，董欣儿顿时脸色一边，不是很好看，因为讨厌的人来了，他就是刘御。

    “刘御同学，麻烦你叫我的全名，否则别人会误会的。”董欣儿放下手里的东西，转过身看着刘御不高兴的道。

    “好好，我一时间忘了，那个，董欣儿同学，我有两张今晚体育中心的演唱会门票，我想和你一起去看，vip座位，最前排，可以喝明星近距离接触，而且，我还可以带你去后台和明星合照，我们晚上一起去吧！”刘御看着董欣儿道，心里却是冷笑，死婊子，等老子把你弄到床上，看你还敢不敢这么嚣张。

    “谢谢，我没空，你自己去吧，我还要练习化妆！”董欣儿直接便是拒绝了刘御的邀请，很是冷淡，随即转过身继续帮凌风化起妆来。

    刘御被董欣儿当着这么多人的面拒绝了，顿时脸色一沉，心里很是不爽，不过很快又恢复了。

    “你不喜欢看演唱会啊，那我们去看点电影吧，最近新上映的一部戏很不错，怎么样，我们去看电影，看完电影我们再去唱k如何。”刘御继续道，依然不死心。

    “刘御同学，我最很忙，没时间看电影！”董欣儿停下来，回过头看着刘御不耐烦的啊。

    “没事啊，看一下电影不会耽搁多长时间的，我们去吧，我去订票！”刘御死乞白赖的道。

    凌风看着刘御，心道这货还真是完全，脸都被踩到地上去了，居然还死皮赖脸的，这到底是怎么练成的啊，难道他是日本人，否则怎么会这么不要脸啊，明明不是自己的东西，还死命要争夺，脑残啊。

    “不去，我很忙！”董欣儿再次道，很是不耐烦了，几乎就差一巴掌摔在刘御的脸上了。

    “那你什么时候有空啊！”刘御继续道。

    “不知道，等我有空再说，你走吧吗，我要化妆了，不要打扰我！”董欣儿再次下了逐客令，再笨的再傻的人此刻也明白了。

    但是刘御这货依然不走，站在那里，看着董欣儿，一副不死心的样子，继续道：“欣儿，我给你当模特练习吧，我的脸型很适合化妆的，我也可以和你一起上校庆的节目，怎么样，这样你也不需要到处找人那么麻烦了。”

    “来，这位同学，你可以卸妆走了，我来做模特！”刘御说着便要让凌风起身离开，手刚伸出去，便被凌风一把抓住了。

    “你还真不要脸啊，我见过那么多不要脸的，还是第一次见过你这么不要脸的，非要人家骂你贱人你才走啊！”凌风看着刘御一字一句的道，顿时四周围的人纷纷看了过来。

    刹那间，刘御脸都绿了，凌风居然敢这么说他，顿时刘御大怒。

    “这位同学，嘴巴放干净点，否则我会让你后悔的！”刘御看着凌风冷冷的道，因为凌风脸上化了妆，还是那种很重的，所以根本认不出来，刘御不知道是萌发，虽然听着声音有那么点熟悉，但是依然不相信是凌风，因为凌风被通缉中呢，怎么可能出现在这里啊，所以他压根就没想到凌风。

    “我就这么说了，你能怎么样啊，好久不打你了，骨头痒了是吧！”凌风站了起来，一副想要揍凌风的样子。

    刘御也是大火，凌风居然敢威胁他，找死啊，不知道他刘御的身份啊，刘御当即便掏出了手机，准备叫人。

    “凌风，算了，不要和他计较了！”董欣儿一看两人要打架的一样，立刻便拦住了。

    正准备打电话的刘御一听到凌风两个字，立刻便停了下来，自己的看起了面前这个化妆化了一半的凌风，很是不敢相信。

    “你……你是凌风，你怎么会在这里！”刘御看着凌风，满脸的不敢相信，说话有些紧张起来，凌风上次可是差点让他断子绝孙啊。

    “怎么，我不可以在这里么！”凌风看着刘御淡淡的道。

    刘御虽然没认出凌风的样子来，但是听凌风的声音已经听出来，是凌风无疑了。

    “你……你不是杀人了，被通缉了么，怎么会在这里啊！”刘御看着凌风紧张的道，想将手抽出来，但是不成功，看着凌风很是紧张，一个杀人犯站在你面前，你不害怕啊，那是屁话。

    “对啊，我杀人啦，我杀人了就不可以在这里么！”凌风没有和他说自己无罪的事，而是顺着他的话去说，让他紧张紧张，看看刘御的熊样，让他出丑一下子。

    “可……可以！”刘御紧张的说都不清楚了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2091章 暧昧

﻿    第2091章暧昧

    周围的人看着刘御的送样，都捂着嘴巴在旁边偷笑，同时看着凌风也有些畏惧，多少她们还是知道凌风这个通缉犯的，不过也有些人知道凌风被撤通缉了，所以小声的议论起来，很快便传开了，谁都知道凌风是被诬陷的了。

    刘御这一次丢脸算是丢到姥姥家去了，见到凌风好像老鼠见到猫一样，怕得要命，这也是上次留下的阴影，凌风太狠了，手段毒辣啊。

    要是早知道凌风在这里，那他打死也不敢靠近啊。

    凌风看着刘御的送样，嘴里冷冷一笑，满是鄙夷，没种的货，欺软怕硬。

    “滚吧你，少在这里打扰欣儿化妆！”凌风看着一脸怕死的刘御冷冷的道。

    刘御一听，立刻向想也不想，瞬间便转身就走，头也不回，还不小心撞到了桌子，摔了个狗吃屎，引得一阵大笑，灰溜溜的离去了。

    “没想到刘御这货也和凌风也有过节啊。”躲在旁边的赵峰看到这一切，看着离去的刘御，心里暗想，他和刘御是认识的，都是公子哥，自然比较熟悉，而且还是那种纨绔自己，怎么能不认识啊，只不过两人关系不怎么好，很少来往。

    赵峰看着离去的刘御，心头猛的一计，既然刘御和凌风也有过节，那自己和刘御也算是同盟了，可以喝刘御合作一下，对付凌风啊。

    想到这里，赵峰立刻便跟周全两人说了一声，让他们继续拍，自己则朝着刘御追了上去。

    刘御被凌风给赶跑了，董欣儿心里很是高兴，不过也很担忧，因为刘御是有钱人，上次凌风就得罪他了，这次还得罪刘御，不知道刘御会怎么样报复凌风。

    “凌风，你要小心点，刘御不会这么容易善罢甘休的。”董欣儿小心的提醒凌风，她可不希望凌风出事。

    “放心吧，没事的，他不敢怎么样的，来吧，继续化妆吧！”凌风看着董欣儿道。

    “嗯！”董欣儿点了点头，随即继续开始给凌风化妆起来，两人距离非常近，所以董欣儿的身上香味不断的刺激着凌风的鼻子，很是好文，弄的凌风心跳不由的加快。

    而且董欣儿一俯身，胸口就自然张开了，两个雪白的半球立刻便露出了大半，是不是的还会摩擦在凌风肩膀上面，很是柔软，极为舒服。

    凌风被弄的很是尴尬，又不好说出来，这样两人都很尴尬，凌风只好闭上眼不去看，但是偶尔还是忍不住偷看两眼，反正她凌风也不是什么正人君子，看就看了，也不是第一次了。

    董欣儿也知道凌风在偷看自己的酥胸，不过周围没人发现，董欣儿也没有刻意的拉起来不让凌风看，反而心里有些高兴，因为她喜欢凌风，所以凌风看了她也不计较。

    “欣儿，你干脆脱了给他看吧！”冷不丁的；李小雅突然从外面走了进来，看到董欣儿春光大泄的给凌风看，立刻便上去调侃了一句。

    霎时间，董欣儿的脸直接红到了耳根后面，凌风也是尴尬的不得了，直接闭上眼了。

    “你胡说什么啊，看我不教训你这丫头！”董欣儿红着脸大气，生气的朝着李小雅追去。

    “哈哈哈，你抓不到！”李小雅得意的大叫起来，快速的跑掉了，气的董欣儿半死，好好的事情，你吃饱了没事插一腿干什么啊，弄的现在很是尴尬，都不知道怎么面对凌风了。

    凌风也是不知道怎么面对董欣儿了，本来好好的是，彼此心照不宣多好啊，你个李小雅跑来掺和什么啊。

    为了避免尴尬，凌风直接闭上了眼，不敢看董欣儿了，好在他脸上化了妆，看不出脸红了，否则就更尴尬了。

    董欣儿看着凌风闭上了眼，心里微微松了一口气，深呼吸一口气，继续给凌风化起妆来，不过两人都没有再说话了，很是沉默。

    过了两个小时，董欣儿便帮凌风化好了妆。

    “好了，凌风，可以了！”董欣儿看着凌风道，两人已经没那么尴尬了，但是董欣儿依然脸色红红的。

    凌风站起来，装过身对着镜子看了看，感觉自己好像科幻电影里面的人物一样，完全不知道自己是谁，根本看不懂。

    “这是什么妆啊，我怎么看起来那么不像人啊！”凌风转过身看着董欣儿问。

    “扑哧！”董欣儿听到凌风话立刻就笑了出来，看起来极为可爱。

    “这是自己想象出来，未来战士！”董欣儿看着凌风道。

    “这样子啊，果然很未来，我完全看不出来！”凌风笑道。

    “去你的！”董欣儿立刻笑骂道，“来，我给你拍一张照。”

    董欣儿从包包里面将手机给拿了出来，让凌风站到一边的白墙边去，要给凌风拍照，这既是练习，也是董欣儿的作业，要拍下照片交给老师的。

    “好！”凌风点了点头，然后站在墙边，听着董欣儿话，做各种姿势给董欣儿拍照。

    董欣儿拍了十来张，便停下来了，然后帮凌风把妆给卸了。

    “好了，可以了，谢谢你凌风，走吧，我们去喝点东西，我请你！”董欣儿看着凌风，一边说着一边收拾东西。

    凌风正准备答应，这个时候手机响了起来，拿出来一看，是秦小双打来的。

    “凌风，你在哪里啊！”秦小双在那边一副迷迷糊糊的模样道，显然是刚睡醒。

    “我在外面旁人帮人家忙呢！”凌风道。

    “那你快回来陪我，我睡不着了，你回来陪我玩吧。”董欣儿在那边道。

    “嗯，好吧，那我立刻回去！”凌风道，说完便挂了电话。

    “欣儿，我有点事，要先回去了，就不出去喝东西了，抱歉！”凌风看着董欣儿不好意思的道。

    “没事，那你去吧，我自己去就可以了！”董欣儿笑笑道，装作不在意，其实心里很不舒服，但是也不能表露出来。

    “那好，我先走了，下次我请你！”凌风说完便转身离去了，董欣儿看着凌风离去，心里很是不舒服，转过身收拾起自己的东西来，准备回家去。

    藏在一边的周全两人拍完了凌风和董欣儿的全部，很是满意，凌风的色狼摸样全都被拍下来了，这下绝对可以证明凌风和董欣儿有染了。

    两人立刻高兴的离去，准备向赵峰报告两人的辉煌战绩。

    岂料刚出门，便看到凌风站在门口笑眯眯的看着两人，那笑容，看上去就没什么好意，两人顿时心一凉。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2092章 神经病患者

﻿    第2092章神经病患者

    “凌风，你好啊，这么巧啊，我们先走了！”周全两人看到凌风，有些害怕的笑了笑，立刻就想走，赵峰都怕凌风，更不用说他们两个了。

    “等等，那么着急干什么啊。”凌风轻轻一步，直接便挡在了两人的面前，不让两人离去，赵峰三人刚开始跟踪他的时候凌风就发现了，只不过没看到是谁，等到进了美容系的时候，凌风就发现了。

    周全两人虽然躲得很好，但是凌风离开的时候无意中凑个镜子里面发现了躲在旁边的周全两人，所以一出来便等在凌风，看看这两人到底想干什么。

    “说吧，跟踪我干什么，是不是赵峰让你们干的！”凌风看着两人慢慢的道。

    “没干什么，哪有干什么啊，我们是去找人的，哪有跟踪你啊，你误会了！”周全急忙道，这可是死也不能承认的啊，要是凌风知道自己偷拍了他的照片拿去给秦小双看，想要拆散他们两个，那搞不好凌风会活活的把他们给刮了。

    现在光天化日之下，人来人往的，想必凌风也不敢对自己两人乱来，所以周全打算死也不认。

    “是啊，我们失去找人的！”王小胖立刻识趣的结果周全的话道。

    “是么，那你们去找谁啊！”凌风看着两人狐疑的道，他自然不会相信两人是去找人了。

    两人被凌风看的心里发慌，不知道怎么办好，美容系他们一个也不认识啊。

    “说啊，你们找谁啊，我看看我认不认识！”凌风看着两人逼问道。

    周全一看凌风逼的那么紧，这样下去可不行，于是周全一咬牙，大胆的道“这个，我们找个人没必要向你汇报吧。”

    “对……我们找人不用该诉你吧！”王小胖见周全这么大胆，不怕死，那他也只好顶着上了，两人说完都很是害怕。

    凌风看着两人，笑了笑，知道怎么问两人也不可能说的了，光天化日之下，自己又不能打人。

    “那好吧，我先走了！”凌风看了看两人，伸手在两人身上快速的点了一下，两人根本没反应过来，凌风已经转身离开了。

    两人看着凌风离去，顿时松了一口气。

    “好险啊！”凌风道。

    “是啊，好险啊，哈哈哈哈！”王小胖说完不由的笑了一下。

    “你笑什么啊，哈哈哈哈！”周全刚说完，发现自己也笑了。、

    “我有……哈哈哈哈！”王小胖一开口，还没说完，立刻便控制不住的大笑了起来。

    “哈哈哈哈……怎么回事……哈哈哈哈……！”周全这个时候也控制不住的笑了起来，而且越小越大声，但是两人脸上半点喜色都没有。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……我……哈哈哈……！”一瞬间，周全和王小胖两人都控制不住的笑了起来，嘴巴根本就合不上，好像两傻子一样。

    来来往往的人都看着这两**在这里突然之间傻笑，纷纷围观起来，有些人拿起手机拍了起来。

    “哈哈哈哈……！”

    “怎么……哈哈哈哈……！”两人话都说不出来了，持续的大笑了起来，越来越多人围观。好像到动物园看猴子一样。

    两人急忙离去，心里极为着急，怎么控制不住啊。

    两人一边走一边大笑，引得许多人围观，以为是搞行为艺术的。

    “啪！笑你妹啊！“一个失恋的**丝男看到两人冲着他笑立刻窝火的一巴掌打过去，差点将周全给打倒在地上。

    “我操……哈哈哈哈哈！”周全想骂人都骂不了，脸都被打红了，还是控制不住的笑。

    “妈比的，还笑，去屎吧！”**丝男看着周全两人还笑，立刻一脚踹过去，直接将周全踹到，扬长而去，。

    周全躺在地上那叫一个苦逼啊，被人打了还要哈哈大笑，活脱脱一个精神病患者啊。

    躲在不远处的凌风看着两人的表现，笑了笑，满意的离去，刚才他点了两人的笑穴，不笑满三个小时是不会停下来的。

    于是，一个下午，整个学校便传开了，江南大学出现了两个傻子，不停的傻笑，被人打了还笑，最后精神病医院和警方前来，将两人给带走了。

    ……

    凌风回到宿舍，秦小双已经醒来，正窝在沙发上发呆。

    “凌风，你回来啦，你去哪里了啊，我无聊死了！”秦小双看到凌风回来了，立刻便一把朝着凌风扑了过去，勾住凌风的脖子，一副撒娇的摸样，浑身香气四溢。

    “走光了！”凌风低头看了看秦小双的胸口道，伸手将秦小双的柳腰个妞搂住了，暗道真是柔软啊。

    “色狼，想不想摸一摸啊，给你摸一摸如何啊！”秦小双看凌风那样子，心中一动，顺势挑逗了一下凌风，用自己的酥胸在凌风的身上蹭了几下，软软的，弄的凌风很是爽。

    “真的啊！”凌风立刻两样放光。

    “假的，你想的美，色狼！”秦小双一副得意的摸样看着凌风，轻轻一挣，便从凌风的怀里面挣脱出来了。

    凌风顿时一脸的失望。

    “好吧，看你失望的样子，来，姐姐我给你一个香吻！”秦小双说着便在凌风的脸上吻了一下。

    凌风立刻脸色大变，一副生气的样子看着亲小栓：“你个女流氓，居然敢对我乱来，你死定了，我要报复你，我也要吻回来了。”

    凌风说着邪恶的一笑，很是猥琐的便朝着秦小双扑了过去。

    “不要，大色狼！”秦小双看凌风那色狼样子，急忙躲开，但是那里够凌风的速度快，直接便被凌风给一把抓住了，搂在了怀里面，二话不说，凌风便一把封住了秦小双的樱嘴，狠狠的吻了下去。

    秦小双稍微挣扎了一下，便放弃了，很快迎合起来凌风，两人激吻了起来，凌风趁机大下其手，悄悄的朝着秦小双的酥胸伸手而去，不过被秦小双一把给抓住了。

    “嘻嘻，可以了，大色狼！”秦小双分开凌风，看着凌风道，不让凌风摸自己酥胸。

    “我们再来一次吧。都不过瘾。”凌风一副意犹未尽的样子。

    “不要，你这个色狼，你下面都起来了，流氓！”秦小双指着凌风的裤裆道，害羞的遮住了脸。

    凌风一看，顿时很是尴尬，急忙捂住，下面起得老高了。

    “好了，流氓，我要吃东西，我去换衣服，你陪我出去吃东西！”秦小双说着便朝着房间里面而去，凌风也朝着洗手间而去，准备冲一下凉水，降一下邪火，免得憋坏了，被秦小双弄的不上不下的，难受死了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2094章 教训系主任

﻿    第2094章教训系主任

    杨伟看着手机帅飞出去，心都碎了，不过还好，手机后手机套保护着，没有摔碎，也没有死机，更没有摔进下水道里面，杨伟不由的松了一口气，暗道万幸，随即站起来准备捡起来。

    “哔哔！”

    “嘭！”

    猛的，这个时候，一辆满载货物的大箱车快速的开了过去，那轮子不偏不倚的正好压在手机上面，瞬间，杨伟的新手机直接变成了一堆碎片。

    “草！”

    杨伟看着瞬间整个人都崩溃了，傻在了那里，妈妈的，不掉下水道居然就被车给碾碎了，有没有这么倒霉啊。

    “妈比的，闯红灯找死啊！”杨伟站起来，指着那辆汽车大怒，结果不小心看到了一幕让他直接心碎的画面。

    陈雅洁换了一身休闲装从警局里面走了出来，直接朝着凌风两人走去，挽住了凌风的手，然后三个人有说有笑的打车离去了。

    “什么情况！”杨伟一瞬间，整个人都凌乱了，这到底怎么回事啊，杨伟几乎晕了过去。

    “哔哔！”

    “妈比的，找死啊，你以为你是警察就可以乱闯红灯啊，撞死你！”一个司机停下车，冲着站在路上不走的的杨伟怒道。

    杨伟本来就很生气了，结果这个司机居然还这么嚣张，顿时大怒，想也不想，一拳便超则司机砸了下去，直接将司机给砸到过去了，鼻血直流。

    还不解气，杨伟直接打开车门，将司机给拖了下来，对着司机就是一顿狠揍。

    “妈比的，让你喊，让你喊，老子就闯红灯了，怎么样啊，你能怎么老子啊！”杨伟一边打一边怒吼着，司机被打得战斗站起来了，交通也因为杨伟的关系直接堵了，其他司机急忙去警察局叫警察出来处理。

    警察局里面的警察急忙出来处理，将杨伟给抓了回去，当场就停职杨伟。

    凌风完全没想到因为自己和秦小双的事情会弄成这样子，要是知道的话，说不定还会很损的站在一边拍手看起来。

    ……

    凌风和秦小双接了陈雅洁，三人一起吃晚饭，凌风便送两人去商业中心去了，自己则回了学校，叫上了范建等人，吃了一顿饭，然后便打电话给了韩湘湘，问韩湘湘做的怎么样了。

    韩湘湘早就搞定了，将熊主任妻子的电话给了凌风，凌风交代了韩湘湘几句，让她小心点，然后便开始布局了。

    凌风准备这次彻底的弄死你熊主任才行，免得以后老是缠着韩湘湘。

    晚上九点。

    韩湘湘先来到了快捷酒店的房间里面，然后打电话告诉熊主任房间号，让他过来。

    熊主任早就准备好了，一听到电话，立刻便快速的朝着快捷酒店赶去，顺手带上了自己下午悄悄出去买回来的问伟哥，免得晚上不行那就惨了。

    韩湘湘这么漂亮的女人他可不想两下子就不行了，一定要好好的折腾折腾才行。

    很快，熊主任便来到了快捷酒店，按照韩湘湘给的房号，朝着房间而去，一路上激动的不得了。

    凌风悄悄的更在后面，身边还跟着一个打扮妖娆的女人，这是他从红灯区里面找来的女人，准备今天晚上给熊主任享受的。

    凌风带着这个女人，在韩湘湘开的房间隔壁开了一个房，两人进去了里面。

    此刻，熊主任已经进了房间里面了，韩湘湘等在里面，今晚的韩湘湘按照凌风的吩咐，换了一身低胸的，酥胸半露，极为迷人，熊主任一进去，立刻便激动的不得了，恨不得立刻便将韩湘湘给推到了。

    “等等，熊主任，不要这么着急，等一下，你先答应人家一些事情！”韩湘湘避开熊主任，看着猴急的熊主任慢慢道，心里满是厌恶之色。

    “好好，宝贝，你说什么事，我立刻办，都答应你！”熊主任，忍不住将衣服都给脱了下来，露出一大堆恶心的肥油，急得要命，好像没见过女人一样。

    “来，你先喝一杯酒，我们慢慢来！”韩湘湘将桌子上倒好的红酒拿起来递给了熊主任，熊主任看都不看，直接便是一口咕噜的喝了下去。

    “快说吧，宝贝，什么事啊！”熊主任问道。

    “嗯，有件事我要告诉你，凌风回来了！”韩湘湘看着熊主任道。

    “凌风！那里，他不是杀人了，被通缉了么！”熊主任立刻道，显得有些慌乱，可见凌风给他留下多大的阴影啊

    “现在他没事了，通缉令撤销了，他回来了。”韩湘湘慢慢的道。

    话音刚落，房门便打开了，凌风走了进来，熊主任一看，瞬间便呆住了，整个人都傻了，心瞬间凉了半截。

    “好久不见，熊主任，看到我是不是特被开心啊！”凌风看着熊主任慢慢的道，一边走，一边笑着，那笑容，吓的熊主任冷汗都直冒。

    “你……你怎么会在这里啊！”熊主任看着凌风，紧张的话都说不顺了。

    “韩老师告诉我，你想要侵犯她，我就来了啊，怎么，看到我你不高兴啊，我看到你可是很高兴啊，我记得你好像欠我什么东西没给吧！”凌风一脸笑面虎摸样的看着熊主任，吓的熊主任都快站不住了。

    “那个……误会，误会，是韩老师约我来这里的，我们谈工作呢，你放心，我欠你的钱，我答应你的一定做到，一定做到！”熊主任急忙道，拿着衣服想要穿上，结果直接被凌风一把抓住，扔到一边去了。

    “谈工作啊，谈工作要脱衣服的啊，天气有这么热么，要不要叫你太太过来这里看一看啊，看看你们的工作有多热，不能再学校里面谈，要在快捷酒店里面谈，我看看，这个137xxxx的号码是你他太太的恶霸！”凌风看着熊主任，拿出手机念着熊主任老婆的手机号。

    熊主任听着凌风的话，彻底的崩溃了，凌风这是设了一个圈套让他跳进去了啊。

    “不要，不要，千万不要，我求你了，千万不要，你要什么我都给你，房子，职位，钱，我都给你，千万不要告诉我老婆，否则我会死的！”熊主任直接便是跪在地上求饶起来，要是让他老婆知道自己潜规则女老师，那后果绝对惨重，搞不好命都没了。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2096章 出去写生

﻿    第2096章出去写生

    “范建，你的鸡翅是冻的吧！”秦小双看着范建道。

    “是啊，你怎么知道的啊！”范建疑惑的看着秦小双。

    “因为你的袋子都湿了大半了！”秦小双指了指范建的旅行袋，果然，上面一大块地方都湿了。

    “靠，怎么回事啊，我封好了的啊，怎么会弄湿袋子啊！”范建大叫，急忙将袋子拿下来，放到一边去整理起来。

    很快，素描老师便来了，这个头发半白的老头子看到教室这种现象并没有说什么，出去写生本来就是带大家玩玩，认真画的没几个，他计较也没用，所以当做放松旅游了。

    “好了，同学们，都准备好了没有啊，准备好了就出发，校车已经在系门口了，大家把速写本带好，带上铅笔，出发！”老头子看着众人道，一个个立刻回应准备好了，随即便朝着教室外面而去。

    一大班了好像要远行一样，背着大包的东西上车，但其实里面都是零食。

    今天要去采风的地方是城外的天岩水库，这种天气，正是游泳的好时节，男生一个个都带上；了游泳裤，女生也差不多，都带上了泳装。

    “凌风，你有没有带泳裤啊，等下一起游泳！”范建凑过来对着凌风道。

    “游泳？”凌风很是疑惑的看了一下范建的身材。

    “靠，不带你你这么打击人的，胖子也有游泳的权利！”范建生气的道。

    “哈哈哈哈！”旁边的人全部都笑起来了。

    “范建，等下让他们看看一块肥油是如何飘起来了的，吓死他们，居然敢笑你，哈哈哈哈……！”有人起哄道。

    “滚！”范建对着那货怒吼道。

    “哈哈哈哈……！”车里面又是一片笑声。

    美术老师听到一个个要游泳，立刻便坐不住了，站了起来，面对着众人。

    “咳咳，同学们，我们这次是去画画，不是去玩的，水库危险，你们不得擅自下去游泳，明白么，谁敢下去我就带头处分他！”老家伙看着众人板着脸道，他可不想这里有人出事。

    “是，老师，我们保证遵守！”猥琐男王博严肃的道，一个个纷纷表态，其实私下里已经开始想着怎么把老师骗走然后去游泳了。

    “嗯，这样就好！”老家伙点了点头，重新坐了回去。

    司机开着车，很快离开了学校，朝着郊外开去，江南市的交通状况让人蛋疼的不得了，好像便秘一样，车子走一下停一下，原本整车兴奋的人被这烂交通弄的无精打采，个个好像大姨妈来了一样，有火发布出来。

    “老大，你怎么不把照片给嫂子看啊！”周全看着赵峰问道。

    “笨蛋，你看到凌风在那边啊，我要找个没人的地方再给她看，效果才好，蠢货！”赵峰猛的拍了一下周全的脑袋骂道，周全立刻点头称是，不敢再说话。

    “老大，我觉得现在给嫂子看效果更好啊，你看看，现在全班人都在，我们要是揭穿了凌风背着嫂子去勾搭别的女人，那肯定会遭到全班人的鄙视的，到时候嫂子肯定会离开了凌风，然后老大你再趁着嫂子伤心的时候给她温柔的照顾，我保证，嫂子绝对会投入你的怀抱的。”王小胖拍着胸口对赵峰保证道，拍的那胸口的肥肉一抖一抖的，荡漾死了。

    王小胖这货算是范建之外班上最胖的哪一个了。

    赵峰一听王小胖的分析，立刻脑子一个激灵，对啊，自己刚才怎么没想到啊。

    “好，小胖，你的提议太好了，早说嘛，我现在就去！”赵峰立刻很是高兴的拍拍王小胖的肩膀，那叫一个乐，旁边的周全郁闷死了，刚刚自己也提出来了啊，怎么就挨打了啊。

    “妈比的，凌风，这次看你还不死啊！”赵峰很是得意，将王小胖的手机拿了过来，因为昨天是王小胖的手机拍的，随即凌风找到一张照片，是凌风色迷迷偷窥董欣儿胸部的照片，然后站了起来，走到车子的中间。

    “咳咳，各位同学，大家静一静，我在这里要宣布一件事情！”赵峰站起来，拿着手机，很是激动，清了清嗓子道，一副领导讲话的摸样，但是举着手机的样子看上去好像是搞推销的。

    一众人被堵车折磨的半死不活的，压根就没人说话，只是抬起眼皮看了一下赵峰，然后继续苦闷。

    “吵死了！”秦小双不满的嘟囔了一句，看了赵峰一眼，然后抱着凌风的手臂继续睡觉，赵峰看着那叫一个恨啊，自己心爱的女人居然躺在别人的怀抱里面，这就跟自己的两块四毛五被人偷走了一样啊。

    “嘻嘻，小双，这件事和你有关，你听一下！”赵峰看着秦小双笑嘻嘻的道，但是秦小双他么就没理他，直接给他一脸的睡意，让赵峰好没面子。

    不过赵峰也认了，反正都习惯了，貌似秦小双也没给过他什么面子。

    “咳咳，各位，我要告诉大家的事情就是，凌风出……刹！”赵峰的话还没说出来，猛地把本来走的好好的车子突然一个急刹车，瞬间，毫无征兆的情况相爱赵峰整个人立刻便是后面倒去，一扬手，手里的手机直接便甩出去了，不偏不倚，正好从车窗户里面甩了出去，掉在了马路上。

    “嘭！”

    “啊！”

    赵峰整个人也是结结实实的倒在了地上，后脑重重的撞在了地上，瞬间赵峰两眼昏花，痛的他连连惨叫。

    “草，会不会开车，妈比的，想害死人啊！”赵峰大怒，司机一听，顿时大火，他也是没办法，谁让你不好好坐着啊，司机立刻就想骂赵峰，但是转头一看是赵峰，立刻便不敢说什么了，赵峰他还是知道的，有钱了的儿子，他得罪不起，只好不说话了。

    一周全两人急忙跑过来将赵峰给扶了起来。

    “峰少，你没事吧！”周全问道。

    “赵峰同学，没事吧！”美术老师也走了过来，看看赵峰有没出事，要是出事了，那他可是要负责的啊。

    “没事！”赵峰摆摆手，随即低下头找起手机来了。

    “我的手机呢，手机去哪里了啊！”赵峰低头四处找，王小胖也是快速的找起来，那可是他的手机啊。

    “被你甩出去了！“旁边一个同学慢慢的道。

    “什么，甩出去了！”赵峰一听，立刻大急，这可是置凌风于死地的东西啊，怎么可以掉了啊。

    “司机，开门，我手机掉了，我要下去拿！”赵峰立刻冲着司机大喊。

    “不用下去了，我刚才看到了，被一个人捡走了。”那个同学继续道。

    “什么，谁，我看看，在什么地方！”赵峰立刻激动的朝着车窗扑了过去，朝着外面使劲的看，也没看到什么。

    “他骑摩托车走了！”那个同学继续道。

    “草！”赵峰怒骂一句，居然被人捡走了，有没有那么巧啊，你以为拍电影啊，赵峰气的都 ...


------------

全职天王-第2097章 出事

﻿    第2097章出事

    “周全！”

    “到！”

    “王博！”

    “到！”

    ……

    很快，名便点完了。

    “好了，同学们，现在大家自由活动，中午在这里集合，不许去游泳，明白没！”老师看着众人道。

    “明白了！”一个个大声的喊道，极为齐心。

    “好，解散！”老师一挥手，立刻，一个个立刻便拎着自己带的东西朝着水库堤坝上面而去了。

    “凌风，我们去爬山吧，我想去爬山！”秦小双看着凌风道。

    “好，那我们先去爬山！”凌风点了点头，随即牵着秦小双的手便朝着山上而去，范建本来是想叫凌风一起的，但是看到凌风和秦小双在一起，也只好算了，自己和王博他们几个去玩了。

    “走，这边上！”凌风拉着秦小双的手，朝着山道上而去，这不是旅游景区，所以没有什么人，都是些附近的村民，一条水泥路直接通道山顶的自来水厂里面去，然后在没有其他路了，只有一些山间小道，是村民开发出来上山扫墓的路。

    “来，小心点！”凌风拉着秦小双的手，走着满是杂草的路，秦小双没穿丝袜，露着大腿，所以这些杂草弄的秦小双腿痒痒的，很是不舒服，不过也没说什么，两人慢慢的朝着山上面走去。

    秦小双很少爬山，所以显得很是兴奋，凌风则是常年在山里面，什么感觉都没有，一边走，一边注意周围有没有什么小蛇出没。

    “那边好多坟墓啊！”秦小双指着水库对面的一座满是坟墓的山对着凌风吃惊的道。

    “不要用手指对着坟墓，晚上鬼会找你的！”凌风看着秦小双道。

    “是么！”秦小双吓的急忙将手指缩了回来，吐了吐舌头。

    “那我拍照可以吧！”秦小双说着将手机拿了起来，对着坟山拍起照来，凌风直接无语了，居然还有这种爱好。

    “走吧，我们继续上去！”秦小双拍完了便拉着凌风朝着山顶上面走去。

    这里的山并不怎么高，两三百米的样子，不过山路太弯曲了，也不好走，所以走了二十几分钟之后，秦小双就不行了。

    毕竟这不是逛街，没什么东西能够让秦小双痴迷的忘了累。

    “凌风啊，我走不动了，我们休息一下吧！”秦小双擦了一把汗，看着凌风到，直接一屁股就要坐到地上去，但是被凌风给拦住了。

    “地上有些虫子，会咬到你的，来，我们去那边，你坐我腿上吧！”凌风说着一把将秦小双给抱了起来，超则旁边的一棵松树下去，那里有阴影，可以乘凉。

    “凌风，你太好了，不过你不可以趁机摸我！“秦小双红这脸看着凌风道，双手勾着凌风的脖子，一脸害羞甜蜜的摸样。

    “是么，那我摸你你会怎么样我啊！”凌风色迷迷的道，一边说一边手指悄悄的在秦小双那鼓鼓的酥胸上面按了按，一片柔软。

    “不要，色狼！”秦小双立刻害羞的道，但是也没有阻止凌风，这让凌风很是开心，看来等下可以好好的过一下手瘾啊。

    很快，两人来到了松树下面，凌风抱着秦小双坐了下来，让秦小双坐在了自己的裆部，靠着自己的胸膛。

    随即凌风将背包拿了出来，从里面拿出了零食还有两瓶矿泉水，拧开了一瓶给秦小双，自己一打开一瓶喝了起来。

    还好现在是早上，天气还没有最热，只是微微有些热，不过凌风现在倒是很热，因为秦小双坐在他的裆部，而且还是不是的动一下。

    本来亲小双身上的那种少女香味就已经让凌风蠢蠢欲动了，现在秦小双那柔软的小屁屁贴在了凌风的身上，那更是要命，动一下就弄的凌风那里开始起来了。

    “色狼，你又在想什么不健康的内容了是吧！”秦小双偏过头，看着凌风红这俩道，她感觉到了凌风下面开始硬起来了，不过没有立刻离开凌风。

    “咳咳，这个，是自然反应啦，说明我是个男人！”凌风看着秦小双道，看着面前漂亮的秦小双，凌风忍不住伸手捧住了秦小双的脸，对着她的嘴唇吻了过去。

    “等等！你只可以吻我，不可以做其他事情！”秦小双伸手挡住凌风的嘴唇道，然后主动的吻上了凌风，小香舌划入到了凌风的嘴里面，和凌风的舌头纠缠在了一起。

    秦小双也喜欢和凌风接吻，那种感觉很是奇妙，尤其是现在在野外，秦小双立刻感觉到一种刺激，所以才会主动吻上去了。

    两人吻在了一块，凌风吻着吻着，手里便不老实，悄悄的朝着秦小双的胸部而去，想要体验一下那种柔软，但是瞬间便被秦小双给抓住了。

    “不行，色狼！”秦小双红着脸道。

    “嘻嘻，小双，我就摸一下，就一下好不好啊！”凌风看着秦小双哀求道。

    “不可以，除非你等下背我上山，我就让你摸一下！”秦小双说到后面脸都红了，声音也笑了，很是害羞。

    “没问题！”凌风立刻满口答应，背人爬个山而已，完全没问题。

    “色狼，答应的这么痛快，说好了，只可以一下！”秦小双说着害羞的低下头，松开手，这个人的头都埋进了凌风的怀里面，凌风立刻大喜。

    秦小双的手一松开，他立刻便伸手朝着秦小双的酥胸而去，虽然不是第一次了，但是依然很兴奋，迫不及待的便一手盖上去，轻轻的抓了一下，那种感觉，美妙无比。

    “嗯！”秦小双被凌风一碰，不由的发出一声轻声的呻吟，身体动了一下，凌风另外一只手也行动起来，双手直下，握住了秦小双的两个大白兔，慢慢的揉了起来。

    “嗯……嗯……不可以了，快停下！”秦小双被凌风弄的都有些眩晕了，下面那里似乎有感觉了，秦小双急忙喊停，抬起头开，推开凌风的双手。

    “色狼！”秦小双娇羞的骂了一句，从凌风的身上站了起来，跑到一边去整理衣服了，凌风则是一脸的意犹未尽，看着自己傲然挺立的小弟弟，急忙压下去，心里默念南无额弥陀，将一下邪念。

    “色狼！”秦小双看了一眼树下的凌风，整理了一下衣服，平复了一下心情，感觉听好了，心里有种说不出的甜蜜感觉。

    随即秦小双回到凌风身边，两人休息了一下，然后秦小双便让凌风背着她上山。

    “咦！凌风，你看下面水库那里是怎么回事啊！”秦小双刚上了凌风的背，突然看到下面水库里面一道浪花快速的朝着正在游泳的人袭击而去，立刻便拍拍凌风的背，让他看看怎么回事。

    “什么事啊！”凌风回过头，朝着下面看去，看到下面那道笔直的水波纹快速的朝着一个游泳的人而去。

    “不好！”这一瞬间凌风突然感觉到一股妖气从水库那边那道水波那里穿来。

    “轰！”

    ...


------------

全职天王-第2098章 救人

﻿    第2098章救人

    凌风一找到妖兽的位置，立刻便快速的朝着那边游了过去，手里的战刀赫然出现，这头妖兽的实力不是很强大，不过凌风没有掉以轻心，因为这是在水下面，不是陆地，打起来的话，很麻烦，很大限制。

    “咻！”

    凌风在水里面的速度很快，朝着水库中心的方向而去，很快便看到一个巨大的黑影在哪里，那个黑影身上许多触手，看上去好像一只大章鱼一样，但是颜色发黑，而且好像触手特别的薄一样，看上去很像水草。

    “还活着！”凌风看到那个被触手勾住的学生，是个长发女生，此刻正在缓慢的挣扎着，最里面不断的冒着水泡，看上去已经不行了。

    “咻！”

    凌风一看，直接抽出了青铜战刀，快速的朝着水妖游了过去，那个女生似乎也看到了凌风，立刻冲着凌风招手，但是没几下变不行了。

    与此同时，水妖也发现了凌风，立刻大量的出售朝着凌风攻击了过来，一大堆的出售黑乎乎的，好像晒干的紫菜一样。

    凌风一看，直接便是拿着战刀迎了上去，快速的出手，直接将大量的触手斩断，好像切豆腐一样容易，顿时一大堆黑乎乎的汁液从被砍断的触手上面流了出来，瞬间凌风眼前一片黑。

    凌风急忙下潜，避开了这些汁液，不知道有没有毒，随后从下面快速的朝着那个女生而去。

    但是此刻水妖大量的触再次朝着凌风而来，想要阻止凌风，杀死凌风。

    “妈的，拼了！”

    凌风看着那女生，要是再不把她救起来的话，那可能就死了，于是凌风什么也不顾了，运转体内的法力，护在了身体四周，形成了一层法力防护罩，然后持着战刀直接朝着水妖冲了过去，快速的斩杀起那些触手，顿时眼前全是黑色的汁液，不过都被法力形成的防护罩给隔绝了，凌风凭着直觉，朝着女生那边冲了过去，感应到了女生，立刻便是一把将女生的给抱住了挥刀砍断了缠住女生的触手，快速的朝着水面游了上去。

    此刻，岸边的人全部着急的看着水中，秦小双都快吓死了，凌风居然没浮上来，这都快一分钟了，凌风会不会也出事了啊。

    美术老师也是着急的要命，没想到居然出了这么大的篓子，以后想出来写生恐怕是不可能了，自己也可能会被学校责罚。

    现在他唯一的希望就是警察快点来，将水里面的人给打捞起来，看看到底怎么回事。

    “哗！”

    就在众人着急的时候，水中凌风带着女生冒了出来，顿时许多人惊喜的大叫了起来。

    “凌风，凌风！”秦小双看到凌风出来了，几乎整个人都要朝着凌风冲了过去了，但是还好被范建给拉住了。

    凌风没时间理会岸上的人，看着怀里面的女生，心跳还有，但是极为微弱，凌风想也不想，。立刻便拿出钢针护住了女生的心脉，然后大力的用手挤压女生的肚子让女生的将喝下去的水给吐出来。

    “咻！”

    猛的这个时候，凌风脚被水妖的触手给缠住了，顿时整个人立刻便被往下面拉去，连同女生在内，两人齐齐的被拉了下去。

    岸上的人看着立刻大叫。

    “草！”

    凌风心里大骂，立刻拿出战刀，快速的将触手给砍断，随即抱着女生浮上水面，猛的朝着岸边游了过去。

    后面水妖穷追不舍，两人之间的距离就差那么一一点点，凌风一刻也不敢放松，将浑身的战力都给爆发了出来，后面的两只脚掌几乎和螺旋桨一样了，飞快的拍着水，朝着岸边而来，岸边的那些人看着都懵了。

    “嗒嗒嗒！”

    凌风快速的朝着岸边而去，离岸边不过十几米的时候，凌风的脚再一次被水妖的触手给缠住了，于此同时，就连身体也被缠住了，拉着凌风猛的往水下面扯去。

    “草！带她上去！”凌风冲着岸上面大喊道，直接女生往前面扔去，随后整个人便沉入了水里面去了，不知所终。

    等在岸边的几个同学急忙下水将女生给抱上岸，快速的给她做紧急救援。

    “快，送她去医院！”美术老师大喊道，让人抱着女生飞快速的朝着下面的大巴车而去。

    “凌风！凌风！”秦小双疯狂的朝着下面的水里面扑去，想要下去找凌风，看到凌风被水妖抓下去，心都碎了。

    “不要去！”范建一把抓住秦小双，其他几个女生也急忙拉住了秦小双。

    “放开我！放开我！”秦小双大喊大叫，但是没人理会她，将她死死的抓住，往堤坝上面而去。

    “小双，下面危险，不要去，我相信凌风肯定没事的！”赵峰也拦在了秦小双的面前，说话听起来很关心凌风的一样，其实心里面巴不得凌风立刻就去死了，那样秦小双就是自己的了。

    水里面。

    此刻凌风浑身上下都被水妖的触手给缠住了，这只水妖属于植物系的水妖，应该是这水库里面的水草修炼而成的，刚开启了一点点灵智，实力不高强。

    凌风虽然被缠住了，但是以凌风的实力，完全没有任何你的危险。

    “妈比的，去死吧你！”凌风战刀一出，将所有触手全部割断，然后拿着战刀，直接朝着水妖的本体攻击而去，没几下子便将这只水妖彻底给杀了，整个水面瞬间一片漆黑。

    刚才要不是要救女生，凌风已经把它给杀了。

    “怎么回事！”岸上的人看着下面的睡裤突然大量的水面全都是黑色，顿时议论纷纷，很是担心。

    接着下一刻，凌风便从水里面冒了出来，擦了一把脸，朝着岸上的人挥了一下手示意没事，然后便朝着岸上游了过去。

    岸上的人看到凌风没事了，顿时都松了一口气，秦小双看着凌风上来了，立刻扑了过去，范建也没阻拦。

    “凌风！”秦小双一把抱住了凌风，死死的抱着，眼泪哗哗的往下流，刚才可谓是吓死她了。

    “呵呵，没事了，快松开，我身上全是水，会把你的衣服给弄湿了的。”凌风看着秦小双道，将秦小双给分开了。

    “不要，湿了就湿了！”秦小双撅着嘴再一次的抱住了凌风，仿佛好像怕凌风瞬间便消失了的一样。

    此刻，在水库的中央，一阵巨大的水波纹动了一下，真个水库都是一阵举动，两米多高的水浪直接朝着凌风这边袭击了过来。

    正抱着秦小双的凌风感觉到了，立刻回过头去，看到巨浪立刻便抱住了秦小双，朝着岸上而去，避开了巨浪。

    “好强大的妖气，看来不止一只！”凌风心中大骇，这水中居然还有另外一只妖兽，刚才居然没有发现，看来自己疏忽大意了，这头妖兽居然脸照妖镜都可以避开，那实力绝对不一般，肯定在自己之上，否则是不可能不被发现的。

    “大家先离开这里 ...


------------

全职天王-第2099章 怎么挣钱

﻿    第2099章怎么挣钱

    凌风随着警察回去局里面做了一下笔录，胡说八道了一通之后便出来了，打了辆车回了学校。

    这次的事情很快便被上报到了校长那里，美术老师被狠狠的批评了一顿，同时凡是下水游泳的同学也遭到了批评。

    而凌风则因为英勇救人，被表扬了，同时获得了学校的见义勇为奖金，那个被他就救的女同学因为及时送到医院，侥幸从鬼门关走了回来。

    学校怕这件事闹出太大的影响，所以全部参加写生的人都被告知不可以将这件事泄露出去，同时那个女生的医药费也被学校负担了，要是江南大学学生出去采风而导致学生差点死去的话，那对江南大学的影响是非常不好的。

    韩湘湘得知这件事第一时间便打电话给了凌风，虽然知道凌风没事了，但是心里依然不安，匆匆忙忙的从办公室跑了下来，看到凌风没事才放心。

    “对了，韩老师，系主任那边怎么样，都做了吧！”凌风看着韩湘湘问。

    “嗯，都做了，刚刚让我当上了副主任，房子也分到了，钥匙已经在我手里了，随时可以入住了。”韩湘湘看着凌风道，不过看上去并不是很高兴，因为她觉得这样子做好像很不好啊。

    凌风也看出来了，连忙道：“韩老师，那是他自找的，你不用过意不去，对了，你准备什么时候搬过去新房子啊，早点搬过去比较好，你那个地方太不安全了。”

    凌风响起韩湘湘住的地方，都快拆迁了，到处都是流氓混混，最主要的是那个地方，那里是一个风水大阵，上一次猎杀蛇妖之后，那个大阵已经不是很稳定了，很可能会有什么幽魂跑出来，那可不好，到时候缠上韩湘湘的话那就麻烦了，所以凌风希望韩湘湘尽快搬走，那个地方到时候他要让老家伙找人去收拾收拾，免得太多的怨灵跑出来危害江南市。

    “我想这个星期六吧，不然没有时间搬家！”韩湘湘道。

    凌风想了想，今天星期四，那没问题，便点头答应了。

    “对了，新房子搬家，还没有家具吧。”凌风问。

    韩湘湘摇了摇头，她也没打算买家具，自己那里还有些搬过去就可以了，兜里面没钱买家具，只够生活，反正她自己一个住，平时也没人做客，家不家具没所谓。

    “我哪里的搬过去就可以了，没必要买。”韩湘湘道。

    凌风自然知道韩湘湘没钱买了，大手一挥道：“搬新家怎么可以没有家具啊，你家里面的那些都已经很旧了，不能用了，我送你一套，当是给你搬新家的礼物。”

    “不行，这怎么可以，我怎么可以要你这么贵重的礼物！”韩湘湘急忙摆手。

    “怎么不行，就这么愉快的决定了，星期六你随便收拾几件日常穿的衣服就好了，其他全部买新的，我带你去买，就这么决定了，我先走了。”凌风说完直接不等韩湘湘解释，便朝着系里面走去。

    “凌风……！”韩湘湘看着凌风，心里很是混乱，不知道怎么办才好，凌风现在明显是追求自己啊，自己作为他的老师不可以和他乱来啊，可是韩湘湘心里面又有那么一点的喜欢凌风，所以现在矛盾的要死，不知道怎么办才好。

    纠结了一会，韩湘湘干脆不想了，直接回了办公室。

    凌风回了宿舍，秦小双买好了午饭等在哪里了，立刻便抓着凌风吃饭，特意买了两瓶啤酒，要给凌风压压惊。

    “你该不会是想要把我灌醉，然后趁机乱来吧，我告诉你，我是很纯洁的，你不要乱拉啊，当然，你要是强烈要求的话，那我也给你个面子，半推半就的就同意了，怎么样，很划算吧！”凌风看着秦小双，很是无耻的道。

    “去你的，谁要对你耍流氓啊，你这个大流氓，今天吓死我了！”秦小双看着凌风责怪的道，眼泪要掉下了的样子了。

    凌风一看，急忙伸手将她搂在了怀里面，安慰她不要哭。

    “凌风，你要答应我，不可以死掉，知道么！”秦小双带着哭腔对着凌风道。

    “好好，我答应你，绝对不会那么容易死掉的，放心吧，不要哭了啊！”凌风看着秦小双，安慰道。

    ……

    “峰哥，现在怎么办啊，还要不要跟踪凌风啊，偷拍啊！”周全看着赵峰问，旁边的王小胖一脸郁郁不欢的摸样，因为他的手机赵峰不赔给他，心里正难受着呢。

    “不拍了，妈比的，这次老子直接弄残他。”赵峰冷冷的道，他已经等不及了，弄了那么多次都没有将凌风给弄到，反而自己差点被弄死了。

    “弄残他，怎么弄啊！”周全立刻问。

    “等下你就知道了！”赵峰道，随即叼着一根烟抽了起来，不再理会周全和王小胖。

    过了几分钟，赵峰的手机响了起来，赵峰拿起来一看，然后便接了。

    “好，我立刻过去！”赵峰道，随即便挂了电话。

    “走，跟我到金色天地去！”赵峰看着周全两人道，随即带头朝着学校外面而去，周全两人急忙跟上，心里很是疑惑，赵峰道地要干什么。

    金色天地离学校不远，就在学校附近的酒吧街里面，属于高档娱乐场所，三人走了十几分钟便到了。

    白天金色天地是不开门的，一般只有熟人才可以进去，三人走到哪里，已经有人等在哪里了。

    “刘御？”周全看着站在门口的刘御很是疑惑。

    赵峰要找的人便是刘御了，昨天赵峰发现凌风和刘御也有仇之后便悄悄的去找刘御了，两人商量了了一下，没有达成什么，因为刘御想要杀了凌风，赵峰不太敢。

    今天赵峰揭穿凌风失败了，实在没有办法了，所以找上刘御，准备和刘御商量一下，不杀凌风，弄惨凌风就好了。

    “我就知道峰少你肯定会来的，请把！”刘御看着赵峰笑眯眯的道，随即一行四人进入了里面，金色天地的门便锁上了。

    “峰少，我准备了几个极品美女，要不要来尝一尝啊！”刘御看着赵峰，一副猥琐的恶魔样道，带着赵峰朝着一个准备好的房间里面而去。

    一进去，里面便是女人香水四溢，房间里面五个只穿着比基尼的女人等在那里，一个个身材性感火辣，极为惹火，让人一看立刻就想要的那种。

    周全和王小胖一看立刻眼都直了，虽然跟着赵峰那么久，但是还真是没有碰过女人，碰女人的都是赵峰。

    赵峰看了一眼这些女人，就知道是什么货色，绝对是专门培养过的女人，丝毫没有兴趣，不过今天很是郁闷，刚好用来发一下火。、

    “怎么样，峰少，满意吧，虽然不是处了，但是技术绝对一流，让你流连忘返，这可是我花大价钱从帝都找来的，帝都的那些公子哥可都是用这个的！”刘御看着赵峰得意的道，一边说着一边抓着一个女人摸了起来。

    “恩不错，你们两个别看 ...


------------

全职天王-第2100章 猎杀妖兽

﻿    第2100章猎杀妖兽

    “凌风，你不可以打，不可以，你要让我赢！”宿舍里面，秦小双看着凌风整个人都快发疯了一样，凌风则是笑的嘴巴都合不上了。

    秦小双本来以为找到凌风这个菜鸟可以虐一下，没想到凌风居然这么厉害，反而将他虐的半死。

    “哈哈哈，有本事你一枪爆我头啊！”凌风得意的大笑起来。

    “哼！我不玩了，你一点都不懂得让着我！”秦小双生气的道，气鼓鼓的坐在那里，。

    “哈哈哈，好吧，真是的，给你赢一下吧。”凌风看着秦小双生气了，便道。

    “我不要那，我不玩了，累死了，肩膀好酸啊，你快给我捏捏肩膀！”秦小双看着凌风一副命令的摸样道。

    “没问题！”凌风立刻道，眼睛瞟了瞟秦小双那鼓起的双峰，心里暗想，等下要不要不小心手滑下去啊。

    “色狼，你在想什么，不可以捏其他地方，否则要你好看！”秦小双看着凌风一副猥琐的色狼摸样，立刻挥着拳头警告道。

    “放心，我是个正人君子，绝对不会乱来了的，相信我，我是读过书的！”凌风立刻一副严肃的恶魔样道。

    “哼！”秦小双看着凌风冷哼一声，然后留给他一个背影。

    凌风笑了笑，然后慢慢的给秦小双捏起肩膀来……

    ……

    美容系。

    “欣儿，你在想什么啊，看你着花痴摸样，该不会又是在想你的那个情郎了吧！”正在想着事情的董欣儿猛的的被突然出现的李小雅拍了一下，吓了一大跳。

    “小雅，你吓死我了，你不知道人吓人吓死人的啊，你个死丫头。”董欣儿生气的捏了一下李小雅的腰间，弄的李小雅哈哈哈大笑。

    “说，欣儿，是不是又在想你的那个情郎凌风了啊，说说，你们发展到了什么地步了啊，看你们昨天眉来眼去的，是不是已经好上了啊。”李小雅一脸八卦摸样的看着董欣儿，好像狗仔队一样。

    “去你的，胡说八道，我们那有什么关系啊，我们只是普通的朋友关系，你不要胡说，免得让人误会就不好了，你个死丫头！”董欣儿看着李小雅脸都红了，被李小雅给说中了，她刚才真的是在想凌风，想着在和凌风相处一下，但是又不知道找什么理由好，虽然说给他练习化妆的这个理由很好，但是董欣儿觉的这样子有点频繁了，凌风会不会发现自己喜欢上他了啊，那样太羞人了。

    “哼！我可没有胡说八道，你这点心思，都快写在脸上了，你还不承认，上次凌风出事，你那摸样就跟丧夫的一样，少骗我了。快说说，你们进展到了什么地步了。”李小雅直接便是揭穿了董欣儿的老底，让她无处可藏。

    “没有，哪有，你快去忙你的，我要联系了。”董欣儿急忙推开李小雅，她可不想告诉李小雅，以李小雅那大嘴巴的性质，没几下就可能给她爆的满校园都是，到时候凌风不要她，那她就丢人了，还是等两人关系确定了以后再说比较好。

    “好，你不说是吧，那我就和被人讨论讨论，关于你昨天故意接着化妆，低下胸给凌风看的事情。”李小雅很是威胁的道，说着就要走。

    董欣儿一听的，顿时心中猛的一震，浑身都红了，这么羞人的事情居然被李小雅给知道了，董欣儿想也不想，急忙拉住了李小雅。

    “小雅，你敢说，你要是说出去来就和你绝交！”董欣儿着急的道，瞬间自己将自己给出卖了。

    “嘻嘻，这么紧张，还敢说没有啊，快说，你不说我就告诉别人昨天的事。”李小雅威胁道。

    “你……你个臭丫头，好吧，我告诉你，但是我有言在先，你不可以告诉别人，知道么，否则我绝对轻饶不了你！”董欣儿看着李小雅警告道，算是妥协了，要是不说的话，李小雅这丫头指不定就真的说出去了，那自己可就丢死人了。

    “好好，我发誓，绝对不说出去，否则就让雷劈死凌风，怎么样啊！”李小雅严肃的看着董欣儿道，说的很是顺畅，完全没经过大脑思考。

    “去死你，故说八道，给正经点，跟我来。”董欣儿白了一眼李小雅，然后拉着朝着外面走去，系里面人多眼杂，还是找个没人的地方比较好。

    董欣儿拉着李小雅直接去大操场，那里没几个人。

    “我跟你说，小雅，我和凌风还没有开始。”董欣儿看着李小雅道，样子很是严肃。

    “不是吧，凌风是木头啊，你都这么明显了，都快脱光给他看了，他还不赶紧追你啊！”李小雅看着董欣儿一脸吃惊的摸样，完全是口不择言。

    “你这死丫头，找打是吧，什么脱光啊，你才脱光给他看呢。”董欣儿捏了捏李小雅的嘴巴，怒道。

    “嘻嘻，我要是脱光了你就没机会了。”李小雅一脸俏皮的道。

    “去死你！”董欣儿一脸生气的看着李小雅，心里很是郁闷，正如李小雅所说的，自己都这明显了，但是凌风还是无动于衷，这凌风到底怎么回事啊，真是个榆木脑袋啊，但是看他那色狼摸样，恨不得把自己一口吞下去的样子，没道理会发现不了自己喜欢他啊。

    一想到这里，董欣儿就愁死了，她这个一个校花级别的大美女，居然受到这种待遇，憋屈死了。

    “你看你，小雅，按我说啊，你就直接去找凌风说你喜欢他的了，省的整天在这里患得患失的，好像个深闺怨妇一样，你要是不敢我帮你去说。”李小雅说着很是激动，就想要去的样子，看着自己的好闺蜜这个样子，她心里也不好受啊。

    “回来，不要乱来，我自己的事情我自己来！”董欣儿一把拉住了李小雅，要是李小雅去说的恶化，那绝对会是胡说八道一通的，搞不好事情就让李小雅给弄砸了，那就惨了。

    “那好吧，你自己去，你准备什么时候去啊，我在旁边给你加油。”李小雅一脸兴奋的道。“让我好好考虑并考虑吧！”董欣儿暂时还是不敢去跟凌风说，第一女孩子家，总是比较矜持的，第二呢，自己怎么说也是校花级别的美女，怎么可以主动跟凌风表白啊，太吃亏了，太没面子了，第三，万一要是凌风对自己没有意思的话，那怎么办啊，丢死人了，以后还怎么做朋友啊。

    董欣儿想了想，这种事，还是从长计议比较好，现在这样子发展也挺好的。

    “哎呦，我的姑奶奶，你在犹豫什么啊，机会错过了可就没有了啊，你可不要犹豫犹豫的就自己错过了啊，喜欢就说出来，不要掩掩藏藏的饿，你以为拍偶像剧啊，等着大帅哥给你表白啊，这年头，好男人要自己主动出击的，你要是不主动的话，那就被别人给抢走了，懂么！“李小雅点了一下董欣儿的脑袋，一脸恨铁不成钢的摸样，那摸样，真是可以说恨不得立刻跑去凌风那里帮董欣儿表白了。

    “去你的，那你怎么不去找个男朋友啊，怎么不主动出击啊。”董欣儿反问道 ...


------------

全职天王-第2101章 美食城风波

﻿    第2101章美食城风波

    很快，秦小双便换好了衣服，拿着包包，拉着凌风的手兴奋的朝着楼下而去，快到校门口的时候张紫妍就来电话了，告诉秦小双她到了，正在校门口，正打着电话，秦小双便看到了张紫妍的四座敞篷跑车。

    “小双，这里！”张紫妍带着一个大墨镜坐在车里面，冲着秦小双兴奋的挥着手，凌风看着张紫妍，又是一个美的让人眼睛都不愿意眨的妞。

    张紫妍人如其名，穿着一套紫色的，属于那种比较保守的衬衫领，微微敞开，胸前两个酥胸饱满鼓囊，比秦小双的要大上不少，配上张紫妍那一张略微有些娃娃脸的笑容，可以称得上是童颜**了。

    “凌风，发什么呆啊，快上来啊！”秦小双冲着站在车边发呆的凌风道，凌风立刻回过神来，朝着车门走去，打开车门坐到了后面。

    “紫研，我给你介绍一下，这是我的男朋友，凌风！”秦小双指着凌风给张紫妍介绍。

    “凌风？我怎么感觉好像在哪里见过啊，是不是上次我们在餐厅里面，你监视的那个男生啊！”张紫妍看着凌风，立刻想起来了，上次刚回来的时候，秦小双便带她去吃饭，秦小双在餐厅里面一直盯着的那个男生好像就是凌风。

    “什么监视啊？”凌风看着秦小双疑惑的问。

    “啊……没什么，好了，紫研，你开车吧，我们一边走一边说！”秦小双急忙催促张紫妍开车，她可不想被凌风知道上次的事。

    张紫妍点了点头，随即发动车子朝着市区里面而去。

    “小双啊，我们去吃东西吧，我回来都没人陪着我出去，都还没吃江南市的小吃呢，我们去美食城先吧，我爸说今天那里有个什么美食节呢，一定有很多东西吃。”张紫妍道，说着就一副口水欲滴的摸样。

    “好啊好啊，我也想吃！”秦小双立刻道，凌风一听，顿时松了一口气，吃东西那就好了，不要逛商业街就好了。

    很快，三人便来到了美食城里面，因为今天是美食街的缘故，所以人比较多，三人停好车子，便朝着里面走去。

    “好香啊！”秦小双一看到吃的立刻两样放光，张紫妍也差不多了，本来是一淑女摸样的，但是看到吃的以后立刻便成了一副饿女了。

    “我们去吃那个豆腐，好像啊！”秦小双拉着张紫妍快速的朝着一家五香豆腐的地方而去。

    “老板，给我们来三份，要加辣的！”秦小双看着老板道，老板立刻便快速的弄了三份出来。

    三人一人一份，秦小双拿着就吃起来，然后拉着张紫妍朝着倍的店跑去，秦天忙在后面付钱，然后追了上去。

    两女完全就是大吃货，到处拿东西吃，凌风则在后面负责给钱，手里的东西一大堆，但是都没时间吃，要看着这两个小妞，免得不给钱让人给打了就不好了。

    “好辣啊，凌风，这个给你吃了，我不要了！”秦小双将咬了一口的鸡腿塞到了凌风的嘴巴里面，拉着张紫妍又朝着下一家跑了过去。

    凌风直接无语了，只好嘴里咬着，手里拿着跟着两女朝着下一家走去。

    “凌风，你快来，你快来，常常这东西，好神奇啊！”秦小双冲着凌风大喊道，招手让凌风过去。

    “什么啊！”凌风一边问一边快步走了过去，原来是一家烧烤店，不过这家店里面考的东西可不一样，不是什么传统的牛羊肉，鸡翅什么的，而是些蝎子啊，蜈蚣啊，水蟑螂之类的昆虫，仔细一看，连蚯蚓都有，吓的凌风一大跳。

    “凌风，这些东西看上去很好吃啊，要不你吃一个蚯蚓看看吧！”秦小双指着一串拷蚯蚓对着凌风道，旁边的张紫妍立刻笑了起来。

    “我才不要，你当我是公鸡还是鱼啊，还吃蚯蚓的，真是的。”凌风果断的便拒绝了，看到这些东西他都恶心了，别说吃了，现在的人真他妈的奇葩啊，什么东西都拿来吃，也不怕吃死啊。

    “哈哈哈哈……那好吧，你吃这个蜈蚣吧！”秦小双指着一串蜈蚣对着凌风道，说着直接拿了起来让凌风吃。

    “不要，你要吃你自己吃吧，这东西能吃么，别吃出病来那就惨了，放下吧，走人！”凌风急忙道，将秦小双手里的东西给拿了下来，放了回去，拉着秦小双就走，秦小双则是拉着张紫妍，三人并排着一起走，旁边的男人看到凌风陪着两个大美女，羡慕的不得了。

    “嘭！”

    “哎呦，不好意思，撞到你了，抱歉！”猛的，一个打扮时尚的卷发美女赚在了凌风身上，立刻便对凌风道歉，还眨了眨那迷人的电眼，十分的诱惑。

    “没事！”凌风笑了笑，女生立刻随即便匆匆的离去了。

    “怎么了，凌风！”秦小双回过头看着凌风问。

    “没什么，人家过来送我一个钱包！”凌风看着秦小双笑了笑，手一举，赫然出现一个女式的长方形钱包。

    刚才那个女生是个扒手来的，想要偷凌风的钱包，结果什么都没捞到，反而被凌风顺手将钱包给顺走了。

    笑话，能从凌风手里偷走钱包的人，除了教他偷钱包的师傅之外，还没有任何人可以，凌风的师傅可是号称世界第一神偷，凌风自然也不差。

    “送钱包，怎么回事啊，她的钱包掉了被你捡到了么！”秦小双不明所以问道，张紫妍也是看着凌风很是不解。

    “不是，她想偷我的钱包，结果我把她的给偷过来了。”凌风看着两女笑了笑道。

    “不是吧！”张紫妍很是吃惊的看着凌风，一副不敢相信的摸样。

    “凌风，你居然这么厉害，太好了，对付这种人就是要这样子，快打开看看，有多少钱，我们按去买东西吃！”秦小双道，说着便将钱包拿了过来，拉开拉链，立刻里面一大叠厚厚的钞票出现在三人面前。

    “哇，这么多钱啊！”秦小双惊呼道，钱包里面厚厚的一大叠百元大钞，有手指头那么厚，全是新的，看上去一万块左右，上面的封条都还没拆开，显然是刚取出来的。

    凌风看着很是疑惑，一个小偷身上带着那么多钱干什么啊，该不会这个钱包也是她顺来的吧。

    “咦，这里还有身份证，地铁卡呢，这个女人长得还挺好看的，叫莫小米，还有照片在这里。”秦小双从钱包里面翻出了一些证件出来，秦天一看，身份证上面的人正是刚才的那个女生，看看出生日期，还是个90后，比凌风还小一岁。

    “凌风，要不我们报警好了，说不定警察还会给我们一个见义勇为奖金，然后上电视采访，还可以抓到一个女贼呢。”秦小双看着凌风一副兴奋的模样道。

    “你以为你是明星啊，这点小事还采访，行了，收起来吧，这么多钱，比那见义勇为奖金多多了去了，我们走吧，报警麻烦死了。”凌风看着秦小双道。

    “那好吧，我们去吃大餐吧，这么多钱！”秦小双一边 ...


------------

全职天王-第2102章 谁才是神偷

﻿    第2102章谁才是神偷

    “凌风，这个好吃，你吃这个！”秦小双拿着一串黑乎乎的东西塞到凌风的嘴里面，也不知道是什么，吃起来倒是挺好吃的。

    “小双，我们去那边坐一会吧，好累啊。”张紫妍指着不远处的一出饮料店到，那个地方人比较少，有位置坐。

    秦小双立刻满口答应，同时还买了一大堆的吃的朝着那边儿去，三人找了个位置坐了下来，凌风去买喝的，一人点了一杯东西坐在那里，两女完全是饿狼一样，刚才已经吃了一大堆了，现在嘴里面依然没停下来。

    “你们在这里等我一下，我去上个厕所。”凌风看着两女到，两女头也不抬的便挥手让凌风走，只顾着吃了。

    凌风离开店里面，看了看厕所的方向，随即便朝着厕所而去。

    莫小米回到刚才遇到凌风的地方，四下寻找凌风的身影，可是茫茫人海之中，那里找的到啊，莫小米虽然身高近一米七了，但是这么多人，她还是看到黑压压的头顶，四下寻找什么也看不到。

    “在哪里呢，在哪里呢！”莫小米着急的四下寻找着凌风的身影，猛的，突然这个时候，莫小米的手被人一把给抓住了，吓了莫小米一大跳。

    回过头来一看，是个满脸痘痘的猥琐男子，手里拿着一把锋利的匕首对着她的腹部，旁边还跟着两个混混摸样的人，刚想要动手的莫小米一看，只好放弃。

    “哼！莫小米，你还敢在这里混，想找死么！”满脸痘痘的男子看着莫小米冷冷的道，看着莫小米的身材，眼睛里面露出一丝淫邪之色。

    “啊，狐狸哥啊，我这是来参加美食节的，不是来工作的，你误会了！”莫小米看着男子打着笑脸道，伸手想要将手从痘痘男子的的受伤挣脱出来，但是不成功。

    这个痘痘男子叫做狐狸哥，是这一片地区的扒手小偷头头，这片地方都是他作案的地方，所有的小偷都在他手下混，唯独是莫小米没有。

    一开始狐狸还看着莫小米身手厉害，想要将莫小米给收到自己手下，但是莫小米死都不肯，最该死的是，莫小米下手最多的人居然是同行，狐狸的手下长长被莫小米给偷了。

    弄的而狐狸很是恼火，收不了莫小米，狐狸便打算赶走莫小米，但是莫小米也不走，昨天是狐狸最后一次警告莫小米了，没想到今天又有几个兄弟被莫小米给偷了，气死狐狸了，立刻便亲自带人前来。

    “哼！少跟我狡辩，跟我来！”狐狸冷冷的道，手里面匕首挥了挥，吓唬莫小米，示意莫小米朝厕所的地方而去。

    莫小米一看，没办法了，人家拿着刀子对着自己，只能跟着人家走先了。

    “好，狐狸哥，我跟你走。”莫小米打着笑脸道，跟着狐狸朝着厕所的地方而去。

    还没走到厕所，猛的，莫小米突然看到刚从厕所里面的走出来的凌风，顿时眼睛一亮，心中大喜。

    “狐狸哥，我的裤子松了，我要提一下。”莫小米一脸羞红的看着狐狸道，狐狸一听，顿时一愣。

    “去死！”

    这个时候，莫小米猛的一抬脚，对着狐狸的裤裆就是狠狠的一膝盖顶了上去，正中狐狸的命根子，瞬间，狐狸疼的眼珠子都快突出来了。

    “啊！”

    一身惨叫，狐狸整个人倒在了地上，刀子掉在一边，双手捂着裆部，不停的抽搐着，身子弯沉了虾弓状。

    “狐狸哥！”两个小弟一看，顿时大惊，一个急忙去扶狐狸，另外一个立刻就要去抓莫小米。

    “去死吧你！”莫小米一脚狠狠的踹在了那个小弟的肚子上，直接将那个小弟给踹飞了出去，随即快速的离去了，围观的人都还没发应过来了，莫小米整个热已经不见了，只剩下惨叫的狐狸还有他的两个小弟。

    莫小米一甩开狐狸三人，立刻便朝着凌风那边跑了过去，凌风的警觉性特别的高，这边一发生事他便发现了，然后便看到了莫小米，并且朝着自己冲了过来，这让凌风觉得有些诧异，但是很快又回过神来了，自己那么莫小米的钱包，这小妞想来是找自己要钱包的。

    想到这里，凌风不由的朝着一边走去，将莫小米引导一出无人的地方停了下来。

    “怎么，美女，追我那么久，想要嫁给我么！”凌风看着莫小米调戏道，眼镜肆无忌惮的大量起了莫小米的身材，这小妞长的还不错，身材也好，就是微微偏瘦了点。

    莫小米看着眼前的饿凌风，差点被气死了，立刻开口道：“说，是不是你把我的钱包拿走了，快还给我。”

    “钱包，什么钱包啊，哦，你是说这个么，里面好多钱啊。”凌风看着莫小米慢慢的将口袋里面的钱包拿了出来。

    莫小米一看就激动了，立刻便想要伸手去拿，但是凌风轻轻的一闪便躲开了，让莫小米扑了个空。

    “急什么啊，你有什么证明这个是你的钱包啊，这可是我在地上捡到的，我还打算交给警察呢。”凌风看着莫小米笑着慢慢的道，很是淡定悠闲的样子。

    “哼！我说是我的就是我的，里面有我的身份证还有照片还有一万块钱，不信你打开看看，看完立刻还给我！”莫小米看着凌风一脸怒气汹汹的摸样道。

    “你看你，人家捡到你的钱包你不说声谢谢就好了，还对人家这么凶，你让人家怎么还给你啊。”凌风看着莫小米，直接将钱包给收了起来。

    莫小米看着凌风，在凌风说第一句话的时候就已经将凌风定为无赖了，所以对凌风自然没那么客气了，没教训凌风已近算好了，那还来什么好声好气啊，不过为了钱包，莫小米也只好委屈一下自己了。

    “好吧，帅哥，你把钱包还给我吧，我一定会好好谢你的。”莫小米看着凌风强行挤出了一点点的笑容，但是看起来怎么都想想要杀了凌风的摸样。

    “去，笑的比哭还难看，不行，再来一次，不满意，重来！“凌风一副导演摸样，直接一挥手卡擦掉了。

    “王八蛋，给脸不要脸是吧，那姑奶奶我就好好教训一下你！”莫小米怒道，直接便是朝着凌风冲了过去，一拳便朝着凌风打了过，速度很快，力量也不小。

    “哟，还练过啊，不过，太差了！”凌风戏谑的道，直接一个转身，从莫小米身边擦身而过，手里骤然多了一大堆的钞票。

    “咦，你身上还有这么多钱啊，你到底偷了多少人啊！”凌风看着手里面的钞票对着莫小米笑道，这里面至少五六千，凌风尽数装进了自己的口袋里面。

    莫小米看着凌风，一摸口袋，心都凉了，凌风居然这么轻易的就将自己口袋里面的钱给拿走了，那看来自己的钱包不是掉的，是凌风顺走的啊，遇到高手了。

    刚才追着凌风的时候莫小米就发现不对了，凌风是故意引她来这边的，而且这一路上走了几百米，凌风一点气喘都没有，自己可是修炼过的人，都喘气了， ...


------------

全职天王-第2103章 全输了

﻿    第2103章全输了

    很快，一碗粥便被莫小米吃了下去，莫小米也恢复了力气了，看上去精神多了。

    “好了，没事了我就先走了，看你这样子，我就不送你去警察局了！”凌风看着莫小米没事了，立刻便想要走，但是手却是被莫小米给抓住了。

    “不许走，把我钱还给我！”莫小米看着凌风怒道。

    “什么钱啊，你那些钱都是偷人家的，我帮你没收了，也算是给社会做贡献了。”凌风无耻的道，直接甩开了莫小米的手要走。

    “放屁，快把钱给我，我那些钱有急用的，用来救人的，快还给我！”莫小米怒道，眼里面满是着急之色，这可是小童的救命钱啊，怎么可以被凌风拿走啊。

    “什么急救啊，想骗回去啊，没那么容易，我才不信你！”凌风摇摇头，之极大步离开。

    “去死你！”莫小米怒道，直接朝着凌风扑了过去，但是凌风看都不看便躲开了，将莫小米给甩开到一边去了。

    许多人纷纷看了过来，看看发生什么事了。

    “得了吧，你不是我的对手，回家练多几年去吧！”凌风看着我那么多人围观，太影响形象了。急忙离开。

    “站住，你不许走！”莫小米急忙大喊，朝着凌风追了过去，但是凌风两三下便消失不见了，莫小米根本找不到。

    “王八蛋，你不得好死！”莫小米怒道，眼里面都快急出眼泪来了，快速的朝着人群里面去寻找凌风。

    凌风甩开了莫小米之后便回到了店里面，秦小双和张紫妍两个正在那里等着他，都准备打电话给凌风了。

    “你怎么上个厕所那么久啊，走走走，我们再去逛逛！”秦小双迫不及待的便拉起张紫妍朝着外面而去，凌风紧随其后。

    三人在美食城里面一直逛到晚上八点多，两女撑得肚子饱饱的，也累得半死，所以本来是打算去逛商业区的计划给取消了。

    “紫研，你今晚就不要回去了，跟我住在一起吧！”秦小双拉着张紫妍道，这两人，现在亲密的好像基友一样。

    “好啊，我正是这么想的，我还想以后住学校，和你住同一个宿舍呢。”张紫妍立刻道。

    “这样啊，那太好了，没问题！”秦小双立刻兴奋的答应了，凌风却是郁闷了，你住进来，那我以后还怎么对秦小双耍流氓啊，不行，坚决抗议，否则的话就两个一起耍流氓了。

    想到这里，凌风觉得还很不错啊，两个美女一起调戏，爽歪歪了。

    “喂，你想什么啊，走吧！”秦小双拉了一下凌风的手，随即朝着车子那边儿去，凌风急忙跟上。

    张紫妍开着车带着凌风两人很快便回了学校，停好车子，三人便朝着宿舍而去。

    “你们两人先上去吧，我去买点东西！”凌风看着两女道，两女累得半死，点点头便答应了，朝着楼上而去。

    凌风看着两女走远了，转身足球场而去，找到一个僻静的角落停了下来。

    “行了，跟了一路上了，出来吧！”凌风慢慢的道，随意的在地上坐了下来。

    “哼！”一声冷哼，莫小米从旁边的黑暗中闪了出来，站在了凌风的面前，手里还拿着一把匕首。

    “快把我的钱拿出来，不然我要你好看！”莫小米看着凌风，已经经恨不得杀了凌风了，但是她不敢，因为凌风的实力比她厉害，她打不过，只好弄了一把匕首出来增强一下实力，吓唬一下凌风。

    “真是的，为了一万多块钱值得么，追我这久，有时间你去重新偷一下说不定都不止这个数了。”凌风看着莫小米一脸懒散的模样道。

    “哼！少废话，快给我钱，不然别怪我不客气了！”莫小米看着凌风怒道。

    “咻！”

    莫小米的话刚说完，还没回过神来，下一刻，手里的刀子便已经被凌风给夺走了。

    “行了，威胁我，你还不够资格呢，回家去吧！”凌风看着莫小米，直接转身就走。

    “混蛋，你给站住，把钱还给我，呜呜……！”莫小米大叫道，直接哭了起来，没办反，打不过人家，但是钱有很紧急，逼死她了。

    凌风本来准备一走了之的，听到莫小米哭了，不由的一愣，回归头去一看，莫小米整个人都哭成了一个累人了。

    “不至于吧，为这点钱，你哭的还真专业，都可以拿奖了！”凌风看着莫小米，很是无奈。

    “呜呜呜，王八蛋，混蛋！”莫小米一边哭着一边骂着凌风，她省吃俭用存下来那么多的钱，居然被被凌风给抢走了，而且，明天小童就要做手术了，正是需要钱的时候啊，让她去哪里找那么多钱啊。

    凌风看着莫小米那样子，看上去她好像真的很需要钱的样子，不像是假哭，也没必要假哭，哪有扒手被人偷了钱明知道自己打不过对方，还单枪匹马追过来要钱，最后还哭了的啊，看来莫小米是真的有事了。

    “好吧，我还钱给你好了，不要哭了。”凌风看着莫小米无奈了，将兜里面的钱都拿出来了，全部放到莫小米的手里面去了。

    “呜呜，混蛋！”莫小米看着凌风哭着，将钱收了起来，随即一路哭着离开了。

    凌风看着莫小米，皱了皱眉头，不由的想要跟上去看看莫小米到底有什么重要的事，想了想，凌风打了个电话给秦小双，告诉她自己晚点回去，随即便悄悄的跟了过去。

    莫小米离开了学校，便上了一辆公车，凌风紧跟在后面，从后门走了上去。

    慢吞吞的车子过了七八个站，莫小米终于下车了，凌风也跟着下车，一看莫小米进了市医院里面，立刻快速的跟了上去。

    “难道这小妞这么急着要钱真的是拿去救命啊！”凌风一边想着一边跟着莫小米进了医院里面，很快便来到了一间病房里面，莫小米打开门走了进去，凌风则是站在门口，透过门上的小窗口玻璃朝着里面砍了过去。

    房间里面，一张病床上，一个脸色惨白的小孩子躺在那里，看上去极为虚弱，莫小米在旁边坐下来，很是心疼的看着。

    “小童，来姐姐给你剥一个橘子吃，姐姐已经帮你凑齐了做手术的钱了，明天你就做手术了，很快就可以重新回到孤儿院里面和大家一起玩耍了。”莫小米笑看着病床上的小孩子，手里面剥则一个橘子。

    “小米姐姐，你是不是哭了啊，你脸上还有眼泪。你眼睛也红红的，时不时有人欺负啊，等小童长大了，一定要保护你。”床上的小孩子看着莫小米用稚嫩的语气道。

    “好好，小童乖，长大了就保护姐姐，不让别人欺负姐姐，来，吃片橘子！”莫小米说着小孩子扶了起来，靠在床头，拿了个枕头给他垫上。

    “看来自己是错怪他了！”凌风看着里面的情况，心里暗想，他还以为莫小米是骗他的，纯粹就是为了要回那些钱，和心里不服气，没想道莫小米 ...


------------

全职天王-第2104章 全部撂倒

﻿    第2104章全部撂倒

    “我怎么对待了啊，是你要拉着我的，又不是我要拉着你就走的，真是的，你不高兴的就放手好了！”凌风看着莫小米道。

    “你……你气死我了，混蛋，快说，你到底是什么人，你不说我就不松手！”莫小米指着凌风生气的道。

    “你这是威胁我么！”

    “是啊，怎么样啊，威胁你又怎么样啊！”莫小米看着凌风一副我威胁你你也不能那我怎么样的样子。

    “好，那你威胁帮我吧，我不介意带一个美女回家，反正我家里面缺一个暖床的女人，你嘛，勉勉强强的够了，我也不挑剔了。”凌风上下打量了一下莫小米道。

    “你个禽兽，色狼！”莫小米急忙伸手捂住了自己的胸口，似乎怕凌风会乱来的一样。

    这个时候，莫小米的手机响了起来，莫小米拿起来了一看，是孤儿院那边打来的，立刻便接了。

    “喂！什么！我立刻回去！”莫小米接到电话，瞬间脸色变得极为难看，二话不说，转身便跑。

    “靠，出什么事了啊，这么急！”凌风看着莫小米朝着远处跑去，立刻也跟了上去，没几下子便追上了莫小米。

    “喂，小妞，你跑那么急干什么，发生什么事了啊。”凌风跑到莫小米面前问道，但是莫小米不说话，快速的朝着远处而去，凌风只好跟着。

    莫小米带着凌风直接朝着一出老城区而去，冲进了一条小巷子里面，一直朝着巷子底而去，凌风紧随其后。

    很快，一出破落的院子便出现在了两人的面前，此刻在院子门口，一大堆的小混混站在那里，里面传来吵闹之声，很是热闹。

    “师傅！”莫小米一边喊着一边快速的朝着里面冲进去，凌风跟在后面。

    一进去凌风便看到院子里面大大小小的站着很多小孩，这些小孩一个个面黄肌瘦，衣衫破旧，此刻都看着地上，在地上，一个五十来岁的夫人此刻正被绑着，被一个混混脚踩着，旁边还有七八个手持着砍刀的混混在那边站着，为首的是一个满脸痘痘的男子，看到莫小米冲了进来，立刻便看向了莫小米。

    “师傅！放开我师父，死狐狸！”莫小米冲着那个满脸啊痘痘的男子怒道，这个家伙便是今天下午被她一脚踹在jj上的狐狸哥，没想到居然这么快就没事了，难道他的jj是铁打的啊，还是直接踹坏了，就没去治疗了啊。

    “小米！”地上的妇人看到莫小米立刻激动起来。

    “哼！莫小米，给你活路你不走，偏偏要寻死，还敢打我，今天我就要你死，来人，把她给我捆上，要是敢反抗，你们就把这些小孩子都给我杀了！”狐狸冲着自己的小弟吩咐道。

    今天要不是及时去了医院，他的jj可就真的废了，所以伤势一好转，狐狸立刻便出院着急了自己手下的偷儿，朝着孤儿院这边而来，让孤儿院的院长莫小米的师傅交出莫小米，将一大群孩子来做人质。逼迫莫小米出来。

    狐狸一吩咐，立刻那些小弟便你拿着刀子绳子朝着莫小米围了过来，另外两个人则是拿着看到挟持那些小孩子。

    “住手！”凌风大喝道，这些人居然这么狠，那小孩子当人质，完全不是人。

    “妈比的，小子，你不说话我还差点忘了你，你是哪根葱啊，敢在这里捣乱，找死啊你，来人，一起绑起来，敢反抗就给我杀小孩子！”狐狸哥喝道，很是嚣张，不可一世。

    那些小流氓随即再次朝着两人围了过来，莫小米一看，不知道该不该动手，小孩子都被挟持着，一旦动手，肯定会伤到小孩子的，但是不动手的话，等下大家全部一起玩玩啊。

    凌风则是果断的多了，看着周围的这些混混，凌风完全没放在眼里面，手里面刷的便出现了十来根催过麻药的细针，猛的一扬手，瞬间那两个挟持着小孩子的混混两人直接一人脸上五根细针。

    “啊！”

    “啊”

    两声惨叫响起，瞬间那两个家伙手里的看到落地，立刻伸手捂脸，不到两秒钟的时间，直接倒在了地上不省人事。

    狐狸这些人看着不由的一愣，回过神来的时候凌风已经出现在他面前了，一只手直接锁住了狐狸的喉咙，直接将狐狸给硬生生的提了起来。

    莫小米一看，立刻快速的朝着自己师傅那边冲去，一脚踹在了那个挟持着她师傅的那个混混jj上面，直接将那混混给踢翻了，伸手拿过砍刀，快速的将绑在她师傅身上的绳子给解开了。

    这一切都在电光火石之间，从开始到发生不过三十秒的时间，瞬间局势直接便被扭转了。

    狐狸被凌风掐着脖子好像上吊一样，双手死死的抓着凌风的手臂，拼命的挣扎着，眼珠子都快吐出来了，脸色一片涨红，嘴巴张得老大，但是完全喊不出声音。

    狐狸的那些手下看着都傻了，自己老大居然被人瞬间止住了，这凌风是什么人啊，居然这么厉害。

    “小子，放开狐狸哥，否则砍死你”一个混混喊道。

    “放开狐狸哥！”立刻，又一个混混喊道，一个个拿着看到冲着凌风威胁着，凌风看着他们，嘴角微微上扬，看上去有些邪恶。

    “那好，给你们！”凌风说着直接大手一仍，好像扔一块小石头那么简单，直接便是将狐狸扔飞了出去，整个人瞬间砸在了孤儿院的大门板上面，重重的掉在了地上。

    “噗！”

    “咳咳咳咳……。”

    狐狸捂着脖子，鲜血直吐，身子不断的翻转着，后腰都快被砸断了，整个人好像中毒一样，频临死亡痛苦的挣扎。

    “狐狸哥，狐狸哥！”那些混混立刻大喊，快速的围了过去。

    “弄……弄死……弄死他！”狐狸咬着牙，艰难的挤出这几个字，那些小弟得到指示，立刻持着砍刀蜂拥而来，二十几个人，持着砍刀，那是一个什么样的阵势啊。

    “快，带小孩子进屋里面去，我来搞定这里！”凌风回过头看着莫小米道，随即整个人快速的冲了过去。

    “师傅，你带他们进去，我去帮他！”莫小米怕凌风一个人应付不了，这可是手持砍刀的人啊，立刻莫小米也加入了战斗。

    “咻！”

    凌风手里战刀出手，横扫一切，锋利的青铜战刀瞬间便是将接触的到的砍刀直接削断，紧接着哪些混混一个个的飞了出去。

    莫小米一个人都还没碰到，所有的小混混已经倒在地上惨叫了，一个个被凌风打得全部骨折，要么手被打断了，要么脚被打断了，整个身体都畸形了。

    莫小米看着都傻了，凌风也太厉害了吧，那个狐狸也是，看着凌风整个人嘴巴都成了o型了，这也太能打了，瞬间自己的小弟就被凌风全部撂倒了，太可怕了。

    “哼！滚吧你们！”凌风看着地上的混混冷冷的道，顺手将那个两个被麻醉的混混丢了出去 ...


------------

全职天王-第2105章 猎杀妖兽

﻿    第2105章猎杀妖兽

    两人聊了一会，钟云秀眼里尽是愁色，现在孤儿院完全靠着莫小米一个人在外面挣钱养活，现在行窃这种事情越来越难了，而且被狐狸限制着，到手的钱越来越少，并且孤儿院的一个小孩子还要做手术。

    “唉！”钟云秀轻叹了一口气，莫小米站在一边看着眼里也尽是愁色。

    凌风看着两人，想了想，从自己的钱里面直接拿出了二十万放在了桌子上，这举动吓了钟云秀和莫小米一大跳。

    “你们拿着吧，我先回去了！”凌风看着两人笑了笑，眼里闪过一丝不易察觉的忧伤，他也是孤儿，所以特别能够理解孤儿的心情，知道那种没有父母疼爱的遭遇，还好的是他有个老头子疼爱他，这是他的幸福。

    “凌风！”莫小米追了出去，一把将凌风给拉住了。

    “你为什么给我们那么多钱啊”莫小米看着凌风，满脸的疑惑之色，自己和凌风萍水相逢，没想到凌风非得那救了自己等人，而且还留下一大笔钱，这让莫小米有些搞不懂了。

    “我钱多烧得慌，以后有什么需要尽管找我帮忙，打我电话！”凌风看着莫小米笑了笑道，留了个号码给莫小米，随即松开莫小米的手大步的离去，莫小米站在后面看着，没有追上去，皱着眉头，突然觉得凌风好像是两个人一样，感觉自己好像在跟两个人说话一般。

    莫小米想了想，想不通，便回了屋里面，钟云秀正看着那二十万，很是激动，这个关键时刻，凌风给了这么一大笔钱，正好解了燃眉之急，而且这笔钱还能维持两三年之久，两三年之后说不定状况就改善了。

    “小米，你是怎么和凌风认识的啊”钟云秀看着走进来的莫小米问，刚才两人都没有说两人遇见的事情，只是简单的聊了一下，钟云秀还以为凌风和莫小米本身是朋友。

    莫小米听到钟云秀的话，便将事情的经过告诉了钟云秀，听完之后钟云秀很是吃惊，两人这加起来的时间不到十个小时，凌风居然给了这么一大笔钱，这图什么啊。

    钟云秀很是不明白，莫小米也不明白。

    “难道他喜欢你？”钟云秀看着莫小米道，莫小米长的可谓是非常漂亮，就是瘦了点，不过该肥的地方也不差，还是很丰满的。

    “师傅，你想到哪里去了，怎么可能啊，太扯了”莫小米被钟云秀这么一说，瞬间脸色大红。

    “呵呵，小米你也十九岁了，你这个年龄本来应该谈恋爱了，都是师傅拖累了你啊。”钟云秀看着莫小米，感觉很对不住莫小米，要不是为了她为了这个孤儿院，以莫小米的美貌完全可以钓一个大大的金龟婿。

    “师傅，我才不要谈恋爱呢，要不是师傅你救了我，我早就死了，我要陪着你，一直陪着你，不要你分开，男人都不是好东西，我才不稀罕。”莫小米立刻道，抱着钟云秀的手臂，有些撒娇的摸样。

    “呵呵，傻丫头，师傅是不可能陪着你一辈子的，陪你一辈子的终究是是你的爱人，现在孤儿院有了这笔钱比较好过一点了，你也要放松一下自己，不要老是给自己很大压力，你要是看上喜欢的就去喜欢，明白么”钟云秀摸着莫小米的头发道。

    “不要，我不要离开师傅！”莫小米撒娇道，钟云秀看着莫小米，笑了笑，没说什么，心里却是暗暗叹了一口气。

    ……

    凌风离开孤儿院，直接打车回了学校，回到宿舍，两女都已经睡着了，看来今天是太累了。

    凌风看着两女睡了，便回到自己的房间，收拾了一下心情，看了看时间，晚上十点半，凌风先去洗了个澡，然后回到房间里面开始修炼。

    一直修炼到了夜里一点多的时候，凌风停了下来，精神百倍，随即换好衣服，离开了宿舍，朝着学校外面而去。

    他要去猎杀妖兽，最近光州市里面妖兽太多了，不杀掉的话，绝对会出事的。

    出了学校大大门，凌风便拿着照妖镜开始搜索妖兽所在的位置，很快便查到了学校附近的几个妖兽，凌风看着妖兽所在的位置，寻了过去。

    不一会，凌风便看到了那头妖兽，是一只半人高的白蚁，背生双翼，摸样狰狞，正对着两个夜归的小年轻男女下手，那对男女已经被白蚁弄晕过去，这只白蚁正准备生吃了这对那女。

    “死！”

    凌风冷哼一声，瞬间便朝着那只白蚁修炼成的妖兽冲了过去，手里的战刀一出手，瞬间直接将白蚁给拦腰斩断，直接毙命。

    凌风从白蚁身上挖出来一颗黄豆大小的内丹，收了起来，随即将白蚁的尸体给销毁销毁掉了。

    “喂！醒醒！”凌风踹了一下那对男女，将他们弄醒了。

    “怎么回事，我怎么会躺在这里啊，你是谁啊！”那对男女看着凌风一阵疑惑，急忙检查了一下身上有没丢东西。

    “晚上别那么晚，否则死了都不知道。”凌风看着两人冷冷的道，随即转身离去了，很快便消失了。

    “神经病”那个男的骂了一句，然后牵着女的离开了。

    凌风杀完第一只要妖兽之后继续寻找下一只，没一会的功夫，凌风便杀了七八只妖兽，都是等级特别低的那种，凌风想要问一下为什么那么多妖兽出现在在江南市也没办法。

    “好强烈的妖气！”凌风正准备离开，去寻找下一头妖兽，凌风突然凌风发现照妖镜上面出现一个亮点，离自己这边你很近。

    凌风立刻便顺着照妖镜所指示的方向快速而去，结果照妖镜所指示的地方居然是个红灯区，老远便看到一家按摩店门口几个衣着性感，涂抹浓妆女人站在那里搔首弄姿的招客，虽然已经两点多了，但是客人还真不少。

    凌风看了看那家按摩店，已经可以感觉到里面强烈的妖气了，想了想，凌风直接便是朝着按摩店走了过去。

    “这位小帅哥，要不要来按摩啊。”凌风人还没到跟前，站台的小姐已经开始招手了，做着各种撩人的姿势勾引凌风。

    凌风看了直想吐，这种姿色，和秦小双差了好几个档次，完全一个天上一个地上，凌风看她勾人的样子，差点就想说，你丫的长这么丑的样子还敢勾人，丢不丢人啊。

    不过凌风为了那只妖兽，自然是忍下来了。

    “什么价钱啊”凌风露出一副专业的色狼目光盯着小姐浑身上下的扫，那摸样，绝对专业的不得了。

    小姐一看，有戏，立刻便一伸手，抓住了凌风的手，发嗲的道：“小帅哥，看你这么帅，面你房费，一百块如何啊。”

    “好没问题”凌风立刻满口答应，伸手一把搂住了小姐的腰，小姐立刻便带着凌风朝着屋子里面而去。

    “来，帅哥，这边！”小姐一边说着，一边挑逗着凌风，带着凌风朝着楼上的房间而去，不少人在这里上上下下，一个个男人满脸色样，有些则是精疲力尽的摸样，脚步轻浮，一看就 ...


------------

全职天王-第2016章 惊天秘密

﻿    第2016章惊天秘密

    狐狸精的速度非常的快，一下子便跑出了很远，对周围的地方似乎很是熟悉，凌风紧随其后，这只狐狸精已经化成人形，按道理来说实力不是凌风所能匹敌的，但是因为不知道什么原因受了伤，所以现在看到凌风只能逃跑。

    所以凌风现在是一定要将狐狸精杀死才行，否则的话，将来等狐狸精的伤势好了的话，那绝对不是对手了。

    “咻”！黑夜里面，两道身影快速的朝着远处而去，前面那一道衣衫褴褛，浑身上下只穿着一件体恤，下面光溜溜的什么都没有，那自然是狐狸精了。

    凌风在后面追赶着，很快接近了狐狸精四五米，凌风直接便抽出了战刀，将法力调动了起来，青铜战刀立刻光芒大作。

    “去死吧！”凌风大喝一声，猛的整个人高高的跃起，双手持着战刀猛的朝着狐狸精的后背砍了下去。

    “咻！”

    一道青色的刀芒瞬间朝着狐狸精的后背杀去。

    “该死！”

    狐狸精大怒，看到凌风杀来，立刻大手一挥，一道白芒打出，和凌风的攻击撞到了一起。

    “轰！”

    一声炸响，狐狸精匆忙的一击没能挡住凌风的攻击，直接便被能量余波轰击的飞了出去，倒在了地上，直接鲜血直吐。

    凌风那可是七成力量的攻击，狐狸精随意的阻挡怎么可能挡得住呢。

    “死吧！”凌风一步冲到了狐狸精的面前，手里的战刀毫不犹豫的朝着狐狸精砍了下去。

    “咻！”狐狸精瞬间化为了原形，变成了一只小狐狸，扔下衣服，快速的避开了凌风的攻击，急速的朝着一边的住宅区奔去。

    凌风的攻击直接将路面都给砸烂了，没想到狐狸精居然逃脱了，凌风立刻再次追了上去，那狐狸精已然受伤，不是凌风的对手，没几下子，就被凌风逼的在一条死胡同里面了，无处可逃。

    狐狸精看着四周围的高墙，根本跑不了，只好化成了女人摸样，一个身材妖娆让人喷血的**女子。

    “小道士，何必苦苦追杀奴家呢，不如奴家和你做个交易，奴家将身子献给你，坐你的女人，你放过奴家如何啊。”狐狸精知道打不过凌风了，只好施展媚术来欺骗凌风，意图迷惑凌风。

    但是凌风早就吞下了粉红蝎子的内丹，对这些东西完全免疫，根本没有任何的效果。

    “哼！收起你的媚术吧，对我无效。”凌风看着狐狸精冷冷的道，狐狸精一听，顿时脸色大变，要是自己的媚术没用的话，那自己完全就没办法了啊。

    “小道士，求你放过我一次，我保证回归妖族，不再踏足人间界一步，如何！”狐狸精眼见诱惑不成，打也打不过，只好求饶了，心里却是非常的恨凌风，心里很不爽，要不是离开妖族的时候被人偷袭丹田遭到损伤，凌风这种灵海境界的小道士直接便被她一手捏死了。

    “哼！你以为有可能么！”凌风看着狐狸精冷冷的道。

    “你……你不要逼人太甚了，这样，我告诉你一个大秘密，你把我放了如何，我保证这个秘密对你有用。”狐狸精看着凌风正色道。

    “秘密？什么秘密，说来听听，看看值不值得！”凌风看着狐狸精道。

    “不行，你必须先答应我，放我走，否则的话，我是不会说的！”狐狸精讨价还价道。

    “是么，不说是吧，那你就去死好了。”凌风没有丝毫的犹豫，直接便是一刀对着狐狸精劈了下去，在他看来，对付狐狸精这种妖兽，你要是给她机会讨价还价了，那你就多半会被骗了，还是直接来狠得手段，震慑住她再说。

    狐狸精没想到凌风翻脸比翻书还快，这么果断，说杀就杀，完全没有任何饿的思考，顿时吓得脸色都白了。

    “等等，我说”狐狸精急忙大喊道，凌风一听，立刻刀子便收住了，刚好在狐狸精的脖子处一厘米停了下来，那锋利的刀气直接便是在狐狸精的脖子上划出一道血痕买鲜血直流，狐狸精吓的冷汗都出来了。

    “说吧，你只有一次机会，不要跟我讨价还价，你没资格！”凌风冷冷的看着狐狸精道。

    狐狸精心惊胆战的看着凌风一眼，没想到凌风年纪不大，手段却是这么老辣，在凌风身上根本占不到半点便宜，心里只好放弃了抵抗的念头。

    “你是这座城市的管理者是不是！”狐狸精看着凌风问道，凌风点了点头。

    “那你应该发现了，这些天江南市里面的妖兽越来越多了，知道为什么么！”狐狸精道。

    “少说废话，给我说重点，否则你就脑袋落地，转世投胎了！”凌风冷脸道，看着狐狸精的眼睛，双眼光芒如同利刃一般。

    狐狸精被凌风的眼神吓的心不由的一紧。

    “因为江南市藏着一个大秘密，这些妖兽都是妖王派出来的，来江南市寻找一块上古玉佩，这块玉佩关系着一个上古仙人的仙藏，想要开启上古仙人留下的仙藏，必须要凑齐五块上古仙人留下的玉佩，这些玉佩是开门的钥匙，只要凑齐了上古仙人的玉佩，便可以找到仙藏的大门，开启仙藏，药王推测到了其中一块玉佩在江南市里面，所以便排了妖兽前来寻找，我因为偷听了药王的话，结果惨遭追杀，丹田受损，逃到了江南市里面。”狐狸精道。

    “玉佩？”凌风一听，立刻想起来老家伙的话，让自己来这里找玉佩，说是有大用处，但是具体是什么老家伙没说，现在狐狸精这么一说凌风不由的联想到了老家伙的话。

    “什么样子的玉佩，在什么地方！”凌风逼问道。

    “我也不知道，只知道玉佩似乎在一个处子身上，在处子的体内，身体里面有玉佩的处子在她的右手腕处会有一道发丝般的红线，我只知道这些了，其他不知道了。”狐狸精看着凌风道。

    这番话一出来，凌风立刻便更加将狐狸精所说的玉佩和老家伙让自己找的玉佩联系在一起了，真的是太像了，必须要打个电话问问老家伙才行。

    “说，妖王派了多少妖兽来江南市，有没有高级的妖兽！”凌风回过神来继续问道。

    “这个我也不知道，应该会很多，但是高阶的妖兽应该不可能，因为一旦出现高阶的妖兽才都市的话，那么人妖两界势必会打起来，你应该知道这些。”狐狸精道。

    确实如此，人妖两界有过规定，凡是实力超过神游境界的妖兽是不许出现在都市的，否则的话人类将会攻打妖界，因为神游境界的妖兽太恐怖了，足以屠城了，神游一下的人类修士还可以斩杀，但是到了神游境界，那就难了，所以立下了规矩，这么多年也没有犯过，两边都不想开张让自己元气大损。

    “好，现在我给你一个活命的机会！”凌风看着狐狸精道。

    狐狸精一听，顿时眼睛一亮，紧紧的盯着凌风看着。

    “你我签订主仆契约，以 ...


------------

全职天王-第2107章 救人

﻿    第2107章救人

    凌风和狐狸精分开之后，便直接回了学校，此时已经是凌晨三点多了，凌风将猎杀来的妖兽内丹全部炼化，然后开始修炼。

    ……

    翌日早晨。

    星期五没有课，所有凌风没那么早起来，一直修炼到了九点多，秦小双来叫门，凌风才从房间里面走了出来。

    两女昨天逛得太累了，所以现在才醒来，双双穿着睡衣，还是那种薄薄的丝质睡衣，要知道，女生睡觉里面是不会带文胸的，结果一早上起来凌风便看到两女那圣洁的高峰，双双凸点，极为明显，看的凌风都愣住了。

    “色狼，不许看！”秦小双这才想了起来，张紫妍在旁边啊，以往都是自己和凌风在宿舍里面，所以没什么关系，毕竟两人是恋人，而且，偶尔调戏一下，勾引一下凌风，秦小双还是很愿意的。

    但是现在张紫妍在，那可就不一样了，张紫妍的胸还比自己大，凌风这色狼看到了那还了得啊。

    “紫研，快进去换衣服”秦小双急忙推着张紫妍往屋子里面去，张紫妍脸色羞红的不得了，她也是在家里面习惯了，忘记了这是在秦小双的宿舍，忘了凌风住在这里，结果跟着秦小双走了出来，于是乎，便被凌风给看了。

    “啧啧，还真是坚挺秀丽啊”凌风看着心里暗道，脑海里面还会想着刚才两女那勾人的雪峰，结果下面无耻的硬了，凌风急忙朝着厕所里面而去，刷牙洗脸先，不要想太多其他的了，免得难受。

    两女很快便换好衣服走了出来，看到凌风张紫妍还是脸色发红，急忙避开凌风的眼光，不敢看。

    “你个色狼，快去买早餐！”秦小双看着凌风道。

    凌风点了点头，换好衣服便下去了。

    不一会便将早餐买了回来，两女也是洗漱完毕了，看到凌风买早餐回来了，立刻便围了上去，都饿了。

    “凌风啊，我和紫研商量了一下，今天开始紫研就搬过来这里住了，以后和我们一起上课，等下我们吃完饭就去买一张大床回来，那张床太小了，不够我们两个人睡。”秦小双看着凌风道。

    凌风点了点头，表示没有任何的意见，大美女住在语气，他怎么会有意见啊，这可是秦小双自愿的，就算发生点什么也不管他事，简直是好极了。

    “凌风，你怎么这么痛快啊，我警告你，你不要对紫研有非分之想，否则，你就死定了。”秦小双看着凌风警告道，心里有些担心凌风这个色狼会不会对张紫妍耍流氓。

    “怎么可能，我这么正经的人，除了你我对别人都是目不斜视的，绝对不会乱来！”凌风看着秦小双一脸严肃的摸样，道貌岸然的好像一个领导人一样，心里却是暗想，我从来都是直勾勾的看美女的饿，从不斜视。

    “哼！最好是这样。”秦小双比划着拳头威胁了几下凌风。

    很快，三人吃完了早餐，收拾了一下，便出去了，开上张紫妍的车，朝着家具城而去，准备买一张大床，凌风也正好先去家具城看看，明天要给韩湘湘买家具，正好可以先看看有什么好看的。

    “前面怎么回事啊。”正开着车突然之间前面堵了起来，一群人围在了那里，还有个女人的高呼声。

    “我去看看，你们呆在这里等我！”凌风看着两女道，随即打开门走了下去，朝着那边走去。

    还没走进便听到一个泼妇在那里骂街了。

    “你还想不想干了啊，知道我们是谁么，来自哪里么，我们来自帝都，把你们局长找来，岂有此理，你狗眼看到哪里去了啊，没看到我们的呃车牌啊，敢差我们，不要命了啊！”一个女人的声音极为高昂激动，凌风快速的走过去，看到一辆高级轿车停在那里，车里面一个七十来岁的老年人坐在那里，但是摸样却是极为困难的样子，脸色非常难看。

    旁边一个四十来岁的西装男子正拉着有一个贵妇摸样的女人，似乎是拉她上车去，但是那个贵妇却是不依不挠的样子，正对着一个小交警骂着。

    那个小交警被训的一句话也不敢说，脸色发白，本来是例行检查套牌车，因为最近多了许多特权车，严重影响交通，没想到今天居然查到一个真的，本来查到了也就没事了，但是这个女人居然不依不挠的了，嚷嚷着要叫局长过来道歉，这可吓坏小交警了，急忙打电话给局里面，说明情况，局长正在赶来的过程。

    “你们局长人呢，都十分钟还不过来，不想干了啊！”贵妇人继续斥诉道，脸上带着一副得意的嚣张气势。

    “对不起，局长已经赶过来，很快就到了，请你稍等。”小交警吓的几乎快瑟瑟发抖了，查到这么一个大人物，他这个交警算是干到头了。

    “哼！立刻给我打电话给他，五分钟之内赶不过来就永远不要来了，等着撤职吧！”贵人语气咄咄逼人，一副她爸是领导的摸样。

    “行了，不要计较了，我们还是去找神医给爸看病好了。”中年男子劝着道。

    “算什么算了啊，你这个没用的男人，都被人欺负到头上了，还算了，明显是没把我们放在眼里，你给我滚到一边去！”贵妇人看着中年男子怒道。

    中年男子被贵妇人当着那么多人说是没用的人，心里极为不爽，脸上微微露出怒色，但是很快又被压下去了。

    他这个老婆向来嚣张跋扈，仗着家族身份，四处显摆张扬，谁见了都怕，要不是因为家族问题，他早就把她给离了。

    车里面的老人看着自己的儿媳妇也是很无奈。

    “算了，阿欣，算了，先送我去……啊……！”猛的，突然之间老人惨叫一声，猛的捂住胸口，剧烈的呼吸了起来，好像极为难受的样子，脸上汗珠大滴答滴的往下掉，脸色一片惨白，呼吸越来越微弱了。

    “爸！你的病又犯了，快，把药拿出来！”男子看到老人这个样子顿时脸色大变，立刻便催促着旁边的女人将药拿出来。

    “好，好！”女人立刻便快速的打开自己的包包找了起来，但是根本找不到。

    “我忘了带了，落在家里面了。”女人看着男子道。

    “什么！”男子一听，整个人瞬间差点倒在地上了，如同晴天霹雳一般，整个人瞬间呆住，那个老人听到这话，顿死一怔，呼吸越来越弱。

    “我不是故意的饿，我是走得太匆忙了，我以为到了神医家里面就可以了，没想到半路上出了这事”女了急忙道，说到这里突然想起了什么一样，下一刻，女人瞬间脸色大变，转过头看向了那个小交警。

    “都是你，要不是你的话，我爸怎么会犯病啊，都怪你，你要负责，你们整个交通局都要负责，我告诉你，要是我爸出了什么事，你们就去陪葬！”女人大怒道。

    “我……我看还是先送医院吧，晚了就不好了”！小交警紧张的道，老人看上去都快不行了。

    “对，赶紧送医院，司机， ...


------------

全职天王-第2108章 救人

﻿    第2108章救人

    “小兄弟，你快帮我父亲看看！”中年男子看着凌风道，凌风点了点头，随即直接将自己的针灸用的针给拿了出来，快速的在老人的胸口四周围扎了下去。

    刚才在旁边看着凌风便已经看出来了，老人是突然心肌梗塞，不过还没死去，当然了，要是再延误一分钟的话，那绝对没救了。

    周围的人看着凌风的举动都傻了，凌风这是干什么啊，看上去虽然很专业，但是着不号脉，也不检查也不问的直接就动手，那也太草率了吧。

    中年安人也愣了，凌风这是在治病么。

    “孙朗，你这个没良心的，当你你们家那样我还嫁给你，没想到你居然敢打我，我跟你没完。”这个时候，女人回过神来，顿时大怒的朝着中年人打了过去。

    “啪！”

    中年人直接回头再次一巴掌打了过去，打在了刚才没打的那一边，直接将女人的脸都给扇的肿了。

    “老刘，给我抓住她，不要让她捣乱！”中年男子冲着司机道，司机急忙下车，将要撒泼的女人给抓住了。

    “呜呜呜……孙朗你个王八蛋，你不得好死！”女人咒骂道，好像中年男人不是他老公一样。

    现在谁都没心思理会她，只顾着看着凌风这边。

    此刻凌风快速的用细针护住了老人的心脉，让他不至于心跳停止，让他保持呼吸，随即凌风悄悄的在每一根细针上面灌注法力，让老人体内的身体机能复苏起来。

    大约一分钟左右，凌风便停了下来，将所有的细针拔了下来，收了起来，此刻的老人，呼吸已经变得平稳，心脏也恢复了正常，脸色红润，看上去很有活力的样子，慢慢的。

    “好了，没事了！”凌风看着中年人道。

    中年人看着自己的父亲醒来了，立刻极为激动，连声道谢凌风，随即快速的走到他父亲面前，问他父亲怎么样，而凌风，则是悄悄的走了。

    “爸，你感觉怎么样啊！”中年男子激动的问。

    “嗯，我感觉身体好像比以前还要好了，有种轻松的感觉！”老人看着中年男子道。

    “真的啊，太好了，你没事就好了。”中年男子几位激动。

    “那个救我的人，在哪里了啊！”老人看着中年男子问。

    “我，他在……！”中年男子刚想说凌风在旁边，结果一转身，凌风瞬间便不见了，中年男子立刻站起来四处查看，但是根本不见凌风的踪迹。

    ……

    “凌风，怎么这么慢啊，那里发生什么事了啊。”秦小双看着凌风问。

    “哦，撞车了，正在调解，一时半会这条路是走不通了，走吧，我们换个地方！”凌风看着两女道。

    张紫妍看了看四周，随即慢慢的倒车，朝着旁边的一条街道开了过去。

    ……

    很快，三人便来到了家具城，停好车子，便朝着里面而去。

    “欢迎光临，三位里面请，需要导购么！”工作人员看着三人文。

    “不需要，我们先自己看看，谢谢”凌风道，随即三人朝着里面而去。

    “床在那边。”秦小双指着远处道，随即拉着张紫妍的手快速的走了过去，凌风则不紧不慢的跟在后面，看着四周围家具，这些家具都是欧式的家具，看起来极为时尚，极为抢眼。

    凌风发现这些家具都不错上面还有标价，凌风看了几套不错的价格都在两万以上。

    “没想到这些家具这么贵，不过韩湘湘买也没问题，刚好敲诈了系主任三百万，拿来买家具足够了！”凌风心里暗想，随即便朝着张紫妍两人那边儿去。

    两女正在那里挑床，摸样很是纠结。

    “凌风，你说买哪一张好看啊！”秦小双看到凌风来了，立刻便问道。

    “随便吧，反正是睡觉的，什么都一样，只要不会睡着塌了就完了！”凌风随意的道。

    “去你的一边玩去。”秦小双直接给了凌风一个白眼，让他滚一边去，什么话啊。

    两女选了一会，最终选了一张两米大床，然后又买了一整套的床上用品，一共花了七千多，全都是凌风掏钱，因为秦小双记得凌风昨天偷回来的那个钱包，凌风没告诉秦小双已经还回去了。

    买完了床，三人便回去了，顺路上去了一下张紫妍家里面，将张紫妍的衣服那些生活用品都拿了过来，回到宿舍的时候家具城的人已经把床送过来了，一阵忙活之后，已经是中午十二点了。

    “呼，好累，好饿！”秦小双气呼呼的躺在大床上。

    “对了，我居然忘了买一套炒菜的用具回来！”秦小双突然间从床上一条而起，看着凌风大叫道。

    “你什么意思啊！”凌风看着秦小双道。

    “嘻嘻，凌风，你做菜那么好吃，以后你就做菜给我们吃好了，外面的东西太难吃了。”秦小双看着凌风笑嘻嘻的道。

    凌风顿时无语了。

    “好了，我们先去吃饭吧！”张紫妍道，大家都饿了，随即三人便朝着下面而去。

    ……

    吃完饭之后两女便回宿舍整理她们的房间了，凌风则是找了个僻静的地方打了个电话给他师父，将昨天从狐狸精那里知道的事情告诉了他师父。

    “老家伙，你让我找的玉佩该不会是打开那个仙藏的钥匙吧。”凌风对着电话问道。

    “嗯，不错，本来是打算晚点告诉你的，既然你知道了，那也无妨，你要加紧时间收集那些玉佩，没想到妖族的也知道了这件事情，这样一来就麻烦了，我先不和你说了，你抓紧时间，我要去找那些老不死的商量一下。”凌风的师傅在那边说完便直接挂了。

    “死老家伙，弄的这么神秘！”凌风说了一句，随即收起了手机。

    ……

    “妈比的，一个王八蛋，一个是贱人，枉老子追你这么久，你居然这么对老子，既然你不仁了，那就别怪老子不义了，哼！”杨伟端着酒杯，一边说着一边骂着，旁边的地上堆了一大堆的啤酒瓶子，整个人喝的脸色发白。

    自从那天看到陈雅洁挽着凌风的手，凌风挽着秦小双的手，三人并排走着有说有笑之后，杨伟彻底的将陈雅洁给恨上了，将陈雅洁划入了淫荡女人的行列里面，心里一直想着怎么报复陈雅洁和凌风，尤其是凌风，自己接二连三的败在了凌风的手里面，杨伟想死的心都有了。

    杨伟正郁闷着，这个时候手机响了起来，杨伟拿出新买的手机一看，是个陌生的号码，不由的有些疑惑，随即按下了接听键。

    “喂，谁啊”杨伟懒懒散散的问道，一副有气无力的样子。

    “杨子，是我，张达啊！”电话那边一个粗狂的男子声响起。

    “张达？我靠，是你啊，我以为是谁呢，你不是被你家老头子抓去训练了么，怎么 ...


------------

全职天王-第2109章 拍照

﻿    第2109章拍照

    凌风打完电话准备回宿舍，但是却接到了唐梦洁的电话，要他帮忙拍照，凌风便没有上去了，在女生宿舍的楼下面等着唐梦洁。

    很快，唐梦洁便下来了，手里面拎着一大堆的东西，郑可馨在后面跟着，手里拿着单反包，里面装着相机。

    “师姐，我来吧！”凌风看到唐梦洁拿着很是辛苦的样子，便走过去接了过来。

    “谢谢了”唐梦洁道。

    “没事！”凌风笑了笑，后面的郑可馨本来想跟凌风打个招呼的，不要把关系搞得太僵了，没想到凌风直接忽略了她，看都没看她一眼，顿时气死郑可馨了。

    “喂，凌风，。你没看到我么！”郑可馨不舒服的跑到凌风面前嘟着嘴道。

    “看到了啊，怎么了啊！”凌风淡淡的道，对郑可馨很是不感冒。

    “哼！那你怎么不跟我打招呼啊！”郑可馨生气的跺着脚道。

    “真是奇怪了，我看到你为什么要和你打招呼啊，我和你很熟么。”凌风看着郑可馨淡淡的道，直接绕过了郑可馨。

    “你……算了馨儿，不要吵了！”唐梦洁怕郑可馨又要和凌风闹起来，急忙上前去劝住郑可馨。

    “气死我了！”郑可馨不满的道，居然被一个男人一次两次的这样对待。

    “好了，馨儿，慢慢来，你就想着他救过你，你就原谅他吧，走吧！”唐梦洁挽住郑可馨的手，朝着前面走去，郑可馨很是不满，最终嘟囔了几下，忍住了。

    “凌风，这边。”唐梦洁带着凌风朝着摄影棚里面而去，因为下午摄影棚里面有人要上课，所以唐梦洁便只好带着凌风中午来了。

    三人很快便来到了摄影棚，唐梦洁拿出钥匙，打开门让凌风和郑可馨先进去，然后自己也进去，将门锁上，免得等下有人进来打扰。

    “馨儿，你去把灯开一下，我想弄一下这些衣服。”唐梦洁看着郑可馨道，随即便过去袋子里面将衣服给拿了出来。

    这些衣服都是唐梦洁和郑可馨两人自己做的，准备拿到淘宝上去卖，男生和女生的都有。

    “馨儿，你弄完灯就过来帮凌风化妆，弄造型，还有些东西没拿下来，我上去拿先！”唐梦洁看着郑可馨道，冲着郑可馨眨了眨眼，示意郑可馨趁机和凌风搞好关系。

    凌风没想到唐梦洁居然郑可馨来给自己化妆，看来唐梦洁是想要自己和郑可馨不要闹那么僵啊，既然如此，凌风也只好接受了，只要郑可馨不像以前一样，那凌风也是可以接受和她正常相处的。

    郑可馨看着凌风，嘴巴嘟了嘟，心里还是有些不爽，不过想到自己的目的，最终还是忍了，只要能从凌风身上拿到救治自己的方法那自己暂时就忍了。

    想着，郑可馨便将化妆箱子拿了出来，朝着凌风走去。

    “来，你在在这边坐好！”郑可馨看着凌风到，语气很是平常，凌风随即坐好，郑可馨拿出发夹帮凌风先将头发给弄上去，凌风的头发不是很长，比较容易弄。

    “你把头抬起一点！”郑可馨看着凌风道。

    凌风立刻便顺势抬起了头，结果一抬起头，额头便蹭到了一大团软软的东西，并且一股少女的香味钻进了鼻子里面，让凌风心不由的一紧。

    “啊！”

    郑可馨大叫一声，急忙捂住了自己的酥胸，脸色大红，极为愤怒，立刻就想骂，但是一想到自己要和凌风搞好关系，立刻便止住了。

    刚才她俯身帮凌风弄头发那边，结果没想到凌风抬头这么快，直接撞在了她的胸口，吓了她一大跳。

    “不关我事，我不是故意的！”凌风看着郑可馨一脸无奈的道。

    郑可馨看着凌风红着脸没说什么，重新走过去帮凌风开始化妆。

    不多一会，妆便画好了，郑可馨放下来，去洗手间，凌风则坐在那里等唐梦洁的到来。

    “啊！救命啊，救命啊！”猛的，突然之间厕所里面传来郑可馨惊恐的呼救之声，凌风一听，立刻便站了起来，朝着厕所里面而去。

    “怎么了，发生什么事了啊！”凌风敲着门问。

    “老书，老书钻进看了我的里面，凌风，你快来救我啊，救我啊！”郑可馨在里面喊着都哭了起来了。

    凌风一听，松了一口气，还以为是什么呢。

    “你快开门让我进去啊”凌风道，没看门他怎么进去啊。

    “我不敢动，呜呜，凌风，你快来救我，它会咬我的，我怕！”郑可馨在里面哭着道。

    凌风摇了摇头，拿出铁丝直接将门给开了，走了进去，看到郑可馨面对着自己，站在马桶上，内裤都还没拉上去，手里那还拿着纸巾，显然是刚上完。

    “我好怕，凌风，你快帮我把它打死，它在我里面，你快弄死它。”郑可馨着急的道，眼泪哗哗的往下掉。

    “我怎么弄啊，掀起你的啊！”凌风看着都傻了，郑可馨内裤都没拉上去，显然里面是真空的了，要将老鼠抓出啦，那必然是要掀开的啊，那样一来，岂不是什么都被看到了么。

    郑可馨刚才也是光顾着害怕了，现在一想，对啊，凌风要掀起才能帮自己抓出来，这样一来自己岂不是被看光光了啊，怎么办啊，要不要啊。

    “我看还是等梦洁师姐来吧。你忍一会，老鼠应该不会咬你的。”凌风看着郑可馨道，心里忍不住的大笑，居然还有这种事情，上个厕所居然被老鼠准进里面去了。

    “啊……不要，它在里面动，会咬我的饿，我怕！”郑可馨哭着道，现在老书正在她的大腿上呢，要是跑到她私密的地方去了怎么办啊。

    “那我怎么办啊，我可不敢帮你，免得你说我色狼！”凌风道。

    郑可馨听着凌风的话，都不知道怎么办好了，心里纠结了几秒，最终还是决定让凌风帮忙好了，反正已经不是第一次被凌风看了，上次自己浑身上下都被凌风看了，还被摸了。

    “我……我不说你了，你快帮我，但是你不许把这件事说出去！”郑可馨羞涩的道，但是脸色却是惨白惨白的，显然是吓的。

    “你确定？”凌风很是意外的看着郑可馨，没想到郑可馨居然答应了。

    “确定，你快点！”郑可馨流着眼泪催促道，她感觉老鼠要咬她了一样。

    “那好吧！”凌风点头答应道，既然她不怕被看了，那他也无所谓了。

    说着萌发立刻便蹲了下来，手里面出现了一根带有麻药的细针，慢慢的将郑可馨那盖到膝盖上的掀开，不敢乱动，免得老鼠受到惊吓咬到郑可馨了。

    郑可馨看着凌风掀开自己的，脸色瞬间涨的通红，急忙闭上眼睛不敢看了。

    凌风低下头，将头翻过来，朝着里面看去，一眼便看到了郑可馨双腿之间的芳草之地，一大片黑乎乎的杂草，上面还有些小水滴，作为一个正常的男 ...


------------

全职天王-第2110章 街拍遇流氓

﻿    第2110章街拍遇流氓

    郑可馨很快便出来了，看到凌风的瞬间脸色骤然红了，郑可馨急忙避开，不敢看凌风，太尴尬了，上次还好自己晕了，没看到凌风看自己的私密地方，但是这次却是醒着被凌风看了。

    郑可馨想要恨凌风，但是发现根本恨不起来，心里只有尴尬，很是奇怪，和上次的感觉完全不一样。

    “馨儿，你没事吧，怎么脸那么红啊！”唐梦洁看着郑可馨疑惑的问。

    “啊……有……有么，没有，我们赶紧拍吧，等下还要出去街拍呢！”郑可馨急忙转移话题道，动手帮忙弄起衣服来了。

    “对啊，赶紧拍吧！”凌风也道，帮着郑可馨圆场。

    唐梦洁看着两人的表现，突然感觉有些怪怪的，不过也没说什么，随即找出衣服让凌风去换，给凌风搭配好，随即开始拍照。

    弄了一个多小时，照片终于是拍完了，不过这只拍完了一部分，还要出去外面拍，因为服装的款式不一样，所以需要的环境也不一样。

    三人将东西收拾好，便离开了摄影棚，朝着学校外面而去。

    这次街拍是要去艺术基地那里拍摄，在城西那一边，很远。

    三人坐公车坐了一个多小时才到达，一路上三人没怎么说话，唐梦洁发现凌风和郑可馨之间有一种奇怪的感觉，但是到底是什么感觉，唐梦洁说不出来了，不过只要两人不会一见面就互掐，那唐梦洁就放心了。

    “走吧，进去吧！”唐梦洁指着艺术基地的大门到，带着凌风两人朝着里面而去，这个地方唐猛击和郑可馨经常过来拍照，很是熟悉。

    这里本来是老工业基地来的，后来工业搬迁，产业转移到了郊区，这里便被人设计成了一个艺术基地，整个江南市百分之九十的设计公司搞艺术的人都聚集在这里。

    凌风还没来过这种地方，一进去看到那些墙壁上大量的涂鸦就觉得很新奇，这里的建筑东西一切一切看上去都很是破烂，但是这些破烂却是破烂的很整齐，全部都是认为设计的。

    “我们去那边拍吧！”唐梦洁道，带着凌风两人朝着一出比较偏僻的地方而去，那边没有人，环境也很好，很复古，很适合拍照。

    “我去哪里换衣服啊！”凌风看着唐梦洁问，这地方貌似没什么洗手间啊。

    “我想想啊，那里，那里好像有一间厕所，馨儿，你也一起去，你也要换，那个情侣款你和凌风一起拍！”唐梦洁道。

    “我和他？不是说好你和他的么？”郑可馨道，刚刚才和凌风发生那么尴尬的事情，现在还要和凌风拍情侣装，那势必会很亲密的，多尴尬啊。

    “让你去那就去，快去！”唐梦洁看着郑可馨一副不容拒绝的语气道。

    郑可馨看着唐梦洁无奈的点了点头，随即和凌风朝着厕所那边而去，两人一路上一句话都没说，郑可馨跟在后面，低着头走，心里还想着被凌风看了私密地方的事，越想越是尴尬，脸色蹭蹭的发红。

    两人各自进了厕所，很快便换好了衣服，朝着唐梦洁那边而去，但是还没走到，大老远的凌风便看到唐梦洁被四五个小混混给围住了，一个个似乎在调戏唐梦洁。

    “凌风，救我！”唐梦洁看到凌风两人来了，顿时大叫起来。

    这帮小混混立刻回过头朝着凌风看了过去，但是眼睛只是在凌风身上停留了一会，便直接绕过了凌风，看在了后面的郑可馨身上。

    “草，又一个美女太太好了。”为首的一个绑着头发的混混看到郑可馨，顿时眼睛发亮，因为郑可馨穿的很是清凉，这一套衣服是超短裙的搭配，露出两条修长白皙的大腿，极为迷人，看的这几个混混口水直流。

    “你们干什么！“凌风走到那几个混混面前冷冷的道，旁边的唐梦洁急忙走过来，躲到凌风的身后去了。

    “他们想要欺负我！”唐梦洁躲在凌风背后害怕的道。

    “哈哈哈，美女，我们怎么会欺负你啊，我们不过是想要请你喝杯咖啡而已，怎么样，我们大家一起去喝咖啡如何啊，我请客！”那个绑着头发的混混看着三人笑道，笑的很是猥琐。

    这几个混混是这个片地区一个叫做黑哥的人的手下，是这里的黑势力老大，这几个人仗着黑哥的名头，向来嚣张无比，经常在这里对落单的女生下手，将她们给强奸了，事后还拍艳照威胁，让那些女生不能报警，否则就让她们身败名裂。，

    被祸害的女生碍于名誉，没敢说出来，这使得这几个家伙更加的而嚣张，完全属于无政府主义者，横行霸道，目空一切。

    “谢了，不用了，我们还有事，你们去吧！”凌风看着这几个混混淡淡的道，这几个家伙一看就是不怀好意了，凌风给他们一次机会，识相的话立刻滚开，否则的话，那就只好动手了。

    “小子，这里有你什么事啊，少他妈的给我唧唧歪歪，问你了么，滚一边去！”旁边的一个混混直接掏出刀子指着凌风嚣张的道。

    郑可馨两人吓的急忙紧紧抓住了凌风的衣服。

    “你们想干什么，我会报警的饿，快走开！”郑可馨急忙道。

    “哼！报警，你试试，我看看警察快还是我的刀子快！”绑着头发的混混也抽出了一把刀子，冲着三人冷冷的道。

    凌风看着这几个混混一脸的淡定，慢慢的道：“给你们一次机会立刻离开这里，否则，等下你们就滚这出去了！”

    这几个混混一听，顿时脸色大变，极为难看，这个地盘是属于他们的地盘，在这里，他们就是老大，向来都是他们威胁别人的，还没有任何人威胁他们呢，凌风居然敢威胁他们，顿时一个和立刻便不爽了。

    “妈了个哈巴子的，你知道老子是谁么，告诉你，老子是黑哥的人，黑哥知道么，黑哥是这里的老大，弄死你警察都不敢说话，你他妈的居然敢威胁我们，找死啊，立刻给我跪下磕头求饶，否则让你生不如死！”绑着头发的混混嚣张无比的道。

    “就是，跪下！”

    “对，跪下！”

    “快点，跪下！”其他的纷纷拿出刀子威胁道。

    凌风看着他们几个一整冷笑，还真有不怕死的，那就让他们知道自己的厉害。

    “既然，你们想要找死，那我就成全你们！“凌风冷冷的道，话音一落，瞬间凌风便出手了，直接一巴掌狠狠的刮在了长头发的这个混混头脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    惨叫响起，瞬间这个家伙直接便是倒在了地上，被凌风打得直接大牙板都被打掉了，带着鲜血飞了出来，落在了地上，一巴掌打得这货满嘴是血，狼狈不堪，倒在地上哼哼唧唧的惨叫着，极为痛苦的样子。

    其他几个都吓傻了，还没回过神来，自己的大哥居然就被撂倒了，这也太快了吧。

    “弄死他！”一个混混道， ...


------------

全职天王-第2111章 报复

﻿    第2111章报复

    三人在艺术基地拍了半个下午终于是拍完了，累的够呛，天气也太热了。

    “走吧，我们去那边咖啡馆喝杯咖啡休息一下再回去吧我请客！”郑可馨看着两人道，经过那么长时间的拍照，和凌风的关系也没有之前那么僵了，毕竟被唐梦洁弄的两人搂搂抱抱那么久，再大仇恨也会削去一些。

    唐梦洁看着两人现在这样子，心里很是高兴，偷偷的松了一口气，随即拿着相机朝着咖啡馆那边走了过去。

    三人找了个地方坐了下来，要了三杯卡布奇诺和一些甜点。

    “小洁，给我看看刚才拍的照片！”郑可馨道，说着便将相机拿了过去，查看了起来，看到里面和凌风那些亲密的照片的时候不由的脸红了。

    “混搭，明显就是故意想赚我便宜！”郑可馨心里暗暗骂道，但是她发现自己居然没有任何生气的迹象，很是奇怪，好像自己一点都不恨凌风了。

    “凌风，真是谢谢你了，明天晚上你有时间么，我们请你吃饭谢谢你！”唐梦洁看着凌风道，要不是凌风的话，她可能要出去找模特了，现在的模特贵的要死，连刚入行的都是动辄两三千，现在请凌风，可谓是一分钱都没花，剩下了一大笔，这样可以用来买材料。

    唐梦洁的家境并不是很好，所以希望靠着自己开淘宝店挣点钱养活自己，减轻家里面的负担，她现在浑身上下穿的都是自己动手做的，一声行头不超过一百块。

    郑可馨家里面倒是很有钱，但是也不是乱花钱的主，也想自食其力，靠自己挣钱，所以才会和唐梦洁合作开淘宝店。

    “星期六我可能没时间，不用谢了，举手之劳而已。“凌风笑了笑，很是随意的道。

    “不行，肯定要的，不然我心里过意不去！”唐梦洁急忙道，心里感觉亏待了凌风。

    凌风看着唐梦洁一脸坚持的样子，只好答应了，：“那看看什么时间吧，有时间了我就告诉你。”

    “嗯！”唐梦洁点了点头。

    三人在咖啡馆里面休息了一会，拍了几张合照，随即便收拾东西准备回去。

    三人刚离开艺术基地的大门没多远，一大群混混，足足有二十几个便围了上来了，一个个手里面都是拿着钢管砍刀的，很是凶狠，为首的正是刚才被凌风教训的那个绑头发的混混。

    “哼！小子，敢打我，这次看你怎么死！”绑头发的混混很是嚣张的道，刚才他们几个商量了好了一会，都没商量出什么好办法，最终便决定叫人过来，拿上砍刀水管，他就不信凌风那么厉害，连看到水管都不怕。

    两女一看到这阵势，顿时傻了，吓坏了，这简直就是电影里面的黑社会啊，不要命的亡命之徒啊。

    “凌风，我们快走！”唐梦洁急忙拉凌风，刚才凌风虽然能对付那几个小混混，但是现在情况不一样啊，这些家伙都是拿着锋利的砍刀和钢管啊，凌风就算再厉害，也是双拳难敌四掌啊，万一不小心被砍了一下，那就惨了。

    “你们干什么，快滚，我报警了！”郑可馨第一时间便是拿出手机按下了报警电话，要报警，但是却别凌风直接给按住了。

    “没事，不用报警，敢来找死，我就让他们知道死的滋味！”凌风微微一笑道，面对这么多人，丝毫没有任何的畏惧。

    “你疯了啊，你要和他们打，你打不过他们的，凌风！”唐梦洁大叫道，立刻抓住凌风的手就要拉住凌风走，但是却发现纹丝不动，凌风好像一根柱子一样立在那里。

    “你们退后，看我怎么收拾这帮孙子！”凌风看着唐梦洁两人道，说着直接朝着这帮混混走了过去。

    “给你们一次机会，速速离开，那我就不计较了，否则，下半辈子就躺着吧！”凌风走到这帮混混的面前，慢慢的道，语气很是平淡，不喜不怒。

    “**的，居然这么嚣张，找死，兄弟们，看好了，给我废了这小子，那两个女人留下来，上！”绑着头发的混混很是不爽的怒吼道，说着率先便是拎着砍刀朝着凌风冲了过去。

    其他的混混也立刻快速的跟了上来，朝着凌风杀去，两女在后面看着都傻了，立刻快速的按下了报警电话，报警了。

    “哼！一群垃圾，让你们知道什么叫做残废！”凌风冷冷的道，说完的下一秒，整个人从原地消失了。

    紧接着，还没等绑头发的混混反应过来，凌风已经出现在他面前，一手抓住了他持刀的手腕，直接便是来了一个七百二十度的大选转，将这货的手臂直接扭断了。

    “啊！”

    绑头发的混混立刻惨叫起来，眼泪的都飙了出来，但是凌风丝毫没有手软，直接便是下了他的砍刀，转过刀背那一面，对着他的双腿膝盖狠狠的砸了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    刹那间，绑头发混混的双腿直接被凌风给砸断了，膝盖骨头都给砸碎了，当场倒在了地上，远处看着的两女都傻了，太暴力，太恐怖，太残忍了。

    但是，这还没完呢，凌风扔开了这个混混，快速的避开了旁边一个混混的攻击，手一扬，这个混混的肩膀骨头给凌风砸碎了，顿时武器脱手，凌风紧接着又是一脚将他给踹到在了地上，对着他的双膝盖骨头狠狠的踩了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    又是骨头的断裂的声音，还夹杂着这货的惨叫，好像杀猪一般的难听，听着都让四周围的人一阵胆寒，凌风这手段也太狠了，混哪里的啊，太果断了吧，眼睛都不眨一下，真是别人家的孩子打死不关自己事，完全不心疼啊。

    那些个混混被凌风着快速的两招废人功夫都给吓了一大跳，为了愣了几秒，结果另外一个人再次被打打残。

    “快的，阿加一起弄死他，否则我们就被他给弄死了！”一个混混大喊道，刚喊完，下一刻，这货便是倒在了地上，双腿具断，惨叫不起。

    凌风打得起兴，快速的在人群中间穿梭着，于是一个个小混混纷纷倒在地上，不到十分钟，全部都被凌风给打残了，一个个那手脚啊，全都畸形了，完成了不可思议的弧度，可以去s申请吉尼斯世界纪录了，世界上被人打断手脚最残忍的弧度。

    “都跟你们说了，给你们机会都不跑，真是的，害的我这么好的人也要大人了，太不应该了，现在后悔了吧，看看你们的手脚，完成不可思议的弧度了，下次记住了，有机会赶紧跑！“凌风看着地上的混混慢慢的道，说完摇了摇头，转身朝着两女走了过去，那摸样，装逼到了极点。

    地上躺着的那些混混，此刻看着凌风，那叫一个后悔啊，凌风这是什么人啊，居然这么厉害，手段还这么狠，他们这是倒了八辈子的霉啊。

    “走吧，我们回去吧！”凌风走到两人面前，好像什么事都没发生过的一样，很是淡然的拎起东西便朝着前面走去。

    ...


------------

全职天王-第2112章 一起猎杀妖兽

﻿    第2112章一起猎杀妖兽

    回到学校，凌风和两女便分开了，两女今天都很开心，非但拍完了照片，和凌风的关系也不那么僵了。

    郑可馨心里想着什么时候要问凌风要治疗自己的方法了。

    “馨儿，你老实交代，我上去宿舍拿东西的时候，你和凌风在摄影棚里面到底发生了什么事，让你们的关系瞬间就变化了。”回去的路上，一边走，唐梦洁一边问郑可馨道，她发现凌风和郑可馨之间的关系变化就是从那个时候开始的。

    一提这个事情，瞬间郑可馨的脸就噌的一下红了起来，脑海里面瞬间想起了凌风撩开自己的看到自己的那神圣的密地的场景，心里不由呃暗骂凌风流氓，不过却是没有任何的恨意。

    “你说什么啊，我们哪有发生什么事啊，可能是他觉得男人应该大肚量吧，就不更我计较了，我也是那么好的人，所以也没跟他计较了。”郑可馨道，眼神稍微闪烁，不敢直视唐梦洁。

    “是么？那你看着我的眼睛再说一遍。”唐梦洁一眼就看出来了，郑可馨在说谎，她说谎话的时候就是眼神闪烁，不敢直视她的，而且脸都红了，想必她和凌风之间一定有什么事情发生了，这不又的勾起了唐梦洁的好奇心，女人身体里面本能的八卦性格立刻便暴露出来了。

    “快说，发生什么了，说来听听。”唐梦洁逼问着郑可馨是，双手捧住了郑可馨的脸，让她直视着自己的眼睛。

    “没……没有，你就不要问了，小洁，我们还是上去吧，我都累死了，我要洗个澡，休息一下！”郑可馨着急的道，一把拿开了唐梦洁的手，拎着东西快速的朝着楼上而去，一副落荒而逃的样子。

    “这死丫头，肯定有什么瞒着我的，我一定要让她说出来才行”唐梦洁说着立刻便追了上去。

    ……

    凌风回到宿舍，两女正在沙发上玩着游戏，不知道从哪里弄来了一台崭新的苹果的台式电脑，超大屏幕，正在玩着游戏，很爽的样子。

    “我回来了，买了些双皮奶。”凌风看着两女，走到跟前，将双皮奶放在了桌子上。

    “嗯！”

    两女玩游戏玩的正激烈，都没空理会凌风。

    “谁买的电脑啊。”凌风看着新电脑问。

    “我让我爸爸送来了的。”张紫妍头也不抬的道。

    凌风看着两女没空理会自己了，便没再问，朝着洗手间而去。

    “什么情况！”凌风，凌风突然发现旁边不用的厨房此刻收拾的干干净净，而且，里面厨具一应俱全，全是新的，商标都还没拆，冰箱都买回来了，还有很多菜放在橱柜上面。

    “我勒个去，这真要让他天天做饭啊！”凌风看着这一切，心里暗道。

    “嘻嘻，凌风，以后你就是我们两姐妹的私人厨师了，好好表现哦。”秦小双回过头看着凌风很是调皮的道，一副胜利者的姿态。

    “不是吧，我抗议！”凌风看着秦小双很是郁闷的道。

    “不行，抗议无效，驳回。”张紫妍回过头看着凌风笑道。

    凌风：……

    “对了，凌风，你赶紧去做饭吧，我们打了一下午的游戏了，好饿，你快煮饭，里面什么东西都有了，去吧。”秦秦小双回过头交代道，随即继续玩起了游戏。

    凌风看着这一切，突然有种崩溃的感觉，他不是保镖么，怎么现在变成厨师了啊。

    “算了！”凌风叹了一口气，说什么都没用了都买回来了，凌风也只好接受了，朝着厨房里面而去，开始准备今晚的饭菜。

    ……

    “嗯，好饱啊，凌风，你做大太好吃了。”秦小双放下碗，摸着肚子很是满意的看着凌风道。

    “就是，太好吃了。”张紫妍道，两女对凌风做的菜都很满意。

    “嗯，很好吃是吧，吃完了，那就收拾残局吧，我只煮饭，不洗碗，不收桌。”凌风看着两女道。

    “放心，这个我们会的，来，紫研我们一起弄。”秦小双说着立刻便站起来，开始收拾碗筷。

    凌风看着顿时松了一口气，还好没有让他全包了，否则，那就真是保姆了。

    看着两女收拾残局，凌风便准备回房间修炼一下，消化一下，晚上还要出去猎杀妖兽呢。

    “啊！”

    “啪啪啪！”

    凌风刚站起来，还没走两步，猛的，便听到后面传来秦小双的尖叫，下一刻便是瓷碗落地的声响，一块碎片直接飞到了他脚边，凌风回头看去，看到秦小双正傻傻的站在那边，手还保持着接碗没接住的动作，地上四五只碗摔的粉碎。

    “那个……油太多了，所以，一时间没拿住！”秦小双不好意思的道，说完立刻便俯下生去收拾碎片。

    “不要乱碰，免得割到了！”凌风急忙道，花音刚落，秦小双的手就已经割到了，凌风顿时无语了，急忙走过去将秦小双给扶了起来。

    “紫研，去房间里面的药箱里面那一张创可贴来。”凌风对着发呆的张紫妍道，张紫妍应了一声，急忙跑过去。

    “凌风，我不是故意的，真的是油太多了，我不是不想洗碗，呜呜，我的手流了好多血啊。”秦小双看着凌风，一副可怜的摸样道。

    “行了，我知道了，以后做饭收拾就让我来好了，你休息吧。”凌风看着秦小双，不知道说什么好了，还是自己来好了，免得碗被她打得一个都不剩。

    “呜呜，凌风，你太好了。”秦小双一副感动的模样道，心里却是大喜，哦也，成功了，其实，她刚才真的是故意的，不过割到手到时意外，疼死她了。

    凌风要是知道秦小双这么想，估计揍她的心都有。

    随即凌风帮秦小双包扎好，便动手将碎碗清理了，将剩下的碗和筷子都洗干净，放好在厨房里面。

    “凌风，顺便帮我拿一瓶果汁出来，还要两包薯片，谢谢。”秦小双此刻已经是生龙活虎的和张紫妍坐在沙发上看着网络电视了。

    “给！”凌风看着两人，心里很是不爽，显然，自己真的是个佣人了，早知道就不答应做她的保镖了。

    ……

    收拾好了之后，凌风便回了房间，一直修炼到了晚上十二点半，凌风从房间里面出来，两女都已经睡着了，凌风随即打开宿舍门离开了宿舍，朝着学校外面而去。

    狐狸精已经在学校外面等着凌风了，两人之间有心灵上的联系，凌风让她到什么地方等，狐狸精就不知道，不过也只能这么简单，想要知道对方想什么，那还是不可能的。

    “小道士，我们今晚要干什么啊！”狐狸精看着凌风一副妖媚的模样道，这女人也不知道是不是故意想要勾引他，居然穿着齐p小短裙出来了，而且上身更是离谱，居然穿着半透视的蕾丝，里面的胸罩清晰可见，两座双峰很是高耸，小腹平坦细腻光滑，要不 ...


------------

全职天王-第2113章 范建家出事

﻿    第2113章范建家出事

    “呼！”准备出手的狐狸精看着凌风击杀了狼妖，顿时松了一口气，还以为凌风想不开想要自杀呢，没想到居然是在等待机会一招击杀。

    凌风看着死去的狼妖，朝着狼头走了过去，战刀一划，便将狼脑袋给划开了，从里面拿出一块不规则的土黄色石头。

    “原来是土系的狼妖，难怪速度没那么快！”凌风心里暗想，随即将这块没完全形成的妖丹收了起来，虽然能量不多，但是也是妖丹。

    “行了，你把尸体里面的警花吸收掉吧，快点，我们还要去猎杀下一头妖兽！”凌风看着狐狸精淡淡的道，随即到一边去炼化狼妖的内丹了。

    “哼！”狐狸精微微不满，凌风居然把妖丹给拿走了，那可是整头狼的精华啊。狼妖的尸身不过是妖丹的一般警花而已。

    不过有好过没有，而且还不用自己动手。

    狐狸精迅速的将狼妖的尸体给收集起来，直接炼化了了，化为了能量修补她受创的丹田。

    吸收完狼妖之后，两人再次前往猎杀其他妖兽，一晚上两人一共猎杀了十四头妖兽，吸收完妖兽尸体的精华之后，狐狸精的伤势明显好了很多。

    凌风吸收完十四颗妖兽内丹之后，实力很快便达到了灵海三重天的巅峰了。不需要多久，就可以突破到灵海四重天了，照这样的速度下去，等到比赛的时候，就可以的达到灵海五重天了。

    ……

    第二天。

    今天是星期六，凌风回来之后一直睡觉睡到九点多，虽然说他修炼之后可以代替睡觉，但是凌风还是喜欢享受一下睡觉，因为可以做梦，不然的话，不睡觉让他觉得太奇怪了。

    起来之后两女已经买好早餐放在那里给凌风吃了，还留了一张纸条在哪里。

    “凌风，我和紫研去她家里面玩，你就自己玩吧。”

    “擦，把我丢下了啊！”凌风心里暗道，不过也好，他还怕两女会缠着他要他带着去那里玩呢，那可不好，今天可要和韩湘湘出去买家具啊。

    想着，凌风立刻便快速的去洗手间刷牙洗脸，弄好之后便开始吃早餐了，一边吃一边打电话给韩湘湘，问她准备好了没有，他过去接她。

    吃完早餐之后，凌风便打车朝着韩湘湘的家里面而去，去到的时候韩湘湘正在那里收拾东西，找了一家搬家公司帮忙。

    “老师，这些东西就不要了，你把这些煮饭用的东西带过去，还有你穿的衣服，其他的什么家具什么的就不需要了，等下去买新的好了。”凌风看着韩湘湘道，让搬家公司的人不需要搬了，直接扔下，拉着韩湘湘便朝着楼下而去。

    “凌风，那些东西都是可以用的饿，不用买新的了。”韩湘湘看着凌风道，她不愿意花凌风的钱。

    “放心吧，老师，我知道你是心疼钱，你忘了么，我们不是有熊主任给的三百万么，你可以拿那些钱去买家具啊！”凌风看着韩湘湘道。

    “你不说我还差点忘了，这卡给你熊主任给的钱都在这里，密码是你的身份证后面六位数。”韩湘湘急忙从自己的包里面拿出了一张新的银行卡递给凌风，从熊主任那里讹诈而来的钱她拿着始终不放心，而且这些钱也是凌风弄来了的，自己已经有房子而且升职了，于情于理这些钱都应该还给凌风，他拿着心里不踏实。

    “你这是干什么，老师，这是熊主任给你的损失费，你给我干什么，我又不缺钱，你快收着。”凌风立刻板起脸将卡推过去，假装生气的样子。

    “可是，凌风……别可是了，这些钱就是给你的，不要给我，否则我生气了，以后再也不帮你了。”凌风看着韩湘湘严肃的道。

    “那……好吧！”韩湘湘看着凌风的样子，只好暂时将卡先收下了，凌风看着韩湘湘将卡收下了，顿时露出笑容。

    很快，搬家公司的人便将东西都给收好了，韩湘湘收了自己的衣服一起放大放上去，便朝着新房子而去。

    学校为老师建立的教师村里学校不远，一公里的路程，全新开发的小区，已经有不少人入住了，也有正在装修的。

    熊主任给韩湘湘的是已经装修好的，足足一百五十平米，包括卫生间和厨房一共六房两厅，还有个阳台，采光通风都非常好，在三楼，这本来是熊主任他留给自己的，所以已经装修好了，因为被被凌风吓死了，只好将他拿出来，免得凌风生气再次叫徐自己那就麻烦了。

    “不错！”凌风看着专修好的房子，整个装修极为现代话，很是时尚，这是自然的，熊主任还打算装修好用来贿赂教育厅的人的，就差买家具了，结果凌风杀出来了，只好给韩湘湘了。

    “来，东西都放在这里吧！”韩湘湘看着搬家公司的人道，一个个立刻便将东西放在韩湘湘指定的地方，领了钱便离去了。

    “走吧，老师，我们去选家具！”凌风看着韩湘湘道，直接拉着韩湘湘的手便朝着外面而去，韩湘湘急忙要抽出，但是手被凌风紧紧的抓住，抽不出来，无可奈何，只好任由凌风了。

    凌风心里暗喜，一步步来，很快就可以将韩湘湘给泡到手了。

    下了楼，两人打了车便朝着家具城而去。

    “凌风，我们不要去家具城吧，那里很贵的，随便找个小一点的地方就好了。”听说要去家具城，韩湘湘立刻就要组织凌风。

    “没事一点点钱而已。”凌风毫不在意呃道，反正他的钱都是随意得来的，没什么关系，就算是烧光了他也不在意。

    韩湘湘看着凌风那倔强的样子，知道说什么也没用了，只好任由凌风了。

    很快，两人便到了家具城，这里昨天凌风已经熟悉了，所以直接便拉着韩诗雨朝着里面而去。

    “欢迎，两位首要选家具么，请跟我来。”美女导购员很湿热情，韩湘湘连忙道谢，被凌风牵着手跟随着朝着里面而去。

    “两位是准备结婚选家具吧，要是选好了出示新婚结婚证我们这里可以给你们打个八八折。”美女导购员一边走，一边给两人道。

    韩湘湘一听，瞬间脸就红了，急忙想要解释，但是却被凌风给抢答了：“不错，我们是选择结婚用的，不过还没领证，可能要过几天，不知道能不能打折。”

    “哦，这样啊，那到时候你们选好了，我和经理说一声看看行不行。”美女导购道。

    “好，那谢谢了，美女。”凌风道，服务员听着美女很是开心，脸都笑开了花。

    “你胡说什么啊！”韩湘湘抓了抓凌风的手，在凌风耳边小声的道。

    凌风冲着韩诗雨嘿嘿一笑，也不回答。

    很快，美女导购员便带着凌风两人来到家具区。

    “这些都是大厅的家具，从高到低价格越往里面走越高，中式和西式的都有，两位慢慢看，有需要随时叫我。”美女导购说完便在一边站着了。

    ...


------------

全职天王-第2114章 范建家出事 2

﻿    第2114章范建家出事

    两人买家具一直买到下午两点多，加上摆放之类，直接弄到了五点多，终于是将家具摆放好了，整个新家装修的看起来极为时尚，很是漂亮。

    “呼！”韩湘湘的累的一屁股坐在了沙发上，大口的喘气，汗水直流，不停的用手扇着风。

    凌风则没什么，这点事对他来说完全没问题。

    “我去开空调先！”凌风看着韩湘湘累的半死的样子，立刻走过去将空调打开了，同时肚子咕咕的叫了起来，韩湘湘也是如此，两人忙了一天，午饭都忘了吃了。

    “走，我们去吃饭吧。”凌风看着韩湘湘道。

    “好，我去换一身衣服，等我！”韩湘湘道，说着便站起来朝着房间里面而去，凌风则坐在沙发上等着韩湘湘。

    ……

    城西，范建家。

    范建家住在城西一出老城区里面，这里属于旧城改造地区，不过不知道什么原因，久久没有动工，一拖就是好几年，本来还想着靠着拆迁得到一大笔补偿费的人一个个失望的要命。

    “哇，西奈子出新作品了啊！”六平米的小房间里面，范建蹲在椅子上，满脸猥琐的看着电脑屏幕，上面知名av女优出新作品了，范建第一时间便去论坛找了种子前来下载光看。

    “等等，差点忘了，门还没关！”范建暗道，急忙伸手将们给反锁上了，免得等下她妈妈回来发现了在看这些成人片就惨了。

    关好门之后，范建拿着纸巾，很是兴奋的看着电脑上的屏幕，看着它一点点的下载，很是激动。

    “行了，可以看了！”范建兴奋的道，立刻点开了视频，很快，画面便显示了出来，漂亮的岛国女人在视屏里面做着各种撩人的动作，范建一看，立刻下面就来感觉了，忍不住便将手伸了下来，把裤子的拉链拉来，掏出了对着视频撸了起来。

    “哇，好大啊，好白啊，爽啊！”范建一边看着一边兴奋的叫了出来，手上的速度越来越快，脸色不停的发红，呼吸也急促了起来。

    “来了，来了！”范建激动的叫了起来，就要出来了。

    猛的，就在这关键时刻，突然之间，范建的手机响了起来，顿时将范建吓了一大跳，刚要出来了，结果吓的硬生生的给憋了回去，下面都瞬间缩小了。

    “我操，谁啊，这么关键时刻打电话过来！”范建顿时大怒，不耐烦的拿起电话，一看是自己妈妈打来的，很是不爽的接了。

    “范建，你快来市医院，你爸爸在工地处出事了，快把家里面的存折拿出来，放在床头柜子里面的书中！”范建刚想抱怨两句，猛的便听到电话那边传来她妈妈那边带着哭腔的声音，顿时范建整个人都傻了。

    “什么！怎么回事啊！”范建立刻召集的问道，心理面慌乱的不得了，整个人都有些恍惚了。

    “你爸爸从手脚架上摔了下来，现在昏迷不醒，你快过来看看！”范建的妈妈在那边着急的道。

    “好，我立刻过去！”范建急忙道，说完立刻挂了手机，关了电脑，匆忙穿上衣服，朝着外面而去，跑到她妈妈房间里面将存折拿了出来，飞快的朝着楼下而去。

    下了楼，范建直接便是打了辆车朝着医院而去。

    “司机，麻烦快点到医院，我爸爸出事了，拜托了！”范建着急的要死，恨不得立刻就冲到医院里面去。

    “好！”司机满口答应，立刻加快速朝着医院那边儿去。

    二十分钟后，车子便到了市医院，范建扔下五十块钱，直接便是朝着医院大楼而去，一边跑一边打电话给她妈妈没问她在几楼。

    知道楼层之后，范建立刻快速的跑了上去，一上到二楼便看到自己母亲沈芳正坐在急诊室的门口哭着，旁边几个父亲的工友也在那里等着。

    “妈！”范建看着她妈妈立刻便跑了过去，范建她妈妈听到范建的声音立刻便看了过来，看到范建来了立刻便站了起来。

    “妈，到底怎么回事啊，老爸怎么会从手脚架上面掉下来啦。”范建抓住他母亲的手着急的问道。

    “你爸爸当时正在三楼那里刷着墙，结果一脚采空，整个人变掉了下去，还好是掉在沙堆上面，不然就直接死了。”旁边一个工友道。

    “怎么会掉下去啊，难道没有防护网么没有安全绳子么！”范建立刻问道，虽然他没有去过工地，但是这些年建筑工地经常出事，新闻上很多报道，所以工地最基本的安全措施还是有的。

    “大侄子，你以为电视上一样，哪有这些啊，全靠自己安全。”旁边的一个工人叹气道。

    “儿子，你把存折带来了么，医生说要三万块钱手术服和住院费，工地才赔了一万块，不够钱，你快把存折给我，我去取钱交医药费先。”范建的妈妈道。

    “什么的，人都这样了，工地就陪一万块钱完事，岂有此理，我要去找他们工头理论！”范建当场肺都气炸了，本来父亲出事心情就不好了，没想到工地居然这么黑，人都快死了，赔一万块就搞定了。

    “大侄子，你不要去，要不到钱的，上次一个工友摔死了也就一万五而已，能给你一万块已经算好了，那周工头心黑的很，你要是找他理论的话，会吃亏的。”旁边的一个工友急忙拉住了范建，范建的妈妈也是如此吗，她可不想范建也出事了。

    “怕什么，他这样违规建筑，出了事就要负责，报警，我看他敢不敢嚣张！”范建怒道。

    “没用的，人家在警察局里面有人，上次有人去闹事，直接被抓了起来，后来出来了还买礼品去给周工头赔罪呢，你不要去，胳膊拧不过大腿，忍忍吧，回头我们几个人商量一下，在工地里面给你爸爸凑点钱算了，千万不要去。”那个工人劝说道。

    “我管他呢，还有没有王法啊！”范建可不听，立刻便朝着外面冲去，他知道他父亲在什么地方工作，那几个工人看着急忙追了上去。

    “范建，回来，不要去！”范建的妈妈着急的道。

    “嫂子，你等着，我们去把她追回来。”范建父亲的工友道，说完快速的追了出去。

    范建出了门，立刻便打辆车朝着他父亲的工地而去，催促司机快一点，那些工友也急忙跟在后面。

    不一会，便来到他父亲工作的地方，这里正照常的在工作，丝毫没有因为他父亲的事情而发生什么变化。

    “你好，请问你们周公头在什么地方！”范建拉住一个工人问道。

    “在哪里！”工人随手指着不远处的而一个工棚道，范建立刻便快速的朝着那边儿去，满脸的怒火。

    此刻，那帮工友也感到了，看到范建朝着工棚而去，急忙快速的冲了过去，边喊着范建的名字，顿时引起了许多人的注意。

    “妈比的，周工头，给我出来！”范建暴怒的喊着，直接一脚便朝着门踹了进去。

    ...


------------

全职天王-第2115章 帮范建

﻿    第2115章帮范建

    凌风和韩湘湘吃饭完，便分开了，韩湘湘家里面已经完全弄好了，凌风没必要留在哪里了，虽然凌风很想要和韩湘湘发生点什么，不过想着晚上秦小双该回家了了，所以便没有厚脸皮的要去韩湘湘家里面。

    结果一回到宿舍，凌风便接到秦小双的电话，告诉凌风晚上她不回来了，要在张紫妍家里面住，明天白天也不回来了，等到上再回来。

    “我勒个去，坑爹啊。这两女人该不会搞基吧！”凌风心里暗想，张紫妍以来，秦小双彻底的将自己给抛弃了，难道她真的准备和张紫妍在一起了啊。

    凌风想了想，找了身衣服进了浴室里面洗澡，洗完澡之后便开始修炼，准备等到凌晨的时候出发猎杀妖兽。

    ……

    某座大山的深处，在远离城市的人家罕见之地，此刻，几座颇有古风殿宇坐落在那里。

    此刻，在其中一座殿宇的房间里面，一个六十来岁的老道正对着面前一个二十来岁的小道士交代着什么。

    “郑宇，你这次去江南市，第一是参加联盟大赛，第二呢，是去找你那是那三个杀死你师兄师妹的凶手，你师姐身上我放了一道道符，在她的储物袋子里面，和储物袋融合在一起，极为隐蔽，常人根本察觉不出来，只要对方拿了你师姐的储物袋，那你下山之后，只要进了江南市范围，那就可以查到是谁杀了你师姐了，一旦查出来，你立刻给我将对方碎尸万段，明白么。”老道看着面前眉清目秀的少年交代道，眼神里面透露出来的恶毒目光极为可怕。

    “是，师傅，我一定会将对手碎尸万段，给师兄师姐他们报仇的！”少年看着老道正色道。

    “好，那你去吧，把衣服换了，打扮成都市人的样子，不要被人发现了，明白么。”老道再次叮嘱道。

    少年点了点头，随即便转身出去了。

    “哼！敢杀我的爱徒，不管你是谁，我都要你付出代价！”老道冷冷的道。

    “师傅，你别生气了，来，我们来修炼吧！”这个时候，一个只穿着透明薄纱的漂亮女子突然从旁边走了出来，摸样极为妩媚，身材火辣的不得了，老道一看，顿时满目淫光。

    “好你个这个**，下面又痒了是不是啊，那为师就给你止止痒。”老道说着立刻便一把将女子扑到在了床上，伸手便朝着女子的下面挖去……

    ……

    市医院里面。

    沈芳正在急诊室门口等着，很是着急的来回转着，范建还没回来，她心里有中不好的预感，很是慌乱。

    “不好了，嫂子，范建让人警察给抓去了！”沈芳正想着，猛的，突然旁边传来一阵着急的惊呼声，一听到是自己儿子被抓起来，沈芳顿时心里一阵咯噔。

    “怎么回事，老刘，怎么我儿子会被警察给抓起来啊！”沈芳急忙抓着跑过来的工人问道。

    “啊呀，范建他太冲动了，打了周工头，结果人家找警察把他抓走了，现在正在警察局里面，说要交五千块的罚款才可以，否则就送到看守所去。”

    “什么！快带我去！”沈芳急忙道，整个人魂都快没了，这边自己的丈夫还没什么消息，那边自己的儿子又出事了。

    很快，两人便下了医院的大楼，朝着外面而去，打了辆车，朝着城西派出所而去。

    十多分钟后之后，两人便来到城西派出所，下了车两人急忙朝着里面而去，那些个工友已经等在哪里了。

    “范建呢，范建在什么地方啊。”沈芳急忙道。，

    “你就是范建的家人是吧，来这边交罚款，交完罚款签字领人！”一个警察冷冷的对着沈芳道，沈芳急忙走过去。

    “五千块，我看看！”沈芳从裤子内口袋子里面掏出了一卷钱，这是刚刚交完范建父亲医药费和手术费剩下的，也是家里面最后的一点钱了。

    范建的母亲数了数，输了五千块钱出来，就剩下一百多块了，沈芳看着剩下这一百块钱，人都傻了，只剩下一百块了，这以后的日子怎么过啊，忍不住，沈芳眼泪又流下来了。

    “给！”范建的妈妈将钱递给警察，警察将罚单和笔递给范建的妈妈，范建的妈妈急忙签字，快点把自己儿子带出去，。丈夫已经这样子了，儿子千万不可以这样子。

    “跟我来！”警察看着范建的妈妈冷冷的道，带着沈芳朝着一间审讯室而去，打开门，范建正被锁在椅子上，鼻青脸肿，精神不振。

    “儿子！”沈芳看到自己的儿子这个样子顿时吓坏了，急忙跑过去捧住范建的脸认真的看起来，不是说自己的儿子打人么，现在看起来，反而像自己儿子被人打一样啊。

    “怎么回事，我儿子怎么会变成这个样子啊！”沈芳看着警察怒道，儿子是她心里面宝贝，自己从来都不舍得打一下，没想到居然被人打成了这个样子，太心痛了。

    “少废话，再吵就告你阻挠zf人员办公，立刻给我离开！”警员冷冷的看着沈芳道，沈芳听着有些畏惧，急忙扶着范建出去，那些工友也急忙进来帮忙扶着范建出去。

    “快，快去医院先！”沈芳看着自己的儿子被打成这样子，很是心疼，旁边的那些工友看着心里也很是无奈，没办法，谁让他们地位低啊，只能看着范建被人打，无可奈何。

    “到底怎么回事啊，老刘，你不是去拉住范建的么，怎么会被人打成这样子啊！”范建的母亲拉着工人老刘的手哭着问。

    “唉，嫂子，是这样的……！”随即老刘便将事情的经过告诉了沈芳，听的沈芳眼泪簌簌而下。

    “这世道还有没有天理啊！”沈芳一边哭一变道，自己社会地低微，看着儿子被打成这样子也无可奈何，打人者逍遥法外。

    旁边的人都不忍心看了，他们也没办法，这个世道，谁有钱，谁就是王法。

    ……

    凌风洗完澡回到房间里面修炼没多久，手机便响了起来，陈雅洁打电话来了。

    “凌风，你在那里啊，我好想你啊！”陈雅洁在电话那边撒娇道，这个母暴龙自己自从成为了凌风的女朋友之后，觉得自己应该有女人味一点，所以试着撒一下娇。

    “咳咳，那个，你正常说话行不行！”凌风有些反胃道，陈雅洁还真是不适合撒娇，尤其是电话里面，声音都变了，听起来特别的反胃，吓了他一大跳。

    “去死，你个混蛋！”陈雅洁顿时在电话那边大骂，很是尴尬，撒娇居然被凌风说恶心，气死她了。

    “嗯，这样子就正常多了。”凌风道，接着道：“小双今天出去了，你在什么地方啊，我去找你！”凌风道。

    “你猜猜我在那里啊，猜对了有奖励！”陈雅洁道，说着便挂了电话，秦小双刚才打电话告诉了她，说凌风一个人在宿舍里面，要陈雅洁去看着，不要让凌风出去拈花惹草，陈雅洁也好几天没见凌风了，一听 ...


------------

全职天王-第2116章 吃烧烤

﻿    第2116章吃烧烤

    “不要，你个色狼，得寸进尺，摸了就摸了，还想看，不给。”陈雅洁看着凌风，果断的拒绝了，连退两步，免得凌风对她耍流氓乱来就不好了。

    要是之前的话陈雅洁可能会答应凌风，因为之前陈雅洁没有和凌风在一起，要和秦小双竞争凌风，所以陈雅洁肯定会把自己的身体献出去，这样凌风就没法离开了自己了。

    但是现在不一样了，和凌风已经确定了关系了，陈雅洁发现男人你就是不能让他那么容易得到否则他会不懂的珍惜，要一点点来，给一点不给一点，就好像女人穿衣服一样，你要全裸的话，那未必可以将男人吸引住，但是你要是半露不露的话，那绝对可以将男人的眼球紧紧的吸引住。

    “嘿嘿，就一次啦！”凌风看着陈雅洁的酥胸，口水都快流出来了，心里痒痒的。

    “不要不要，色狼，我肚子饿了，我们出去吃东西吧。”陈雅洁看着凌风道，她都还没吃饭，下般了，直接换好衣服就过来了，肚子饿的呱呱叫呢。

    “好吧！”凌风一脸的失望，心里暗暗后悔，为什么之前不把陈雅洁给推到了啊，那现在就可以肆意妄为了啊，唉，真是，悔不该当初啊，凌风一边想着一边摇头后悔，像个老家伙一样。

    “摇什么头啊，色狼，走吧！”陈雅洁挽住了凌风的手，打开门朝着外面而去。

    “我们去吃烧烤吧，我知道有一家大排档的烧烤很不错！”陈雅洁说着便拉着凌风朝着车子而去，今天的她没有开警车，而是开了一辆路虎过来，崭新的路虎，看上去特别的男人，这是她去年生日在美国的表哥送个她的生日礼物，因为一直没开放在车库里面，今天开出来洗了洗，和新的一摸一样。

    “你买了新车了啊，路虎！“凌风看着陈雅洁的新车道，路虎这款车他很是喜欢，之前一直想要买一部的，可惜兜里面没钱。

    “你认识？”陈雅洁看着凌风很是惊奇，凌风这个土包子居然也认识路虎，太让她吃惊了。

    “咳咳，你这是什么眼神啊，我虽然是山里面来的，但是不代表我很山好不好啊。”凌风鄙夷的看着陈雅洁，一边说着一边习惯性的挖着鼻孔，很是恶心，看的陈雅洁直摇头，直接拍掉了他的手。

    凌风在山上的时候虽然没有车，但是他师父全部东西都叫过给他，他有三个老师，一个教他修炼，一个教他偷东西，还有一个教他医术和社会知识，所以很多东西凌风其实全部都知道，知识没有做出来而已。

    “去，那你会开么！”陈雅洁被凌风这样的眼神看着很不爽，立刻道。

    “钥匙拿来，真是的，三天不上床，你当我不举啊！”凌风很是嚣张的道。

    “去你的，流氓，胡说八道！”陈雅洁娇骂道，伸手将钥匙拿了出来扔给了凌风，凌风立刻便接过钥匙，朝着车子而去，伸手找出一个钥匙打开门车门，坐了进去，把钥匙插进了钥匙孔里面。

    陈雅洁也随时上去，看着凌风，免得凌风不会硬要逞强，把她的车子弄坏了那就惨了。

    凌风找出车钥匙，很是熟练的插进了车钥匙孔里面，发动了车子，紧接着很是熟练的便将车子开动了，朝着学校外面而去。

    旁边的陈雅洁看着很是吃惊没想到凌风居然还真的会开车子。

    “怎么样啊，是不是很佩服我啊！”凌风看着陈雅洁得意的道。

    “是是是，哼！”陈雅洁不服气的哼了几句，凌风看着陈雅洁的样子很是得意的笑了笑，开了一会，便停了下来。

    “给你！”凌风看着陈雅洁道。

    “为什么啊？”陈雅洁很是疑惑的问。

    “嘻嘻，我没有驾照，而且也不认识路！”凌风不好意思的道。

    “哈哈哈哈……我就知道你不行！”陈雅洁一听顿时得意的大笑了起来。

    “哼！敢说我不行，行不行我把你推倒啊！”凌风阚泽陈雅洁生气的道。

    “有本事你来啊！”陈雅洁挑逗到，故意的用手戳了戳自己的丰满的酥胸，弹性十足，波涛汹涌，看着凌风口水直流，可惜这里是外面，要不然他真的敢把陈雅洁给扑到了。

    “哼！回家你等着！”凌风道，随即打开门走了下了车，陈雅洁很是得意，也下了车，两人互换了位置，随即陈雅洁开着车，载着凌风朝着吃放的地方而去。

    不多一会，凌风两人便来到了陈雅洁所说的地方，此刻是晚上七点多了，大排档的人很多，两人在外面的棚子下面找了个地方坐了下来。

    “老板，给我拿二十串烤羊肉，二十串猪肉，再来两瓶啤酒。”陈雅洁很是熟练的叫道。

    “好的，稍等！”老板立刻应道。

    “你经常来这里啊，这么熟悉！”凌风问。

    “对啊，之前经常和警队的同事来这里吃饭，这里老板人非常好，做的东西也好吃。”陈雅洁道。

    刚说着，老板便拿着啤酒和烤肉上来了，速度非常的快。

    “陈警官，这是你的烤肉喝啤酒，另外送你本店最新推出的麻辣烤翅烤翅两分，请慢用，这是你男朋友吧，长的还真是帅气，一看就知道是年少有为啊，恭喜你了，陈警官！”四十来岁的老板嘴巴很是顺溜，很会说话，说的陈雅洁很是开心。

    “来，吃吧！”陈雅洁拿起一床递给凌风，自己也拿起了一块吃了起来。

    “嗯，还不错！”凌风道，这里的烤肉考的外交里嫩，非常的香，里面汁水也很多，不知道用的是什么酱料，吃起来个别有食欲，凌风虽然吃过饭了，但是吃起来丝毫没有任何饱的感觉。

    “当然了，我介绍的怎么会差呢，来，喝酒！”陈雅洁道，说着给凌风倒了一杯酒，自己也倒了一杯，美美的喝了起来。

    两人吃的很是开心。

    这个时候，一悍马军用车从远处开来，停在了不远处，引起了许多人的观看，毕竟能在大街上看到这种威武霸气的车子实属罕见，凌风和陈雅洁因为吃的开心，所以没怎么主意到。

    车门打开，一个接近一米九的背心壮汉从车子上走了下来，浑身肌肉，很是结实，标准的倒三角身材，极为完美，加上那张刚毅的脸和干脆的短发，让他看起来很是有吸引力，只可惜大晚上，这里也没什么美少女，所以没人注意。

    “靠，杨子，你带我来这种大排档有什么东西好吃啊，不如去酒店玩痛快一点，！”肌肉男看着从车上走下来的男子道，这个男子便是被凌风玩的半死的杨伟了，而这个壮汉，正是杨伟找来教训凌风的那个兄弟，张达了。

    “我跟你说，这里的烤肉好吃的不得了，比帝都的还好，特意带你来尝尝，等吃完了兄弟我再带你到别的地方去好好潇洒一番，放心，我知道你在部队憋得慌，节目会有的。”杨伟拍着张达的肩膀做了一个你懂的眼神，随即便朝着大排档里面而去。

    ...


------------

全职天王-第2117章去看范建

﻿    第2117章去看范建

    吃完东西之后两人便去逛了一下街，一直到十二点凌风便送陈雅洁回去了，自己则走路离开，同时让狐狸精出来猎杀妖兽。

    两人一直猎杀到天亮，最近江南市的妖兽是越来越多了，而且还是成群结队的，两人一个晚上杀了二十多只妖兽，都是等级很低的妖兽，狐狸精靠着妖兽的尸首修复丹田，恢复的很快，凌风则是运用妖兽内丹修炼，但是还差那么一点点才能突破到灵海四重天，所以凌风必须要杀多一点点的妖兽才行。

    ……

    第二天。

    凌风回到学校之后便一直睡到早上十点多，醒过来之后发现无所事事，便响起了董欣儿，自己答应董欣儿要带她看电影的，想到这里凌风便打了个电话给董欣儿。

    “喂，欣儿么，你有时间么，我想请你看电影！”凌风对着电话道。

    董欣儿正在家里面吃着早餐，她也是刚起来不久，看到凌风的电话顿时高兴的不得了，尤其是听到凌风要邀请自己看电影了，更是激动。

    “有，有时间！”董欣儿激动的道，声音都有些便了。

    “那好的，等下我去你家那边接你！”凌风道，说完便挂了电话，然后起床换衣服。

    董欣儿这边，放下电话心跳的特别的快，连早餐都不吃了，直接便朝着房间里面而去，快速的翻箱倒柜起来，将自己的衣服全扔在了床上，看看穿那一件比较好。

    “我穿好呢，还是衣服好啊！”董欣儿看着床上的一大堆一副犹豫了起来，脑子里面开始想了起来，凌风会喜欢自己什么样子的打扮呢。

    想了想，董欣儿想不明白，决定穿一个所有男人都喜欢的打扮，那就是超短裙加紧身体恤，还是低胸的那种，再加上一双高跟鞋和一个绶带，就完美了。

    想着，董欣儿立刻便快速的换了起来，不一会便换好了看着镜子里面的自己，不由的有些吃惊。

    v领的t恤将她的身型完美的勾勒了出来，董欣儿酥胸本来就不小，低胸的衣服一穿，立刻两颗雪白的半球便露出了打扮，沟壑纵横。

    下身一条齐屁的紧身短拳，属于一坐下就容易走光的那种，两条雪白的**极为迷人，这样子的打扮，加上董欣儿清纯的脸蛋，活脱脱的清纯大胸美女啊，男人的最爱啊。

    “会不会太露了啊！”董欣儿看着镜子里面的自己，很是难为情，还没这样子穿过呢，不知道凌风看了会怎么样，董欣儿心里一片紧张，脸色微微发红。

    “要不要化妆啊！”董欣儿看着镜子里面的自己，虽然已经够漂亮了，但是依然有些不自信，想了想，董欣儿最后还是画了一个淡淡的妆，这样让她看上去更加的迷人。

    打扮好了，董欣儿便在卧室里面等着凌风的到来。

    “欣儿啊，你怎么吃一半饭就不吃了啊，也不收拾！”这个时候董欣儿的妈妈来了，董欣儿顿时大惊，立刻站起来就要锁门，要是被她妈妈看到她穿的那么清凉，肯定会说她的。

    不过董欣儿还是慢了一步，她妈妈已经上来了，看到董欣儿的穿着，顿时便愣在了那里。

    “你……欣儿，你这是要去哪里啊，怎么穿的这么少啊！”董欣儿的妈妈看着董欣儿问道，语气有些不太好了。

    “啊……我，我是闲着没事，我看着这些衣服买回来没穿过，我就想着穿着试试看会什么效果，我立刻换了，妈，你快出去吧。”董欣儿紧张的道，一边说一边推着她妈妈朝着外面出去。

    “我跟你说，欣儿，你绝对不可以这样穿着出去，会招来坏人的，你知道么，明白么！”董欣儿的妈妈说道。

    “我知道了，妈，你下去吧！”董欣儿急忙道，将她妈妈推了出去，急忙锁上门，背着梦=门摸着胸口大口的喘气了来，吓死她了。

    看来这样子穿不行啊，怎么出去啊。

    董欣儿很是纠结，想了很久，最终换上了一条到大腿中间的短，胸口是有领子的那种没那么漏，和之前比起来完全两个样子，董欣儿看着心里很是不舒服，可惜没办法，她妈妈不同意她穿的太露了，只好这样子了，希望，凌风会喜欢。

    其实，她这么漂亮，怎么穿凌风都会喜欢的，董欣儿太过杞人忧天了，这也怪不了她，一个女人一旦爱上一个男人，总是想要将自己最漂亮的一面展现在自己喜欢的人面前，让他开心喜欢，迷恋上自己，就像那句话一样，女为悦己者容。

    董欣儿换上，看了看镜子，忍不住伸手托了托自己的两颗饱满的酥胸，露出满意的笑容。

    凌风这边，换好了衣服之后凌风便出门了，打了辆车朝着董欣儿家里面而去，不多一会便到了，凌风买了些水果之类的东西推开门便走了进去。

    董欣儿的妈妈张兰以为是客人来了，正要招呼习惯性的招呼，看到是凌风，立刻便停了下来，满脸笑容的朝着凌风走了过来。

    “凌风来了啊，快坐！”张兰热情的道，既然凌风没事了，不是杀人犯了，那她也不会反对凌风和她女儿的事情的，而且，凌风还帮过自己家里面好几次，自己却不相信凌风，让张兰心里有些愧疚，所以对凌风更是热情了。

    “谢谢阿姨，这些给你。”凌风将买来的东西递给了张兰。

    “凌风，来就来，不用买什么东西的，你等着，我去叫欣儿下来。”张兰笑道。

    “不用了，我上去就可以了。”凌风阻止道。

    “那好，你上去吧！”

    随即凌风便朝着楼上而去，一上到上面便看到董欣儿拿着包包从房间里面走了出来，董欣儿是听到凌风的声音了，所以匆忙的便要下来，没想到一出门便看到凌风了，不由的脸色一红。

    “凌风，你来啦！”董欣儿有些羞涩的道。

    “嗯！”凌风看着董欣儿的样子，弄的他很是不好意思。

    “那个，我们下去吧。”凌风也不知道说什么好，感觉和董欣儿好像陌生了很多一样，有些尴尬。

    两人随即便下了楼，董欣儿和她妈妈说了一声，便和凌风一起朝着外面而去。

    “兰姐啊，她们两个怎么怎么不牵手啊！”一个发型师多嘴的问道。

    “关你什么事，赶紧做你的事！”张兰敲了一下发型师的脑袋道。

    ……

    市医院。

    一间病房里面，范建正躺在床上，还在昏迷当中，昨天被人打得半死，受了很重的伤，他父亲手术做完了，但是依然还没有醒来，醒来的机会极为渺茫。

    范建的母亲沈芳坐在旁边，一天之内儿子丈夫全都出事，这让才过四十五岁的沈芳一夜之间，半个头都白了，脸色也瞬间苍老了许多，看上去好像个六十多岁的老人一样，未老先衰了。

    “唉！”沈芳看着还没醒来的的范建，长长的叹了一口气，昨天交完范建父亲的钱和范建的的保释 ...


------------

全职天王-第2118章 情侣自行车比赛

﻿    第2118章情侣自行车比赛

    “凌风，我们去哪里看电影啊。”董欣儿看着凌风问，略微显得有些羞涩，虽然两人不是第一次出来了，但是因为心态不一样的原因，导致董欣儿感觉有些不自在，很是害羞。

    “你想去哪里看啊。”凌风看着董欣儿道，直接让董欣儿选择，看看她想去哪里看。

    “那我们就去附近的万达看好了，我们走过去吧，也不是很远。”董欣儿道，她家附近不远处便有一座电影院，不是很远，这样可以喝凌风慢慢的走过去，让她感觉很烂漫。

    凌风点了点头，让董欣儿带路，随即两人便朝着电影院而去，两人都爱的很近，手时不时的碰到一起，但是凌风没有主动去牵住董欣儿的手，这让董欣儿很郁闷，她一个女孩子家，就更不好意思的去牵手了，结果一路走一路就在纠结着凌风什么时候牵自己的手啊。

    “小心！”正当董欣儿想着，凌风突然一把抓住了董欣儿的手，将她一拉，顿时董欣儿整个人便跌入了凌风的怀抱里面，瞬间董欣儿脸都红了，小手紧紧的抓着凌风的手。

    “小心一点，你的高跟鞋要是陷进这栅栏里面去就麻烦了。”凌风阚泽董欣儿提醒道，董欣儿这才回过神来，一看地上，原来自己光顾着想事情了，差点就踩到路边下水道的铁栅栏上去了，那一格格的地方，要是才进去，很可能腿就折了。

    “谢谢你，凌风。”董欣儿红着脸道，急忙从凌风的身上起来，不过受却没有松开凌风的手，而是紧紧抓着，生怕凌风会松开的一样。

    确实，凌风是打算松开的，不过因为董欣儿抓的太紧了，凌风也就没松开了。

    “看来这小妞千确实是很喜欢自己啊，这么主动。”凌风心里暗想，心里有些犹豫起来，要是将董欣儿也给收下的话，免不了又要和陈雅洁还有秦小双解释了，最该死的是，董欣儿不知道会不会接受自己有那么多个女人啊，这个问题很严重啊，太让人纠结了，要说放弃，凌风又舍不得，这么漂亮的美女，凌风哪里舍得啊。

    “真是的，要是在古代就好了，三妻四妾，法律允许啊。”凌风心里暗想。

    “凌风，你在想什么啊！”董欣儿看着皱着眉头的凌风问，小手紧紧的拉着凌风的手，刻意的靠近凌风，两人的身体紧紧的贴在一起，董欣儿身上的少女香味不断的闯入凌风的鼻子里面，弄的凌风很想一把抱住董欣儿狠狠的吻一把，不过凌风可不敢。

    “啊，没什么，想起一些事情罢了。”凌风笑了笑，随即握紧了董欣儿的手，朝着前面而去。

    不多一会，凌风两人便来到了电影院里面，白天电影院没多少人，两人看了看今天的电影排期，最终董欣儿选了一部爱情电影，两人买了票，买了爆米花之类的零食便朝着里面而去。

    电影才刚刚开场，里面没几个人，都是情侣，一进去便看到一个个搂着黑暗中接吻，根本就没心思看电影。

    董欣儿看着这些接吻的情侣，心里很是紧张，不由的露出一丝期待的神色，不知道凌风会不会吻自己啊。

    “我们在这边！”正想着，凌风便拉着董欣儿朝着最后一排而去，，那里面有一堆情侣正在黑暗中吻着，不断的发出声响，凌风的眼神比较好，黑暗中还能看的很清楚，那男的正将手伸进了女生的里面摸着，而那女生的手也在在男生的裤裆里面动着，呻吟之声连连。、

    “我靠，这他妈的要诱惑我啊。”凌风看了几下，急忙别过头去，不敢看了，因为下面都有些反应了。

    虽然电影的声音很大，但是董欣儿还是依稀可以听到旁边那对男女的呻吟之声，这让她浑身都不由的一阵发热，心里很是紧张，不由的看了凌风一眼，发现凌风没有看着自己，顿时松了一口气。

    凌风对这些电影完全没什么兴趣，他和陈雅洁去看电影其实就是和旁边的那些情侣差不多，抱在那里吻来吻去，摸来摸去，至于电影，看完了也不知道什么内容。

    董欣儿也是无心看电影，虽然眼睛盯着屏幕上，但是心思却是在凌风这边，时不时用眼角余光偷偷瞄一下凌风，看一下凌风有没有看自己，不过可惜的是，电影演完一半了，凌风还是坐在那里一动不动，这让董欣儿很郁闷。

    凌风其实压根就没看屏幕，而是直接闭着眼睛修炼起来了，免得被旁边的情侣影响道。

    董欣儿看着凌风无动于衷，她也不敢动，女孩子家，总是比较矜持的，只好一直看着电影，但是完全不知道电影里面讲什么，根本就没心思看。

    很快，电影便结束了，凌风还盯着看着，这让董欣儿很奇怪，有没有看的这么入神啊，正当董欣儿奇怪的时候，灯亮了，董欣儿立刻便看到了闭着眼睛的凌风。

    瞬间傻了，凌风这是在干什么啊，睡觉么，顿时，董欣儿心里就生气了，明明约人家出来看电影居然睡着了，这算什么啊。

    “凌风！”董欣儿不爽的叫了一下凌风，凌风顿时变醒了过来。

    “完了啊！”凌风看着董欣儿问，发现董欣儿的脸色不是很好看，再看看，灯亮了，显然董欣儿是看到了自己闭着眼睛，以为自己在睡觉啊，这下完了。

    “那个，肚子饿饿了吧，我们去吃东西吧。”凌风急忙转移话题。

    “嗯！”董欣儿淡淡应了一句，然后站起了身来，朝着外面走去，显然是生气了，

    凌风一看，也不好爆米花这些纹丝不动的零食了，急忙追上去，从后面一把抓住了董欣儿的下手，紧紧的握在手里面。

    “那个，刚才我不是故意的。”凌风也不知道怎么说好了，他不想骗董欣儿，所以没有找借口。

    董欣儿虽然心里不舒服，不过凌风主动牵住了她的手，让她心里的气消了不少。

    “那你以后不这样子！”董欣儿撅着嘴看着凌风，语带撒娇的味道，说完这句话董欣儿都有些不好意思，脸色蹭蹭的发红。

    凌风看着董欣儿的样子，小脸蛋极为漂亮，忍不住凌风突然伸手抬起董欣儿的下巴对着董欣儿樱桃小嘴吻了上去。

    董欣儿被凌风这突如齐来的一吻下的都傻了，整个人脑海都是一片空白，手里死死的抓着凌风的手，极为紧张，自己一直期待凌风吻自己，没想到凌风突然袭击而来，让她丝毫没有任何的防备。

    凌风吻了董欣儿一下，并没有继续，因为这旁边还有人在，不能来一次激情四射的吻，同时也怕董欣儿生气那就不好了，所以只是一触即分。

    “不好意思，你太漂亮了，我没忍住。”凌风看着董欣儿不好意思的道。

    董欣儿过来十几秒才回过神来，嘴里面小声的骂了凌风一句流氓，然后双手抱着凌风的手臂，将头埋在手臂间，不敢看人了。

    凌风看着董欣儿那样子，知道她没有生气，说不定还很高兴呢，早知道这样的话，刚才自己就不用修炼了，直接搂着董欣儿 ...


------------

全职天王-第2119章 车神

﻿    第2119章车神

    “好，各位，我说一下比赛的路程和规矩！”主持人站在零时搭建的舞台上看着众人道。

    “这次比赛的规矩呢，就是绕着电影院这边的大洋路开始，绕着电影院一圈，一共四点五公里，最先回来的前三对情侣都将获得徐诗涵演唱会的门票，其余人也将获得本电影院的您电影票一张，大家清楚了么！”主持人问到。

    “清楚了！”众人喊道。

    “那好，大家准备好，听到我说开始，比赛就开始了。”主持人道。

    “好，三、二、一、开始！”主持大喊道，话音一落，立刻许多人便快速的踩动单车朝着外面驶去。

    凌风也是第一时间便发动车子，不过凌风两人排的比较后面，前面一大堆人当着，所以排名很靠后。

    不过凌风一点也不担心，路面现在太拥挤了，等下上了大陆就没事了。

    很快，所有的自行车都上了街道，电影院为了比赛提前封住了街道，所以一上街道，立刻便没有那么拥挤了。

    “欣儿，你抱紧了，我要开始超车了！”凌风回过头对着董欣儿再次说了一句，随即便开始发力，猛的踩着脚蹬子快速的朝着前面而去，不一会，便甩掉了一大堆人，直接便是挤到了前十几名。

    董欣儿坐在后面紧紧的抱着凌风，满脸的吃惊之色，没想到凌风居然这么大力，一下子就超过了一大堆人。

    “凌风，把你好厉害！”董欣儿兴奋的道。

    “那是当然，坐稳了，看我怎么超过前面的那些人！”凌风说着再次加速，朝着前面冲去，几下子直接便是挤到了前五了。

    此刻，前面的人也感觉到了危机，看到凌风这么快的冲了过来，有两对情侣似乎是认识的，相互点了一下头，然后两人直接便双双开始拦截住凌风了，不让凌风超车，一起将凌风朝着角落里面逼去。

    本来要超车的凌风瞬间便被逼的快速的刹车，否则的话就要冲到人群里面去了，绝对受伤了。

    “草，居然这么卑鄙啊，那你们找死那就不搞怪我了，欣儿，抱紧我！”凌风大怒，猛的再次追了上去。

    那两对情侣看着凌风在又追了上来，于是再次才用相同的战术，两辆自行车，排成一条直接，倾斜着朝着凌风的车子逼了过来，想将凌风往街道外面逼去。

    “哼！找死！”凌风冷笑一声，用力的握住了车把手，猛的一用力，一甩，车轮子立刻便是狠狠的对方后轮上面。

    “嘭！”

    一声大响，凌风的力道之大，瞬间前面这辆车直接便被凌风弄的倒在了地上，这对情侣直接倒在了地上，立刻惨叫声便响了起来。

    “凌风！”董欣儿一看，不由的大叫一声。

    “没事，死不了的，谁让他们这么卑鄙，活该他们倒霉。”凌风随意的道，他控制的刚好，那两人虽然倒在地上，但是不会出事，最多就是擦破皮而已。

    “妈比的，操你全家！”那男的从地上起来立刻便指着凌风破口大骂。

    凌风压根没理会，手里钢针出现，准备毁了前面这辆车。

    此刻，前面的这辆车的车主很是愤怒，因为后面倒地的那一辆是他弟弟的，凌风居然将他弟弟给弄到了，顿时大怒，立刻便开着车子朝着凌风逼了过来。

    不过他还没逼过来，凌风便是先出手了，手里的钢针一甩，直接朝着他的车子前轮飞了过去。

    “爆！”

    一声炸响。那货的车子直接爆胎了，车子立刻便倾斜着插入了人群里面，狠狠的撞在了街边的屋檐柱子上面，整个人都被摔了出去，脑袋笔直的撞在了柱子上，直接晕死了过去。

    瞬间人群便是一片骚动，前面那些想要暗算凌风的情侣一看，立刻打消了这个念头，急忙朝着前面快速的骑去。

    “凌风，他们会不会出事啊！”董欣儿很是担心的问。

    “不会的，只是晕了过去而已，不用担心。”凌风随意的道，再次加速朝着前面高速而去，咻咻的，凌风的车子连连超车，直接冲到了第二名，再次朝着第一名超越而去，董欣儿在后座上面一阵欢呼。

    第一名的开的很快，开车的是个大块头，早就载着他女朋友甩开了后面的人群上百米，不过他遇上了凌风，注定死的惨惨的。

    凌风不到十秒钟，便追上了第一名的，离他身后不过十来米而已。

    那第一名的看到凌风居然这么快就追上来了，立刻便加快速的速度飞速的往前，他可是运动健将啊，怎么可以被一个小年轻给追上啊，那太丢人了。

    凌风看着第一名踩的那么快，丝毫不担心，一发力，直接便将对方给超过了，并且还很是轻松的摸样，第一名的看着都傻了。

    “好耶，我们第一了！”董欣儿兴奋的不由的大叫了起来，紧紧的抱着凌风腰部，很是激动。

    “嘿嘿，看我怎么甩掉他们！”凌风得意的道，猛的一发力，再次朝着前面飞速而去。

    “突突！”

    猛的，就在这个时候，不知道从什么地方冲出一辆跑车出来，保时捷卡宴，速度非常的快，直接便朝着凌风这边冲来，远途很多自行车都被吓的倒在地上，不少人都受伤了。

    “凌风，小心！”董欣儿急忙提醒凌风，凌风一听，立刻便回头看去，看到一辆跑车冲了过来，急忙朝着旁边闪去，那辆保时捷直接便是刷的冲了过去，扬长而去。

    凌风驾驶者自行车，拆弹就摔倒了，吓的董欣儿大叫。

    “妈比的！”凌风立刻大怒，居然差点撞到自己了，还不道歉的扬长而去，立刻凌风便猛踩自行车，飞快的朝着前面冲去，追那辆卡宴、

    “凌风，你干什么啊！”董欣儿大叫道。

    “我让那辆车停下来给我们道歉，你坐稳了！”凌风道，说着凌风加速起来，速度比之前快了不知道多少倍，直接便是将自行车当汽车一样开了起来，咻咻的往前，很快便追上了那辆跑车，董欣儿在后面坐着吓的都不敢睁开眼了，只能死死的抱着凌风，紧张的要命。

    此刻，在前面那辆车里面。

    一个年轻帅气的男子正开着这辆车，很是得意，旁边一个**上身的女子正在那里自己摸着自己酥胸。一手还在内裤里面摸着，诱惑男子，一副风骚的摸样。

    “刘少，我的胸部是不是变大了啊，你洗不喜欢啊！”女子一边摸着自己的g奶，一边发嗲的对着开车的男子道。

    开车的男子下面早就一柱擎天了，看着女子脱得光光的，立刻便忍不住要找个地方将女子给办了。

    “你这个**，看我等下不弄死你！”男子一边说，一边伸手狠狠的抓着女子的g奶，弄的女子呻吟连连。

    “妈比的，快给老子吸一吸！”男子实在是忍不住女子发嗲的呻吟了直接将自己的jj掏了出来，压着 ...


------------

全职天王-第2120章 法国式湿吻

﻿    第2120章法国式湿吻

    所有人都朝着那辆保时捷卡宴看了过去，不过没人敢围上去。

    车子里面，男子没被撞车给装死，到时jj差点被女人给咬的断了，直接鲜血直流。

    “妈比的，想死！”男子大怒，猛的一巴掌便朝着女人的脸上狠狠的扫去，打得女人顿时惨叫，半边脸都肿了起来，嘴里急忙吐出男子那已经软掉了的小jj，捂着脸哭了起来，很是害怕，不敢看男子。

    男子也没时间厉害这个女人了，急忙查看自己的jj，发现只是咬破皮，没有断了，这才放下心来，拿了一张纸巾开始止血，随即一脚踹开车门，走了下去，心里非常的暴怒，要不是凌风的他，他就不会落到这种下场了，一定要让凌风好看。

    男子一下车，立刻便开始打电话了。

    这个时候，凌风也载着董欣儿到了，将自行车停了下来，让董欣儿下车，随即自己也下来，朝着男子走了过去。

    男子刚好打完电话，整一肚子窝火呢，看到凌风来了，顿时大怒。

    “妈比的，居然敢让老子差点撞车死了，你他妈的完蛋了，立刻乖乖的陪我一千万，否则你就等着坐牢吧，贱民！”男子看着凌风很是嚣张的道，直接一手揪住了凌风，激动的唾沫星子四处飞溅，极为恶心。

    旁边的围观群众看着纷纷指点，凌风这次惨了，惹了一个富二代，够他收的了。

    那些差点被保时捷所撞的比赛之人此刻也站在一边看着，没人敢上前去，富二代他们可惹不起，只能在心里面，骂几句娘的就可以了。

    “傻逼，你现在立刻放手，然后乖乖的给我们道歉，这件事我就算了，否则我就让你变得跟这辆车一样！”凌风看着男子冷冷的道，一手拍掉了男子的手，反手揪住了他的衣领，冷冷的道。

    这货差点就撞到自己两人了，还好董欣儿和自己都没事，否则的话，那绝对就不只是车子坏掉的下场了，凌风直接就让他整个人都坏了。

    旁边的围观群众看到凌风比这个富二代还要嚣张，顿时一片哗然，暗道凌风彻底死了，绝对惨了，这种情况应该立刻跑才对，没想到居然还敢反而威胁人家，太傻了。

    男子都愣了，凌风居然还敢抓着自己的衣领威胁自己，顿时笑了，多少年来，只有他威胁人家的分，哪有人家威胁他的啊。

    “小子，看来你是一心想要找死啊，那我就成全你，你等着，等下你就知死了！”男子冷笑道，伸手想要拿开凌风的手，但是发现纹丝不动。

    “我再说一句，道歉，给我道歉，给她道歉，否则，你就跟这辆车一样！”凌风看着男子再次冷声道。

    男子根本没理会，反而是看着董欣儿色心大起，这么漂亮清纯的女人他还是第一次见到，要是能弄上床的话，那绝对爽爆了。

    男子立刻便决定，等下自己警局的朋友来的时候，将这个女子给一起抓去，找个机会将这个女人给上了。

    “啪！”

    “啊！”

    男子正美好的想着呢，冷不丁的，凌风直接便是一巴掌狠狠的打在了他的脸上，瞬间五个鲜红的手指印便出现了，男子的左半边脸瞬间变成了猪头了。

    那个车里面的女人刚想下车，看到这种情况，立刻缩了回去。

    “妈比的，你居然敢打我，你知道我是谁么，我告诉你，我是刘氏集团董事长的儿子，刘天，你居然敢打我，立刻放我下来，给我跪下来磕头道歉，叫爹，否则我绝对弄死你！”男子暴怒的道，丝毫没有意识道自己现在的处境有多惨。

    “看来你还是不知道形势如何啊，那我就让你知道一下！”凌风说着立刻便在抬起手，对着男子狠狠的扇了过去，直接便是来了个五连扇，将男子的打得参加连连，整张脸都肿了，极为难看，最里面直吐血，牙齿都被凌风给打掉了几颗。

    “凌风，算了，我们走吧，等下警察来了就麻烦了！”董欣儿看到凌风居然下手这么狠，立刻担心的走了过来，抓住了凌风的手，劝说凌风不要，这个人一看就知道很有钱，凌风绝对斗不过的，虽然凌风好像也有点钱，但是和这个人比起来，凌风显得穷很多。

    “没事，让他道歉先！”凌风随意的道，随即再次看着男子，冷冷的道：“再给你一次机会，现在跪着给我道歉，否则你的脸就彻底毁了，包括你的手脚！”

    男子当然是不会理会了，怎么可能给凌风跪下道歉啊，完全不可能，他堂堂刘大少爷，要是跪下来给一个小子道歉，那传出去了，以后还怎么贱人啊。

    “你……休想，告诉你，小子，你死定了！”男子继续威胁道，丝毫不畏惧凌风。

    “是么，那我就让你先死！”凌风说着手里面骤然出现了一根细针，神不知鬼不觉的插进了男子的大腿里面。

    “啊！”

    一瞬间，男子发出比杀猪还要惨的叫声，浑身都剧烈的抖动了起来，细针插进去的那一刻，男子瞬间感觉浑身上下被无数根细针插进去的一样，剧痛无比。

    周围的人都被男子突然的嚎叫吓了一大跳，因为他们没看到凌风出手，以为男子疯了。

    “啊……好疼，。好疼啊！”男子大喊道。

    “疼是吧，那就道歉！”凌风冷冷的道。

    “道歉……我**的道歉……啊……！”男子冲着凌风辱骂道。

    凌风顿时脸色大变，再一次的扬起了手，对着男子的脸狠狠的抽了起来，啪啪啪作响，打得是鲜血四溅，惨不忍睹，男子被打得叫都叫不出来了，满嘴巴都是鲜血，还有碎牙齿，凌风下手那叫一个狠啊，正是不是自己的肉打着不疼啊。

    男子却是疼的不得了，凌风也太狠了，真是说打就打，毫不含糊啊。

    凌风看着男子，再次掏出了一根针，对着男子的另外一只腿插了进去。

    “啊！”

    男子再次发出一声惨叫，直接便是鲜血直喷，凌风急忙将他扔在地上，免得溅了自己一身血就不好了。

    “啊……啊……！”男子躺在地上不停的惨叫着，浑身上下都是剧痛，周围的人看着都一阵发毛，似乎能感觉到男子的痛苦一般。

    “凌风，你对他做什么了啊！”董欣儿看着凌风问道。

    “没什么，给他点教训而已！”凌风随意的笑了笑。

    “怎么样，要不要道歉啊，你要是不道歉，那就痛死在这里么！”凌风看着男子道。

    “啊……我……要！”男子此刻说话完全含糊不清了，忍着剧痛从地上爬起来，跪在了凌风两人的面前，快速的磕头道歉，最里面说着让凌风赶紧帮他解除痛苦，但是谁都听不清楚。

    凌风看着这个被自己打成猪头样子的男子，话都说不出来了，既然已经道歉了，打也打了，想想自己还在比赛，等下警察来了也麻烦，毕竟虽然人家拆点撞倒自己，但 ...


------------

全职天王-第2121章 生气了

﻿    第2121章生气了

    凌风和董欣儿重新开始比赛，因为刚才的事情耽搁了一下，所以凌风亮了落后了许多，不过还好凌风实力超群，三下五除二的便超越了一众的车手。

    当然了，并没有得到第一名，因为第一的早早就在哪里了，第二的也是比凌风两人快，所以两人只能得到第三了。

    第三也好同样能够获得演唱会以的门票，董欣儿很是高兴。

    主办方看着凌风的自行车都傻了，因为凌风骑出去的时候还好好的，回来的时候车轮就完全变黑了，因为追保时捷的时候摩擦太厉害了，直接烧掉了，那些车胎胶都黏在了车轱辘上面了。

    “嘿嘿，不好意思，骑快了点！”凌风看着负责收车的人道，那人知道凌风刚才在干什么，也没说什么，免得被凌风暴打一顿那就不好了。

    “走吧，我们去那里拿票！”凌风看着董欣儿道，董欣儿很是高兴的点了点头，随即挽着凌风的手朝着主席台那边去。

    “好，现在请前三名的选手上台！”主持人拿着话筒到，凌风听了便拉着董欣儿的手朝着台上走去，其他两名也上去了，三组人分别站在中间。

    “大家给他们一点掌声，祝贺他们！”主持人喊道，立刻台下便是一阵雷鸣般的掌声。

    “很好，现在，我们将给这次比赛的前三队选手发放演唱会的门票，不过在这之前呢，我们想要鉴定一下，这三队到底是不是情侣，免得有人浑水摸鱼，鉴定的方式呢，就是接吻，长达一分钟的法式湿吻，只要完成这个条件，那就可以得到演唱会的门票了，大家说好不好啊！”主持了是兴奋的大声冲着台下喊了起来。

    “好！非常好！”有人大喊，还有人吹起了口哨，台下掌声不断。

    董欣儿听到这个条件，脸色瞬间变红了起来，很是害羞的样子，不过心里却是很期待，这次可以名真言顺的和凌风接吻了。

    凌风同样是如此想的，可以好好的吻一下董欣儿了，从刚才电影院出来时候董欣儿的表现来看，董欣儿是绝对不会生气的。

    “好了，六位，准备好了么，要开始计时了！”主持人回过头来看着六个人，手里拿了一个计时器，准备开始了。

    他的话刚说完，另外两对便迫不及待的拥在一起吻了起来，台下顿时一阵起哄。

    “哈哈哈，看来这四位早就想了，瞪得不耐烦了，既然如此，那就开始吧！”主持人调侃完了之后便按下了计时器。

    董欣儿看着凌风，脸色一阵紧张，心跳砰砰的加速起来。

    凌风看着董欣儿脸红的样子，诱人的不得了，尤其是那粉嫩的嘴唇，简直是鲜嫩欲滴一样啊。

    凌风看着董欣儿，伸捧起了她的脸，狠狠的吻了下去，董欣儿顿时紧张的闭上了眼，台下在再次一片喧哗。

    凌风吻着董欣儿，舌头很快钻进了董欣儿嘴巴里面，和董欣儿的小香舌搅拌在了一起。

    董欣儿还是第一次和男人舌吻，整个人脑海瞬间一片空白，完全没有了直觉，整个人都瘫倒在了凌风的身上，任由凌风的舌头在她的嘴里面驰骋，那种感觉师傅的不得了，让她的心里好像有蚂蚁在爬一样，痒得要命，董欣儿不由自主的便迎合起了凌风，贪婪的允吸着。

    台下的观众纷纷拿着手机拍照发微薄。

    主持人看着时间差不多了，便喊了停，三队人便停了下来。

    董欣儿都不敢看凌风了，紧紧的依偎在凌风的怀抱里面，将头埋进了凌风的胸膛里面，心里非常的高兴，从今天以后，自己就是凌风的女朋友了吧。

    想到这里董欣儿心里就特别的高兴。

    “好，进过鉴定，六位确实是男女朋友，这六张票就送给六位了，恭喜六位！”主持人看着六个人主河道，将手里的演唱会门票送到六人手里面。

    此刻董欣儿完全沉浸在了爱情里面了，对于演唱会门票，可谓是可有可无都没关系了。

    “来，六位，一起拍个照！”主持人道，让摄像师走过来，一起拍了照片，随即六人便下去了，接下来便是给其他人发电影票了。

    “走吧，我们接下来去哪里玩啊！”凌风看着董欣儿问。

    “随便，你想去哪里都可以！”董欣儿此刻好像一只小猫咪一样依偎在凌风的身边，一脸甜蜜的样子。

    凌风也不知道去哪里玩比较好，看了看时间，下午四点多了，秦小双应该回来了，还是回去好了，要是被秦小双发现自己和董欣儿在一起，肯定会生气的。

    “那我们就随便逛逛吧，然后我送你回家，时间不早了，我们下次再出来不玩吧！”凌风看着董欣儿道。

    董欣儿听着有些失落，因为她还想和凌风晚上在一起呢，不过既然凌风都这么说了，也没办法了，而且凌风说下次在一起出来玩，那就说明自己已经是凌风的女朋友了，这可是自己梦寐以求的事情啊，所以董欣儿心情立刻又大好了。

    凌风可不知道董欣儿在想这些，要是知道的话，那肯定高兴死了，要是天下的美女都这么想要做自己的女朋友，那就爽翻了。

    “那走吧！”随即凌风便牵着董欣儿的手朝着前面走去，准备逛逛街，吃吃东西，就送她回去了。

    ……

    “小双，我们来玩微博上的你画我猜吧！”张紫妍冲着正在一边吃冰激凌的秦小双道。

    “好啊！”秦小双立刻便跑了过来，两人坐到电脑面前，打开了新浪微博，登陆了上去。

    “等等，我先看看有什么好看的新闻没有。”张紫妍说着便开始查看今天没看的新微博了。

    “咦，这是什么啊！”张紫妍点开了一则骑自行车比赛赢取徐诗涵演唱会门票的新闻。

    一看旁边的图片，瞬间张紫妍真个人都傻了，旁边吃着冰激凌的秦小双也是如此，勺子都掉地上去了。

    “这个……可能是误会，拍摄角度的问题，小双，你不要在意。我们玩游戏吧！”张紫妍看着秦小双道想要关了这则新闻，但是却被秦小双给阻止了。

    “误会个屁啊，舌头都伸出来了，凌风，你个王八蛋，居然敢背着我和别的女人搞在语气，我要杀了你！”秦小双看着电脑平屏幕，直接一拳便砸了过去，上面正是凌风和董欣儿湿吻时候的照片吻的那叫一个激动，秦小双看着心里一阵难受。

    “别！”

    张紫妍眼疾手快，快速的便将笔记本电脑给拿开了，要是被秦小双打坏了那就麻烦了，而且秦小双的手也会受伤的。

    “呜呜……凌风，你这个王八蛋，你不是人，不是人！”秦小双直接抱着张紫妍呜呜的哭了起来，哭的那叫一个伤心啊。

    “好了，小双，不要哭了，可能真的是误会，我们要不回去问问凌风，看见他怎么说！”张紫妍急忙安慰秦小双，但是她说出来的话连她自己都不相信，心里暗骂凌风太 ...


------------

全职天王-第2122章 乱来

﻿    第2122章乱来

    凌风看着一脸怒色的秦小双，不知道秦小双怎么突然之间这样了，难道，大姨妈来了，还是脑子坏了啊。

    “小双，你没事吧！”凌风看着秦小双小心的问道，眼睛盯着秦小双的双眼看着，试图从中发现什么，看看秦小双是不是故意生气耍自己的，结果看到的只是一片怒色，仿佛要杀了自己一样。

    “哼！这是什么，你自己看！”秦小双将手机拿了出来，打开微博，放在了桌子上。

    凌风疑惑的将手机拿了起来，一看，瞬间整个人都傻了。

    “我勒个去，谁放上去啊，难怪秦小双这样子，这回惨了，这小妞指不定要怎么折腾自己了。”凌风看着照片，心里快速的想着什么办法比较好，看秦小双这样子，已经要爆发了。

    “哼！凌风，你有什么要解释的么！”秦小双直接站了起来，站在凌风面前，双眼喷火一般的直视着凌风。

    旁边的张紫妍一看，急忙站起来拉住了秦小双，劝道：“小双，这件事慢慢商量，不要激动。”虽然张紫妍也是很生气凌风居然和秦小双在一起了，还要和其他女人勾搭，但是也不希望两人吵起来。

    “这个，小双，其实，这是她主动的，她想要一掌演唱会的门票，我和她又认识，于是我就顺手帮了一下忙，我们之间绝对是清白的！”凌风看着秦小双一脸严肃的道，真是难为他了，这个时候说谎还脸不红心不跳的。

    “你混蛋！”秦小双听到凌风的话立刻年双手朝着凌风的胸口用力的砸去，一边砸一边骂着凌风混蛋。

    旁边的张紫妍一看立刻便要阻止，但是凌风制止住了她，示意她先出去，自己会解决。

    张紫妍看着也觉得自己在这里不合适，于是便转身朝着外面出去。

    看着张紫妍出去了，凌风便伸手一把将秦小双给搂在了怀里面，将她紧紧的抱住：“小双，不要生气了，其实，我都更你说过，我可能会有好几个女人的，但是你放心，无论我有多少个女人，我都会对你好的。”

    “鬼才醒你，你这个大色狼，快放开我，我不要你了，我要和你分手！”秦小双大怒道，使劲的挣扎了起来，想要挣脱凌风的怀抱，但是可能么。

    凌风看着秦小双这样子，也不知道怎么说好了，干脆直接便是低头对着秦小双的樱唇吻了下去，封住了秦小双的小嘴，舌头快速的伸了进去，和秦小双的舌头纠缠在了一起。

    秦小双被凌风这突然而来的袭击弄的顿时一愣，浑身都死一震，身体一阵酥软，顿时没了力气挣扎。

    凌风成绩激烈的吻着秦小双，大手也不规矩的在秦小双的身上摸了起来，秦小双本来惊醒过来想要反抗的，但是被凌风这么一吻，顿时没了力气反抗了，男人粗重的气息让她有种奇怪的迷恋感觉，忍不住迎合起了凌风。

    而凌风，吻着吻着浑身不由的燥热了起来，下面起了反应，手不由的来到了秦小双的酥胸上面，慢慢的揉捏了起来。

    瞬间，秦小双彻底的失去了战斗力，整个人都瘫倒在了凌风的怀抱里面，小手不由自主的便搂住了凌风腰部。

    凌风此刻感觉浑身欲火纵横，下面硬的要死，已经顶在了秦小双的腹部了，一只手也忍不住的朝着秦小双的下面而去，来到了秦小双的密地那里，隔着裤子碰了一下。

    “嗯！”秦小双嘴里不由的发出一身闷响，双手紧紧的保住了凌风的腰部，很是紧张的样子。

    凌风忍的无可奈何，很想一把将秦小双给扔在床上就地正法了，但是一想张紫妍还在外面，立刻便打消了这个念头，慢慢的和秦小双分开了。

    此刻的秦小双，看着凌风双眼一阵迷离，脸色一片，喘着粗气，心跳剧烈，身上的体香一阵阵的袭击者凌风鼻子孔，让凌风心跳不断的加快，浑身热血沸腾，可惜却不能就地正法了秦小双，太遗憾了。

    “小双，你听我说，真不是我故意的饿，是她喜欢我，你要是不高兴，我明天就去告诉她我有女朋友了。”凌风看着秦小双认真的道。

    “哼！色狼，你舍得么！”秦小双看着凌风，满脸的幽怨之色，不知道为什么，被凌风这么一吻，秦小双感觉自己没那么恨凌风了，好像中了魔法一样。

    “当然，为了你，我有什么舍不得的！”凌风立刻讨好的道。

    “去！油嘴滑舌的家伙我发现你越来越坏了，不知道从哪里学来的，难怪这么多女孩子喜欢你，也不知道骗了多少女生了。”秦小双看着凌风假装生气的道，心里却是很高兴。

    “哪有，这都是人格魅力，没办反，我也控制不了。”凌风被秦小双这么一说，顿时忍不住的得瑟起来。

    “去死你！”秦小双立刻在凌风的胸口捶了一拳。

    “哎呦，我的骨头断了，好疼啊！”凌风立刻假装了起来，捂着胸口很疼的样子，只可惜秦小双早知道凌风身体强壮，根本就不相信。

    “哼！这件事你打算怎么解决啊！”秦小双看着凌风道。

    “这种事情，全有老婆大人吩咐，你说什么我就做什么，说一不二！”凌风拍着胸口道。

    “少给我油嘴滑舌的，你都吻了人家了，难道想不负责任么。”秦小双瞪着凌风的狠狠的道。

    凌风一听，顿时大喜，秦小双着意思难道是让自己收了董欣儿么。

    “小双，你是让我收了欣儿么！”凌风一脸的喜色。

    “哼！欣儿欣儿，叫的那么好听！”秦小双不舒服的道。

    “你自己看着办吧，为了惩罚你，从今天开始，一个月之内你不可以碰我，明白么！”秦小双知道自己是阻止不了凌风的了，干脆就让凌风收了董欣儿吧，谁让自己离不开这个流氓呢。

    “不是吧，老婆，你怎么可以用这么残忍的手段啊，我太伤心了！”凌风一边说着一只手却是悄悄攀上了秦小双的酥胸，一手握着，直接揉捏了起来。

    “嗯……快放手，流氓！”秦小双顿时呻吟了起来，急忙阻止凌风。

    “嘿嘿，以后一个月你都不给我摸了，那我今天就摸个够吧！”凌风无耻的道，凌风对着秦小双的嘴唇吻了下去。

    秦小双顿时便瘫倒在了凌风的怀里面，下一刻，两人激烈的吻了起来，在门缝里面偷看的张紫妍都傻了，这是什么情况啊，怎么小双突然就不是生气了啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2123章 坏人

﻿    第2123章坏人

    第二天，一早上，凌风便早早的起来了，煮了三份香喷喷的瘦肉面放在桌子上，等着两女出来一起吃。

    “哇，好香啊！”秦小双还没起来，在床上便已经闻到了面香味，立刻一骨碌的从床上爬了起来，朝着外面而去。

    “好香啊，我要吃！”秦小双看到热气腾腾的面条顿时之咽口水，立刻便冲过去，要端起来吃。

    “等等，你还没刷牙呢。”凌风急忙拦住了秦小双，眼睛打量了一下秦小双，一大早刚刚起来，秦小双穿着薄薄的睡衣，里面没穿内衣，胸前两座汹涌的胸器隐约可见，上面两个小红点微微凸起，看的凌风顿时有些热血沸腾了。

    “色狼，不许看！”秦小双急忙捂住了自己的酥胸，但是凌风却是一把将秦小双给搂入了怀里面，伸手在秦小双的翘臀上面抓了一把，极为柔软舒服。

    “啊！”

    “快放手，你个色狼！”秦小双顿时脸色大羞，急忙伸手将凌风的手给拍开了。

    “恩恩，不错，很有弹性啊！”凌风看着秦小双满脸的猥琐摸样，秦小双的体香一阵阵的传进鼻子里面，弄的他心里痒痒的。

    “色狼，我去刷牙了，你不许乱来，否则我割了你下面！”秦小双看着凌风警告道，随即朝着洗手间而去，凌风在后面看着秦小双那挺翘的屁屁，真想扑上去狠狠的捏一下。

    “好香啊！”

    张紫妍也醒来了，穿着一身接近齐屁的睡衣，还是那种薄薄的紧身睡衣，张紫妍本身胸部就比秦小双的要大一点，这样一修身睡衣穿出来立刻前凸后翘，轮廓毕现，尤其是胸前那一对胸器，简直是呼之欲出，上面那两个小点极为明显，凌风一看，顿时愣住了。

    张紫妍一看凌风盯着自己的身体看着，顿时脸色大羞，忘记了自己不是在家里面了，心里暗骂一句凌风色狼，急忙朝着房间里面跑了回去，锁上房门匆匆忙忙的换衣服。

    “这种生活还真是不错啊。”凌风看着匆忙跑回去的张紫妍，心里暗道，每天一早上起来便可以看到两个美女，太爽了。

    不一会秦小双便刷好了牙，衣服也不换，肚子饿了，急忙跑到桌子边上坐下来，拿起筷子便夹起面吃了起来。

    “嗯，好吃，凌风，你以后要天天给我做！”秦小双一边吃一边看着凌风道。

    “当然没问题，不过要有奖励才行！”凌风色迷迷的盯着秦小双的酥胸道。

    “去死，你个色狼，你敢么！”秦小双看着凌风一挺酥胸瞪着眼道。

    凌风想了不想，立刻便是一只手抓了过去，直接将亲小双的酥胸给握住了，抓在了手里面，捏了起来，里面没穿睡衣，捏起来极为舒服。

    “嗯……！”秦小双不由的呻吟了一声，脸色大红，浑身一阵发热，没想到凌风居然真的敢动手，急忙伸手去拿开凌风的手，但是却被凌风顺势一把搂在了怀里面，，双手穿过秦小双的腋下直接盖住了秦小双的两座酥胸。

    “嗯……快放手，色狼！”秦小双大急，被凌风一抓，顿时身体一片酥软，一阵异样的感觉传来。

    “嘿嘿，不是你让我抓的么！”凌风捏着秦小双的酥胸得意的道，心里大叫爽啊，秦小双有心想要拿开凌风的手，但是被凌风弄的身体一片软，根本没力气，而且这种感觉还挺好的，让秦小双有些迷恋。

    “咳咳！”

    这个时候，张紫妍的额咳嗽声从后面响了起来，秦小双顿时羞得没脸见人了。

    “嘿嘿，我们在玩游戏，你要不要一起啊！”凌风回过头看着一脸尴尬的张紫妍笑道，笑的很是邪恶。

    “我才不要，流氓！”张紫妍急忙跑进了卫生间里面，浑身一阵燥热，凌风居然和秦小双当众摸来摸去，太不要脸了。

    “死凌风，你快放开我！”被张紫妍看到凌风在摸自己的胸，秦小双羞得都没脸见人了，一咬牙，使劲的从凌风的怀抱里面挣脱了出来，跑到凌风的对面坐了下来。

    “色狼，你要死了，被紫研看到了，你让我怎么面对她啊！”秦小双看着凌风一脸埋怨的道，忍不住揉了揉自己的酥胸。

    “嘿嘿，没事，我不介意的！”凌风厚颜无耻的笑道。

    “去死你，不理你了，我吃面了，你不要再乱来了，否则我生气了！”秦小双看着凌风警告道，随即继续吃了起来。

    凌风也没有再乱来，适可而止，免得秦小双生气那就不好了。

    张紫妍很快也洗簌好了，坐下来一起吃面，三人吃完面便朝着服装系的基地而去，今天上的是服装理论课程。

    一进去，凌风便看到韩湘湘站在讲台上，台下学生安静整齐的坐在那里，看这样子好像发生什么事情了。

    韩湘湘看到凌风来了，不知为什么心里莫名的震了一下，心跳微微有些加快，但是看到凌风身边两个美女的时候，韩湘湘心里却有些不舒服了，尤其是看到秦小双还牵着凌风的手，心里就更不舒服了。

    “我这是怎么了，我怎么会这样啊！”韩湘湘心里暗道，居然会因为凌风的手被别的女生牵着而不舒服，难道自己真的喜欢上了凌风了么。

    “不可以，不可以这样子，他是我的学生，我不可能这样子。”韩湘湘急忙在心里提醒自己，收拾心情。

    “凌风同学，你们先坐下，老师有事情要宣布！”韩湘湘看着凌风三人道。

    凌风看着韩湘湘，冲着韩湘湘邪邪的笑了一下，眼神很是暧昧，韩湘湘顿时心猛地一跳，脸色微微发红，急忙转过头去，不敢看凌风。

    还好台下的学生看着自己的美女老师突然之间脸红了，不知道怎么回事，很是疑惑，不过一个个心里却是很激动，因为韩湘湘脸一红起来，看起来更加的漂亮诱惑，一个个恨不得上去搂住韩湘湘亲一把。

    凌风看着韩湘湘的样子，不动声色的带着两女朝着后面的座位而去，许多学生看着张紫妍顿时边议论起来了。

    凌风刚刚把秦小双弄上手，怎么这会又一个绝色美女跟在他身边啊，妈比的，老子怎么没一个啊，一个个心里咒骂了起来，羡慕嫉妒恨啊。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2124章 去看范建

﻿    第2124章去看范建

    “同学们，我今天是要向大家宣布一件事情，是关于范建同学的。”韩湘湘看着台下的学生慢慢的道，话一出，下面立刻议论了起来，范建到底怎么了。

    “范建怎么了啊。”凌风立刻便问旁边的王文博，因为范建和王文博是一个宿舍的。

    “我也不知道啊，两天没见到他了，打他的电话也没人接。”万文博摇了摇头。

    “范建同学呢，因为他父亲在工地受伤，目前住在医院里里面，还没醒来，范建同学本身也是因为个人和工地的包工头发生了冲突，所以被打受伤，目前正住在医院里面，因为家庭的原因，经济能力有限，无法支付起昂贵的医疗费用，面临休学和被逐出医院的双重危险，所以，在这里，我组织一下各位同学，前去看望一下范建同学，希望大家能够为范建同学做一些你们能力范围的事情，多少都可以，让范建同学一家能够度过难关。”韩湘湘道。

    这话一出，立刻台下便炸开了锅，尤其是范建宿舍的，一听到范建居然发生了这种事情，顿时一个个立刻就激动起来了。

    凌风没想到范建家里面居然发生了这样子的事情，顿时便下决心要帮一下范建，因为他觉得范建人还不错。

    “同学们稍安勿躁，范建同学呢，现在正在市医院里面住院，我在这里告诉大家一声，想要去看往范建的同学的便下午放学在教室里面集中一下，我到时候会搞一个捐款的事情，现在呢，大家先上课。”韩湘湘看着众人道，说完看了一眼凌风，随即便离开了教室，不一会，上课的老师便来了。

    “凌风，你上次不是从小偷那里偷到一个钱包么，我们把里面的钱都给范建吧。”秦小双看着凌风道，反正这钱是凌风从小偷那里得来的，刚好可以用来做好事。

    “嗯，我正有这个打算呢。”凌风自然是会帮范建这个死胖子的。

    ……

    很快，一个上午的课程便结束了，一放学，凌风三人便直接离开了学校，朝着医院里面而去，因为下午去的话人太多了，三人便决定中午去，加上心里也着急，想看看范建到底伤到什么程度了。

    张紫妍开上车，载着两人飞快的朝着市医院而去，不多一会，三人便来到了市医院里面，将车子停好，凌风找个护士问了一下，问道范建所在的病房，立刻便快速的朝着那边儿去。

    “医生，能不能宽限几天啊，我正在想办法筹钱，很快就有钱的了，你们千万不要停止用药啊。”医院的走廊上，范建的妈妈沈芳此刻正拉着主治医生哀求着，现在家里面是一分钱都没有了，本来是打算卖房子的，结果对方知道自己急需要钱，将价格直接压下了一半，太黑了，范建的妈妈气不过暂时不卖了，正四处找人寻找下一个买家。

    “你求我没用，我不是院长，可以再给你几天时间，要是你还无法交上医疗费用的话，那就没办法了，毕竟医院不是善堂。”主治医生看着沈芳面无表情的道，说完便离去了。

    “谢谢啊，医生，我一定会尽快筹到钱的。”沈芳急忙道谢，脸上却是满脸愁容，几万块的医疗费用，你让她一时间去哪里找啊。

    一说到借钱，往日的那些亲戚朋友瞬间就消失无踪，语气冷淡，或者干脆手机关机假装不知道，一到关键时刻，人心的丑恶就显露出来了。

    “唉！”沈芳暗暗叹了一口气，转身重新进了病房里面。

    此刻，走廊的尽头楼梯处那里，凌风三人正朝着这边走了过来。

    “203号房，是这里了。”秦小双看着病房上的门号，很快便找到了范建所在的病房，通过门上面的玻璃小床朝着里面看去看到病床的范建，头上还带着绷带，旁边还有一张床，一个满脸沧桑的！中年人正躺在那里，昏迷不醒，一个头发半白的女人坐在一边看着。

    “是这里了。”秦小双一边说，一边伸手敲了下门，里面范建妈妈立刻便回过头来，范建也是朝着门口看来。

    “范建同学，我们来看你了！”秦小双推开了门走了进去，笑了笑道，凌风和张紫妍站在后面跟上。

    房间里面范建的妈妈和范建都是愣了一下，因为自从家里面出事以来，进来这里的人就只有医生和范建父亲身边的几个工友了，看到还有人来很是意外。

    “凌风，小双！”范建看到凌风和秦小双略显高兴，不过很快眼里又是黯然一片。

    “是范建的同学么，来，快做下，哎呦，我去外面那几张椅子过来！”范建的妈妈看到有人来了，显得很是高兴，急忙招呼众人。

    “伯母，不用了，我们站着就可以了。”凌风急忙阻止范建的妈妈，让她不用忙了。

    “没事，你们聊着，我去倒点水给你们和。”范建的妈妈笑道，随即朝着外面而去。

    “这位是？”范建看着旁边的张紫妍问道。

    “哦，这位是我的朋友，张紫妍，刚刚转学过来这边，以后也是你的同学了，我介绍一下，这位是范建同学。”秦小双给两人互相介绍道。

    “你好！”张紫妍看着范建忍着笑道，没想到还有这么神奇的名字，叫犯贱的。

    “你好。”范建回应道，脸上神色不是很好。

    “范建，到底怎么回事啊，你快给我们说说！”秦小双迫不及待的看着范建问道。

    “唉……！”范建看着众人叹了一口气，随即便将整件事情的来龙去脉给说了一遍，三人听完顿时极为愤怒，居然还有这样的事。

    “那个工头该死，居然还联合警察将赔款全部要了回去，太可恶了。”秦小双气愤的道。

    “就是，这种人一定要得到法律的惩罚才行！”张紫妍也是咬着牙愤愤不平。

    凌风却是没说什么，但是心里却是已经暗下决心，这件事要帮范建，怎么说都是自己的同学，之前还帮自己训练篮球来着。

    “你们在这里聊着先，我出去一下，很快就回来。”凌风看着三人道，随即转身朝着外面而去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2125章 计划

﻿    第2125章计划

    “凌风，你去哪里了啊”秦小双看着刚刚从外面回来的凌风问道。

    “哦，我去上个厕所。”凌风笑道。

    “来，快坐下，不要站着！”沈芳看着凌风客气的道，她已经从外面搬回了几张椅子了。

    “好的，谢谢阿姨！”凌风连声道谢，随即拿过椅子，在范建的身边坐了下来，悄悄的查看了一下范建的伤势，不是很严重，都是皮外伤。

    “我看看，你的手。”凌风说着拿起了范建的手，一道能量悄悄的朝着范建的身体里面输了进去，范建顿时感觉一阵舒服，身上的难受劲顿时快速的消失，整个人不由的闭上了眼，享受了起来。

    “范建，你没事吧！“秦小双看着范建问道。

    “没事，就是突然感觉身体一阵轻松，很是舒服！”范建道，也不知道怎么回事，突然之间身体便没事了。

    “说明你的身体快好了，多多休息一下，就没事了，下午放学老师他们会来看你的，我们就不打扰你休息了，小双，我们回去吧。”凌风站了起来，看着秦小双两女道。

    “嗯，那好吧，我们下午还有课，等下午放学了我们再过来看你，你好好休息。”秦小双看着范建道，说完便站了起来，准备离去。

    “阿姨，我们先走了！”，凌风看着沈芳道。

    “好，谢谢你们来看范建了。“沈芳微笑着道，很是感激的摸样，随即三人便离开了病房，开上车朝着学校回去了。

    沈芳送完三人离开了医院，便朝着病房里面回去。

    “范建，你饿了吧，我去医院的食堂给你打饭回来了。”沈芳看着范建道，随即伸手去桌子上拿饭盒，却无意中看到桌子上居然放着两大叠人民币，很是整齐的两叠，封条都没死开，至少两万块。

    “范建，这钱是谁的啊，怎么会在这里啊，是不是你同学落下的啊。”沈芳一把拿起来惊奇的道。

    “钱！”范建也很是惊奇道。

    “快打电话问问你同学，是不是他们落下的！”沈芳急忙道，话刚说完，范建的手机便响了起来，范建拿过来一看，是凌风发来的。

    “医疗费用我帮你交了，另外放了两万块在你旁边，收起来，不要弄丢了，凌风！”

    范建看着短信，心猛地一震，眼泪不由的流了下来。

    “怎么了！”范建的妈妈看着范建突然哭了，急忙问道。

    范建没说什么，将手机递给了他妈妈，她妈妈看了，心里不由的一暖……

    ……

    凌风等人很快便回了学校，路上买了些菜，两女要求凌风给她们做菜，因为凌风做的菜比较好吃，现在她们都已经不想吃外面的了。

    “你们两个这是要把我当厨师用啊，太不行了，我抗议！”凌风看着两人严肃的抗议道。

    “驳回，抗议无效，快快去做饭，做好了赏你一个香吻。”秦小双看着凌风道，勾着手指挑逗了一下凌风，刻意的挺了挺酥胸，弄的凌风一阵热血沸腾，这小妞的胸怎么看都好像越来越大了啊。

    “真的啊，那紫研呢！”凌风看着旁边身躯曼妙的张紫妍道，张紫妍顿时脸色一红。

    “去你的流氓，你要是敢打紫研的注意我就割了你那里！”秦小双恶狠狠的看着凌风道。

    “嘿嘿，怎么会，我就是开个玩笑，调动一下气氛而已。”凌风急忙道，随即朝着厨房里面而去。

    “哼！色狼！”秦小双暗暗骂了一句凌风，随即朝着张紫妍走去，一把将张紫妍抱住了，伸手在张紫妍的酥胸上抓了起来。

    “紫研，你这里变得好大啊，我听说只有被人摸过的才会变得那么大的，你被谁摸过啊，快快老实交代。”秦小双看着张紫妍一副流氓的摸样道。

    “哪有，胡说八道，这是天生的饿，小双，你快放开，等下会被凌风看到的。”张紫妍急忙伸手去拍开秦小双的手，脸色很红，虽然秦小双是女人，但是酥胸被人家一摸，还是会有种异样的感觉，心跳不受控制的加快。

    “嘿嘿，没事啦，既然没人摸，那就不要浪费了，给我好好玩玩。”秦小双笑道，说着手再次朝着张紫妍的酥胸而去。

    “不要！”张紫妍急忙挣扎起来，两女立刻便在客厅里面纠缠了起来。

    “我了个去，这也太爽了，我可以加入么！”凌风从厨房里面伸出头看着两女一脸的羡慕。

    “去你的，不可以！”秦小双直接拿起拖鞋朝着凌风扔了过去，凌风急忙缩回头去，继续做起饭来。

    ……

    “怎么样，准备好了么，今天我们班上的人都要去医院看一个死胖子，在路上下手最好！”赵峰看着对面的刘御道。

    刘御看着赵峰，很是淡定喝了一口红酒，伸手摸了摸身边女人的酥胸，慢慢的道：“放心，我都安排好了，你就不用担心了，我保证，这次之后，凌风绝对死翘翘，风少，你就安心吧。”

    “希望如此，我可不想看到凌风那个王八蛋了。”赵峰恨恨的道，凌风一天不死，她心里就一天不安。

    “行了风少，不要这么紧张，放松一下，这两天我从俄罗斯弄过来几个模特，身材一级棒，想不想要尝尝啊。”刘御看着赵峰引诱道。

    “俄罗斯妞！我还没试过外国妞呢，听说外国妞都她妈的很饥渴，我们华夏人根本满足不了他们。”赵峰兴奋的道，一直都没玩过洋妞，一听到有洋妞，立刻便兴奋了起来，想要试一试。

    “嘿嘿，什么女人在峰少你的面前都不行了，宝贝，去把那几个女人给我带过来。”刘御看着大腿上的美女道。

    “没问题，刘少！”女人立刻便站起来朝着外面走去，刘御不忘在女人的屁股上抹了一把，这个女人是他刚刚泡到手的一个名牌大学女，床上功夫很好，让他十分欢喜。

    不一会，四个身材高挑的俄罗斯美女便被带了进来，一个个大概十七八岁的样子，身材发育的很好。

    赵峰一见到，眼都直了，立刻不顾形象的冲了过去……

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2126章 找包工头

﻿    第2126章找包工头

    中午吃完饭，凌风看着两女在睡午觉，便离开了宿舍，朝着医院里面而去，他要去找范建，帮他报仇。

    范建的伤凌风刚才见他的时候已经帮他治疗好了，所以已经没事了，可以下床了。

    很快，凌风便来到了医院里面，直接便朝着范建的病房而去，凌风从病房门口的玻璃小窗口朝着里面看了看，房间里面只有范建一个人在，手里拿着手机在玩着，精神状态很好，她妈妈不再旁边。

    凌风立刻便推门走了进去，正在玩手机的范建看到凌风进来了，顿时一惊，随即大喜，立刻便将手机放在了一遍，整个人直接从床上走了下来。

    刚才凌风走了不久之后，范建便发现自己的身体好像没事了，试着走了几下发现完全可以动了，便想要下床了，但是范建的妈妈沈芳不同意，沈芳很是担心范建的身体，所以让他多休息一下，她去找医生来检查一下。

    结果一检查，发现房间的身体机能全部优良，身上的伤口全部已经结痂兵器脱落了，恢复的非常好，只是有些疤痕而已，这让医生很是诧异，范建一小时前还很虚弱的，怎么突然之间就好了啊。

    为了避免出现什么漏洞，医生让范建下午再做一次全面的检查比较安全，于是便一直躺在床上了。

    “凌风！”范建看到凌风瞬间好像看到好基友一样，激动的不得了，直接便是给凌风来了一个熊抱。

    “凌风，谢谢你！”范建这个大老爷们抱着凌风，直接便是眼泪都流出来了。

    “行了，谢什么啊，快松手，我可不喜欢男人，不要让人家误会了！”凌风拍了拍范建的肩膀，打趣的道。

    “凌风，你放心，你的钱我一定会尽快还给你的，从此以后你就是我范建家的恩人了，以后你让我做什么我就做什么，我跟你混了，老大！”范建松开凌风，认真的道。

    “行了，你以为拍电影啊，还老大老大的，古惑仔看多了啊，钱的事不急，先治好你爸爸的病再说，走，带我去那个包工头那里，我帮你讨个公道回来。”凌风看着范建道。

    “你要去找那个包工头，还是，不要去吧，我们斗不过他们的，他们在派出所有人，我们去了也是白去，要是再被打了，那就惨了，忍一忍吧。”范建沮丧的道，自从被打了之后，他就相信，这个世界上道理终究是掌握在有钱有权的人手里，法律不是为平民服务的，所以，他发誓，自己一定要变强，才能不受人欺负。

    “我让你去就去，没去你怎么知道斗不过啊，难道你不想帮你爸爸讨回公道啊。”凌风拍了派范建的肩膀，一脸严肃的道。

    “我当然想啊，但是我们确实斗不过他啊，我们两个学生，人家是权贵，怎么斗。”范建一脸的无力。

    “我说行就行，范建，你不要一副懦夫的摸样，让我看不起你，走，带我去，我让他跪在你面前求饶。”凌风一副自信满满的摸样对着范建保证道，仿佛事情已经成了一样。

    范建看着凌风这么有信心，本身心里就对包工头不爽，一咬牙，道：“好，老大，我这就带你去，就算再被打一次也无所谓。”

    “嗯，走吧，把衣服换了，还有，不要叫我老大了，搞得我好像黑社会一样！”凌风可不想被人人家当成黑社会。

    “没事，我觉的挺好的！”范建嘿嘿的笑了一声，随即便转身去拿衣服换。

    ……

    范建换好了衣服，便发了一条短信给他妈妈，说出去买点东西，随即两人便离开了医院，打车朝着范建爸爸工作的工地而去。

    不大一会，两人便到了。

    正当中午，太阳很是炎热，不过工地的工人依然在工作，一个个汗流浃背，虽然前两天发生了范建爸爸从手脚架坠落下来的事情，但是工地的防护措施依然没什么改变，照样不安全。

    但是也没人敢提意见，毕竟还要在这里工作挣钱，怕死的可以不做，大把有人要抢着做，而且工钱还没发，所以，这些工人也只能自己小心一点了。

    “小范，你怎么来了，你不是住院了么，你的身体怎么这么快好了啊，你来这里干什么啊！”这个时候，一个四十来岁的工人看到范建，立刻快步的走了过来，问道，这个人是范建父亲的同事，陈新文，范建家出了事，他也帮了不少忙。

    “陈叔叔，我是来找包工头周克强那个王八蛋的。”范建狠狠的道。

    “什么！您还要去找他，范建，你听我话，赶紧离开，你是斗不过他的，赶紧走！”陈新文急忙阻止范建，他可不想看到范建再一次被打了。

    “放心，陈叔叔，这一次不会有事的，你就放心吧，告诉我，那个王八蛋在什么地方，我找他去！”范建看着陈新文道。

    “不行，范建你不可以去，快回去，我打电话给你妈妈！”陈新文立刻严肃的道，拿出手机就要大电话给陈新文。

    “陈叔叔，我妈妈知道我来这里的，她也支持我，今天我找不到那个王八蛋是绝对不会罢休的，你不告诉我，我自己去！”范建看着陈新文，一脸倔强的道。

    陈新文听到范建说他妈妈已经知道了，顿时便停止了打电话，看着范建这样子，不找到周克强是不会罢休的了，于是便道：“那你跟我来，听我话，千万不要乱惹事。”

    “放心，不会的！”

    随即陈新文便戴泽范建和凌风朝着旁边的板房而去，周克强依然住在那里面。

    此刻，板房里面。

    周克强正抱着一个女人在那里做着最原始的动作，身下的女人不断的发出舒服的叫声。

    “啊……你好强啊，老公，用力啊，我好喜欢啊！”女人虚假的叫道，其实一点感觉都没有，周克强下面的东西太小了，这个女人又是万人轮的妓女，下面宽大的好像防空洞一样，怎么可能是周克强下面那条小蚯蚓所能弄的出感觉的啊。

    “死贱货，叫的这么骚，看我不干死你！”周克强说着用力的干了起来，很是激动。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2127章 教训周克强

﻿    第2127章教训周克强

    “嘭！”

    猛的，就在周克强激动的时候，房门猛的被人一脚给踹开了，吓了周克强一大跳，顿时下面的那东西立刻便软了下去。

    “我操，谁打扰大爷的好事啊，找死啊！”周克强顿时大怒，朝着门口看去，看到凌风和范建走了进来，后面跟着陈新文，陈新文可是被凌风吓坏了，说好了他来敲门的，没想到凌风居然一脚就把门给踹开了，这可闯大祸了啊。

    “我说是谁，原来是个死民工的儿子，怎么上次被打得不够爽么，还想要再被揍一顿么！”周克强看着范建满脸的嘲笑，上次揍了一顿范建，还将赔出去的钱几乎都拿回来了，周克强高兴的要死，这帮死民工想要跟自己斗差远了。

    范建听到周克强的话，顿时便要动怒，但是凌风却是一手止住了他，准备开口，没想到后面的陈文新却是抢先了一步，

    “周工头，你大人不记小人过，不要生气，小范是来讲道理的。”陈新文急忙打着笑脸道.

    “哼！讲道理，讲你妈的道理，老陈头，给老子滚出去，否则今年的工资就不要想要了，至于你们两个，居然敢打扰的老子的好事，每个人拿出一千块来做赔偿，然后再给我磕几个头，我满意了，你们就可以走了，否则的话，就留下来！”周克文狠狠的道，话说完，外面十来个混混便堵住了门口，个个手里面都拿着铁棍，很是凶恶的样子。

    “是周工头，我立刻就出去！”陈文新一听到要扣自己工资，顿时吓的半死，急忙要走。

    “小范，对不住了，胳膊拧不过大腿啊！”陈文新拍了拍范建的肩膀便离去了。

    周克强看着我陈新文力离去，脸上不由的露出得意的笑容，在这里，他就是王，谁都要乖乖的听他的话，不听话那就等着倒霉吧。

    “哼！好狠啊，人家辛苦挣来的工钱你却拿来威胁人家，你还是人么！”凌风看着周克强冷冷的道。

    “哼！我喜欢，你能怎么样我啊，你们两个小子，赶紧拿出钱来，给我乖乖的跪在地上磕头，否则，有你们好看！”周克强一边说着一边摸着身边的女人，满脸都是淫笑，那女人也不害臊，还发出阵阵叫声，胸前的两颗大木瓜一条一条的，周克强的那些手下看着都下面硬硬的，想要上了这个女人。

    但是凌风两人却是完全没有任何感觉，这种女人，看着就恶心，那里还有上的**啊，祈祷不要张针眼就好了。

    “钱是吧，没问题！”凌风很是爽快的答应道，直接一反手便是一大叠的钞票出现在受伤，足足一万多块，看的周克强眼睛顿时好像狗眼一样闪闪发亮，其他人也是如此。

    “凌风，你干什么，你不能给他钱啊！”范建一看凌风拿出钱来，顿时急了，急忙阻止，但是凌风却是伸手示意范建不用紧张。

    “钱在这里，你有本事就过来拿，你那的道就是你的！”凌风看着周克强慢慢的道。

    “这可是你说的！”周克强一听，立刻便从床上站了起来，裤子都不穿的便朝着凌风扑了过来，伸手便朝着凌风的钱抓去。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，周克强整个人瞬间被凌风一脚给踢回了床上去了，正中周克强的下面，痛的周克强脸都白了，冷汗直冒。

    范建吓了一大跳，凌风居然突如其来的便攻击了周克强，还是要害，太狠了，太大胆了，不过范建喜欢，谁让周克强揍过他呢，他来这里就准备好了和凌风一起战斗了，现在一看凌风先出手了，立刻便准备了起来

    “啊……我的jj啊，快，抓住他，给我往死里揍！”周克强忍着痛冲着自己的手下道，说完便倒在床上捂着jj惨叫了起来。

    “兄弟们，揍死他！”立刻，一大群的打手拿着铁棍便朝着萌发扑了过来。

    “范建，你到后面去！”凌风立刻道。

    “不要，这帮孙子揍过我，我一定要揍回来。”范建道，说着便冲了上去。

    “好，小心点！”凌风道，说着快速的出手，一伸手接住了一个家伙砸来的铁棍，猛的一扯，将这个家伙朝着自己面前扯了过来，一抬脚，膝盖狠狠的顶在了这个家伙的胸口。

    “卡擦！”

    瞬间，凌风一出手直接便是砸断了对方的胸骨，夺了铁棍，对着这货的后背狠狠的砸了下去，直接砸的这货吐血，直接失去了了战斗力，凌风要是再狠一点，那绝对要了这货的命。

    范建这边，赤手空拳的朝镇外对方攻击，比较吃亏没几下就遭到了铁棍的猛打，要不是他皮厚的话，那绝对惨了。

    “去死吧！”一不留神，一个人便朝着发范建的脑袋狠狠的砸下去，范建回头一看，想躲都躲不了了，棍子已经到了眼前了。

    “死！”

    猛的，这个时候凌风出现在了范建的身边，手里的铁棍对着对方的手腕毫不留情的砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，撕心裂肺的惨叫声响了起来，凌风下了狠手，直接将这货的手臂砸的废了，血肉并溅，整个手臂被凌风一铁棍给砸的扁了，手臂上的肉全部绽开，鲜血四溅，铁棍上都沾上了鲜血。

    “谢谢！”范建看着凌风道，要不是凌风，他就惨了。

    “没事。拿着！”凌风将手里的铁棍塞到了范建的手里面，随即朝着人群冲去，范建手持着铁棍也冲了上去，手里轮着铁棍狠狠的呃朝着安歇大手砸去。

    范建的力气大，抡起了铁棍那可是虎虎生风啊，直接砸的那些家伙连连躲避，一个家伙不小心被砸到了手指，顿时那只手指直接便是给砸碎了，只剩下一层皮挂在哪里吊着，极为残忍血腥。

    范建看着很是害怕，但是越是害怕就越是猛，整个人不要命一样的朝着对方打去，毫无章法，打得那些家伙纷纷后退，被砸中的全部惨叫连连，尽皆受到很严重的伤，范建是越大越猛，看见血兴奋的不得了，一个打手被他砸到在了地上之后范建对着人家呃腿就是一阵猛砸。

    直接将这货的腿砸的溶溶烂烂，满地都是鲜血，极为恐怖。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2128章 赔钱

﻿    第2128章赔钱

    凌风和范建联手，瞬间便将周克强手下的人全部都给挑翻了，而且还是那种极为血腥暴力的挑翻，此刻满地都是刺眼的鲜血，一大帮大手在哪里痛苦的呻吟着。

    周克强看着自己的手下全部都这样了，吓的冷汗都处理了。

    “好了，都解决了，轮到你了！”范建看着周克强慢慢的道，手里拎着还不住往地上滴下鲜血的铁棍朝着周可谦走了过来。

    “你……你要干什么，站住，不许过来，你忘了么，我可是有背景的，我告诉你，我和派出所的所长很熟的，上次教训你忘了么，你要是敢动我，我告诉你，绝对让你去坐牢，识相的立刻滚开，我也不和你计较今天的事情了！”周克强死到临头了了，依然不忘威胁范建，在他看来，这些贱民都很怕权贵，只要自己稍微为威胁一样，那就可以了。

    只可惜，他想错了，现在的范建，大人打得正爽呢，而且，周克强居然还敢说那天的事，无疑是在范建的伤疤上撒盐啊。

    “哼！你说的不错，说的很好我都没忘记，还真是谢谢你啊，好好怕啊，周工头！”范建看着周克强假装害怕的道，顺手将铁棍也扔了。

    周克强一看，顿时大喜，以为范建真的怕了，连铁棍都扔了，立刻便道：“哼！知道怕就好，赶紧给我滚开，否则让你坐牢！”

    周克强嘴上这么说，心里却是暗想，哼，等下看老子不让警察把你抓起来，狠狠教训你一顿，在敲诈你一顿，看你以后还敢不敢来这里捣乱，打扰老子好事。

    “去你妈比的！”

    “啪！”

    范建猛的脸色一变，一巴掌对着正得意的周克强狠狠的扇了过去，顿时一声脆响回荡在整个房间，周克强被范建直接一巴掌打得倒在了地上，连牙血都打出来了，半张脸又红又肿，嘴里哇哇的惨叫。

    “你……你这个贱民，你居然敢打我，你不要命了啊！”周克强捂着脸怒道，本以为范建是是因为害怕而扔掉了手里的棍子，没想到人家是因为拿着滚子不方便扇自己耳光才扔掉的。

    “去你妈的，老子不但打你，还踢你了，怎么样啊！”范建说着直接一脚狠狠的踹在了周克强的肚子上，顿时周克强再次哇哇的惨叫了起来，差点酸水都吐出来了。

    凌风在一边看着范建的举动，没说什么，范建就是杀了周克强，凌风也不会阻止的，这种人渣，留他活着就是对社会的极大不负责任。

    “凌风，怎么办啊！”范建教训了一下周克强，也解气了，接下来就不知道怎么办了。

    “嗯，我来！”凌风说着便走了过去，直接一脚踩在了周克强的脸上，力气大的要命，差点将周克强的脑袋都踩破了。

    “周克强，现在给你一次机会，乖乖的跪下来，给我们两个人磕十个响头，然后在拿出二万块当做范建父亲的医疗费用，否则的话，后果自负！”凌风看着周克强慢慢的道。

    周克强一听顿时傻了，二十万，这简直就是抢劫啊，自己辛辛苦苦的偷工减料，死了那么多人，才好不容易的从工地材料费里面贪污了几十万，而且也花的差不多了，你丫的直接狮子开大口，一张口就是二十万，这简直就是要他的命啊。

    “你休想！”周克强立刻便拒绝了。

    凌风也不说什么，直接松开了踩着周克强的脸的脚，转身从地上捡起来刚才范建扔掉的铁管，拿在手里，猛的回头，看都不看，直接便是对着周克强的膝盖骨关节狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    “卡擦！”

    凌风直接便是一棍子砸断了周克强的左腿，下手极为很，丝毫不犹豫，周克强的那只腿被他砸的那真是血都快飙飞起来，膝盖骨头直接碎开，关节断裂，直接粉碎的哪一种，整个膝盖顿时鲜血周六。

    旁边看着的范建心不由狠狠的抽了一下，凌风下手还真是狠啊，不怕人死啊。

    “啊！我的脚……呜呜呜……！”周克强瞬间发出比杀猪还要惨的叫声，但是被凌风直接一脚踩在了嘴上，捂住了他的嘴巴。

    “再给你一次机会，你要是不答应的话，我就立刻砸断你的另外一只腿，你要是还不答应的话，那我就开始砸断你的手，一直砸到你死为止！”凌风看着周克强微笑着道，看上去一副人畜无害的样子，阳光灿烂的邻家大男孩摸样。

    但是在周克强看来，这笑容，比恶魔还可怕，还恐怖一百倍，甚至一万倍。

    “我答应，我答应！”周克强急忙道，但是因为嘴巴被踩着，发不出话了，只能发出呜呜的响声。

    凌风看着周克强要说话，便松开了脚。

    “我答应，我答应，不要打了，不要打了！”周克强几乎是哭出来的，整个人都在颤抖，脚上还血流不止。

    “真是的，早这样不就得了，行了，打电话让人送钱吧！”凌风将床头的手机拿过来，扔到周克强身上。

    周克强急忙拿起来，颤抖着按出号码去，那个床上的妓女，此刻吓的小便都失禁了，整个热卷缩在床角落里面，抓着被单，瑟瑟发抖，太血腥，太暴力了！

    “喂！老婆么，立刻给我送二十万到工地来，快点，不要问那么多，二十分钟之内，晚一点我就宰了你！”周克强对着电话发狠道，随即便挂了电话。

    “两位大哥，我已经叫我老婆送钱过来了，很快就到，两位千万不要打了！”周克强看着两人道。

    “没问题，起来给我们磕头吧！”凌风看着周克强慢慢的道，顿时周克强傻了，自己现在这副摸样，怎么给凌风磕头啊。

    “算了吧，凌风，他都这样了！”范建拉了一下凌风的手，虽然他很讨厌周克强，但是看到周克强现在这个样子，也有些不忍，毕竟他本性还是善良的。

    “我不也想说第二遍，你要是再不起来的话，我就让你一辈子都起不来！”凌风一脸的冷漠，完全不听范建的话，手里的铁棍摇晃着。

    “我立刻起来，立刻起来磕头！”周克强看着凌风的样子，二话不说，再疼也要起来，他不想另外一只腿也这样。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2129章 全班去看范建

﻿    第2129章全班去看范建

    周克强忍着剧痛跪在两人面前给两人磕着头道歉，地上都熟悉鲜血，周克强脸色极为惨白，都快撑不下去了，范建都有些不忍心看。

    凌风则没什么，对付这种人，就要这样，不能有任何的可怜之心。

    “可……可以了么！”周克强磕了十几个头，看着凌风两人艰难的道，脸上全都是汗水，都快撑不下去了，那些打手看着自己的老板这样子，都不由的一阵发抖，凌风这是什么人啊。

    “什么时候钱送过来你就磕到什么时候！”凌风淡淡道。

    “啊……你……你欺人太甚！”周克强大怒。

    “啪！”

    凌风直接一巴掌狠狠的刮在周克强的脸上，打得周克强直喷鲜血。

    “我欺人太甚，你当初欺负范建两母子的时候又是什么样子啊，你他的良心给狗吃了啊，范建父亲在医院都快死了，你还把范建打成重伤，把范建父亲的医药费都敲诈回去，你还是人么，你他妈的就是畜生，对于你这种畜生，我留你一命算是好的了，立刻给我继续，否则当场打死你！”凌风抓起手里的铁棍晃了晃道，吓的周克强脸色更加惨白了，急忙起来继续。

    “凌风，我一定要弄死你，我发誓！”周克强一边磕头一边心里暗暗发狠。

    “范建，我告诉你，对付这种畜生，你就不要手软，往死地里打，打死了我负责！”凌风看着旁边的范建拍拍他肩膀道。

    “是，老大！”范建急忙道，一想到之前的事情，范建心中对周克强的可怜之心顿时荡然无存。

    周克强在地上个两人磕了将近两百个头之后，他老婆终于来了，手里拿着一个大皮带子，里面装着二十万的现金，周克强几乎想杀了她老婆了，居然足足半个小时才赶过来，他的脑袋都快破了，额头都是黑色的。

    周克强的老婆是个典型的黄脸婆，体重比犯贱还恐怖，走起路来肥油四甩，极为恶心，一进门便大声嚷嚷，结果一看到里面的情况，吓的差点倒在地上了。

    “老……老公，怎么回事啊！”周克强的老婆看着地上的摸样，再看看凌风两人，问周克强道。

    “少他妈的给我废话，快把钱给这么两位大爷，快点！”周克强冲着自己的老婆怒道。

    “是……是！”周克强的老婆急忙将钱递了过去，凌风让范建接了过来，打开看看，检查一下，没有骗人，便让范建拿着。

    “我告诉你，记住，我叫凌风，江南学院服装系一年级的学生，想要报仇尽管找我，当然了，我建议你最好还是不要想着报复，否则的话，下一次，你的尸体就变成一块块的了！”凌风看着周克强冷冷的道，说完便转身离去，范建急忙跟上。

    “老公，你怎么样了啊，严不严重啊！”周克强的老婆看着周克强着急的问。

    “妈比的，你没看到流了那么多血啊，都快死了，你说严重么，妈比的，快去叫救护车，日！”周克强怒道，他老婆急忙打电话叫救护车。

    ……

    “行了，范建，你拿着钱回去吧，我也回学校了去了，还要上课，下午再来看你！”凌风看着范建道。

    “这怎么行，这钱我不能要，老大，你拿着，你帮我教训了周克强，又帮我家叫了医药费，我怎么还好意思那这些钱呢，你拿着吧！”范建急忙推辞。

    “不用，这些钱是周克强那些王八蛋赔偿给你父亲的，这样，我把医药费那些拿回来，就当是你还我的，剩下的你拿着！”凌风说完拿了两万块装了起来。

    “行了，回去吧！”凌风说完便截了一辆车，把范建推进了车子里面。

    “老大，谢谢你！”范建看着凌风感激的道，几乎都要流泪了。

    “谢什么啊，赶紧回去吧，不要叫老大，搞得我好想黑社会一样，我可是优秀大学生！”凌风道，这话要是让那些被他打过的人听到，估计全部吐血，你麻痹的，你也叫优秀大学生啊，那我就是有志青年啊。

    送完范建离去，凌风也打车回了学校。

    回到学校还没开始上课，凌风回到宿舍，两女正窝在沙发上看着电影。

    “凌风，你去哪里了啊，你身上红红的是什么东西啊！”秦小双看着凌风问道，指了指他胸前的鲜血，刚才打架的时候白色t恤上面溅了不少呃鲜血。

    “哦，我闲着没事就去基地画画，弄了点颜料上去，我去换个衣服先！”凌风说完便回了房间。

    “哼！色狼，肯定是去骗女孩子了，画画，谁信啊！”秦小双撇了撇嘴道。

    “小双，我看着他衣服上的红点好像是血啊！”张紫妍看着秦小双道，要是颜料的话，哪有这么鲜红啊。

    “鲜血！不可能啊，怎么会！”秦小双有些吃惊的道，随即站起来，朝着凌风的房间走去，直接一把推开了么。

    “靠！干什么啊，我在换衣服啊！”

    ……

    下午的课很快便上完了，一放学，韩湘湘便来到了教室，凌风作为班主任助理，在下午最后一节课的时候，已经帮韩湘湘开始收捐给范建的钱了，一共收了将近一万块。

    韩湘湘已经让校车在外面等着了，见到钱收完了，便让众人上车，前去医院。

    “老师，这些钱你拿着吧！”凌风将收到的钱放在一个信封袋子里面，递给韩湘湘，由韩湘湘来交给范建家人比较合适。

    “嗯，走吧，上车吧！”韩湘湘点了点头，随即收钱，看了一眼凌风身边的两个女人，眼里面闪过一丝异样的神色，随即转身朝着外面而去。

    凌风将这一切都看在眼里，不知道韩湘湘怎么了，感觉韩湘湘对自己好像有些冷淡一样，搞不懂为什么。

    “走吧，凌风，我们上车吧！”秦小双拉了拉凌风的手臂，牵着张紫妍的手，随即三人朝着外面而去。

    赵峰跟在后面，看着凌风三人，心里暗暗冷笑，哼，等下你就死定了，凌风。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2130章 莫小米有约

﻿    第2130章莫小米有约

    一大群人浩浩荡荡的朝着医院里面而去，凌风中午已经来看过范建了，所以便没有进去，找了个地方坐了下来，等两女出来一起回家。

    韩湘湘带着一帮学生进去病房里面，手里拿着一个个学生募捐而来的钱，另外韩湘湘自己也拿出来两万块钱，这些钱都是凌风从系主任那里敲诈而来的，刚好用在这里，算是助人为乐了。

    凌风在医院外面呆着无聊，便拿出手机准备玩一玩他的那个经典游戏，贪吃蛇。

    正准备玩的时候，手机响了起来，凌风一看，居然是莫小米打来的电话，让凌风有些意外，随即便接了。

    “喂！美女，是不是想我了啊！”凌风对着电话笑嘻嘻的道。

    “凌风，你晚上有空么！”莫小米在电话那边道，声音显得有些紧张。

    “怎么，你要约我么，我可是很忙的啊，不过既然你约我了，那我就给你一个机会好了！”凌风依然笑嘻嘻的道。

    “去你的，谁约你啊！”莫小米在电话那边生气的道。

    “不约啊，那算了，我挂了哈！”

    “等等！”

    “怎么了！”

    “我想请你吃饭！”

    “你不是说不约我么！”

    “我的意思是不是那种男女之间的约会好不好！”莫小米在那边头都大了。

    “不是男女之间！难道你要告诉我你其实是男的，妈呀，太恐怖了，我居然摸过一个男人的胸脯，哇，好恶心啊，我要吐了！”凌风夸张的道。

    “去死你，凌风，我是货真价实的女人好不好啊！”莫小米在电话那边怒吼道。

    “是么，我怎么知道啊，俗话说得好，实践是检验真理的唯一标准，我觉得你应该出来脱光光的让我检查一下，这样才能确定是男是女，你放心，我绝对心无杂念，没有任何的想法，一定会默念大日如来真经的！”凌风对着电话严肃的道，说完心里暗想，这是谁这么重的口味，居然发明了大日，如来真经啊，太重口了，这名字。

    “凌风，你这死流氓，你要气死我啊，晚上有没有空啊。我请你吃饭，要是没空就算了！”莫小米在那边都快暴走了，凌风完全就是流氓一个，说话每一句正经的，莫小米觉得自己在和凌风说下去估计整个人都会疯了。

    “哈哈哈哈……好吧好吧，晚上什么时间啊！”凌风笑道。

    “七点吧，你过来孤儿院这边接我！”莫小米道。

    “嗯，好吧……其实，我觉得还真是要检查一下为妙！”末了，凌风加了一句。

    “去死吧你，混蛋！”莫小米猛的便挂了电话。

    “咳咳，太没素质了！”凌风看着手机道，嘴里嘿嘿的发笑，随即打开自己的贪吃蛇游戏玩了起来。

    不多一会，学生便陆陆续续的出来了，各自搭车回家，秦小双和张紫妍还有韩湘湘也一起出来了，这三个大美女一起走了出来，许多男病人和医生都忍不住侧目光看，凌风看着这三个女人，各有各的特色，秦小双俏皮可爱，张紫妍淑女文静，韩湘湘是职业诱惑，要是三个美女都被自己泡到手的话，那多爽啊，凌风想着便两眼发光。

    “哼！色狼，又在想什么龌龊的事情啊，起来，回家了！”秦小双揪了揪凌风的耳朵道，很是顺手。

    “哪有，我这么纯洁的人怎么可能想什么龌龊的事情啊，是吧，韩来师，紫研！”凌风看着两女道，结果却遭到两女的鄙视。

    韩湘湘看着凌风，就想到凌风对自己做过的种种流氓事情，脸色不由的微微发红，暗想，凌风要是纯洁，这个世界上就没什么不纯洁的人了。

    “去！我还不知道你啊，紫研，韩老师，我们回家！”秦小双随即拉着两大美女离去了，凌风急忙跟上。

    “小双，你不可那么自私的，不能让我孤家寡人啊！”凌风喊道。

    ……

    回到学校，凌风洗了个澡，给两女做好了饭菜，随即便打车朝着孤儿院那边而去。

    到了孤儿院那里，莫小米已经等在胡同门口了，今天的莫小米穿的很是清凉，上半身穿着一件紫色的薄纱衬衫，里面的胸衣若隐若现，两个浑圆的打球极为硕大挺翘，看着就让人想入非非。

    下半身则是穿着一件牛仔超短裤，配着一双白色中邦帆布鞋，两条白深深的长腿裸露在外，极为光滑，如白玉一般，让人不禁想要摸一把。

    “看什么啊，色狼！”莫小米看着凌风盯着自己的大腿看着，顿时脸色发红，一跺脚骂道。

    “当然是看大腿了，不然看什么啊！”凌风看着莫小米随意的道，伸手擦了擦鼻子，摸样完全就是一副小流氓的款式。

    “有什么好看的，走吧！”莫小米白了一眼凌风道，随即朝着前面走去，凌风急忙跟上去，从后面看着米小米的翘臀，被紧身的牛仔短裤包裹着，轮廓毕现，极为圆润。

    “啧啧，太完美了！”凌风一边走一边欣赏着。

    “你快点！”莫小米转过头看着凌风道，看到凌风盯着自己的翘臀看着，顿时脸色一红，心里暗骂凌风流氓，她记得之前凌风好像不是这样大，虽然有地流氓，但是也没那么流氓啊。

    “嘻嘻，美女，今天请我吃饭干什么啊，要我帮什么忙么！”凌风看着莫小米问。

    “凌风，你能不能正经点啊，不要这么嬉皮笑脸的饿，好像流氓一样！”莫小米看着凌风不高兴的道，她今天之所以请凌风吃饭，完全是因为凌风上次帮了她的忙，莫小米也没什么好报答的，便打算请凌风吃一顿饭，表示一下心意。

    “我这样不正经么，我觉得很正经啊，你不要思想太复杂知道么！”凌风看着莫小米严肃的道，一副教训人的摸样。

    “去死吧你！”莫小米直接一拳狠狠的打在了凌风的胸口上。

    “啊！”

    凌风猝不及防，瞬间便是捂住了胸口，蹲在地上，埋头惨叫了起来。

    “我的心好痛啊！”凌风艰难的叫道。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2131章 调戏莫小米

﻿    第2131章调戏莫小米

    莫小米看着凌风的样子，顿时吓了一大跳，自己刚才太大力么，打伤凌风了么，不可能啊，自己好像也不是特别的大力啊。

    “凌风，你没事吧！”莫小米俯下身看着凌风问道。

    “啊呀，痛死我了，你看我这么痛苦就肯定有事了，你太狠了，我只是说两句话而已，你怎么能把我打成内伤啊，坏了坏了，不行了，我可能心脏病了，下半辈子惨了！”凌风看着莫小米痛苦的道。

    “啊！这怎么可能，我只是打一下，怎么可能会心脏病啊，你不要吓我！”莫小米惊倒，她可是对心脏病极为敏感的，因为之前孤儿院就是有个小朋友心脏病了，吓死她了。

    “很有可能的，不信你摸摸我的胸口，心跳都变得特别快了！”凌风看着莫小米道。

    “是么！”莫小米半信半疑的将手放到凌风的胸口感受了一下，果然发现凌风的心跳快了很多，顿时大惊。

    “那现在怎么办啊，要上医院么！”莫小米着急的问。

    “不用，上医院没法治疗的，要救我只有一个办法！”凌风道。

    “什么办法！”莫小米急忙问。

    “唉，算了，你肯定不会答应的，还是不要救了，就让我心脏病死了吧！”凌风欲言又止，摇了摇头，不说了。

    “你快说啊，我答应你！”

    “真的么！”

    “真的！”

    “你确定！”

    “确定！”

    “不反悔！”

    “绝不反悔！”

    “要是你反悔了怎么办啊！”

    “反悔我就是小狗！”

    “不行，除非你让我亲一下！”

    “那……好吧！”

    “真的啊！”凌风一听，顿时脸上的痛苦之色全无，露出一脸的兴奋之色。

    “你快说，什么方法啊！”莫小米着急的问。

    “其实，这个方法很简单，就是打回对方同样的部位一拳就可以了，当然了，你要是觉得疼，我可以用手抓的！”凌风笑道。

    “啊！……你……你混蛋，居然骗我，找死！”莫小米顿时醒悟了过来么，凌风这是变法子占自己便宜啊，顿时脸色红得不得了，抬起手对着凌风就是一巴掌。

    凌风早就预料到了，身体快速的便往后一跳，避开了莫小米的手掌，看着莫小米嘿嘿之笑。

    “不许生气哦，你可是答应了我的，不后悔的饿，否则就要被我亲一口的，你说让我亲哪里好呢，是嘴巴呢，还是嘴巴呢，还是嘴巴呢！”凌风看着莫小米继续调戏道，不知道为什么，看到莫小米，凌风就忍不住的想要调戏一下，好像不调戏一下就不行一样。

    “去你的，流氓，耍无聊，居然敢骗我，你死定了，看我不揍死你！”莫小米看着凌风很是愤怒，直接拿着包包便朝着凌风砸去，凌风很快的便躲开了。

    “哈哈哈……你可追不上我啊，来吧，追我啊！”凌风看着身后的莫小米得意的道，故意让莫小米距离自己很近，却是打不到自己，看着花枝招展的莫小米，心里一阵的痛快，女人跑动起来，胸口那两团雪球跳动的还真是好看啊。

    “你……你无耻，不是男人！”莫小米追的气喘吁吁的，最终停了下来，不追凌风了，累死她了，反观凌风，却是一副轻松的样子，看着自己得意的笑着，莫小米恨不得将凌风大卸八块了。

    “好了，不和你完了，我们去吃饭吧，肚子好饿，去哪里吃呢！”凌风看着莫小米笑道，朝着莫小米走了过去，不打算再调戏莫小米了。

    “去死！”凌风，就在这个时候，本来俯身喘气的莫小米突然无比快速的冲到凌风的面前，对着凌风的jj就是一脚，直接命中。

    “哇！”

    凌风瞬间惨叫了起来，脸色都白了，一副痛苦的摸样。

    “哼！敢欺负本姑娘，找死啊你！”莫小米很是得意的揪住凌风的衣领，宣告自己的胜利，但是话音刚落，突然便发现自己的小蛮腰被凌风一把搂住了，身体瞬间和凌风紧紧的贴在了一起，原本惨叫的而凌风此刻一脸笑意，脸上的惨白之色当然无存。

    “嘿嘿，你这点小伎俩也想骗我啊，太嫩了！”凌风看着莫小米笑道，伸手捏住了莫小米的下巴，一副流氓调戏妇女的摸样露了出来，刚才莫小米进攻时候就被她识破了，莫小米的脚完全没踢到他那里，不过是踢在了他的大腿上而已，凌风完全是假装受伤的。

    “流氓，你要干什么，快放开我！”莫小米急忙道，显得有些将、惊慌，两个沉甸甸的酥胸积压在凌风宽阔的胸膛上，传来一阵异样，让她脸色不由的发红。

    “你都说我是流氓了，你说我要干什么啊！”凌风凑近莫小米笑道，一股男人的气息扑面而来，瞬间莫小米浑身都是一阵发热，脸红到了耳根后面。

    “你……你快放开我，不然我喊了！”莫小米紧张害怕的道，不敢正视凌风的脸，羞涩的不得了，双手僵硬在那里，不知道干什么啊，推开凌风也不是，不推开凌风也不是，心里一片杂乱。

    “嘿嘿，看你害羞的样子，放过你好了，记住了下次可不许那么狠了，否则我会断子绝孙的！”凌风看着莫小米笑道，随即松开了莫小米，朝着前面走去，虽然有些不舍，但是凌风也不是流氓，不会强行对莫小米做些什么的。

    莫小米看着前面的凌风，急忙整理了一下衣服，嘴里大口的喘着气，不知道为什么，刚才凌风抱着她，她发现自己居然不怎么抗拒，反而有一种砰然心跳的感觉，这是怎么怎么回事啊。

    “莫小米，你要讨厌这个混蛋才行啊，怎么可以不讨厌他啊！”莫小米心里暗想，但是却一定也讨厌不起来。

    “喂！发生愣啊，难道还在回味着我给你的拥抱么！”凌风回过头，阚泽莫小米邪邪的笑道。

    “你……你才是！”莫小米脸色一红，急忙平静了一下呼吸，快步跟了上去。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2132章 麻烦事

﻿    第2132章麻烦事

    两人找了个烧烤店坐了下来，莫小米没什么钱请凌风吃饭，凌风也知道，所以便拉着莫小米随便找了个路边大排档烧烤便坐了下来。

    “凌风，要不我们去饭店吧！”莫小米看着凌风道，她出来之前，师傅给了她一千块，让她好好请凌风吃顿饭，感谢一下凌风，本来是到不远处的饭店去吃饭的，但是凌风却拉着她在这里坐下来，很想然，凌风是知道她没什么钱。

    “不用了，饭店里面的东西难吃死了，还是这些烧烤店好吃。”凌风笑道，随即招呼老板过来点东西。

    “给我三十串羊肉串，再来二十串骨肉相连，另外再来；两瓶啤酒，对了，喝酒么！”凌风看着莫小米问。

    “喝一点吧，不能喝太多！”莫小米道。

    “那好，就两瓶好了”凌风道，随即看着莫小莫问，要点些什么，莫小米便点了些烤青菜之类的。

    很快，啤酒就拿上来了，凌风拿着起子直接打开，一人倒了一杯。

    “凌风，我敬你一杯，谢谢你上次帮我们孤儿院！“莫小米拿起酒杯对着凌风到，凌风也拿起杯子，和莫小米碰了一下，随即便咕噜一口的喝了下去。

    莫小米也是如此，一口气喝到底，顿时脸蛋便涨红了，显然是不怎么喝酒。

    老板的烤串很快便拿上来一份，烤的非常不错，香气四溢，凌风饿了，拿起来便是大块朵起来，莫小米则是小口慢咽，很是淑女，吃东西的样子看起来特别漂亮。

    “老板，给我们来两箱啤酒，五十串烤肉，快一点啊，饿死我了！”这个时候，两三个头发染的花花绿绿的混混走了进来，冲着正字啊忙活着的老板喊道，随即在凌风旁边的桌子边上坐了下来。

    “好的，稍等！”老板应道。

    “我操，山哥，昨天我去柳巷那里见到一个新货，那娘们，干起来真是爽啊，那个水啊流了一床单呢！”一个满口黑牙的混混兴奋的冲着其他两个混混道，说的口水四溅。

    “真的啊，妈比的，那老子今晚上要去试试才行！”另外一个混混立刻道。

    “山哥，你不是有女朋友了么，还去干什么啊，多浪费钱啊！”另外一个混混道。

    “我家那娘们下面都被我草黑了，松松垮垮的一点感觉都没有，我准备她们扔了，没意思！”山哥道。

    “不是吧，山哥，我看嫂子挺好的啊，屁股那么大，乃子也大，我都好想玩一玩啊，扔了太浪费了！”

    “你要啊，那就给你玩玩，那娘们需求很大，一晚上两三次，我都受不了了，你要是喜欢今晚上我到你回去，随便你怎么玩啊！”

    “好啊好啊！”

    那个混混兴奋的道两眼直冒光。

    “妈比的，老板，怎么这么慢啊，快点啊！”这个时候那个山哥冲着老板不耐烦的喊道。

    “很快，很快，三位，很快就好了，最多十分钟！”老板看着三个小混混打着笑脸到，手里拿着凌风两人点的那二十串骨肉相连走了过去，准备给凌风两人。

    “十分钟，十分你妈啊，老子都饿死了，这个不是么，给我！”那个山哥直接站起来便将老板给凌风两人的那份抢了过去。

    “大哥，这一份是这两位客人的啊！”老板急忙道，看着这个混混，也不敢说什么，这些小混混他惹不起，只好把目光看向凌风，希望凌风不要计较，免得打起来。

    “他们的又怎么啊，小子，你有意见么！”那个山哥很是嚣张的看着凌风问道。

    凌风正吃着，看到这个小混混问自己，他也听到了这个小混混和老板的对话，自己这里也吃着，也不像惹麻烦，想要好好的吃顿饭，于是便着着老板道：“没事，那就让给他们先把。”

    老板一听，顿时松了一口气，立刻道：“谢谢小兄弟了。”说完挤继续便去忙了。

    那个山哥看着凌风那不敢惹事的样子，很是得意，准备将烤串放到桌子上开吃，不过这个时候，他却看到了和凌风坐在同一桌子上的莫小米，刚才没注意道，现在一看莫小米那两条白嫩的长腿，还有那从侧面看过去极为高耸的胸脯，不由的停了下来，端着烤串绕过去看莫小米的摸样。

    一看到莫小米的摸样，山哥顿时激动的不得了，美女啊，极品美女啊，山歌的眼睛盯着莫小米的酥胸和那边，直接都好像挂在哪里了一样，一颗都舍不得离开，口水之咽。

    两外两个混混看到山哥的摸样，立刻便站起起来，朝着莫小米看去，顿时一个个口水之咽。

    “我操，在这种破地方居然还有这么极品的美女！”一个混混下面立刻都支起来了。

    莫小米吃的好好的饿，突然三个混混很是猥琐的出现在旁边盯着她看，顿时脸色很是难看，吃着的东西也放了下来。

    “美女，我叫山哥，是附近大龙帮的人，以后出了事尽管找我，保证帮你解决，有没有兴趣和我喝一杯啊，”山哥看着莫小米很是骄傲的道，因为大龙帮是附近最大的帮派，属于这里的地头蛇，任何人一听到大龙帮，都会畏惧，山哥也是靠着大龙帮的名头在附近四处作恶，横行霸道，无人敢管。

    山哥一边说着，一边伸手便朝着莫小米抓了过去，神色极为猥琐，似乎想要一口吞了莫小米的摸样。

    “没兴趣，滚开，不要打扰我吃东西！”莫小米一把缩回了手，冷冷的道，直接回绝了这个山哥。

    山哥脸色顿时一冷，一般人听到大龙帮的话，都会露出畏惧之色，自己想要干什么，对方也不敢拒绝的，没想到莫小米居然非但不害怕，还完全不给自己面子，简直是不知死活啊。

    “小妞，不要太嚣张，我可是大龙帮的人，你知道得罪了大龙帮是什么下场么，乖乖的和我喝几杯，否则别怪我用强的！”山哥看着莫小米冷冷的道。

    “不错，乖乖的和我们山哥喝几杯，否则弄死你！”旁边的混混帮腔道，直接拿出了一把锋利的匕首，晃了起来。

    另外一个也是如此，很是嚣张，完全无视法律，更是无视凌风。

    看我的美女房客最新章节到长风文学


------------

全职天王-第2133章 不知死活

﻿    第2133章不知死活

    “你们几个不想死就给我滚开！”就在三个混混嚣张得意的时候，凌风的声音冷冷的响了起来，三人顿时朝着凌风看了过去。

    “哎呦，小子，想要英雄救美啊，也不掂量掂量自己的实力，想死啊！”山哥看着凌风嚣张的道，拔出一把刀子直接便是挂在了凌风脖子上，嚣张无比。

    “小子，不想死就乖乖的给我滚开，这个女人现在是我的了。”山哥看着凌风冷冷的威胁道，似乎下一刻就会将凌风一刀割了的一样。

    “你的刀子很锋利啊！”凌风看着山个慢慢的道。

    “哼！怕了吧，怕了就赶紧滚，否则，明年的今天就是你的忌日！”山哥以为凌风怕了，顿时更加嚣张，很是得意。

    “我现在给你一个机会，给我们两个道歉，然后从这里离开，那我就不和你计较了！”凌风看着山哥很是淡定，丝毫没有任何的惊慌。

    “草！你麻痹的，还反过来威胁我，笑死我了，哈哈哈哈……我就不走，看看你能把我怎么样！”山哥看着凌风冷笑道，他是谁啊，山哥，大龙帮的人，借凌风一万个胆子凌风也不敢动。、

    “哼！小子，我看你是脑子进水了吧，威胁我们山哥，简直长风文学

    不要命了！”一个混混晃着刀子帮腔道。

    “就是，我们山哥可是大龙帮的人，小子，知道大龙帮么！”另外一个混混看着凌风问道。

    “没听过！”凌风很是淡定的回答道。

    “哼！没听过我就给你普及一下，告诉你，大龙帮是这里最厉害的帮派，连警察都不敢拿我们大龙帮怎么样，上次我们山哥打了一个警察，你猜最后怎么样，告诉你，那个警察知道我们山哥是大龙帮的人之后，一句话都不敢说乖乖，上门给我们山哥赔礼道歉！”小混混得意的道，完全是胡说八道，根本就没有的事。

    山哥也是一愣，这根本就没有的事啊，大龙帮再厉害和不敢和警察对着干啊，要知道，人家杀你是合法的，不过不管有没有这回事，山哥听到自己的小弟吹嘘自己，心里自然是非常的高兴。

    “听到了吧，小子，颤抖了吧，震惊了吧，害怕了吧！”山哥得意的看着凌风道，对面的莫小米看着却是忍不住的想笑，这帮傻比居然在凌风这个古武高手面前装逼，完全是找抽啊，莫小米看着这几个家伙，完全可以想到这几个家伙接下来的下场了。

    “嗯，大龙帮很厉害，不过，关我屁事，你们再不道歉滚开的话，那我就只好动手了！”凌风话锋一转，冷冷的道。

    山哥还以为凌风已经被吓住了，没想到后面突然语气一变，居然还是威胁自己。

    “妈比的吗，我看你小子是不要命了，居然知道大龙帮的威名还敢威胁我，好我就看看你能把我怎么样，老子这刀子给你，看看你敢不敢动我，来啊，往这里来，看看你敢不敢！”山哥嚣张无比，直接将刀子塞进了凌风的手里面，指着自己的脖子比划道，示意凌风扎那里，他就不信凌风感动他。

    “哼！小子，有本事你就动一下我们山哥，让你死无葬身之地。”

    “就是，借你一万个胆子你也不敢！”

    两个混混帮腔道。

    “咻！”

    “啊！”

    两个小混混的话音刚落，瞬间，凌风手里的刀子便直直的插进了山哥的肩膀里面，全根没入，直接插进了体内，瞬间，鲜血直接喷射咳出来，飞溅的四处都是，山个顿时惨叫了起来，没想到凌风居然真的敢下手。

    旁边的两个混混都吓傻了，凌风居然真的下手了。

    对面的莫小米虽然意料到了凌风会动手，但是没想到这么狠，直接一刀子扎下去，这都快扎到心脏了吧，太狠了，莫小米有点不敢看了。

    周围正在吃东西的食客看到这种情况，纷纷扔下钱跑了，免得战火波及到自己，凌风不知道大龙帮，但是他们可是知道的。

    老板躲在屋子里面都不敢出来了，心里暗暗痛哭，今天的客人惹大祸了，他的小店估计要倒霉了，等下他们一走，赶紧关门走人才是，不然会被大龙帮轰成渣的。

    “啊……你们两个还愣着干什么啊，给我弄死他啊！”山哥捂着肩膀对着两个吓傻的小弟喊道，这两个小弟顿时醒悟了过来。

    “小子，敢动我们山歌，你找死！”说着，两个混混便持着刀子朝着凌风冲了过来。

    “咻！”

    凌风直接将刀子从山哥身上拔了出来，顿死山歌的肩膀再次飙血，整个人惨叫着倒在地上，弄的满地都是鲜血。

    “去死吧！”两个混混的刀子狠狠的朝着凌风捅了过去。

    “哼！”

    凌风冷笑一身，身体一侧，瞬间避开了两人的攻击，手里的刀子快速的挥动两下，直接便是在两人的手腕处一人给了一到，直接帮他们割脉自杀了。

    “啊，我的手！”两个混混的刀子顿时掉在了地上，捂着手腕惨叫起来，凌风帮他们割的伤口可是很深的，鲜血不断的往外涌出来，极为恐怖，好像决提的洪水一样。

    地上惨叫着的山哥看着都傻了，凌风居然这么厉害，瞬间就废了自己的两个小弟，看起来是个练家子，有两下子啊，自己今天算是撞到枪口上了。

    “小子，你等着，敢动我，大龙帮不会放过你的，我们走！”山个叫嚣道，带着自己的两个小弟就要走，但是凌风却是跳到，他们的面前挡住了他们。

    “我准许你们走了么！”凌风看着三人冷冷的道。

    “你还想干什么，你难道真的不怕大龙帮么，我告诉你，得罪大龙帮是很惨的！”山哥怒道。

    “什么大龙帮小龙帮的，老子没兴趣知道，也不怕得罪，乖乖的给我跪在地上磕头道歉求饶，我就放你们走，否则，你们今晚上就躺在这里吧！”凌风冷声道。

    “你休想……我……！”

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    山哥一句话都还没说完，瞬间，两处膝盖便是一痛，膝盖骨直接便是被凌风一脚给踢碎了，顿时整个人便跪了下去。


------------

全职天王-第2134章 出事

﻿    第2134章出事

    “啊！我的脚！”山哥痛的眼泪都流出来，凌风下手太狠了，给都不给考虑的机会，直接就下手，踢碎了他的两个膝盖骨。

    “现在道歉么！”凌风冷冷的道，扫了一眼其他两个混混，那两个混混立刻便是扑通一声跪了下来。

    “对不起大哥，对不起，我们知道错了，我们有眼不识泰山，冲撞你老人家了，我道歉，我道歉！”两个混混急忙在地上磕起头来。

    “你呢！”凌风看着山哥道。

    山哥顿时一惊，心里很不情愿，但是依然不得不磕头。

    “对不起，你大人不计小人过，就放过我吧！”山哥很是不情愿的道，心里暗想，等下我回去找人来你就死定了。

    “咻！”

    “啊！”

    山哥心里刚想着，瞬间，另外一个肩膀再次遭到了凌风的一刀，鲜血溅的他一脸都是，痛的他浑身都发抖起来。

    “哼！你好像很不情愿是吧，那我就让你情愿！”凌风看着山哥冷冷的道。

    “现在情愿了么！”

    “情愿了，情愿了，我道歉，我道歉！”山哥没想到凌风居然这么狠，立刻便是拼命的磕头，免得凌风再次来一刀`长`风`文学`cfx`net，现在自己可是四肢瘫痪了，再来一刀就是命都没了啊。

    旁边的那两个混混看着凌风吓的差点尿裤子了，心里暗暗庆幸，还好自己认真磕头了，否则就是这种下场啊。

    “哼！滚！”凌风一脚将山哥给踢飞了出去，让他们滚开这里，两个混混急忙扶着山哥离开了，凌风则是重新回到了位置上，坐了下来。

    “来，美女，不要愣着啊，我们继续！”凌风刚打完人好像没事的一样，那起就被看着还在发愣的莫小米道，莫小米这才回过神来，急忙坐下来，拿起酒杯和凌风喝了起来，看着凌风，感觉有些看不懂凌风了。

    这个时候，烧烤店的老板看着山哥三人都走了，便出来了，走到两人面前道：“两位，你们快走吧，我不收你的的钱了，你们快走吧，等下大龙帮的人来了，你们就走不了了！”

    “没事，大龙帮不敢吧我们怎么样的，你放心好了！”凌风笑道。

    “他们是不敢把你们怎么样，但是他们敢把我怎么样啊，你们还是快走吧，我也要走了，这个地方呆不下去了，算我求你们了，你们快走吧。”老板看着两人，都快哭出来了。

    “算了，凌风，那我么走吧，不要为难人家了！”莫小米看着老板的样子，顿时心一软。

    “那好吧，我们一边走一边吃好了，唉，都是你惹的祸，害的我都没吃饱，真是红颜祸水啊！”凌风看着莫小米摇摇头道。

    “去你的，这又不关我事，我又没招惹他们！”莫小米不满的道。

    “是啊，你是怀璧其罪啊，所以总结起来，你还是有罪的！”凌风点点头道，气的莫小米半死，直接站起来就走，不理会凌风了。

    “不要生气吗，我只是开玩笑而已，你没听出来，其实我是在夸你么！”凌风拿着烤串追上去笑嘻嘻的道。

    “有你这么夸人的么，我没听出来你那里夸我了！”莫小米看着凌风气鼓鼓的道。

    “你看你，不读书是吧，你没听到我刚才说红颜祸水么，这意思是你长的漂亮，你说你要是长的不漂亮，好像如花一样，会招来这些流氓，是吧，所以我是在夸你，你要感谢我！”凌风解释道。

    “去你的，你才是如花呢！”莫小米看着凌风啐道，脸上却是没那么生气了。

    “嘿嘿，来，吃一个！”凌风将烤串送到莫小米的面前，这是凌风吃过的，上面还有凌风的口水呢，

    “我才不要，上面全都是你的口水！”莫小米头一偏道。

    “不要我还不给呢！”凌风说着就要送到自己嘴里去吃，结果莫小米却是很快的抢了过来，咬下一大块吃了起来。

    “恩嗯，还不错！”莫小米一边吃一边道。

    “我靠，你不是说上面有我的口水么！”

    “我吃的这块是没有的！”莫小米红着脸道，心里暗想，这算不算的是和凌风间接性接吻了啊，哎呀，我怎么会这么想啊，不可以不可以。

    ……

    “紫研，好无聊啊，凌风那色狼肯定是出去勾搭小女生了，哼哼，紫研，我们也出去勾搭小白脸玩玩，不能让凌风那么得意！”秦小双看着正在看书的张紫妍一副狠狠的样子道，凌风出去了她觉得心里不舒服。

    正在看书的张紫妍听道秦小双的话，书都差点掉在地上了，额头直冒黑线，这秦小双这是什么逻辑啊，心里面到底在想什么啊。

    “小双，你想太多了，凌风出去肯定是有事，怎么可能去泡妞啊！”张紫妍看着秦小双道。

    “哼！我才不信他能有什么正经事，肯定是去泡妞了，紫研，你不了解他，那个色狼见到美女魂都没了，走，我么也出去玩玩，我们也去钓帅哥。”秦小双道，说着就拉着张紫妍朝着外面而去。

    “小双，你干什么啊，我只穿着睡衣啊！”张紫妍急忙道。

    “哦，我差点忘了，我也是啊，那我们去换衣服啊，换好了我们再出去玩！”秦小双兴奋的道，随即便拉着张紫妍朝镇外房间里面而去。

    不一会，两人便换好了衣服，朝着外面而去。

    “我们去酒吧街玩玩吧，我还没去那里玩过呢，听说那里很刺激的！”秦小双拉着张紫妍兴奋的道。

    “不好吧，我们两个女生去那种混乱的地方很不安全的！”张紫妍犹豫的道，但是秦小双可不管，拉着张紫妍便朝着学校外面而去。

    “峰少，他们出来了，朝着校门口去了！”宿舍的一出阴暗角落里面，一个人拿着手机道，随即悄悄的朝着两女跟了过去。

    秦小双和张紫妍很快便出了校门，朝着酒吧街那边而去，酒吧街离学校并不远，所以走路都可以走过去。

    “小双，还是不要去那里吧，我爸爸说那里很混乱的饿，很危险的！”张紫妍看着秦小双劝道。

    “哎呀，出都出来了，怕什么啊，我们小心点就好了！”秦小双道。

    “刹！”

    秦小双的话音刚落，猛的，一辆面包车便在两人面前急停了下来，车门打开，两个壮汉走了出来，手里面抓着一个麻袋，直接套在了秦小双的身上，一手敲在了秦小双的脑后面，瞬间秦小双便晕死了过去，被两个大汉抬上了车，扬长而去。

    张紫妍在路边看着都傻了。


------------

全职天王-第2135章 救人

﻿    第2135章救人

    “对了，凌风，你那个偷盗的技术哪里厉害，你是怎么炼成的啊，你能不能教教我啊。”莫小米看着凌风问，凌风居然能够神不知鬼不觉的从她这个超级盗贼身上将她的问钱包给顺走了，这实力，可不是一般的厉害，要是自己学到了这种技术，那以后还有什么钱包偷不来啊，那些贪官全部都惨了，孤儿院也不抽没有。

    “这个，我不能教你，会出事的。”凌风看着莫小米道。

    “去，小气就是小气，故意找借口，不愿意教就算了，本姑娘我还不想学呢。”莫小米撇撇嘴看着凌风鄙夷的道，认为凌风是不想教他。

    “我可没骗你，我三师父教我盗贼技术的时候可是叮嘱过我的，千万不能轻易传给别人，除非……。”凌风说到这里就停下来了，没有继续往下说，这可急死莫小米了。

    “除非什么啊！”莫小米着急的问。

    “算了，不说了，反正说了也没用！”凌风摇摇头道。

    “什么叫做说了也没用啊，你都没说，你怎么知道没用啊，快说，不要卖关子，否则本姑娘教训你。”莫小米说着便朝着凌风的腰间掐去。

    “啊……怎么女人都会这一招啊，天生的啊！”凌风顿｜长｜风｜文学 [c][f][][x].net时痛的大叫起来，急忙跳开。

    “哼！快说，不然让你好看。”莫小米挥了挥拳头，冲着凌风威胁道，满脸的得意之色。

    “咳咳，这个，真的不能说啊。”凌风看着莫小米为难的道。

    “哼！看来你是没尝够我的厉害啊！”莫小米扬扬手指头威胁道。

    “那……好吧，我告诉你，想要学习那种盗贼技法，那必须成为我的女人，嫁给我才可以，否则不能学习。”凌风道。

    “啊……去你的，胡说霸道，你这个色狼，故意想要赚本小姐的便宜是不是啊。”莫小米一听凌风的答案顿时大叫了起来，满脸的不相信。

    “去，你爱信不信，反正就是这样，而且，谁相赚你便宜啊，没胸美臀的，整个身体好像搓衣板一样，没兴趣。”凌风看着莫小米不屑的道。

    莫小米一听，顿时大怒，凌风居然敢说自己美胸美臀，岂有此理，简直不要命了，他的胸可是d罩杯啊，臀也是翘的极为完美，凌风居然敢说没有，简直是找死。

    “你才是搓衣板呢，本姑娘发育的很好的好不好啊。”莫小米看着凌风怒道，挺起胸脯用力的拍了几下，顿时双峰一阵荡漾，几乎快跳出来了，凌风看着一阵心疼，这要是拍坏了怎么办啊，快快让本帅哥帮你揉揉。

    “去，我才不信，说不定里面垫了几十层棉花呢。”凌风勾着鼻子不相信的道，眼睛却是一刻不停的盯着莫小米的胸口看着，刚才喝酒喝得有些热了，莫小米解开了胸前的两颗扣子透气，顿时里面的大片雪白便露了出来，两个半球浑圆无比，富有弹性，看着就让人垂涎三尺啊。

    “你才垫了几十层棉花呢，本姑娘这是货真价实的好不好啊，你眼睛瞎了啊。”莫小米涨红着脸怒道，女人最讨厌的就是男人嫌弃她们的胸小，尤其是明明很大，但是别人故意说小，简直气死人了。

    “行了行了，你不用解释了，看你这表情我就知道你再说大话了，没垫棉花谁信啊。”

    “我就是没垫。”

    “我才不信。肯定垫了。”

    “没有！”

    “有！”

    “没有！”

    “就是有，我都看到白色的棉花了。”

    “那是肉。”

    “是么，我看是棉花，除非脱下来让我检查一下，你敢么。”

    “哼！谁不敢啊，我这就脱！”莫小米怒道，说着立刻便开始解衣服扣子，凌风顿时大喜，这小妞还真是傻，居然这么忽悠两下就脱衣服了，太幸福了。

    “哼！敢说我的棉花，我这就让你看看，本姑娘是货真价实的。”莫小米一边说着一边解着扣子，一口气连续解开了三个，解第四个的时候，猛的，莫小米突然停住了，随即转过脸看着凌风，眼里面满是愤怒之色。

    “混蛋，你居然敢忽悠我脱衣服，找死！”莫小米大怒道，居然不知不觉的被凌风激的脱衣服了，还好及时醒悟了过来。

    “哈哈哈……谁让你这么傻啊，哈哈哈……不过，好像真的是d啊，真漂亮啊。”凌风色迷迷的大笑道，眼睛在扑过来的莫小米胸口盯着，莫小米一看自己衣服还没扣上去，立刻便停了下来，急忙装过身去扣扣子，心里大骂凌风混蛋，居然；骗自己脱衣服，简直是找死，等下一定要好好的教训一下凌风才行。

    “哼！凌风，你居然敢忽悠本姑娘脱衣服，本姑娘宰了你，割了你那里，让你永世不能人道！”莫小米扣好扣子，不知道从那里拿出来一把匕首，对着凌风便冲了过去。

    “我靠，这么凶残啊，不带这样啊，我只是开玩笑啊，是你自己笨啊，不管我事啊！”凌风急忙大喊着躲避起来。

    “哼！少说废话，你惹到本姑娘了，今天我不割了你那里，我就不是莫小米。”莫小米怒道，拿着刀子超则凌风追了过去。

    “哈哈哈……那你就来试试，来看看能不能抓到我啊，抓到我了就任你宰割。”凌风大笑道，身体快速的移动着，莫小米根本就追不上，气的直咬牙。

    这个时候凌风的手机响了起来，凌风拿出来一看，是张紫妍打来的，顿时很是奇怪，这小妞怎么会给自己打电话啊。

    “等下，我接个电话。”凌风说完便停了下来，接了张紫妍的电话，但是莫小米可是丝毫都跟凌风客气，直接冲到凌风的面前，伸手在凌风的腰间狠狠的呃掐了起来。

    不过凌风却是没有任何的反应，这让莫小米很是奇怪，怎么凌风没反应啊，立刻便抬起头朝着凌风的脸看去，结果看到凌风拿着手机愣在那里，一副震惊的样子。

    “凌风，你听到了么，小双被人绑架了，你快回来救她，呜呜……！”张紫妍的带着哭腔的着急声音从电话那边传来。

    凌风愣了好几秒才回过神来，下一刻，一股极为强大的杀气从凌风的身上爆发了出来，极为恐怖，站在凌风身边的莫小米感受到之后都不由的打了个冷颤，心里没有来的一阵恐惧，凌风这是怎么了啊，好恐怖的杀气啊。


------------

全职天王-第2136章 救人

﻿    第2136章救人

    “凌风，你没事吧！”莫小米看着凌风担心的问道。

    “我有事要先走了，你自己回去吧。”凌风看着莫小米道，转身便要走，这个时候，旁边却是传来一声暴喝。

    “小子，哪里跑！”一个粗狂的声音从两人的身后传来，两人立刻回过头去，看到二三十个小混混拎着砍刀水管正朝着两人从了过来，为首的是个拿着砍刀的大胡子大汉，摸样很是凶悍。

    “光哥，就是这个家伙打了我们！”旁边，一个手腕裹着纱布的混混指着凌风对那个光头到，这个混混便是刚才被凌风叫训的那三个混混当中的一个。

    “不好大龙帮的人来了，我们快走。”莫小米惊倒，这些人一个个都是拿着武器去，凌风虽然是个修炼着，实力也不错，但是面对这么多人，还是拿着武器的那种，凌风即便再厉害也不是对手。

    “哼！想走，没门，给我拦住他们，一个都别放跑，尤其是那个女的！”光哥指着莫小米兴奋的道，看着漂亮的莫小米，眼都直了，立刻便想着抓到莫小米弄道床上去好好玩玩。

    那帮小弟得到光哥的吩咐，立刻便快速的朝着两人包围了过来，将两人给拦住了。

    “哼！小子，{长＋风}文学打了我大龙帮的人还想走，你当我大龙帮是个摆设啊，不乖乖的给我跪下来磕头赔礼道歉，再让我打断四肢，别想走！”光哥看着凌风冷冷的道，肩膀上扛着砍刀，太高了下巴，一副四十五度角看的的姿态，目中无人，自我感觉试试良好，很是牛逼。

    “光哥威武，光哥牛逼，光哥霸气侧漏！”旁边的小弟立刻纷纷拍手奉承道，光哥顿时更加得意了起来，不由的抖起了腿。

    “滚开！”凌风看着面前的光哥和他的小弟冷冷喝道，他可没时间和这些小混混玩。

    “哎哟，小子，在我大龙帮面前还敢这么嚣张，不要命了啊，我就不走开，你能把我怎么样啊，你打我啊，你打我啊，你敢么。”光哥看着凌风得意的道，他准备好好的羞辱羞辱凌风，居然敢在大龙帮面前还这么嚣张，真是要死了。

    “就是，小子，你敢动我们么

    “那我就让你去死！”凌风冷冷的道，猛的一便一把抓住了光哥的衣领，对着光哥的脸面直接便是一拳砸了下去。

    “嘭！”

    “啊！”

    瞬间，惨叫声响起，光哥的鼻梁直接白凌风给打断了，瞬间，鲜血飙飞，流的满下巴都是，连凌风的受伤都沾了鲜血。

    “哼！”凌风一把将光哥给扔到地上，冷哼一声，随即抓着莫小米的手便要离去了。

    “啊……给我打死他！”光哥大怒道，那些小弟一听，立刻便挥动手里面的砍刀水管之类的朝着凌风的身上招呼而来。

    “妈比的，找死！”凌风大怒，松开了莫小米的手，头一偏，躲开一个混混的攻击，一出手，将混混的砍刀从手里面夺了过来，对着一个混混的脑袋直接砍了下去。

    “咻！”

    “扑哧！”

    脑浆鲜血四处飞溅，一个混混直接宣告死亡，而凌风，却是没有停止下来，手里的砍刀对着第二个混混再次砍了过去，瞬间将对方的手臂砍了下来，再一刀，直接腰斩了对方。

    连杀两人，凌风脸色不变，依然手持着砍刀对着这些小混混杀气，不到一分钟，三十多个人便被凌风砍翻了十几个，大半都是死掉的，即便不死的也是重伤，极为恐怖。

    这些小混混都吓傻了，凌风也太凶残了，居然出手便是砍死那么多人，这还是人么，太恐怖了，一瞬间其他人都不敢进攻了，光哥看着凌风都傻了，明白这次遇到狠人了，绝对不一般，想要找回场子来，可谓是极为艰难。

    不过光哥并不怕，因为他有保命的家伙。

    “哼！小子，我承认你很能打，但是，这次你要死了！”光哥冷笑道，直接从衣服后面直接拿出了一把乌黑的手枪，这是光哥在黑市上面买来的防身高仿手枪，这种枪外号叫做土炮，稳定性不好，一不小心就会炸膛，光哥买了这么多年也不敢用，就是怕没打死别人自己反倒是炸死了，那就麻烦了，

    不过现在没办法了，自己不出手杀了凌风就会被凌风杀了，所以一定要拿出来杀了凌风，这样才能报名，才能在小弟面前树立起威信。

    “小子，你死定了！”那些小弟看到光哥掏出手枪，激动的要死，一个个认为凌风死定了。

    “凌风！”莫小米看着光哥居然掏出了手枪，顿时吓的脸色都白了，所谓武功再高，也怕菜刀，何况这是枪啊，凌风再厉害，也不可能躲过枪子吧。

    “哼！小子把刀给我扔了，给我跪下，磕头道歉，否则我就把你脑袋打碎。”光哥捂着鼻子看着凌风得意的道，一边说一边朝着凌风走了过来，心里很是高兴，你厉害是吧，你能打是吧，现在对上手枪，老子让你死翘翘的。

    “哼！本来还想要留你一命的，想到你居然还想要找死，那我别怪我了！”凌风冷冷的道，将手里面的砍刀扔在了的地上。

    “妈比的，居然还敢这么嚣张，你就不怕我一枪崩了你么！”光哥怒道，直接把枪顶在了凌风的脑门上面。

    “死吧你！”

    凌风一声冷哼，瞬间，一道亮光一闪，光哥还没反应过来，脑袋直接掉在了地上，瞬间死去，鲜血好像喷泉一般噗出啦，很是恐怖，凌风的手里面，不知道何时出现了一把青铜色的战刀。

    “哼！”凌风看着死去的光哥，直接一脚对着地上的土炮踩了下去，瞬间土炮直接被踩碎，变成了一堆零件。

    “走！”凌风收起青铜战刀，拉着吓傻的莫小米便离去了，那帮小混混看着自己的老大死在那里，半天都没回过神来，刚才还嚣张不可一世的光哥居然就这样被杀了，枪都被踩碎了，凌风这到底是什么人啊，这么恐怖。

    那些没死的小弟一个个心里暗暗庆幸。


------------

全职天王-第2137章 战斗

﻿    第2137章战斗

    “紫研，到底怎么回事啊。”凌风看着站在自己面前哭的不成人样的张紫妍问道。

    “当时我们刚出校门，然后一辆车在我们面前停了下来，走下来两个人就把小双给绑架走了，然后我就给你打电话了。”张紫妍看着凌风一边哭一道，身体都瑟瑟发抖。

    “你看清楚车牌号和是什么样子的车子了么。”凌风看着张紫妍问道、。

    “看清楚了，是一辆白色的面包车，但是没有车牌，往这边去了。”张紫妍指着前面对着凌风道，凌风看看，这些重要路口都是有监控录像的，找陈雅洁那妞帮忙应该没问题。

    “好了，你先别哭了，没事的。”凌风看着张紫妍安慰道，随即拿出手机，准备打电话给陈雅洁，但是这个时候凌风的手机却是响了起来，凌风一看，居然是秦小双的，立刻便接了。

    “喂！小双，你在哪里！”凌风急着问道。

    但是对面传来的却不是秦小双的声音，而是一个男人的声音，这个声音凌风极为熟悉，那就是赵峰。

    “凌风同学，你好啊。”赵峰在电话那边慢慢的道，一如悠然自得的感觉，语气很是得意。

    “赵峰！你居然敢抓小双，你不=长=风=文学 想活了么。”凌风冷冷的道，赵峰三番四次的针对自己，看来有必要下手弄死赵峰才行了，这个王八蛋留不得。

    “哼！凌风，少他妈的给我嚣张，现在人在我手里面，由不得你嚣张，不想小双死的话就乖乖听我的话。”赵峰在那边冷冷的道。

    “你想要怎么样，我告诉你，你要是敢对小双做什么，我绝对绕不了你。”凌风语气冰冷的道，整个人杀气涌动，赵峰居然敢抓了秦小双来威胁自己，找死！

    “哼！凌风，现在你立刻给我过来城南荒郊的废弃仓库这里，不许报警，就你一个人来，否则我就杀了你的女人。”赵峰在电话里面冷冷的道，说完电话直接便挂了。

    “怎么了，凌风，是绑匪的电话么！”张紫妍看着凌风着急的问道。

    “嗯，我要去一趟，你先回去宿舍等着，我很快就回来了，你的车子借给我。”凌风看着张紫妍道。

    “不行，我要和你一起去。”张紫妍急忙抓住了凌风的手臂，生怕凌风扔下她一样。

    “不要，对方指名道姓要我一个人去，多个一个人去的话就会杀了小双，你不想小双死吧。”凌风看着张紫妍，把她的手拿开了。

    “那，好吧。”张紫妍听到凌风这么说，只好无奈的放弃了，随即凌风便送张紫妍先回宿舍，开上张紫妍的四座敞篷跑车，朝着城南荒郊而去。

    ……

    城南荒郊，一座废弃的大仓库里面。

    这个仓库之前是一家工厂的原料堆积地，后来工厂倒闭了之后，这里便一直废弃，没人管理。

    此刻，在这个废弃仓库里面，灯火通明，仓库正当中，赵峰站在那里，旁边站着刘御，刘御的边上，一个穿着米白色棉布唐装的老者站在那里，五十来岁左右，留着小胡子，一脸精神，丝毫没有人任何老态。

    这个老者叫做何武，是个修炼者，刘御和赵峰花了几十万专门请来对付凌风的。

    “赵峰，你这个王八蛋，放开我。”此刻，在赵峰面前不远处的椅子上，秦小双被五花大绑绑在那里，旁边站着四个西装壮男，便是刚才将秦小双绑来这里的人。

    “小双，你难道还不明白我的心意么，为什么非要跟凌风那个穷小子在一起啊。”赵峰看着秦小双很是不爽的道，自己条件这么优秀，哪一样比不上凌风那个乡下土鳖了啊。

    “哼！让我明白你花心么！”秦小双冷笑道。

    “小双，你听我说，现在已经改了，为了你，我连别的女人看都不看一眼了，我们从今天开始重新在一起好不好啊。”赵峰看着秦小双哀求的道。

    “休想！你做梦吧，我是不会跟你在一起的，赵峰，你立刻放了，你这样是犯法呃，你现在放了我还来得及，晚一点凌风来了你就死定了。”秦小苏看着赵峰非常愤怒，没想到赵峰居然会绑架自己，同时心里又很担心凌风，因为赵峰带人在这里设下了埋伏，要是凌风来救自己的话，那肯定会出事的。

    “凌风，你一定要报警啊，千万不要鲁莽啊。”秦小双在心理面暗想。

    “哼！好，小双，既然你不爱我，那我就杀了凌风，让你爱的人死去。”赵峰冷冷的道。

    “你敢！”

    “哼！我有什么不敢的，我不但要杀了凌风，我还要当着凌风面把你上了，璀璨凌风的心灵，让他看着自己的女人在别人的身体下面快活，最终难受的死去，哈哈哈……！”赵峰一脸变态的道，满脸都是狰狞之色，好像发疯了一样。

    秦小双看着赵峰那样子，顿时吓得心猛地一抽紧。

    “等我上了你，然后就拍你的裸照威胁你妈妈，让你妈妈把你嫁给我，否则的话我就把裸照都散发出去，我相信，你妈妈为了保住名声肯定会和乐意的将你嫁给我的，哈哈哈哈……！”赵峰越说越兴奋，激动的不得了，几乎就要手舞足蹈了。

    秦小双看着面前的赵峰，没有来的一阵恶心。

    “峰少，凌风来了。”这个时候，王小胖拿着手电从外面走了进来，看着赵峰喊道。

    赵峰立刻便回归头去，看着王小胖道：“把他带进来。”

    “是，峰少！”王小胖随即便转身出去了。

    “刘兄，靠你了，这次一定要杀死凌风！”赵峰看着刘御一脸冷意的道。

    “放心，赵兄，有何老在这里，凌风跑不了了，就算他有点三脚猫的功夫，也会照样死在这里的，况且我还在这里埋下了炸弹，凌风更是无处可逃了！”刘御得意的道。

    秦小双一听，顿时脸色大变，炸弹，刘御居然还埋下了炸弹在这里了，这样一来，凌风必死无疑啊。

    秦小双正想着，这个时候，王小胖已经带着凌风进来了。


------------

全职天王-第2138章 找死

﻿    第2138章找死

    凌风一进去里面便看到站在中间的赵峰还有刘御，秦小双被绑在椅子上，凌风很是吃惊，没想到刘御也在这里，搀和这件绑架案子。不过让凌风注意的是站在刘御身边的唐装老者，那人身上散发着法力的波动，竟然是个修炼者，难怪赵峰如此嚣张，居然敢绑架秦小双，原来是有所依仗。

    “凌风，你快跑，不要管我，他们在这里埋下了炸药要扎死你！”秦小双看到进来的凌风立刻便是着急的大喊起来，几乎都想要站起来了，但是被绑着根本没办法。

    “小双，不要着急，我没事的，你坐在那里看着就好了等下我会带你离开的！”凌风冲着秦小双挥挥手笑道。

    “哼！凌风，死道临头了还自以为是，给我跪下，一路跪过来，否则的话，我就杀了她！”赵峰看着凌风喝道，手里拿着刀子挂在了秦小双的脖子上，很是得意的威胁着凌风。

    凌风看着赵峰，随意的一笑，手里面悄然出现了一枚银针，上面有着强力麻醉，只要一碰到血管，立刻便可以在三秒内让人晕死过去。

    “跪下是吧，没问题！”凌风看着赵峰笑着道，慢慢的朝着赵峰走了过去，赵峰看着凌风这么听话，顿时很是高兴，心里暗想着，等＋长＋风＋文学＋cfx＋net下一定要好好的羞辱一下凌风才行。

    此刻，那个唐装老者看着凌风走了过来，却是皱起了眉头，眼睛盯着凌风的手看着。

    “站住！”就在凌风快走到离赵峰几米的地方的时候，老者突然冷喝一声。

    “把你的手摊开看看！”老者冲着凌风冷喝道。

    “为什么！”凌风并没有也摊开手给老者看，而是问道。

    “少飞哈，何老叫你摊开就摊开，立刻照办，否则我就杀了她！”赵峰拿着刀子在秦小双的脖子上比划威胁道。

    “好吧！”凌风无奈的摇摇头道，随即便是摊开了左手，里面什么都没有。

    “我叫你摊开右手，不是左手！”老者喝道。

    “靠，你有毛病啊，不早说，怎么不早说啊！”凌风无语的看着老者道，随即慢慢的抬起手，准备摊开，就在这一瞬间，凌风突然右手速度猛的加快，一根细针瞬间从他右手里面被弹射出来，直接朝着面前的赵峰射去。

    “咻！”

    “啊！”

    赵峰瞬间一声惨叫，细针正中他眉心，赵峰顿时感觉天旋地转，下一刻，整个人便朝着后面倒了下去，刀子也掉在了地上。

    “小心！”何老此刻很是快速的抓住了刘御的手，快速的撤退开了，免得被凌风偷袭，同时一群人快速的朝着凌风包围了过来。

    凌风可没空去理会他们，现在最重要的便是秦小双，先救了秦小双再说。

    凌风一个箭步冲了上去，手里刀子一闪，快速的割断了绑住秦小双手的绳子。

    “凌风！”秦小双立刻便一把扑进凌风的怀里面，身体瑟瑟发抖，眼泪哗哗的流了下来。

    “没事，不要哭了，看我给你报仇！”凌风拍拍秦小双的后背安慰道，眼里面闪现出一道浓浓的杀气，看着脚下的昏迷的赵峰，凌风丝毫不犹豫，一脚便对着赵峰的脑袋狠狠的踩了下去。

    “嘭！”

    瞬间，赵峰的脑袋直接就好像西瓜一样炸开，满地都是鲜血和脑浆，死的连惨叫都没有，周围的人看着都是一阵心惊，凌风下手够狠啊，丝毫都不犹豫，脸色都不变啊。

    远处的刘御看着都不由的一阵心跳加快，赵峰居然就这样被杀了，还好不是自己拿着刀子威胁凌风啊，否则的话，死的就是自己了。

    “哼！现在到你们了，一个都走不了！”凌风看着围住自己的这帮人还有刘御和那个唐装老者冷冷的道，居然敢动自己的女人，还三番四次的针对自己，不杀了他们，难解心头的怒火。

    “上，都给我上，杀了他，我负责！”刘御看着凌风凶残的样子，顿时很是不爽，立刻便是吩咐自己的手下杀凌风。

    那些人得到指示，立刻便纷纷朝着凌风杀来。

    “你现在这坐着，我先解决了他们！“凌风很是淡定的看着秦小双道，随即手里面出现了两把匕首，快速的朝着这帮人冲了上去，整个人如同鬼魅一般，游走在人群里面，匕首连连挥出，瞬间惨叫连连，鲜血四溅，没几下子，所有进攻凌风的人全部都被杀死了。

    这一切不过一分多钟的时间，全部人都被凌风杀了，远处的刘御看着都傻了，这凌风，是什么人啊，杀人不眨眼的，好像专门的杀人机器一样，太恐怖，短短一分钟不到，自己的十多个手下全部死掉了，这些可都是特种兵啊，在凌风面前居然如此的不堪一击，也太可怕了。

    “到你们了！”凌风拿着滴血的匕首指着两人慢慢的道，声音好像来自地狱一般冰冷，听着就让人心里发寒，吓的刘御都站不住了。

    “何老，我们走吧！”刘御看着身边的何老道，看着满地的死人，他都快撑不住，想要吐了。

    “刘少放心，他不是我的对手，不过是懂点修炼的皮毛而已，我既然收了你的钱，我就帮你杀了他！”何老看着刘御自信的道，伸手在刘御的拍了两下，一道暖暖的能量注入了刘御的身体里面，稳定了一下刘御的情绪，让刘御不再那么好怕。

    “好，何老，只要你杀了他，我给你多一倍的钱！”刘御看着何老道。

    “放心！”何老道，眼里闪出两道精光。

    “哼！”凌风看着那个何老，最忌暗暗冷笑这个何老实力不过灵海境界一重天而已，根本不是自己的对手，凌风压根就没将他放在眼里面。

    “小子，报上名来，我何武从来不杀无名之人！”何武冲着凌风喊道。

    “我是你爷爷！”凌风冷冷的道。

    “找死！”何武顿时大怒，立刻便是朝着凌风杀了过来。

    凌风看着冲过来的何武，手里的匕首一收，瞬间也是朝着何武冲了过来。


------------

全职天王-第2139章 不堪一击

﻿    第2139章不堪一击

    两人同时出手，瞬间双拳撞击在了一起。

    “嘭！”

    两人一击纷纷后退，何武看着凌风，眼神里面露出些许的惊讶之色没想到凌风的实力居然不弱，不过依然不是自己的对手。

    “哼！难怪敢这么嚣张，确实有点实力，不过遇到我，算你倒霉了，识相的乖乖的自杀，免得让我动手！”何武看着凌风冷冷的道，一副很是嚣张必杀凌风的样子。

    “你要是怕死就早说，少在这里给我废话，要打就打，没实力就少他妈的在这里装逼！”凌风看着何武冷笑道。

    “哼！找死！”何武被凌风这么一说，顿时脸上挂不住了，立刻便大喝一声，一掌朝着凌风的胸口杀去，速度非常的快，一股强大的能量气势从何武的身上爆发出来。

    凌风看着杀过来的何武，满脸的不屑，何武的实力根本就和自己不是一个档次的，压根我们就没放在眼里面，刚才是小小的试探一下，现在可以进行攻击了。

    “喝！”

    凌风一声轻喝，瞬间整个人快速的朝着何武杀了过去，爆发出强大无匹的气势，让何武都为之一惊，下一刻，凌风的手掌已经和何武的手掌对轰在了一起。

    ＊长＊风＊文学

    “轰！”

    “啊！”

    瞬间何武一声惨叫，整个然如遭雷击一般，瞬间倒飞了出去，半空中来了个华丽的吐血，漫天都是血滴，重重的砸到在了地上，那只和凌风对轰的右手整只手臂都骨折报废了，骨头完全碎了。

    “你……你居然隐藏了实力！”何武看着凌风惊恐的道，刚才哪一手对轰，凌风展现出来的实力完全超过了自己，压制的自己根本没法攻击，实力高出自己至少两个阶层。

    没错，凌风现在的实力是灵海三重天了，完全将何武压的死死的。

    旁边的刘御看着何武居然被凌风给打飞了，连手臂都废了，口吐鲜血，顿时脸色大变，心里盘算着逃跑好了，顺便将这里的炸药给点燃，炸了这里，炸死凌风。

    “哼！不是我隐藏了实力，而是你的实力太垃圾了，看不出来我的实力而已，现在我送你去西天吧！”凌风说完，瞬间

    整个人便朝着何武冲了过去。

    何武一看，顿时脸色大变，他可不想死啊，立刻便是从地上快速的站了起来，忍着剧痛朝着门口冲去，想要逃命。

    刘御看着何武逃命了，顿时自己也是疯狂的朝着门口冲去。

    但是凌风的速度更快，一个箭步便是冲到了何武的而身后，一掌狠狠的轰击在了何武的后背之上。

    “轰！”

    “啊！”

    何武再次发出一声惨叫，整个人好像断线的风筝一样，瞬间便是飞了起来，倒在了门口处，再也站不住起来了，死在了那里。

    在他前面差他一步的刘御听到后面的响声顿时吓了一大跳，还好何武没有扑到他身上，否则他就惨了，不过凌风这个时候却是很快的冲了上来。

    刘御一看，吓的半死，立刻便是从口袋里面掏出了埋在这里的炸弹的引爆器，对凌风大喊道：“炸弹十秒钟爆炸，你要是不去救秦小双，她就死定了。”

    刘御说完便是果断的按下了引爆器，然后头也不回的跑出去，与此同时，滴滴的响声在废旧的仓库里面响了起来。

    “妈比的！”凌风大骂一句，看着前面消失的刘御，立刻便是回过头朝着秦小双那边冲了过去，一把抄起了秦小双，快速的朝着门口冲去。

    “轰轰轰！”

    凌风刚刚带着秦小双冲出废旧仓库，瞬间后面便是剧烈的爆炸了起来，恐怖的热浪朝着两人侵袭而来，凌风急忙用真气护住两人的身体，同时快速的朝着前面跑去，脱离开爆炸的范围。

    而刘御，此刻已经开着车疯狂的逃跑了，害怕凌风追上来，车子的油门硬是往死里面踩，硬是把汽车当飞机开了。

    凌风宝泽秦小双站在几十米外，看着身后那个熊熊大火仓库，松了一口气，秦小双紧张的心也放了下来，抱着凌风的脖子，居然睡过去了，刚才被吓坏了，现在精神一松弛下来，就睡过去了。

    “靠，这样也能睡啊！”凌风看着秦小双很是无语的说了一句，随即抱着秦小双朝着外面的公路而去。

    ……

    回到学校已经是深夜十二点了，张紫妍一直等在宿舍里面没睡觉，看到两人平安归来，这才松了一口气。

    “小双她没事，我先去洗个澡！”凌风看着张紫妍道，说着将秦小双放在了床上，转身便出去了。

    张紫妍看着面前熟睡的秦小双，一只手拍着自己的胸口，想想刚才的事情，依然心有余悸，心里暗想，以后晚上再也不和秦小双一起出去了，也不要让秦小双自己出去。

    凌风洗完澡，看着两女睡着了，便再次离开了宿舍，他还要和狐狸精前去猎杀妖兽，晚上没得睡，反正他也不用睡觉，修炼就可以了。

    ……

    刘御这边，刘御逃走了之后没敢回城里面，怕遇到凌风就惨了，所以直接开着车朝着临市而去，他在隔壁的景阳市里面有个表哥在那里，他表哥是景阳市一个娱乐场所的老板，属于黑社会一类，在景阳市小有名气，刘御决定在他表哥那里先住一段时间，等这件事的风波过去了再回去，免得警察一查起来，牵涉到了自己。

    “对了，我必须要吧赵峰被凌风杀死的事情告诉赵家才行！”刘御突然想了起来，赵峰被杀了，赵家肯定会疯狂的报复，凌风的，到时候说不定凌风就被杀死了。

    “太好了！”一想到这里，刘御顿时便兴奋了起来，猛的加速朝着景阳市那边儿去，同时拿出手机打了个电话给他表哥，让他表哥来接他，并没有直接打电话告诉赵峰的老爸赵峰的死讯，而是准备等到了景阳市再说。

    “对了，差点忘了那个两个人，必须让人敲打一下他们才对，免得他们乱说话，害了自己。”刘御突然想起了赵峰身边的两个跟班，那两个根本是知道这次的事情的，绝对不能暴露出去，否则要是赵家知道了自己怂恿赵峰去杀凌风反而被杀的话，那自己就惨了。


------------

全职天王-第2140章 飙车

﻿    第2140章飙车

    “嘭！”

    赵家，大厅里面，赵峰的老爸猛赵佑的将手里的玻璃杯子狠狠的摔在了地上，摔了个粉碎，弄的满地都是玻璃碎片，一旁的下人在旁边看着，吓的瑟瑟发抖，一句话也不敢说，害怕惹怒了赵佑。

    “峰儿，你等着，爸爸一定要为你报仇！”赵佑嘴里大声的嘶吼着，好像一头发疯的野兽一般，双眼瞪出，满脸铁青，双手死死的握着拳头，咯咯作响。

    赵佑就那么一个儿子，因为赵峰的老妈死的早，所以对赵峰特别的好，向来都是要什么给什么，真可谓是捧在手里怕丢了，含在嘴里怕化了，爱的得了。

    没想到他最爱的儿子居然被凌风给杀害了，还抢走了自己儿子最喜欢的女人，这简直就是杀人夺妻啊，不可饶恕，不活活刮了凌风，难泄心头只恨啊。

    “老张，你去，把那个小子给我抓来，我要活活杀了他，一刀一刀的切开他。”赵佑看着旁边一个六十来岁的管家摸样的老者道，这个老张是赵佑早些年救过的一个古武高手，为了报恩，便留在了赵家，听从赵佑的差遣，多年来，凭借着他的武功，暗地里帮赵佑摆平了不少的事情，赵佑的公司能够有今天这样的成就，老张有着不可磨灭的贡献？长？风？文学 cfx. net。

    “是，老爷！”面无表情的老张应道，随即便朝着外面而去。

    “凌风啊凌风，这次我要亲手把你割成一片片的。”赵佑一脸阴冷的道，摸样看起来极为吓人，旁边的几个女仆都不敢抬头看着赵佑的脸。

    ……

    “好无聊，凌风，我们旷课好不好啊。”秦小双看着凌风一副可怜楚楚的样子，今天上午上的是什么狗屁的而就业指导课，一个六七十岁的老家伙拿着课本在哪里给人家怎么讲创业，完全是照本宣科，听的众人一阵胃疼，个个昏昏欲睡。

    偏偏这个老头太热情了，就是不让你睡，一看你睡了，就让旁边的人吵醒你，再睡了再吵，要么亲自过来叫你，给你讲一大堆上课不能睡觉的大道理，听的你完全没有睡意，也没好意思再睡下去，只能被迫停课。

    老头对自己的这一招很是满意，屡试不爽，班上好几个同学都被他讲大道理了，其中便有范建。

    “好啊，不过怎么出去啊。”凌风也是听的烦死了，这个老家伙拿着书在哪里照本宣科，好像唐僧念经一样没完没了的，搞得凌风脸修炼都没办法修炼下去，太蛋疼了。

    “我们找借口上厕所吧。”秦小双说出了一条超级老的计谋道，这一招最常用，也是最管用的。

    “我们三个人一起去上厕所？”凌风看着秦小双，指了指旁边昏昏欲睡的张紫妍还有自己，看着秦小双问，这显然行不通啊。

    “这个……啊，我有办法了。”秦小双欣喜的道，随即便在张紫妍的耳边耳语了两句，顿时张紫妍脸色蹭的一下红了起来，很是害羞的样子，也不知道秦小双对她说了些什么，弄得她那么难为情，凌风很是想知道。

    “什么计谋啊！”凌风看着秦小双问。

    “一边去，这个你不要听。”秦小双摆摆手，不告诉凌风。

    “小双，这样不好吧，太丢人了。”张紫妍看着秦小双为难的道，秦小双居然让她假装大姨妈来了，然后出去，这也太羞人了。

    “有什么啊，这是正常现象啊，这可是月底了啊，没人会怀疑的，走吧，再不走的话我们会是死在这里的，走，出去，我陪你逛街购物，买东西吃，怎么样啊。”秦小双诱惑着张紫妍道。

    “月底？”凌风听着两人的话，突然想了起来，难道是女人的月事啊，靠，难怪张紫妍脸色那么红，秦小双居然想出这种办法来了，凌风佩服死她了。

    “可是，很难为情啊。”张紫妍依然不答应。

    “有什么难为情的啊，走吧，不要犹豫了。”秦小双催促道。

    “那边那两位女同学，你们在讨论什么啊。”这个时候，老家伙发现了这边的异动，立刻便问道，顿时全班人的刷刷的朝着这边看来，张紫妍顿时脸色大红，不好意思的低下了头。

    但是秦小双却是站了起来，直接朝着老家伙走了过去，一脸严肃的摸样，众人看着秦小双的举动，心里暗想，该不会秦小双不爽了，过去抽这个老家伙吧，太彪悍了，发泄了群众的心声啊，必须要鼓掌支持啊。

    不过，秦小双却是不可能做出这种荒唐的事情来得，秦小双走到老家伙的面前，低声的对着老家伙说了几句，又指了指张紫妍，老家伙点了的那头，随即挥挥手，秦小双顿时大喜，回过头朝着座为而来，冲着两人做了个ok的手势。

    “快，凌风，我们一人扶住一边紫研的手，成绩出去，紫研，你给我做出一副难受的样子来，最好捂住肚子。”秦小双看着张紫妍道。

    张紫妍现在是被秦小双直接逼上梁山了，没办法，只好照做，两人扶着张紫妍，大模大样的便出了教室，再也没回来了。

    众人看着张紫妍的摸样，顿时便猜到了，顿时一个个心里暗骂，居然想出这种方法来，太无耻了。

    但是不一会，就有好几个人大姨妈来了，纷纷离开了教室。

    ……

    “哈哈哈……怎么样，我是不是很厉害啊，只有我这种天才才能想出这么好的办法来的，你们要不要佩服我一下啊。”宿舍里面，秦小双看着两人得意的道。

    “去你的，小双，下次你再然我做这种事我就掐死你，你没看她们看我的眼神，羞死人了。”张紫妍看着秦小双撅着嘴，生气的道，刚才班上同学的眼神，羞得她无地自容啊。

    “嘻嘻，没事来，我的小紫研，你要多想想等下的美好生活嘛，走吧，我们换衣服出去逛街吧。”秦小双抓着张紫妍的手笑嘻嘻的道。

    凌风在旁边看着两人，想到等下要陪两人去逛街，就觉得好无聊，这和在教室里面上课没什么却别啊，真是刚出狼窝，又入虎穴啊，刚从一个粪坑里面爬出来，又掉进另外一个粪坑了，郁闷。

    ……

    换好了衣服，三人便离开了宿舍，开上了张紫妍的跑车，朝着市中心而去。

    自从秦小双知道凌风会开车之后，开车的工作便交给了凌风，两女坐在后面的座位上忙着拍照，很是亲热，好像好机油一样，看着张紫妍抱着自己的女人，手还在秦小双的胸部压着，凌风心里那个恨啊。

    这是我的女人啊，你怎么可以这样啊，不行，找机会我一定要报复回来，我要摸你的胸十次才行，凌风在心里面暗暗发狠道。

    正想着，猛的，这个时候，突然一辆车咻的一声从自己的旁边开过，直接便是刮到了车身，后视镜直接便刮了个粉碎，吓了三人一大跳，急忙朝着前面看去，看到一辆粉红色的敞篷法拉利扬长而去，开车的十个长发女子，速度超级快，在市区这段道路里面，直接开 ...


------------

全职天王-第2141章 飞入大湖

﻿    第2141章飞入大湖

    “靠！还加速啊，不要命了，既然如此，小爷我就陪你玩玩。”凌风暗道，一踩油门，瞬间冲了出去，两辆车一前一后的冲出了城区，驶进了城郊的国道，这里的道路宽大的多，车辆少一点，不过车还是很多。

    两辆车好像火箭一样飞射出去，吓的旁边的车辆纷纷避让，刘欣看着后面紧紧咬着自己的凌风等人很是兴奋，居然有人能够跟上自己，太好了，好好玩玩。

    凌风看着前面的刘刘欣居然越开越快，丝毫没有停下来的一丝，顿时大怒，猛的油门，车子快速的接近，好像闪电一眼，眨眼直接便是直接开到了和刘欣的车子平行行驶。

    “停车！”凌风冲着刘欣大喊道。

    但是刘欣却是冲着凌风直接做了一个你不行的手势，很是嚣张，猛踩油门，再次将凌风给甩开了，扬长而去。

    “靠！”凌风大骂一句，这小妞居然不停车，难道自己要把她撞翻么，这样会死人的，看看怎么把她逼停才行。

    想着，凌风一个加速追了过去，两人的车子很快便是上了盘山公路，刘欣看着后面追过来的车子，心里暗暗冷笑，追我，看我在这几个弯道怎么甩了你，让你知道我刘欣漂移的厉害

    文学cfx. net    想着，车子很快便是进入了第一个弯道，这里的弯道是连在一起的，一共九个弯，刘欣驾着车子，很是熟练的便进入了弯道，做出一个个漂亮的漂移，行云流水般快速的闯过了九个弯道，很是得意，心想凌风绝对被甩了，但是没想到一回头，却是看到凌风更加猛的追了上来。

    直接便是高速入弯，漂移比自己厉害了不知多少流畅至极，堪比专业的赛车手，林欣都吓傻了，完全忘了开车，等回过头去的时候发现已经晚了，车子直接撞出了公路上的护拦，朝着山下飞了出去。

    “啊！不要啊！”林欣惊叫起来，但是为时已晚。

    “靠！”凌风在后面看着，立刻快速的减速，将车子在一边停了下来，打开车门朝着刘欣飞出去的那边冲去，看到刘欣连人带车的飞出了护拦，坠入了山下面的水库里面。

    凌风看着坠入水里面的车子，想也不想，立刻便朝着山下跳了下去，整个人坠入了水库里面，瞬间便沉了下去。

    凌风看了看四周围，很快便看到了那辆车子，还有林欣，被安全带给绑着，正在那里挣扎，嘴里咕噜噜的冒泡，几乎都快死了的样子，而车子，还在快速的下沉。

    凌风立刻便游了过去，游到刘欣的面前，拿出刀子直接割掉了她的安全带，将她整个人从车里面拉了起来，瞬间便是对着刘欣的嘴唇吻了上去。

    当然了，凌风自然不是赚便宜，而是救刘欣，要是刘欣缺氧过多的话，会死去的，所以凌风直接吻住了刘欣，给他度了一口氧气，让她能够呼吸，随即迅速的带着刘欣朝着湖面游了上去。

    那刘欣，都吓傻了，自己的初吻居然被一个素不相识的男子给夺走了，一时间，刘欣脑海一片空白。

    很快，两人便浮出了水面，凌风也急忙分开了刘欣的嘴唇，免得被人家骂。

    “没事吧你！”凌风看着刘欣问，仔细一看，刘欣还挺漂亮的，岁数也不大，十**岁的样子。

    “啊……我，我没事！”刘欣有些懵了，看着面前的凌风，居然一时间不知道说什么好，按道理来说，凌风吻了她他应该骂凌风的啊，但是她此刻却是没这个想法，不知道是为什么。

    “你这样开车太危险了，伤害了别人又伤害了自己，还好这次是掉进了水里面，要是没有这个水库的话，神仙也救不了你！”凌风看着刘欣道，本来还想狠狠教训一顿刘欣的，但是看人家现在这么惨了，便算了。

    “恩！”刘欣点头应了一声，好像傻了一样。

    “还有……那个……刚才我不是故意的饿，我也是为了救你，绝对没有任何的想法，我发誓！”凌风看着刘欣有些不好意思的道。

    “我……我知道！”刘欣突然脸红了起来，像她这种刁蛮女人都会脸红起来，她那些朋友要是看到的话，绝对会被吓死的。

    “那就好，上去吧！”凌风说着便搂住林欣的腰部超则岸边游去。

    半山腰上，两女站在路边看着下面，看到凌风没事，顿时松了一口气。

    很快，凌风便带着林欣上了岸，朝着山上面爬去，很快便重新回到了半山腰上。

    “凌风，你没事吧！”两女走过来看着凌风问，凌风摇了摇头。

    “你这女人，怎么开车的啊，完全不顾……呜呜呜！”秦小双刚要骂林欣，但是却被凌风堵着了嘴巴，冲着秦小双示意了几下，让她不要骂了。

    “走吧，我们回去吧，你家在哪里，我们送你回去吧。”凌风看着刘欣问。

    “不用了，你们把手机借给我我打个电话就好了。”刘欣看着凌风道，凌风点了点头，然后把手机给了刘欣，刘欣打了个电话出去，叫人来接她，随即便将手机换给了凌风。

    随即凌风三人便开上车离去了，刘欣在后面看着，眼神依然有些发懵，不知道是为什么，她自己也不知道为什么，很是奇怪，脑海里面一直回想着被凌风吻着的瞬间，四片嘴唇贴在一起，那种感觉，好奇怪啊。

    ……

    “凌风，你刚才为什么拦着我教训那个女人啊，说，你是不是看人家漂亮想要收了她啊。”秦小双看着凌风不爽的道。

    “汗……你胡说八道什么啊，我刚在水里面已经说过她了好不好啊，而且，人家也是得到教训了，这么惨了。没必要再教训人人家了，你说是不是啊，紫研。”凌风看着张紫妍问道。

    “嗯！”张紫妍点了点头。

    “去你的，紫研，你怎么可以和这个家伙联合起来欺负我啊。”秦小双抓着张紫妍的手臂撅着嘴不高兴的摇晃道。

    “我觉得凌风说得对啊。”张紫妍认真的道。

    “你……！”秦小双被气得没话说了，嘴里直哼哼。

    ……

    孤儿院。

    “师傅怎么办啊，周围的都快拆掉了，就剩我们这里了，很快就拆过来了。”莫小米看着面前愁眉的钟云秀问道。

    她们居住的这部片老城区现在要改造了，本来这是好事，改造的话可以得到一笔拆迁费，孤儿院也可以换个好地方，但是问题是，承建这片老城区的建筑公司开出的补偿价格太低了，远远第一最低标准的补偿价格，许多人都不愿意搬走。

    结果这帮人直接便是叫来小混混拿着砍刀三头两天的在你们家门口转悠，是不是的搞点破坏什么的，或者是趁你不在家直接便是叫来挖掘机强拆了。

    最终逼得这些住户不得不搬走，现在这里就剩下莫小米这家孤儿院没有搬走了，这帮人已经发话了，要是三天之内还不搬走的话，就强拆了这里。

    ...


------------

全职天王-第2142章 帮莫小米

﻿    第2142章帮莫小米

    “师傅，怎么办啊！”莫小米看着钟云秀问。

    钟云秀皱了皱眉头，看着莫小米道：“要不，你去找凌风帮一下忙吧，他要是愿意帮我们的话，就一定可以。”

    “这……我们已经麻烦了人家那么多了，这行么。”莫小米有些不好意思，老是麻烦人家凌风，却没给人家什么回报。

    “唉，没办法，师傅无能，现在这种情况也只能这样了，找他吧。”钟云秀挥挥手叹气道，转身进了屋子里面。

    莫小米看着钟云秀离去，只好将手里的手机拿了起来，找到凌风的手机号码，拨了出去。

    ……

    “凌风啊，你觉得我穿这一件好不好看啊。”秦小双拿起一件看着凌风问。

    “不好，我觉得这件比较还好看！”凌风指着旁边的一件道，那是一件黑色的蕾丝，只遮住了三点，其他地方都是露出来的，要是秦小双穿上的话，会是什么样子呢，凌风不由的在脑海里面想了起来，露出一脸猥琐的笑容。

    “嘭！”

    “啊！你打我干什么啊。”凌风摸着头看着秦小双道。

    “色狼，满脑袋想着龌龊之事。”秦小双看着凌风怒道（长)（文学）。

    “哪有，我只是抒发一下人类最本能的而原始情绪而已，怎么能说是龌龊呢，真是的，你太三俗了。”凌风看着秦小双严肃的道，秦小双却是懒得理会他，拉着张紫妍朝着旁边而去。

    凌风在一边跟着没意思，索性便找了个地方坐下来，拿出手机准备玩他的贪吃蛇游戏，这个时候，一个电话却打了进来，凌风一看，是莫小米的，心里暗想，这小妞难道又要约自己去吃饭么，太好了，又可以调戏调戏她了，想着，凌风便按下了接听键。

    “喂，美女，又想我了啊。”凌风对着手机笑眯眯的道。

    “凌风，你现在有空么，我有急事找你帮忙！”莫小米在电话那边着急的道，凌风一听，顿时便是收起了玩笑之心。

    “什么事这么着急！”凌风问。

    “有人要强拆孤儿院，威胁我们不搬走就用挖掘机将孤儿院铲平了，我不知道怎么办才好，你能过来帮我么。”莫小米在那边着急的道。

    “嗯，你等等，我看看，等下过去你那里！”凌风对着电话道。

    “好，我等你！”莫小米那边听到凌风的话，顿时便是松了一口气，随即便是挂了电话。

    凌风收起了手机，看着正在挑选衣服的两女，现在是下午四点多了，看两女这摸样架势，恐怕要很晚才回去，这样可不行。

    想着，凌风便朝着两女走了过去。

    “你们买好了没有啊，我有点急事，要离开一下，要不我们先回去，下次在买吧。”凌风看着两女道。

    “什么事啊”张紫妍看着凌风问。

    “有个朋友出了点事，拆迁队要强拆她的房子，我要过去看看。”凌风道。

    “这样啊，那小双，我们要不就先回去吧。”张紫妍比较通情达理，看凌风那严肃的样子就知道不是开玩笑了，房子都被拆了，这是很严重的事情。

    “好吧！”秦小双有些不甘的道，但是凌风有急事，她也只好答应了。

    “嗯，太好了，老婆，来，亲一个。”凌风看着秦小双高兴的道，一把搂着秦小双对着秦小双的小嘴便是狠狠的一口，弄的秦小双脸色大红，旁边的张紫妍也是很尴尬。

    “色狼，快放开我，丢死人了。”秦小双羞红着脸道，心里却是有种甜甜的感觉。

    “嘿嘿，没事，我不介意，下次我再带你们出来补偿你们，让你们买个够！”凌风笑道，随即便带着两女朝着外面而去。

    出了商场，凌风便开上车，带着两女回了学校，然后又开着张紫妍的车朝着孤儿院那边赶去。

    到了孤儿院那边的时候，已经五点多钟了，凌风开着车朝着里面而去，不一会便被挡住了，因为一辆巨大的挖掘机挡在了那里，几个小混混正在挖掘机旁边喝酒打牌赌钱，四周围的房子都被拆的乱七八糟，好像被炮弹炸过一般。

    凌风停下车，便朝着里面走去，那些个混混看着一辆跑车停在那里，走出来一个少年，纷纷都看了过来，不知道凌风是谁，来这里干什么。

    一个个小混混眼睛直直的看着凌风，但是也不敢怎么样，毕竟人家开着豪车过来，身份肯定不一般，这些小混混平时也就是敢欺负平民老百姓而已，真正遇上有钱人，就不敢乱来了，除非是威胁到了他们。

    凌风看了一眼这些混混，随即朝着孤儿院里面走了过去，孤儿院的大门紧闭着，凌风一边走一边拿出手机给莫小米打了个电话，告诉莫小米自己来了。

    很快，孤儿院的大门便打开了，莫小米从里面走了出来，看到面前的凌风顿时大喜，很是高兴。

    “怎么样，是不是很激动，想要抱住我狠狠的亲一口啊，来吧，我不介意让你赚一下便宜好了。”凌风看着看着莫小米武无耻的道，顿时遭到莫小米白眼。

    “去你的，流氓，谁激动了啊。”莫小米不承认的道，但是看着凌风此刻却是心跳加快，都快脸红了。

    “哦，原来是这样啊，太失望了，算了，我回去好了。”凌风摇摇头说着转身就要走。

    “不要！”莫小米一看凌风居然要走，顿时大急，急忙便是伸手朝着凌风抓去，一把抓住了凌风的手，拉住不让凌风走。

    “怎么了，很想我么。”凌风回过头看着莫小米嘿嘿的笑道，莫小米顿时脸色就红了，看起来煞是可爱。

    “谁……谁想你了啊。”莫小米紧张的道，心里暗骂凌风昏倒，老是调戏她。

    “你不想我脸红什么啊。”凌风继续调戏道，一伸手，直接搂住了莫小米的腰，将她给搂入了话里面，紧紧的贴住，一片柔软。

    “啊……你干什么，快放开！”莫小米着急的道，急忙挣扎起来，慌乱的不得了。

    “嘿嘿，你找我帮忙，肯定要付出点代价的啦，不然你以为天下有白吃的午餐啊。”凌风看着莫小米一副流氓摸样的样子，吓的莫小米半死。

    “你……你要干什么！”莫小米紧张的道。

    “嘿嘿，让我吻你一下，我就帮你，怎么样啊。”凌风色迷迷的道。

    “不要！”莫小米一听，顿时满脸烧红，立刻便是快速的拒绝掉了。

    “这样啊，那好吧，你自己解决这件事吧。”凌风说着一把松开了莫小米的腰，转身就走。

    “凌风，你混蛋！”莫小米在后面大喊道，气的半死，急忙上去再次抓住了凌风的手。

    “怎么，你答应了么。”凌风问道。

    “我……我考虑考虑！”莫小米道，心里暗骂凌风混蛋，大色狼，不是人，吃方便面没有调味包，上厕所 ...


------------

全职天王-第 2143章 打死拆迁队

﻿    第2143章打死拆迁队

    “咳咳，你们几个，赶紧把这辆破车从人家门口开走，你们这样属于严重的妨碍了人家的正常生活，属于损人不利己的行为，快，听话，把破车开走，我就不合你们计较了。”凌风走到混混面前，看着混混一边扣着鼻子一边漫不经心的道。

    这帮混混刚才还不知道凌风走过来要干什么，现在一听，凌风居然要他们把挖掘机开走，顿时一个个当下立刻就是站了起来了，脸上布满了不悦之色，虽然凌风是有钱人，但是惹到了他们他们也不怕，他们的后台也不弱。

    “小子，你以为你是谁啊，告诉你，这里时八爷的产业，不管你有多有钱，惹了八爷你就死定了，识相的就乖乖的给我滚开，否则有你好受。”为首的一个混混头子看着凌风冷冷的道。

    “八爷是谁啊？”凌风问。

    “哼！不知道八爷是吧，告诉你，八爷就是赵八刀，江南市地下黑道第一人，怎么样，怕了吧，乖乖的滚开。”混混头子得意的道。

    凌风一听，居然是赵八刀要来强拆这里，顿时大怒，自己找了赵八刀那么久，没想到赵八刀居然主动出现了，太好了，不好好教训一下赵八刀，凌风都觉得自己不男人了，不对，应该是弄死赵-长-风-文-学-八刀才是，赵八刀可是害苦了自己啊，不弄死赵八刀，天理难容啊。

    “哦，原来是赵八刀这个王八蛋搞得啊，很好，再给你们一次机会，立刻乖乖的离开，否则的话，等下你们就是要爬着出去了。”凌风再次扣着鼻子道。

    这帮混混都傻了，这货不是脑残了吧，居然敢骂八爷不要命了吧，仗着自己是个富二代，手里有几块钱就敢不把八爷放在眼里，简直是找死啊。

    “妈比的，听不懂人话是吧，居然还敢威胁我们，辱骂八爷，既然如此那我就好好教训一下你这不知道天高地厚的富二代。”混混头子看着凌风冷冷的道，以为凌风是富二代，话一说完，立刻就伸手朝着凌风的衣领抓了过来，准备揪住凌风的衣领给凌风来几大嘴巴。

    “啪！”

    “啊！”

    混混头子手还没有碰到凌风，便是结结实实的先吃了凌风一巴掌，被凌风一巴掌直接打得飞了出来，牙齿都打飞了出去来，鲜血混合着牙齿喷的老高，弄的旁边一个混混满脸都是，半张脸都被凌风的打得直接红肿的发紫了，倒在地上，歪着脖子哼哼指教，痛的要死，脖子也歪了。

    其他的混混都还没反应过来，这还不到一秒的时间，自己的老大就躺在地上了，什么情况啊，有人看到凌风出手了么，有人么，有人么。

    这帮混混愣了好几秒钟才从混混头子的惨叫声中回过神来，立刻便是一个个快速的从伸手抽出了随身携大的铁棍出来。

    “妈比的，敢打我们老大，弄死他！”一个混混指着凌风大怒道，说完立刻便是朝着凌风狠狠的砸了过来。

    凌风看着这帮垃圾的混混，手一伸，瞬间便是抓住了其中一个混混的手，猛的一扯，直接将他整个人扯了过来，对着他的小腹一脚狠狠的踢了过去。

    “啊！”

    瞬间这个混混便是一边惨叫着一边飞了出去，直接飞出来十米开外，倒在地上痛的直抽搐。

    而凌风，看都不看他一眼，继续出手，一把夺过身边一个混混手里的铁棍，对着旁边一个偷袭自己的混混狠狠的砸了下去。

    “卡擦！”

    “啊！”

    这个混混还没来得及避开，肩胛骨便遭到了凌风狠狠的一击，瞬间肩胛骨直接被凌风给砸碎了，整个人扑到在地上，惨叫的好像被人阉了一样。

    其他的几个混混看着凌风瞬间就灭掉了自己两个人，顿时攻击不由的一挺，有些畏惧。

    “怎么，怕了啊啊，怕了就滚开，否则我就打断你们的狗腿！”凌风看着剩下的七八个混混冷冷的道。

    “妈比的，这么嚣张，一起上，我就不信他有三头六臂，我们这多人还对付不了他。”一个混混不爽的喊道，说着一挥手便和其他混混一起朝着凌风杀了过来。

    “哼！”自不量力！”凌风冷冷的道，身形一闪，瞬间便是冲进了这帮混混里面，快速的出手，霎时间便是“卡擦卡擦”的骨头断裂声响起，惨叫不断，不到五分钟，剩下的混混全部倒在了地上，每一个人都被凌风活生生的打断了手，在地上痛苦不堪。

    “哼！”

    凌风看着地上的这帮混混冷哼一声，随即走到了挖掘机的面前，看了看，随即将自己的青铜战刀拿了出来关注满了能量，下一刻，凌风大喝一声，猛的便是对着这台挖掘机快速的挥砍了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    瞬间，爆炸声连连响起，恐怖的能量青色刀芒从凌风的战刀里面飞了出来，朝着挖掘机狠狠的砍了下去，瞬间，整台挖掘机直接便是变成了一堆碎片。

    那些个混混看着眼睛都不动了，连痛都忘了，你妹子的，这是做梦么，还是拍科幻大片啊。

    远处的莫小米知道凌风厉害，但是没想到凌风的实力居然这么恐怖，直接将一台挖掘机都毁了，太可怕了。

    要是凌风告诉莫小米，这不过是他三成的功力，不知道莫小米会怎么想。

    “哼！立刻给我从这里滚开，回去告诉你们的八爷混蛋，要是他在敢打这块地的主意，我就把他切成碎片！”凌风看着地上的混混冷冷的道，说完转身朝着孤儿院走去。

    那些个混混听着凌风的话，腿还没断的急忙从地上站了起来，慌乱的跑出去，腿断了的只好爬出去了。

    “怎么样，我办的还不错吧，要不要给我一个香吻奖励一下啊。”凌风走到发愣的莫小米面前，很是得意的道。

    “去你的，色狼，才不要！”莫小米白了凌风一样，脸色微微发红，急忙转身朝镇外屋里面而去，凌风紧跟着而进。


------------

全职天王-第2144章 一起睡吧

﻿    第2144章一起睡吧

    “怎么回事，是谁把你打成这样子的。”赵八刀看着面前手都被打断了的小弟怒道，在江南市居然还有人敢打自己的人，简直不要命了。

    “八爷，我也不知道啊，是一个毛头小子，他很厉害，把我们兄弟几个全都打了，把我们的挖掘机也砍碎了，还放出话说要是我们再敢打那块地的注意，就把你砍成碎片。”小弟看着赵八刀颤抖的道。

    “嘭！”

    瞬间，赵八刀怒的直接将手里的玻璃杯子狠狠的摔在了地上，摔的稀巴烂，满地都是玻璃碎片。

    “岂有此理，居然还敢威胁我，简直不要命了，看我不狠狠的弄死他，妈比的，走，带我过去！”赵八刀看着那个小弟怒道，站起来便朝着外面走去。

    “八爷，我的手……！”小弟看着赵八刀道，手都断了，痛的要死，准备报告完了赵八刀就去医院的，没想到赵八刀居然要自己一起过去，自己可不敢再过去了，想想刚才凌风那凶狠的样子，连挖掘机都被他砍成了碎片，太恐怖了，这简直不是人啊，自己再过去，搞不好会被撕成碎片的。

    “手什么手啊，有死不了，等老子帮你报了仇再去医院！”赵八刀看着小弟怒道，小弟顿时不敢说长风文学

    话，乖乖的跟着赵八刀朝着外面走去。

    赵八刀直接拉了四五十个人朝着孤儿院这边过来，完全就是为了造势吓人，让凌风知道一下，自己有多厉害，辱骂自己是什么下场。

    ……

    “凌风，真是谢谢你了，不过那帮人不会那么容易过你你的，你打了他们他们肯定会回来报复的。”钟云秀看着凌风担忧的道，那帮黑社会肯定会很快就找人回来报复的，钟云秀之所以这么说，完全就是想要留下凌风，免得凌风走了那些人来了自己和莫小米无法应付，那就惨了。

    “你放心，我知道他们会来的，今晚上我就留在这里，好好的教训他们一顿。”凌风看着钟云秀笑道，他早知道赵八刀会带人过来报仇的，所以才没有离开。

    “嗯，就谢谢你了，这样吧，我给你腾出一个房间出来，今晚你就谁在这里好了。”钟云秀看着凌风道。

    “哦，没事，我不用睡觉的，我在外面修炼就好了。”凌风急忙道。

    “要的，怎么可以不修炼呢，这样吧，大房间都给小孩子睡了，我哪里也太窄了，这样，你就去小米的房间睡吧，她的床大，你们挤一挤。”钟云秀看着凌风笑道。

    凌风听着都呆了，这是什么情况啊，钟云秀这是要将莫小米送给自己啊，我勒个去，这他妈的太吓人了，我要接受么，好吧，我羞涩的接受一下吧，凌风心里暗想，很是猥琐。

    莫小米听着钟云秀的话，愣了好几秒才反应过来，顿时脸色涨的通红，急忙道：“师傅，怎么可以，我是女的，他是男的，怎么可以住在一起啊。”

    “没事，我不介意的。”凌风看着莫小米淡淡的道。

    “你看，凌风都不介意了，你一个大姑娘家的扭扭捏捏做什么啊。”钟云秀看着莫小米不高兴的道。

    这话完全就是没道没理的胡说啊，什么叫做我一个大姑娘家的扭扭捏捏，我一个大姑娘家的不扭扭捏捏难道还要很乐意的接受么，我是女人啊，还有，什么叫做凌风都不介意啊，那个色狼肯定是不介意啦，我介意啊。

    莫小米听着她师傅的话，想死的心都有了，师傅这是喝多了啊，还是脑袋被门夹住了啊，居然说出这种昏话来，太不可思议了。

    “我不要，师傅，你糊涂了了啊，我一个女孩子家怎么可以和凌风这个大男人住在一起啊，这传出去我以后怎么办啊。”莫小米看着钟云秀着急的道。

    “怎么会传出去啊，我不说，你不说，小孩子不知道，凌风也不说，就没人知道了，你怕什么啊。”钟云秀看着莫小米解释道。

    “就是啊，你思想不要不要那么龌龊好不好啊，你以为我们住一起我就会让你乱来么，我是不会的。”凌风看着莫小米生气的道，一副很是贞烈的样子，气的莫小米肺都炸了，什么我龌龊啊，是你好不好啊，你丫的一脸就是龌龊相。

    “师傅，你糊涂了，我才不要！”莫小米看着钟云秀生气的道，直接便是站起来跑了出去。

    “快去看看！”钟云秀看着凌风道，她之所以这样做完全是因为想要将莫小米托付给凌风了，因为在凌风的保护下，孤儿院才能够继续经营下去，而且，她自己现在身体越来越差了，她感觉自己快要死了，没法再照顾莫小米了，既然莫小米对凌风有那么点意思，拿自己就撮合撮合好了。

    只可惜钟云秀的思想太彪悍了，莫小米根本没法接受，结果适得其反了。

    凌风追着莫小米出去外面，莫小米正躲在一边，此刻的她，心情很是复杂，她怎么会看不出钟云秀想要撮合自己和凌风呢，只是这也太快了吧，直接上床，恋爱都没有啊，这可不是配种啊，哪能这么快啊。

    现在莫小米都不知道自己怎么面对自己的师傅和凌风好了。

    “嘿嘿，是不是想到要和我睡在一起心里很激动啊。”这个时候凌风的声音在莫小米的耳边响了起来，吓了莫小米一大跳。

    “呸！色狼，你才激动呢。”莫小米看着凌风翻了一个白眼道。

    “对啊，我就是很激动啊，我终于要被你给推到了，好激动啊。”凌风看着莫小米那样子，立刻便很是兴奋的调戏道。

    “去你的，谁要推到你啊，色狼，你给我走开，我不要见到你。”莫小米看着凌风生气的道，凌风真是越来也无耻了。

    “没事，我要看到你就好了，我不会介意你看到我的，绝对不收费。”凌风无耻的看着莫小米道，完全是一副死猪不怕开水烫的样子。

    莫小米看着凌风这个脸皮比城墙还要厚的家伙，不知道说什么好了，干脆不说话好了。


------------

全职天王-第2145章 全灭了

﻿    第2145章全灭了

    凌风正在无耻的调侃着莫小米，此刻，胡同外面，赵八刀带着一众小弟已经杀到了，四五辆面包车停了下来，赵八刀带着几十个小弟气势汹汹的朝着孤儿院这边而来，一个个手里拿着砍刀水管，其实极为嚣张，看起来好像我们凶狠的城管大哥一样，专打老弱妇残，宁可错杀一千，绝不放过过一个。

    “八爷，那小子就在里面！”那个断手的小弟指着孤儿院对着赵八刀道。

    “去，把他叫出来！”赵八刀看着小弟到，小弟一听顿时傻眼了，自己的手就是被凌风打断的，现在想到凌风的样子腿肚子就不断的发抖，哪里敢过去叫啊，不过看着赵八刀那样子，不去估计自己会被他砍了。

    小弟只好硬着头皮走了过去，但是不敢进去里面，在孤儿院十几米处停了下来，张大嘴巴朝着里面大喊道：“里面的人，给我出来，我们八爷来了，快快出来受死！”

    小弟喊完立刻便快速的往回退，生怕凌风会冲出老弄死他一般。

    “没用的东西！”赵八刀看着自己的小弟的怂样顿时气就不打一处来，一脚直接将他踹到了。

    “妈比的，里面的人，给老子出来，不出来老子就放火烧死你们！”赵八刀冲{长}风{文}学 着里面大喊道，带着一众小弟朝着孤儿院走了过去。

    “八爷，好久不见啊！”这个时候，一个淡定的声音从门里面传了出来，下一刻，凌风便是推开门走了出来，冲着赵八刀笑了笑。

    “靠！凌风！”赵八刀看到一脸笑意的凌风，顿时吓得连退几步，冷汗直冒，你妹子的，怎么凌风会在这里啊，该不会是知道自己要来，特意来这里等着自己报仇的吧。

    凌风实力赵八刀可是知道的，自己上次陷害了他，差点把他枪毙了，这回见到自己还不杀了自己啊。

    赵八刀顿时便是萌生了退意，不过看看面前这么多的小弟看着自己，要是自己怂了，以后还怎么面对这些小弟啊，要退也要体面一点，不能直接逃啊，赵八刀心里暗道，忍住了退意，不过依然是让自己处于小弟的保护之中。

    “那个……凌风啊，这么巧啊，你也在这里啊，对不起哈，大半夜的不知道你在这里，我就打扰你休息了，改天有时间喝酒，我先走了！”赵八刀看着凌风小笑呵呵的道，说着转身就走。

    旁边的呃一众小弟都傻了，大跌眼镜，这是什么情况啊，来的路上八爷还嚣张的说要怎么怎么弄死凌风的，怎么现在见到凌风好像老鼠见到猫一样，扭头就在啊，太丢人了，一众小弟看着赵八刀，纷纷表示鄙视。

    “八爷，你试着走出这个胡同试试！”凌风看着赵八刀依然是一脸的淡然，但是那语气，可谓是嚣张到了极点啊，完全没将赵八刀这个黑社会老大放在眼里面啊。

    旁边的小弟听着都不爽了，直接破口大骂：“妈比的，居然敢这样吼我们老大，不想活了啊，信不信砍碎了你啊。”

    “啪！”

    “住嘴！”

    那个小弟话音刚落，直接便是被赵八刀一巴掌给打倒在了地上，牙齿都被打飞了出来，那小弟捂着嘴角，一脸不解的看着赵八刀，为什么打他啊，其他人也是看着赵八刀，纷纷不解。

    “哼！敢骂风爷，想死啊！”赵八刀看着地上的小弟怒道，直接将凌风喊成了风爷来讨好凌风。

    “呵呵，风爷，手下的人不懂事，你不要见怪，你有什么吩咐尽管说，只要我赵八刀能办到的事一定竭尽全力去办，赴汤蹈火在所不惜。”赵八刀看着凌风讨好的道，心里紧张的要死，希望，凌风不要杀了自己，只要今晚上凌风不杀了自己，等自己回去找自己幕后的那个人帮忙，凌风就死定了。

    “啧啧，八爷，可别这么叫，我可受不了这个名头啊，有你八爷在，我怎么敢称爷啊！”凌风走到赵八刀面前拍了拍赵八刀的肩膀，脸色似笑非笑，看的赵八刀脸色一阵发白，小腿肚子发抖，真怕凌风猛的就一把将他的脖子给拧断了。

    “怎么会，这句话应该是我说才对，我赵八刀在你面前怎么敢称八爷啊，风爷你要是不嫌弃，叫我一声小赵就好了。”赵八刀在凌风面前乖得就好像一直温顺的小猫咪一样，看起来极为恶心，旁边的小弟看着赵八刀这样讨好凌风，都不由的想吐。心里寻思着是不是要换个老大跟着了，这个老大太怂了。

    凌风看着赵八刀，虽然赵八刀极力的讨好自己，但是凌风可不会因此就放过赵八刀，上一次害的自己差点被杀死了，这次遇到赵八刀，凌风是绝对不会轻易的放过他的，即便是不杀他，也要他大出血一次。

    “八爷，少说废话了，上次的事情你说怎么办啊，我可是每天都惦记着啊！”凌风叉着手看着赵八刀慢慢的道。

    “啊……那个，上次纯粹是误会，其实，我也不知道会是这样的，我是无辜的，都是手下的那帮小弟，不知情况乱来

    ，我已经教训过他们了，风爷，你还想在怎么样尽管说，我一定去做。”赵八刀直接将责任全部推到了自己小弟的身上，凌风自然是不会相信他的狗屁话了。

    “行了，八爷，少给我在这里胡说八道了，今天我把话挑明了，我不杀你，但是我提出的条件你要满足，不能说一个不字，否则的话，我就把你打得好像那台挖掘机一样！”凌风指了指旁边粉碎的挖掘机看着赵八刀道，吓的赵八刀一阵冷汗直冒。

    “是是是，风爷你有什么尽管吩咐就好，吩咐就好，我一定努力去做！”赵八刀唯唯诺诺的道，摸样好像一副狗奴才的一样要是把他太监了，那就和古代的公公没什么区别了。

    “哼！”凌风看着赵八刀冷哼一声，本来是打算杀了赵八刀的，但是现在因为赵八刀牵涉到了孤儿院这边，所以凌风便打算暂时先放他一马。


------------

全职天王-第2146章 乱想

﻿    第2146章乱想

    “哼！听好了，这座孤儿院你可以拆了，但是你要给我重新造一所出来，另外，上次你陷害的事，拿一千万出来，我就不计较了！”凌风看着赵八刀冷冷的道。

    “靠，你麻痹的，你抢劫啊！”一个小弟听到凌风居然要一千万，顿时不爽的大叫了出来。

    “啪！你麻痹的，这里有你说话的分么，滚开！”赵八刀劈头盖脸的便是一巴掌将这个小弟给打翻在地，你妹子的，老子的命重要还是钱重要啊，赵八刀心里暗怒。

    他也不想给凌风一千万的，但是现在什么情况啊，你不给他就要你的命，命都没了，你留着钱有吊用啊，倒不如先答应着凌风，然后回去找人弄死凌风。

    “风爷，你说的我一定做到，明天中午我就让人把钱送过老，你放心，绝对不会骗你的。”赵八刀看着凌风拍着胸口保证道。

    “你可以骗我试试的，不过，就那么一次！”凌风看着赵八刀冷笑道。

    “不敢，不敢！”赵八刀吓的额头冷汗直冒，背脊一阵发凉。

    “滚吧，被让我在看到你们在这里捣乱，否则我就把你们抓去喂狗。”凌风看着赵八刀冷笑道，一脚便是将赵八刀踹了出去，痛的赵八刀惨叫**长**风**文学 连连，从地上爬起来头也不回的跑掉了，那些小弟看着老大跑了，立刻便是跟着跑了。

    莫小米看着赵八刀她们走了，立刻便是从孤儿院里面走了出来。

    “你认识那个人！”莫小米看着凌风好奇的问。

    “认识。”凌风点点头道。

    “他真的会给你一千万么，给我们重建孤儿院么？”莫小米看着凌风担心的问，要是能够重建孤儿院就太好了，就怕赵八刀忽悠凌风，转头等凌风一走，就带人过来强插了孤儿院，那就惨了。

    “不知道，不过他敢不给的话，那就死定了！”凌风看着莫小米道，随即便朝着孤儿院里面走去，准备在这里等到明天中午，等赵八刀送钱过来，要是赵八刀不拿钱过来的话，那就死定了。

    莫小米看着凌风进去，急忙跟了上去，顺手将孤儿院的大门给锁上了。

    回到屋子里面，钟云秀已经带着那些孤儿睡着了，当然，肯定是假睡的，为的是给两人腾出空间里来，让两人接触接触，有机会了解对方，以后好在一起。

    “嘿嘿，他们都睡了啊，那我们也去睡吧，我好困啊！”凌风看着莫小米一脸嘿嘿的笑意，看上去极为猥琐，下颚莫小米连连后退。

    “我才不要跟你睡，流氓！”莫小莫说着快速的闪进了自己的房间里面，锁上了门，不让凌风进去。

    “居然不让我进去，把我抛弃在外面吗，我太伤心了，我走了！”凌风对着屋内的莫小米伤心的道。

    “哼！你走吧！”莫小米在里面冷哼道。

    凌风听着莫小米的话，笑了笑没再说什么，随即恢复淡然的神色，朝着外面而去，在屋檐下找了个地方坐了下来，开始修炼。

    他压根既不需要睡觉，不过是想口头上调戏一下莫小米而已，而且，下半夜它还要跟狐狸精一起去猎杀妖兽呢，根本没时间睡觉。

    莫小米躲在房间里面，听着外面凌风没有破门而入，顿时松了一口气，随即躺倒了床上，不过却是睡不着，心里有些空空的，脑海里面都是凌风身影。

    “该死，我怎么会想着那个流氓啊，真是讨厌，不要想，不要想，我不要想他！”莫小米心里暗道，越是不想，结果脑海里面蹦出来的全都是凌风的样子，弄的莫小米根本无法睡着，只好躺在床上发呆。

    外面一点动静也没有，也不知道凌风是不是在沙发上睡着了，还是走了嫩，莫小米想出去看看，但是又怕凌风冲进来要和她一起睡，于是一直纠结着没出去，结果一下子就到了晚上十二点，莫小米还是没睡着，外面也没什么动静。

    莫小米想了起来，外面没有被子啊，凌风会不会着凉啊，现在已经是十月末尾了，晚上天气都比较凉，要是冻着感冒就不好了。

    想着，莫小米便站了起来，拿着自己的被单打开门朝着外面而去，打开了大厅的灯，看了看，凌风并不在大厅里面。

    “难道凌风真的走了么！”莫小米心里暗想，顿时感觉有些难过，心里有些不好受，自己居然把凌风给赶走了，好歹凌风也是帮了自己啊。

    “这色狼会不会在外面躲着捉弄自己啊！”莫小米心里暗想，随即打开大厅的门，朝着外面走去，看了看，凌风也不再，顿时心里很是失落。

    其实，凌风本性也不坏，虽然口花花的，但是也没对自己做过什么出格的事情啊，自己应该让他进来睡觉的。

    想着，莫小米心里便有些后悔了，凌风也不知道以后会不会不理会自己了，想着，莫小米便转身朝着房间里面走去，拿出自己的手机，打了个电话给凌风，准备向凌风道歉，

    谁知道电话打过对方居然关机了，莫小米的心头顿时猛的一震，难道凌风讨厌自己了么，居然脸手机都关机了。

    有的时候，女人胡思乱想起来绝对是非常可怕的，她们会越想越岔，最后不知道想到什么地方去了，此刻莫小米就是如此。

    其实，凌风此刻正跟着狐狸精在城区里面猎杀者妖兽呢。

    “你的实力恢复的差不多了，这两天应该可以恢复了！”凌风看着面前妖娆的狐狸精道，这女人最近穿的越来越暴露了，好像总是有意无意的在勾引自己一样，只可惜看到狐狸精和那么多男人上过之后，凌风完全没有半点兴趣，反而越看越厌恶。

    “嗯，差不多了，不如我们先休息一下，等下在找妖兽如何啊！”狐狸精看着凌风眨着媚眼道，伸手在凌风的手臂上摸了一下，挑逗凌风。

    “你要是再敢碰我一下我就砍了你的手！”凌风看着狐狸精冷冷道，吓的狐狸精急忙缩回手去，眼里满是不爽。


------------

全职天王-第 2147章 赵八刀来报复

﻿    第2147章赵八刀来报复

    江南市一家高级会所里面。

    此刻，房间里面，赵八刀站在一个年轻的公子哥面前，这个公子哥大概二十三苏岁的样子，浑身一丝不挂，不过身上却是爬满了女人，一个个女人赤身**的缠在他身上，正在给他**的按摩着。

    旁边，一个灰色衣服的鹰眼老者站在那里，整个人看上去脸色极为阴沉，面无血色，一股寒冷的气势从他身上散发出来，看上去好像死人一样，任何人和他对上一眼，都会感觉被鬼盯上了一样。

    赵八刀站在那里始终不敢看那个灰色衣服的鹰眼老者。

    “何少爷，那个凌风真是厉害，我们几十个人都打不过他，现在他巴掌了拆迁区哪里，我们的挖掘机也被他打碎了，要我们今天中午赔钱一千万和盖一座新的孤儿院给他们，否则就不搬走，不让我们开发小区，何少爷，你看看怎么办啊，我现在真的是没办法了。”赵八刀看着面前的年轻男子苦着脸道。

    这个何少爷名叫何彬，是进城是四小家族之一，京城一共有八大家族，分为四小家族和四大家族，四大家族分别是，赵、钱、孙、李，这些家族都是古武门派在世俗的分支，在世俗为他们敛财提供他们修炼，四小家族则*长*风*文*学 是，何家、徐家、许家、还有刘家，这三个小家族是四个古武门派在世俗界找的代言人，也是为他们敛财修炼的。

    这个何彬正是京城何家的大少爷，此次来江南市是为了来这里发展一番，将江南市的经济控制在自己手里，然后再朝着周围的地区发展，因为江南市是南方地区最发达的城市，只要控制了江南是的经济命脉，就很容易将整个南方地区的经济实力都掌控在手里面，到时候何家很快就会从四小家族里面脱颖而出，成为四小家主之首。

    所以这一次的开拓计划何家家主极为重视，何家在江南市的代言人被赵八刀杀了之后，何家家主特意派了自己的大儿子前来，让赵八刀在身边帮忙。

    “不过是个会两招的毛头小子而已，就把你弄成这样，太没用了，废物。”何彬看着赵八刀很是不高兴的道，他的第一部发展计划就受阻，让他很是不爽。

    赵八刀被何彬大骂废物，一句话也不敢说，心里暗骂，你麻痹的，有种你去试试啊，坐在这里玩玩女人就会，迟早死在女人肚皮上。

    “何毅，你跟他去一趟，把那个小子给我杀了，孤儿院给我砸了，居然敢和我何家作对，不知死活！”何彬冷冷的道。

    “是，少爷！”旁边那个灰色衣服的老者立刻便是恭敬的道，然后朝着赵八刀走了过去。

    赵八刀看着何彬派出何毅跟自己去，顿时松了一口气，心里暗道，凌风这次还不死，何毅可是修炼之人，实力极为高强，凌风必死无疑

    ……

    “凌风，你昨晚上去哪里了啊，怎么不见你啊。”孤儿院门口，莫小米看着凌风问道。

    “我昨晚回去了啊，你又不让我睡觉，客厅里面又冷的要死了，我只好回去了啊，唉，好人没好报啊，算了，当我倒霉吧，帮了这次下次就不帮忙了。”凌风卡拿着莫小米叹了一口气道，一副很是失望的样子。

    莫小米听着凌风的话，顿时心脏猛的一抽，感觉很是难受，凌风帮么自己，自己居然将凌风赶了出来，太不应该了，自己做的太过分了。

    “对不起，凌风，我保证下次不会了。”莫小米满脸内疚的看着凌风道，新咯很是不好受。

    “算了，都过去了！”凌风随意的挥挥手道，表现的很是无所谓的样子，越是这样，莫小米心里越是难受。

    看着凌风，莫小米心里一阵踟蹰，最终鼓起勇气，看着凌风道：“你……你要是保证不乱来的话，我……我今晚就和你一起睡！”说道最后面，莫小米的声音小的好像蚊子叫一样，但是凌风却是听得一清二楚，顿时大喜，不过并没有表现出来，依然是一副随意的样子、。

    “算了吧，看你这么勉强，免得晚上又把我赶回去，我中午帮你教训完赵八刀就回去了，还是自己家里面睡得舒服啊。”凌风一边说一边在门口蹲了下来，露出一副落寞的神色。

    看着莫小米极为心疼，急忙道：“不会的，不会的呃我发誓，绝对不会赶你出去，只要你不多我乱来。”

    “你看我凌风是那种会乱来的人么，我那一次对你乱来了啊，你这么说，我太伤心了，太受伤了。”凌风看着莫小米一副可怜的模样道。

    “你……你有！”莫小米看着凌风有些紧张的道。

    “是么，那我怎么乱来你了啊，你说说看！”凌风道。

    “啊……我……我不说！”莫小米脸色大红，她肯定不会说凌风摸过她的胸的，这种事情怎么说得出口啊，太羞人了。

    “你看吧，没有吧，说不出来吧，就会冤枉我，唉，可怜啊，可怜的我啊，做了好事还要被人冤枉，真是可怜啊……算了，不跟你计较了，就当我自找的吧。”凌风叹着气道，装的真的好香莫小米冤枉他的一样。

    气的莫小米半死，索性不合凌风是说话了。

    “哔哔！”

    这个时候，汽车的喇叭声从巷口出传来，凌风两人立刻便超则巷口看去，看到一辆轿车停在巷口，紧接着，车门打开，赵八刀带着何毅走了下来。

    “古武者！”凌风看到何毅第一眼，就发现了何毅是个古武者，实力和他不相上下，看来赵八刀这次真的是要找死了。

    “就是那个小子！”赵八刀看到凌风立刻便指着凌风对着何毅道，何毅点了点头，慢慢的超则凌风走了过来，查探了一下凌风的实力，居然只有纳气境界，完全不值得一提，顿时何毅面露不屑之色。

    凌风却是大喜，他是故意将实力伪装成纳气境界的，这样等下要是打起来，自己趁机暴起，那不知情的何毅必然会吃亏，到时候自己就可以轻而易举的战胜何毅了。


------------

全职天王-第2148章 战何毅

﻿    第2148章战何毅

    赵八刀带着何毅还有一帮小弟朝着凌风这边走了过来，有了何毅这个古武者在身边，赵八刀很是嚣张，一副眼睛长在脑门上的样子，目中无人。

    “啧啧，这是给我送钱来了么，八爷！”凌风看着赵八刀微微一笑道。

    “哼，小子，送钱，有钱你也不敢收，你居然敢打伤我们的人，还敢破坏我们少爷的产业，现在你乖乖的跪下来，给我磕头，叫我一声爷爷，然后自断四肢，我就饶过你，否则，让你死无全尸！”赵八刀身边的何毅走出来看着凌风冷冷的道，语气极为嚣张，不可一世，好像一只手就能捏死凌风的一样。

    “凌风，告诉你，这位是武功高手，你那点三脚猫的功夫在何大师的眼里就是花拳绣腿，根本不够看，识相的立刻乖乖照着何大师的话去做，否则的话，有你好受！”赵八刀看着凌风同样很是嚣张的道，似乎忘了以前的事情了。

    “是么，好多人都这么对我说，结果最后都被我打得求饶！”凌风看着何毅很是淡定的扣了扣鼻屎，样子很是恶心，眼睛斜看了一下赵八刀，这货现在极为得意，被凌风看了一眼，居然狠狠的瞪了回来，丝毫不畏惧凌风。

    何毅看着凌风居然敢这么嚣张，丝~长~风~文~学~cfx~net毫不畏惧自己，还敢反驳，顿时心里极为不爽，看来不让凌风知道一下自己的实力凌风是不会害怕了。

    “哼！你不过区区纳气境界而已，居然敢扣除狂言，不知天高地头，你知道我是什么实力么，灵海三重天巅峰，即将破入灵海四重天，杀你如踩死一只蚂蚁般简单，劝你最好放弃抵抗，省的我出手弄脏了我的手！”

    何毅说完这番话，一副傲然的摸样。

    “这样啊，我好害怕啊，那我就按照你说的话去做，你千万不要杀我啊。”凌风看着何毅一副畏惧的样子道。

    何毅一看凌风样子，以为凌风真的害怕了，顿时大喜，道：“那你就赶紧照做，否则的话，我就动手了。”

    “没问题，我立刻就做！”凌风笑道，说完整个人站在那里，看着何毅笑着，什么动作也没做，这让何毅很是疑惑，凌风这是干什么，他不是要跪自己么，怎么还不跪啊

    等了几分钟后，凌风还是没有任何动作，何毅终于忍不住了，看着凌风喝道：“还不跪下，想死么。”

    “啊……跪下？跪下什么啊，你要给我跪下么，哦，这样啊，那你跪吧，不用这么大声的嚷嚷！”凌风看着何毅，很是随意的挥挥手道，气的何毅差点吐血了。

    “妈的，是你跪我，不是我跪你！”何毅指着凌风骂道。

    “啊？我跪你啊，我干嘛跪你啊，好好的跪你，我有病啊。”凌风扣着鼻子，一副什么都不知道的样子看着何毅，气的何毅直发抖。

    “你刚才说的，要跪下来求饶，让我不杀你的，你忘记了么！”何毅指着凌风几乎是吼出来的。

    “哦，这样啊，我随便说说而已，你不用在意的，不过，你要是愿意跪我的话，我不介意。”凌风微微一笑，露出一个如沐春风的笑容，这一刻，何毅终于发现了，自己被凌风给耍了。

    “小子，你居然敢耍我！”何毅怒吼道，身上能量气息滚动连连，极为暴怒的样子，吓的赵八刀连连避开，免得何毅打架伤到自己就麻烦了。

    “啧啧，你终于发现我在耍你了，可喜可贺啊，看来你的智商达到四十了，可以回去叫你爸买一串鞭炮庆祝一下了，庆祝们家除了一个智商四十的傻逼。”凌风慢慢的道。

    “扑哧！”

    躲在后面不远处的莫小米一听到凌风的话，顿时便是忍不住的大笑了起来。

    “找死，小子，看来你是不见棺材不落泪的饿，今天我就让你知道一下我的厉害，你们都闪开，我要杀了这个小子，气煞我也！”何毅大喝道，立刻便是朝着凌风一拳砸了过来，赵八刀等人猎纷纷后退。

    “来得好！”

    凌风一声大喝，立刻也是一拳朝着何毅狠狠的砸了过去。

    两人拳头瞬间便是撞击在了一起，一瞬间，何毅感觉到一股强大的力量猛然传入了自己的拳头里面，完全不是纳气境界的力量，而是灵海境界的力量，这股力量完全不小于自己，极为可怕。

    第一时间，何毅便是发觉了，隐藏了实力，准备扮猪吃老虎。

    何毅这一拳刚才打出去只不过动用，了五成的力量而已，而凌风却是实打实的十成力量朝着他砸来。

    “嘭！”

    “啊！”

    一声惨叫，何毅整个人倒飞了出去，直接砸进了旁边废墟里面，落在那堆被凌风砸的粉碎的挖掘机上面。

    一瞬间，赵八刀等人都杀了，这什么情况啊，怎么何大师一拳就被凌风给击飞了啊，难道说何大师的实力不如凌风，不可能，肯定是何大师大意了，凌风这小子怎么肯能是何大师的对手那。

    “啊！小子，居然打伤我的手臂，我要你死！”何毅从废墟里面跳出来，指着凌风怒吼道，刚才那一拳，凌风的拳力极为霸道，一招便是差点将他的骨头全部都打碎了，要不是他及时将凌风的拳头力量给分解掉的话，他的右手就不保了。

    “那就来吧，少说那么多的废话，老子可没功夫和你胡扯！”凌风看着何毅不屑的道，现在何毅已经被他打伤了一只手了，战斗力起码下降了两成，完全不是自己的对手，根本没必要担心了。

    “哼！那就如你所愿，给我去死吧！”何毅怒吼一声，再次朝着凌风冲了过来，整个速度比刚才快了一倍，左手爆发出恐怖的力量，发出白色耀眼光芒，极为可怕。

    “咻！”

    凌风在这一刻也动了，依然是一拳朝着何毅砸了过去，依然是十成的力量，毫无保留，爆发出来的气息比何毅更加难得的恐怖。

    “去死！”凌风怒喝一声，瞬间一拳便是朝着何毅的拳头狠狠的砸了过去，何毅也是猛的再次加速朝着凌风狠狠的砸了过来，似乎要将凌风一拳给砸死的样子。

    旁边的人看着两人如此激烈的交战，唯恐伤到自己，连忙后退躲避。


------------

全职天王-第 2149章 还敢不

﻿    第2149章还敢不

    “嘭！”

    “啊！”

    两人一拳对轰，瞬间发出一声巨响，下一刻，两人猛然分开，纷纷后退，何毅整个人都站不住了，跌坐在地上，极为狼狈，手臂被震得一阵发麻，凌风的力量极为强大，完全不逊于他。

    凌风也是连连退后几步才在地上定住，身体无恙，何毅的力量果然是消弱了，对他根本没有任何的威胁了。

    “哼！小子，力气不错，有点实力，我再给你一个机会，加入我们少爷麾下，为我们少爷服务，我保证你荣华富贵，享受不尽，如何。否则的话，就算你打赢了我，你还是会遭到报复的，告诉你，我家少爷可是京城四小世家之一的何家，实力是你无法想象的，你要是惹了何家，必然死无全尸，所以我劝你还是跟着我们少爷！”何毅看着凌风骄傲的道，他发现凌风的实力远远超过自己，要是正常对战的话，自己绝对不是凌风的对手，因为刚才大意被凌风伤了一只手臂，战力下降了三分之一，所以决定拿出何家的名头来吓唬吓唬凌风，因为何家的名头极大，任何人只要听到何家，必然心中有所忌惮，这样打起来肯定会束手束脚的，等下自己就可以轻而易举的杀了凌风了。

    凌风看着何毅;长;风;文学 cf＋，没想到这货居然这么脑残，打都打了，还想要招募自己，有病啊，而且，眼里面闪烁着杀光，显然不是真心，凌风可不会上当，就算是真的，凌风也不会去给人当奴隶的，只有别人给他服务的分，哪有他给人家服务的道理。

    “狗屁的何家，服务你妹啊，我服务你一脸，傻逼，你脑子北门卡了啊，还是早上出门没吃药啊，要打就快点，打不过就给老子跪地求饶，老子可没空陪你墨迹呢，你不动手我就动手了！”凌风看着何毅狠狠的骂道。

    “你……小子，你去死！”何毅指着凌风气的直发抖，没想到凌风居然骂的他这么狠。

    “垃圾，去死吧！”凌风看着何毅冷冷的道，瞬间，整个人朝着何毅快速的杀了过去。

    何毅一看，顿时觉得极为羞辱，一向以来都是他羞辱鄙视别人的，没想到今天居然被凌风羞辱了，气的一阵气血翻滚，怒吼着朝着凌风冲了过去。

    “去死，小子！”何毅一拳爆发出全部实力，朝着凌风的脑袋狠狠的砸了过去。

    凌风看着何毅砸过来的拳头，嘴里一声冷笑，瞬间头一偏，轻轻的躲过了，随即一出手，一巴掌狠狠的刮在了何毅的脸上。

    “啪！”

    “啊！”

    一声超级响亮的巴掌声响起，正条小巷清晰可闻，在众人的观看之下，之前不可一世的何毅被凌风一巴掌打在了脸上，瞬间整个人便惨叫着倒飞了出去，重重的撞击在了墙壁上面，半张脸直接肿的好像猪头一样，发紫发黑，很是骇人。

    “啊……你，你居然敢打我，你死定了，小子，我要回去告诉少爷，灭你全家！”何毅捂着半张脸，指着，凌风怒喝道，说话都有些不利索了。

    凌风看着何毅，冷笑一声，整个人再次朝着何毅冲了过去，冲到何毅的面前，一脚对着何毅的肚子狠狠的踢了下去。

    “嘭！”

    “噗！”

    “啊！”

    一脚下去，何毅瞬间便是被凌风打得直接吐了出来，极为恶心，下一刻，还没回过神来，整个人便是被凌风给踩在了脚底下。

    “啊……小子，你快放开我，否则我一定弄死你的，弄死你全家！”何毅怒吼道，拼命的挣扎着，但是根本没把办法挣扎出来，凌风的力气极大，不是他所能挣扎出来的，尤其是在受伤的情况下。

    “不错，我佩服你，死到临头了，你还分不清形式，想要杀我，勇气可嘉，既然如此，我就成全你，放你回去，看看你怎么弄死我全家！”凌风看着何毅冷笑道，何毅一听，顿时大喜，凌风居然要放自己回去，太傻比了，只要自己能够回去，让少爷拍派两个人来，凌风肯定死翘翘的。

    “不过，回去之前，我要先让你好好的享受一下！”凌风嘴角露出一丝阴笑，何毅顿时大感不妙，还没反应过来，瞬间一股钻心的剧痛便从腿上传来。

    “卡擦！”

    何毅的膝盖关节被凌风生生的踩断了，直接踩的骨头全碎，肉都烂了，鲜血直流。

    “啊……我的腿！”何毅发出杀猪一般的惨叫。

    “哼！让我自断四肢，很好，现在我就让你自断四肢，不过，我现在给你一个机会，只要你现在跪着跟我求饶，我就放了你否则我就断了你的四肢！”凌风踩着何毅的脚，看着何毅冷笑道。

    何毅看着凌风，感觉无比的羞辱，怒吼道：“你休想，立刻放了我，否则等我何家的人来了，一百个你也不够死，整座孤儿院我们全部杀掉！”

    凌风一听，顿时脸色一沉。

    “很好！那我就踩段你的四肢，看看你还敢不敢这么嚣张，求不求饶！”说着，凌风再次大脚狠狠的朝着地上踩去。

    “卡擦！”

    何毅的脚再次被凌风给踩段，痛的何毅惨连连，没想到，凌风居然不怕他们何家，根本没法威胁凌风。

    “求不求饶！”凌风喝道。

    “休想！”何毅咬着牙道。

    “很好！”凌风说完又是一脚狠狠的踩下去，丝毫不犹豫。

    “卡擦！”

    又是一声骨头断裂的声响，何毅的手臂也给凌风踩断了，鲜血飞溅，肉都给踩的崩碎了，痛的何毅整个人都几乎晕死过去，凌风太狠了，看的周围的人心里都一阵的发毛，很是畏惧的看着凌风。

    “怎么样，求不求饶啊！”凌风看着何毅问道，抬起脚，对准了何毅的另外一只手，作势要踩下去的样子。

    “不要，我求饶，我求饶，求求你放过去，不要再踩了，我认输！”何毅这一刻，再也扛不住了，三肢都被废了，在这样下去，四肢全废，搞不好凌风还会杀了自己，到时候连仇都爆不了了，还不如先认输，等回去养好伤再报复，留得青山在，不怕没柴烧。

    “很好，不过，虽然，你求饶了，但是你的四肢还要断！”凌风看着何毅道。

    “你无耻，居然出尔反尔！”何毅怒道。

    “哼！出尔反尔又怎么样啊，去死吧你！”凌风说着对着何毅的最后一只手也狠狠的擦了下去，将他的骨头都踩成渣了。

    “啊……凌风，你不得好死，等我伤好了，我一定折磨死你！”何毅看着看着凌风，眼睛里面满是杀意，似乎想要将凌风活生生的吞掉的一般。

    “谢谢，本来想要断了你的四肢的饿，没想到你还威胁我，那你就彻底报废好了！”凌风说着一脚便朝着何毅的丹田踩了过去，一脚将他的丹田直接给踩碎了，经脉具废，何毅瞬间痛的昏死了攻去。

    凌风看着地上的何毅，冷笑一声 ...


------------

全职天王-第2150章 好多钱

﻿    第2150章好多钱

    “八爷，你刚才可是好生嚣张啊，吓死我了，现在，你请来的帮手废了，你还要嚣张么。”凌风看着赵八刀笑眯眯的道，一副人畜无害的样子，但是赵八刀却是感觉好像一把刀子抵在自己的脖子上一样，吓的脸色发白，冷汗直冒，小腿肚子都不由的抽筋起来，旁边的几个小弟都不敢直视凌风，唯恐落得和何毅一样的下场，那就惨了。

    “那个……那个，都是误会，误会，我也是被迫的，是他威胁我来找你的饿，其实，我已经准好了钱的，但是他说我要是敢给钱就杀了，所以我只好来了，反爷，你大人不计小人过，就放了我这一次吧，我保证，不会有下次了，我立刻让人把钱送过来，立刻！”赵八刀看着凌风惊恐的道，慌忙拿出手机打了个电话出去。

    “快，给我送一张一千万的支票到拆迁区的孤儿院这边来，快点，五分钟之内你到不了的话，你就可以去死了！”赵八刀对着手机几乎是吼叫出来的，催促自己的手下快点过来，免得惹的凌风不高兴。

    凌风看着赵八刀，笑了笑，然后道：“八爷，你认为一千万足够么，你要是认为一千万足够买你的四肢，那你就拿一千万过来！”凌风一边说着，一边抽出了一把锋利的笑道在手上文学 把玩着。

    “啊……那，那风爷你要多少啊！”赵八刀看着凌风紧张的问，心里暗骂何毅垃圾，人没杀了，反而害的自己要赔大钱。

    “你认为你的四肢值多少钱呢！”凌风皮笑肉不笑的看着赵八刀，吓的赵八刀一阵哆嗦，直接便是跪在了凌风的，面前。

    “风爷，你就饶了我这一次吧，我以后真的不敢了，你千万不要砍掉我的四肢啊，我上有老下有小，一家大小靠着我养活啊，你要多少钱我都给你，你尽管说。”赵八刀看着凌风求饶道，现在赵八刀是什么都不管了，先保住自己的命再说，钱没了可以再挣，命没了那就不行了。

    “两……两千！”赵八刀看着凌风颤抖的道，凌风毫无反应，显然是不满意了。

    “那……两千五百万！”赵八刀试着问，凌风还是没反应。

    “三千万！”赵八刀咬着牙道，心里一阵疼痛，心想，三千万，凌风给同意了吧，结果发现凌风还是没反应，赵八刀顿时心都碎了，三千万啊，这可是三千万啊，你都还不心动，你想要多少啊。

    “四千万，风爷，我只能出这么多了，实在是，没有多余的钱了。”赵八刀道，其实钱是有的，但是他不舍得啊。

    “是么，那好吧，我就割了你一条腿好了。”凌风很是随意的道，吓的赵八刀大腿不住的发抖。

    “不要，千万不要，风爷，我出五千万，五千万，立刻就让人送过来！”赵八刀急忙道，说着就拿出手机打电话出去，让人改送五千万过来。

    凌风听着赵八刀说给五千万，终于是满意的点了点头，这个价格和他理想的价格一样，五千万，差不多了，足够自己花很久了，还可以给莫小米盖一座新的孤儿院。

    赵八刀看着凌风没有再拿着刀子威胁自己，顿时松了一口气，心里暗道，这五千万，也不知道能不能从何少爷手里拿回来，要是不能的话，老子就亏大了。

    妈的，下次再要对付凌风，老子绝对不再出来，让小弟去，免得又发生这样的情况。

    很快，赵八刀的小弟便是带着钱过来了，赵八刀拿到支票，急忙递给凌风，凌风看了一下，然后看着赵八刀道：“不会是空头支票吧！”

    “不会，怎么会，我发誓，要是空头支票，我死全家！”赵八刀唯恐凌风不满，直接便是最毒的誓言都发出来了。

    “好吧，我就相信你一次，现在，我们来算算我们之间的账了。”凌风收好支票，看着赵八刀道。

    赵八刀一听，顿时人都傻了，算账，还有什么账可以算啊，不是都给您钱了么，还算什么账啊。

    “风爷，你别开玩笑了，我们之间不是两清了么。”赵八刀看着凌风陪着笑脸道，心里暗想，难道凌风这么无耻，还要敲诈自己一笔么。

    “不错，我们之间的确是算完了一笔账，不过这笔账是你食言了，带人来报复我的帐，我们上次那笔帐还没算呢，你陷害我，让我差点被枪毙，你说这笔账我们还要不要算啊。”凌风顿了下来，笑眯眯看着赵八刀道。

    一瞬间，赵八刀浑身都是冷汗直冒，感觉自己好像正在面对一头凶残的野兽一般，每分每秒都有可能被吞掉的危险。

    “风……风爷……刚才那笔钱不是包括了么。”赵八刀，一边擦着冷汗一边发抖的道，说话都不利索了，断断续续的，显然是吓坏了。

    “哼！区区五千万你就想了结两件事情，你想的也太美了！”凌风突然爆喝一声，吓的赵八刀直接趴在了地上。

    “风爷，不要杀我，不要杀我啊！”赵八刀求饶道。

    “放心，我是不会杀你的！”凌风一把揪住了赵八刀的领子，将他提了起来，赵八刀听到凌风不会杀自己，顿时松了一口气，

    “不过，我会断了你的四肢！”凌风突然脸色一变，下一刻，瞬间便是将赵八刀狠狠的摔在了地上，抬起脚，对着赵八刀的四肢狠狠的擦了下去。

    “卡擦！”

    “卡擦！”

    “啊……！”

    骨头断裂和惨叫声同时响起，赵八刀直接被凌风踩断了四肢，落得和何毅同样的下场，瞬间昏死过去。

    “给我回去告诉你们那个何家，告诉他们，要是再敢打孤儿院的注意，我就杀上门去，灭了他全家，明白么！”凌风看着赵八刀的那一帮手下道，一个个急忙点头。

    “哼！带着你们的老大还有那个傻逼，滚开，以后在敢踏足着，这里一步，你们全都是这种下场！”凌风指着地上的赵八刀对着赵八刀的小弟道。

    一个个急忙点头称是，随即扛起昏死的赵八刀和何毅，飞快的离去。

    凌风看着这帮人离去，嘴里不由的露出得意的笑容，平白无故的得了五千万，真是爽啊。


------------

全职天王-第2151章 仙鹤组织再来

﻿    第2151章仙鹤组织再来

    “岂有此理，居然敢伤我的人，太不把我们何家放在眼里了，看来不好好的教训他一下是不知道我何家的厉害了。”房间里面何彬看着被废掉了何毅还有被打残的赵八刀，气的脸色发青。

    “把他们抬到医院去！”何彬指着地上的两人对着那些小弟道，那些小弟立刻照做，抬着两人朝着外面而去。

    何彬看着这些人离去，随即重新坐回了沙发上，伸手搂过一个全裸的娇艳女子，一边捏着女子的大胸，一边拿过旁边桌子上的手机打了个电话过去。

    “喂，爸哦，我这里出事了，一个不知道从哪里来的冒头小子将何毅给废了，要扬言要杀了我们何家，杀到京城去，你快派些人过来这里帮我。”何彬对着电话道。

    电话那边沉默了一下，随即一个沙哑的男子声音响了起来：“好，我立刻让你三叔带人过去，你先不要去动那人，免得出事。

    “知道了！”何彬说完便挂了电话，随即一把将旁边的一个女人也搂在怀里面，玩了起来。

    “你，帮我把裤子脱了！”何彬看着旁边的女人道。

    “是，何少爷！”那个女人立刻便是发嗲的道，小手朝着何彬的裤子伸了过去，｜长｜风｜文学 [c][f][][x].net一边抚摸着，一边脱着裤子。

    ……

    “行了，我已经在你的银行卡里面汇入了五百万了，你重新去买一栋房子当做孤儿院吧尽快离开这里，赵八刀那些人肯定会重新找过来报复的。”银行门口，凌风看着莫小米道。

    “嗯，我知道了，谢谢你，凌风！”莫小米看着凌风很是感动，虽然凌风色迷迷的，但是还是帮了她们很大的忙。

    “不用，你要是真的要谢的话，就以身相许吧。我不介意的。”凌风看着莫小米笑道，一副无耻的样子。

    “我才不要，色狼！”莫小米看着凌风撇了撇嘴道。

    凌风看了看天色，已经中午了，秦小双打电话来催了，自己要赶快回去才行。

    “我先回去了，有什么事情打电话给我吧。”凌风说完便离去了，莫小米站在后面，看着凌风的眼神一片复杂。

    ……

    很快，凌风便回到了学校里面，一回到宿舍，便看到两女躺在沙发上看着电影，四条白花花的玉体在那里晃着，看着的凌风眼都花了，口水直流。

    “色狼，你终于回来了，快说，你昨天去干什么，怎么一夜都不回来了啊，拆房子拆的也太久了吧，是不是中途去泡妞了啊。”秦小双见到凌风回来了，立刻便是扑了过去，依噶揪住凌风的衣领，很是彪悍的质问道。

    结果，凌风却是一伸手，一把将秦小双给搂在了怀里面，对着秦小双的樱嘴狠狠的吻了上去，吓的秦小双都懵了，好一会才回过神来，脸色大红。

    “死色狼，你干什么啊！”秦小双看着凌风羞涩的道，伸手将凌风一把推开，旁边的张紫妍看着这一切，都傻了，脸色通红。

    “你们继续，我回避！”张紫妍看着两人脸红道，转身进了房间里面，嘭的一声锁上。

    “都怪你，色狼，丢死人了！”秦小双看着张紫妍的举动，害羞的埋怨道。

    “有什么好害羞的啊，来我们继续。”凌风看着秦小双色迷迷的道，一副意犹未尽的样子，尤其是看到秦小双穿着短裤，两座玉峰高耸，呼之欲出，心里更是痒痒的，很想伸手抓一把。

    “继续你个头，快去给我们做饭，我们还没吃饭呢，快去！”秦小双看着凌风道，随即转身朝着房间里面而去，打开门走了进去，不一会里面便传来两女的打闹声。

    凌风听着很是向往，什么时候能然我也进去打闹打闹啊。随即，凌风便朝着厨房而去，开始做饭，他也没吃午饭，正饿着呢。

    半个小时后，凌风便将饭菜给做好了，屋里面的两女闻到饭菜的香味，立刻便是飞奔而来，好像饿死鬼一样。

    “凌风啊，昨天你跑掉了，今天你要重新陪我们去逛街。”秦小双一边吃一边对着凌风道，昨天凌风早早的跑掉了。害的她们两个人逛街很无聊，卖的东西也很少，因为两人拿不了那么多东西。

    “没问题，今天我就陪你们逛个够！”凌风看着两女到，随即低下头有，大口的吃起了饭。

    吃完饭，三人休息了一会，看了一下电影，看着时间差不多三点了，于是便整装出发，开着张紫妍的车朝着市中心而去。

    ……

    “馨儿，你发什么呆啊，怎么不吃东西啊！”市中心的咖啡店里面，唐梦洁冲着对面的郑可馨喊道，很是不解的看着郑可馨，这些天郑可馨总是一副天都魂不守舍的样子，偶尔还会莫名奇妙的笑起来，脸色发红，看上去好像发春一样，难道真的是发春了啊。

    “啊……我，我不饿，你吃吧！”郑可馨回过神来，有些慌张的道。

    “你怎么了啊，看你这样子，怎么感觉好像发情一样啊，你该不会是暗恋上谁了吧。”唐梦洁看着郑可馨疑惑的道。

    “去你的，才没有，我才不喜欢男人呢。”郑可馨急忙道。

    “那是怎了啊！”唐梦洁不解的问。

    “没什么快吃东西吧，饿死了。”郑可馨说着拿起叉子，插着糕点大口的吃了起来，唐梦洁看着郑可馨的样子，很是可疑，总觉的郑可馨有什么瞒着自己，不过郑可馨居然不告诉自己，这让唐梦洁很是郁闷，必须要像个办法问出来才行。

    唐梦洁心里暗想，随即快速的想着方法，正想着，唐梦洁突然看到咖啡店门口走进来了一个熟悉的面孔，凌风带着张紫妍和秦小双两女走了进来了。

    一看到凌风，唐梦洁便感觉心里有种慌乱的感觉，不知道是为什么，对于凌风，她是有很好的影响的，因为凌风帮了她很多忙，所以心里很感谢凌风。

    “师姐，你们也在这里啊，真是巧啊！”凌风看到唐梦洁和郑可馨在这里，立刻便带着两女走了过来，跟唐梦洁打了个招呼，秦小双之前还因为唐梦洁吃过凌风的醋，但是后来她无意中听同学说道唐梦洁和郑可馨的基情之后，便没有再吃醋了。

    “师姐，你好！”秦小双看着唐梦洁很有礼貌的道，这让凌风很是吃惊，这小妞居然不吃醋，罕见啊。

    “师姐你好！”张紫妍也冲着唐梦洁打招呼，唐梦洁立刻便是我微笑着回应。、

    这个时候，坐在旁边的郑可馨看到凌风来了，顿时愣住了，脸色突然一红。

    “凌风……你来了啊！”郑可馨看着凌风有些羞涩的道，顿时下了凌风一大跳，这小妞什么情况啊，这说的好像我去找她的一样。

    其他人也是纷纷愣住了，这郑可馨的表现，怎么看上去和凌风好像关系匪浅并且还暧昧的呃样子啊，秦小双这个小醋坛子立刻就慢慢的开始酸了起来。

    “嗯… ...


------------

全职天王-第2152章 来袭

﻿    第2152章来袭

    几女心中各怀鬼胎，看似聊得很开心，时不时的瞟向了凌风，凌风的心中没由来的一阵心虚。

    凌风忽然心中暗道，我心虚个什么啊，真是的。于是马上又用相当具有侵略性的眼神看着几女，惹得秦小双等几人双颊绯红，别有一番风情。

    正玩的颇为开心，忽然从外面进来进来了七八个精悍打扮的男子，领头的是一个看起来颇为妖异的男子，神情淡然，却又给人毒蛇窥伺的感觉。

    凌风的心中一突，他在这几个人的身上感受到了浓重的威胁感，整个人就好像警惕的野兽一样，浑身的汗毛根根立起，同时脸色大变。

    “凌风，你怎么了？啊……”

    秦小双第一个发现了凌风的脸色不对，樱唇微微翘起，芊芊玉手捂着自己的嘴巴，她的整个人被凌风猛得向着后面一拉。

    原来，那些黑衣人忽然动了，速度之快令人咋舌，对方的目标直指凌风一行人。

    凌风从他们进来的时候就一直在注视着他们，来不及多想，猛然立刻出手。

    砰！猛然的双拳狠狠的同领头的男子对了一下，心中的警惕更甚，暗道：好大的力气。

    凌风的顺着这股力道后退:长:风:文学 的同时，将靠近这些男子的几个女人，通通拉到自己的身后，这才引来了秦小双等人的惊呼。

    “都站在我的身后，他们不好对付。你们是什么人？”

    凌风低声对秦小双几人说了一句，浑身的肌肉高高的隆起，死死的盯着对方。

    “哈哈哈，凌风你的身手不错，在年轻一辈比其他大派的人也是不差，可惜你一而再再而三的坏了我们组织的好事，这一次有买家花了大价钱要你的脑袋，我亲自来看看究竟是什么样的人物，让我们组织吃瘪。”

    妖异的男子眼中闪过一丝兴奋，舔了舔自己的下唇，兴致勃勃的说道。

    “噢……拜托，虽然这样的动作美女做出来赏心悦目，你个死人妖做出来会恶心死人的，我可不喜欢人妖。”

    凌风口中懒洋洋的嘲讽着，眼睛却不时的瞟向四周。

    咖啡馆的布局相当的优雅，可惜的是，只有一个出口，敌人已经将出口守住。

    “小子，你找死，你们守好出口，根据雇主的要求，我要活捉他！”

    妖异男子勃然大怒，一个箭步窜向凌风，一记手刀目标直指凌风的胸口要害。

    “打就打，能不能告诉我雇主是哪个王八蛋？”

    凌风立刻迎了上去，嘴里还不停的说着什么。

    妖异男子连声冷笑：“想要知道的话，乖乖束手就擒，很快就能见到雇主了。”

    “哼！当我是傻瓜啊，既然你不说，我就打得你妈都不认识你爸，看你说不说。”

    凌风的嘴上一丝便宜也不肯让对方占，冷笑一声，快速的冲了过去，和妖异男子战斗在了一起，两人的拳脚碰撞不停得发出砰砰沉闷的声音。

    几个女人都被这样的变故吓得呆住了，没有连声的尖叫，已经说明她们的心理素质很好了。当然，主要是众女都知道凌风是什么人了。

    郑可馨紧张的看着场中的打斗，听到雇主一词的时候，心中突然一动，拔高了声音变得有些尖锐：“你们不就是要钱吗？那些人给了你们多少钱，只要你们放了我们，我给你们双倍。”

    唐梦洁拉了一下郑可馨，压低了声音道：“对方恐怕没那么简单，不只是为了钱。”心中越发的肯定，郑可馨一定有事情瞒着自己。

    “哈哈，好一个有情有义的小姑娘，放心，我们堂堂的仙鹤组织不会做出那么没品的事情，这一次来只是为了凌风和那个叫秦小双的女孩。啧啧，热身结束了。”

    妖异男子的双拳之中爆发出白色的光亮，一柄弯曲的光剑猛然出现，全身的气息再无任何的保留，凝丹境二层，庞大的气势压向了凌风。

    凌风的心中本来就有几分猜测，听到妖异男子这样说，立刻骂了一句：“原来又是你们这群烧鸡组织，小爷我都吃了你们那么多的烧鸡，还不停的来送死。”

    他手中的青色战刀爆发出同样璀璨的光芒，刀剑相撞，凌风身上的衣服猛然炸开，他露出了精壮的上身，而妖异男子始终云淡风轻的摸样。

    凭空变出来光芒样的刀剑，看得唐梦洁有些傻了眼，拉着郑可馨的胳膊紧张的说道：“可馨，你看……”

    郑可馨倒是脸上没有丝毫的异色，反而很镇定的说道：“凌风不是他的对手，他恐怕坚持不了多长的时间。”

    秦小双眼中充满了担忧的神色，大大的眼睛蓄满了泪水：“怎么办，我们打电话报警吧。他们怎么敢，大白天在闹事就出手伤人。”

    “唔，恐怕早就有人报警了，你没看他们并不禁止那些普通人离开吗？这些古武者的胆子越来越大了，浑然不把政府放在眼中。”郑可馨冷静得说道。

    原来，不知道什么时候，偌大的咖啡厅，只剩下他们两拨人。

    “堂主，时间不早了，信号封锁太长时间，恐怕会被发现。”仙鹤组织的成员忽然开口，让场中战斗的两人，身形一顿。

    战斗进行了五分钟，凌风可以说头一次碰到这么难缠的对手，力道控制得完美无缺。好在凌风的战斗经验也是不凡，这才坚持了下来。

    “呵呵，看来有戏结束了，小子，是不是很惊讶？”

    妖异男子的长剑一抖，毒蛇吐信一样刺向凌风的腰间，凌风连忙将战刀挡在身前，一股不可抵挡的沛然大力却让他连退了好几步。

    蹬蹬蹬，一连串的桌椅茶座被凌风撞得七零八落。

    “你！”

    凌风的眼中闪过惊讶，深吸了一口气，显色有些酡红，他的腰间已经出现了一片青黑之色。

    “哼！小子，刚才是不有些得意，居然可以和我打成平手？事实上，小子，是我在逗着你玩。现在，游戏结束了。”妖异男子的眼睛闪过残忍的光芒。冷冷的道，瞬间再次朝着凌风袭击而来。


------------

全职天王-第2153章 拿错了

﻿    第2153章拿错了

    再一次攻击的他，速度比起刚才暴增了一倍有余，掌中长剑灵活得不可思议，十几个呼吸之后，凌风整个人已经变成了一个血人，泊泊的血水不停得从他的全身伤口处流出，凌风引以为傲的自愈力放佛在这时间失去了效果。

    妈的，拼了。

    凌风一咬牙，就要使出师门秘法，短时间内能够暴增出实力的秘法。

    妖异男子的实力比他高出一筹，自然感受到了他的战气波动，长剑翻飞，道道凌厉的剑气直指凌风经脉运转的地方。

    “灵海，爆！”

    凌风的动作快了一步！

    一声大喝从他的口中喊出，青色战刀的速度猛然增加，一刀迎头劈向了妖异男子的头部。

    妖异男子的反应速度不慢，长剑一挡，咔嚓一声长剑却化成了点点的光辉。

    这些刀剑都是他们体内的战气各自幻化而成，妖异男子看到这样的情况脸色大变：“怎么可能？好高的战气质量。”

    此子绝不能留，必须要扼杀在摇篮之中。

    他的手腕一翻，一柄小小的青铜战剑同样出现在手中，瞬间放大。

    可是，凌风的秘法爆发，已经让他的实力虽?长?风?文学好不弱于妖异男子，一刀重过一刀，妖异男子左支右绌，终于迈出了一个天大的破绽，被凌风抓住了机会，一刀砍在了几乎将他的半个身子劈开，隐隐可以看到里面的内脏器官。

    凝丹境的古武者的生命力顽强的，就是这样，妖异男子也没有死去。

    “保护大人！”

    他的一干手下豁然变色，分出一半的人手护住妖异男子，另外四人则扑向了一直在旁边的几女。

    “你们找死！”

    凌风大怒，来不及再去找妖异男子的麻烦，先解决留下的四人，他们不过是纳气巅峰左右的实力，如何能挡住凌风爆发后的凌风？

    此时妖异男子等人已经不见了踪影。

    “说，你们的雇主是谁？”

    凌风残忍的留下了两个活口，挑断了他们的手筋脚筋不说，更是废了他们的丹田。

    “嘿嘿，我们仙鹤组织办事，自然是受人委托，何况你几次杀死我们组织的成员。别以为打退了我们就能脱险，游戏不过刚刚开始而已。”这被俘之人也是相当的硬气，毫不畏惧的说道。

    凌风的脚步有些踉跄，秘法爆发的时间很快就要过去了。感应了一下咖啡馆之外，不要说警察，连一个鬼影子都没有，寥寥几具尸体躺在门外，一片刺目猩红。

    狙击手！门外有狙击手！

    “凌风，我们送你去医院。”

    秦小双的眼泪流了下来，心疼得看着满身鲜血的凌风，没有任何顾忌的扶住凌风。

    “嘻嘻，小双双，舍不得老公了。现在可不能出去。”凌风将身体靠在秦小双的身边，脑袋不客气的埋在她的脖颈之处，胳膊还不老实的蹭啊蹭她的丰硕。

    秦小双气得直跺脚：“凌风，你流了好多血，必须要去医院。”

    “出不去……我兜里有电话，给我师傅打个电话，看看老头子有没有什么办法，我们被包围了。”

    凌风有气无力的说了一句。

    张紫妍顺从的将小手探入他的裤兜，左摸摸又摸摸：“找到了。”

    一根火热出现在她的手中，张紫妍的脸上大喜，使劲一拽。

    “嘶，姑奶奶，放手，放手，你拿错了，再另一个兜里。”凌风开始的时候还是一副陶醉的表情，在张紫妍的大力之下，很快便秘一样的表情出现在脸上。

    “不是吗？”张紫妍好奇的捏了捏，又拽了拽，发觉果然拽不动，似乎意识到了自己握住的是什么，小脸红扑扑的缩回了手，也不去另一个裤兜拿手机。

    秦小双正在扶着凌风，全然没有这种情况，口里还在不停的催促：“紫研，你快一点啊，万一，万一那些坏人再来了怎么办？”

    张紫妍踌躇的看了一眼凌风，凌风坏笑得对她眨了眨眼睛。

    “电话打不通的。”郑可馨握着电话低声说了一句。

    凌风有些傻了眼，这种情况该怎么办？他这样的状态，肯定是不能直接出去的，外面的狙击枪，只有到了武婴境的高手才能抵挡。

    嘭！

    一声剧烈的撞击声直接撞破了咖啡馆的墙壁，凌风的脸色一变，来不及多想，一手揽住秦小双，另一手抓住张紫妍，一脚用出了柔劲，踢向了唐梦洁，轮到郑可馨的时候，下意识的用双腿夹住了她的身体，手脚并用的滚到了安全的一侧。

    烟尘四起，粗犷的悍马车在尘烟过后，出现在几人的视线之中。

    唐梦洁满脸狼狈的爬了起来，脸上有些气恼：“凌风，为什么就单单踢我一个人？”

    凌风讪讪的说了一句：“那个，时间真来不及了。”

    “喂，你们死了没？死了的话，本小姐可就白跑一趟了。”有气无力的声音从悍马车中传了出来。

    郑可馨的小手抓住凌风的大腿根，脸色通红的压低了声音：“凌风，还不快起来。”

    她的樱桃小口，恰恰对准了凌风的裤裆之中，这厮居然没有穿内裤，肥大的花裤衩可以看到香肠加鸡蛋在郑可馨的视线中晃晃悠悠的宣告自己的主权。

    郑可馨不偏不倚，温热的呼吸喷在上面，凌风的小弟弟立刻雄纠纠气昂昂的向着郑可馨的小嘴敬礼。

    凌风自然能够感觉胯下的爽快，可是担心郑可馨恼羞成怒之下一口咬下去，只能费力的爬起身。

    秦小双、张紫妍被他保护的很好，没有受到任何的伤害。

    “咦，是你啊。谢谢了啊。你怎么知道我出事了？”凌风挪动着重伤的身躯，打开了车门，几女小心的将他放到一个舒适的位置上。

    来人赫然正是留欣，刘家大小姐。

    刘欣直接撞进咖啡馆，看样子是做好了完全的准备，除了眼神有些迷茫，没有受到任何的伤害。

    好一会儿才清醒了过来，才满不在乎的说道：“我们刘家好歹也是四小家族之一，消息灵通也是应该的。”


------------

全职天王-第2154章 逃出生天

﻿    第2154章逃出生天

    凌风的头枕在秦小双的大腿上，轻嗅之间就能够闻到谷底幽深的芬芳，秦小双只是心疼的小心翼翼的抱着凌风，全然没有注意到凌风这个大色狼正在死命的占着自己的便宜。

    “都坐好了吗？外面可不太平。我进来的时候，两发狙击枪子弹打在车窗上，幸亏老娘的车子是经过特殊改装的。”

    刘欣说完，心有余悸一样拍了拍自己的丰满，在后车镜中，凌风看到那玩意可谓是弹性十足。

    “这一次多亏你了，要不然这一次可能真的栽了。”凌风说着，艰难的想要翻个身，刚才的战斗时间不长，可妖异男子给凌风留下了大量的伤口不说，伤口之处还有一股诡异的能量，阻止着凌风的自愈能力。

    啪！

    一声清脆的巴掌拍在凌风的大腿上，郑可馨对着凌风怒目而视。

    “你个死流氓翻身就翻身，臭脚丫子不要乱动。”

    “啊！你要谋杀啊。”

    凌风杀猪一样的惨嚎声在车子里面响起。

    原来，凌风在翻身的时候，脚趾头不客气的神道郑可馨的胸前，触觉上的刺激上郑可馨下意识的反应抬手就是一巴掌。

    “你怎么这样，&长&风&文学 {.{cf}{x}.{net}凌风又不是故意的，又受了这么重的伤。”

    张紫妍倒是有些微凌风抱不平。

    “姐妹们，我们可还没有脱险，都坐好了！凌风，唔，上一次你救了我，这一次就算是两不相欠了。姐妹生平从来不欠人人情。”

    凌风嬉皮笑脸的说道：“当然不能算两不相欠了，我的初吻可没了。”

    刘欣白了凌风一眼：“闭嘴，坐好！”

    刘欣不得不再一次提醒着后面的众人，这才安静了下来。

    改装后的悍马动力十足，咆哮的马达声开始着向着后面倒退，香蕉轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。

    砰砰砰！

    “啊！啊！啊！”

    接连不断的枪声打在了车身四周，引得车子里面的众女一片尖叫。

    刘欣掏了掏耳朵，稳稳的握住方向盘：“我说，你们的胆子也太小了吧。都告诉你们外面有狙击枪了，还叫。对了，凌风，这一次你惹的麻烦可是不小啊。”

    她的话语中不乏幸灾乐祸的味道，猛得一转方向盘，超过了前面的一辆汽车，将后座的几人跌得七荤八素。

    “哎呦，姑奶奶，你慢一点，后面可是有着伤员。透漏一下究竟是谁雇佣得仙鹤组织呗！”

    凌风费了不小力气刚刚闭合的伤口，完全被刘欣破坏，一大片的血迹渗出。

    “后面可是跟着好几辆车呢，不能慢。嘿嘿，想知道啊，叫声姐来听听。”

    刘欣对着后视镜勾了勾小手指头，模样说不出的调皮。

    凌风撇撇嘴，挖了挖鼻孔，将手指在驾驶座椅上抹了一把。

    “凌风，你能不能不这么恶心？”刘欣翻了翻白眼，无语的看着他的动作。

    “你说出答案，我就不恶心你了。”

    凌风笑嘻嘻的说着，又要去挖鼻孔。

    “你狠！”

    刘欣竖起了高高的一个中指。

    “仙鹤组织应该是赵家的赵佑雇佣的，花费的代价相当不菲。外面的狙击手是何家安排的，你牛逼，一下子得罪两大家族。赵家的那个混蛋是你干掉的吧？”

    凌风点点头：“那个赵峰确实是我干掉的，听你的口气似乎认识？”

    刘欣点点头：“不错，确实认识。那混蛋小时候还好，长大了就成贾宝玉，一天就知道混在女人堆里。”

    凌风忽然上上下下的看了刘欣好几眼，挺翘的臀部，白皙的皮肤，精致的脸庞，英姿飒爽别有一番风味：“是不是也打过你的主意？”

    “就他？他不敢！从小就被我打怕了，见到我就躲，我都好几年没见过他了。”

    刘欣的眼中闪过一丝的不屑。

    滋！

    长长的刹车声突然响起，悍马狠狠的撞在了一辆横放的轿车上面。

    从里面钻出四个光头大汉，手中的冲锋枪“哒哒”的不停响了起来，打在悍马车身一片火花，好在花了大价钱的悍马，果然不是一般的车子能够比得上的，短时间内没有任何的问题。

    凌风吃惊的看着外面的一切，古武者一向都是相当低调的，这样明火执仗的架势太让人震惊了。

    “这帮王八蛋就不怕政府军队镇压。”

    凌风的视线中，一颗流弹突然击中了路面的店铺中，一声声惨嚎传入了凌风的耳中。

    “你们坐好，我要强行撞过去！”

    刘大小姐的眼中闪过兴奋的神采，挂档，油门一脚踩到底！

    嘭嘭嘭！沉闷的撞击声不停得传了出来，刘欣的悍马就像是一条暴龙杀出了一条血路。

    凌风与其他几人努力的固定着自己的身体，刘欣全神贯注的加速超车，看得几女目瞪口呆，她们什么时候感受过这样疯狂的飙车？

    一辆辆轿车侧身而过，躲避不及的，刘欣更是不客气的狠狠撞了上去，最后车头微微有些变形的悍马，才躲过了重重的堵截之中。

    “哈哈……这一百万的改装费花得太值了！爽死老娘了！”刘欣手舞舞蹈的拍着方向盘，神采飞扬。

    “喂，女暴龙，你说他们就真的没有一点顾忌？”

    凌风有些不耐烦的拍了一下她的车座，这个问题对他来说很重要。

    “顾忌？能有什么顾忌？何家和赵家联手的力量，暂时封锁一片区域谁能说出什么？为了这样一点小事得罪两大权势家族，其他家族没这么傻。你要不是上次救了我，我也不会来救人。”

    刘欣撇了撇嘴，不以为然的说着。

    凌风默然，半晌才说道：“你准备把我送到哪里去？”

    “去我们刘家啊，起码等你养好伤吧。放心，他们还不敢直接闯入我们家，在外面截杀，那就没办法了。”

    刘欣诧异得看了凌风一眼，这个时候她还真想不起有什么安全的地方。

    “谢谢了，不过，不用了。赵家何家的王八蛋算计我，我怎么可能放过他们？君子报仇十年不晚，小人报仇，从早到晚。哼哼……”


------------

全职天王-第2155章 安全

﻿    第2155章安全

    众女齐齐的用鄙视的眼神看着凌风，凌风的表现一如既往的那么无耻。

    刘欣却用赞赏凌风，干脆的说道：“那行，你说个地方，我送你过去。你要小心，赵佑现在已经失去了理智，据说抛售了他名下的大部分财产；而何家在里面也出了大力，不知道什么时候就发动雷霆一击。”

    “我打个电话。”

    凌风对着秦小双努努嘴，秦小双连忙掏出凌风的手机。

    “打给孙叔叔。”

    电话很快接通，另一端传来孙有为爽朗的笑声。

    “小风啊，怎么有空给叔叔打电话。”

    “孙叔，有没有安全的地方，仙鹤组织的那群王八蛋又来了。我受伤了，我的别墅恐怕不太安全。”凌风满不在乎的说着。

    “行，那你来我这里吧，需要我去接你吗？。”孙有为没有任何的犹豫，立刻答应了下来。

    “不用，我现在很安全，坐在防弹车里。嘎嘎！”凌风有些嚣张得笑着，刘欣不停得翻着白眼。这厮一点也不知道客气，要知道悍马车身外面，密密麻麻的全是弹孔。

    挂断电话，凌风报了一个地名，悍马就像脱缰的野马立刻转头调转了方向。。长.风。文学

    凌风接着又拨了一个电话：“陈道……陈叔叔，咖啡馆附近有一大群暴徒，手持重武器。嗯，在那边电话打不通，估计是有人用了电子干扰，对，有很多普通人受伤了。”

    “你给市长打电话了？”

    不愧是大家族出身的大小姐，刘欣只是通过断断续续的话语，就明白了凌风这一个电话打给了谁。

    “当然了，你们这些大家族的人草菅人命，我只是尽一个良好市民应尽的责任而已。”凌风一脸正气的说着，大手悄然得摸着秦小双的芊芊细腰。

    滑嫩，相当的滑嫩。凌风的惬意十足，不停得分散着自己的注意力，伤口处酥酥麻麻的感觉，让他的眼皮十分沉重。

    中毒了，凌风清醒的知道这一点。

    空间戒指中倒有一些解毒的伤药，凌风已经吞了不少，可只是降低了毒素蔓延的速度而已。

    秦小双的脸已经红到了脖子根处，可是一动也不敢动弹，生怕被别人发现。

    一直沉默的唐梦洁忽然说道：“前面安全的道路，停下车，让我和郑可馨下车吧。我和可馨也帮不上什么忙。”

    郑可馨的张了张嘴，她发现自己家的小有资产，忽然在这个时候根本就帮不上什么忙。这些亡命之徒今天的动作，真真将她吓坏了。

    凌风摇摇头：“别啊，唐美女，先别回宿舍了，我这伤需要看着美女才能好得快。”说完，还用色色的目光看着唐梦洁的胸前。

    “凌风……”

    唐梦洁诱人的红唇轻启，一双布满了细密汗水的柔荑被郑可馨握住，轻轻的拍打着，表示安慰。

    张紫妍已经打断了她的话：“梦洁，还是先跟我们一起吧，那群人没有什么人性的，咖啡馆无辜的人都被他们枪杀，更不用说他们还看到我们在一起。”

    宋欣本来用很鄙视的眼光瞟了一下唐梦洁，听到张紫妍这样说，也是赞同的点点头：“她的话不错，现在你们两个在一起的话，只会被他们抓住反过来威胁凌风。”

    “应该不会吧，我们又不是凌风的什么人。”唐梦洁颇为踌躇的，带着一丝侥幸的心理说道。

    “咳咳，我决定了，你们暂时就就跟着我吧。馨馨，你不是一直想知道我是怎么治好你的吗？回头等我伤好了就告诉你。”凌风勇色眯眯的眼睛上下打量着郑可馨，出乎他的意料，郑可馨的脸上竟然浮现了一丝的绯红。

    悍马的速度很快，很快就到了一间独立的别墅群之外。

    保安同学看了看车牌号，脑袋不由得一缩，悍马车身实在过于吓人，密密麻麻的弹孔一看就并非是故意装扮。

    孙有为正站在别墅的门口，看到凌风在几女的搀扶下，踉跄得走了下来，倒吸了一口凉气：“你们这是刚刚去了非洲？中毒了？”

    说着孙有为上前接替秦小双，没办法，这厮的脸皮堪比城墙，秦小双的胸前已经出现了一大片的水渍，就差整个脑袋都埋到秦小双的波涛汹涌之中了。若不是他**的上半身不停得向外面冒着黑血，绝对是一个人人喊打的色狼。

    即便这样，秦小双一手扶着他，另一只手用力的扶住他的脑袋。

    “嘿嘿，那个小双，我绝对不是故意的。”

    凌风将身子靠在孙有为的身上，他全身中毒之后已经逐渐得变得僵硬。

    众女心中齐齐丢给了他一个个大大的白眼，心道不是故意的才怪。

    “我先回去了，没有事情给我打电话可以，有事情就不要给我打电话了。”宋欣笑嘻嘻的说着，悍马咆哮着离去。

    这样明显是开玩笑的话，众人都不以为为意，这一次要不是宋欣，估计凌风等人真的难以幸免。

    “这丫头不错，性格我很喜欢，都进来吧。”

    孙有为招呼了一下其他的四女，小心的扶着凌风向着里面走去，同时脸上露出了暧昧的笑容。

    “孙叔，她可是刘家的大小姐，一次偶然的机会，我救过她一命。这个事情，小双也知道。”

    进入别墅之后，凌风被脱得全身光溜溜的，一个刚好护住要害的小毯子挡住了要害之地。

    孙有为仔细的检查了一下凌风的所中的毒素，一双粗糙的大手不时的捏捏按按，疼得凌风龇牙咧嘴。

    “我说孙叔，你轻一点。”

    “咦，这种毒怎么这么眼熟？小风，跟我说说，谁和你交手？小双，浴室里放一下水，调到最高温度。新的解毒剂需要配合热水才能取得最好的效果。”

    孙有为一边配置解毒的药剂，一边吩咐着秦小双帮忙。

    哗哗的水声在浴室响起，凌风一遍描述着妖异男子的长相。

    “那厮长得可以说是惊天地泣鬼神，明明是个爷们，偏偏一双丹凤眼，尖细的下巴，换成女装的话，绝对是看不来是假的。”


------------

全职天王-第2116章 妖异男子的身份

﻿    第2116章妖异男子的身份

    “居然是他！这一下麻烦了。”

    凌风的话还没有说完，孙有为已经明白了究竟说的是谁？

    “他很有名么？孙叔也知道他？”凌风心中微微有些不爽。

    “是的，很有名，在整个古武者里面，他也是十分有名的人物，因为，他修炼的功法十分的出名，这在古武者之中并非什么隐秘的事情。”

    孙有为皱了一下眉头，缓缓的说着，手上却也不慢，很快配好了解毒药剂。

    “孙叔，你就给说说呗。”

    凌风一脸的好奇，孙有为是自己的师叔不假，可身份也仅仅只是外门弟子。他所在的武修门派极为寒碜，为天朝隐世门派中最小的一个，一共只有三人，一个是他，一个是他师父，还有一个未婚妻加师妹。

    当然，任何的隐世门派都无法让人小觑，他所在的门派同样有着自己的产业，从来不会因为钱财之类的事情操心。而孙有为正是这样的一个外门弟子。

    连他都听说过妖异男子的名头，可见对方的来头相当之大。

    “好吧，我给你说说，先泡上药液再说。”

    孙有为先是试了一下药液的温度，很满意的点点头，%长%风%文学扶着凌风小心翼翼的躺了下去。当然与秦小双交错而过的时候，凌风少不得隐蔽得沾一两下便宜。

    很快，报应就来了，凌风龇牙咧嘴的不想下去。

    “孙叔，会要人命的，这水太热了。”

    凌风有些抗拒着不想下这浴盆，小时候师傅为了给他打熬身体，少不了一些药浴，就是热气腾腾的，没想到现在中毒了，还要继续体验一把。

    孙有为不禁莞尔：“下去吧，热一些药效才能发挥得更好。”

    说完，他已经将绿色的解毒剂倒入了池中，很快整个浴盆变得一片碧绿通透。

    凌风最终扭扭捏捏的钻入里面，他的皮肤变得通红一片，连同溢出的黑血一片浑浊，连同热气腾腾的水汽，一股腥臭的气味在浴室中蔓延开来。

    “很好，大概需要泡上半个小时，就可以解毒了。”

    进入热水之中，凌风反而平静了下来。

    “孙叔，快给我说说那个妖异男子的身份。”凌风当然并不是不知道疼痛，而是用注意力转移**来减少身上的感觉。

    “你知道的，仙鹤组织一直以来都是非常有名气的一个组织，原因就在于他们有一个非常强大的首领，被人称作仙鹤真人。历代的仙鹤真人修炼的都是同一种功法，那就是换阳转阴诀。”

    孙有为的声音中有一丝的凝重。

    “换阳转阴诀？”凌风眼中闪过疑惑。

    “对，就是换阳转阴诀。这种法诀男人修炼了突破一层境界，性别就会女人，女人修炼了，突破一层境界，性别就会变成男人。这个法诀，可以称得上古武界最诡异的功法之一，威力自然也是相当不俗。”

    凌风听得一阵蛋疼，世间奇妙的事情不计其数，没想到还有这样的功法，与中的葵花宝典有着异曲同工之妙，却又远比葵花宝典神奇的多。

    “孙叔，那你的意思是？”

    “不错，出手对付你的人，应该就是仙鹤真人的真传弟子，历代的仙鹤真人，只会收取一名弟子。毕竟这功法虽然诡异，却也有着重大的限制，很少有人可以修行。小风，你的麻烦大了。”

    “麻烦大了？孙叔，不会吧？那个人的实力虽然还算不错，比我也高上一筹，但是堂堂仙鹤组织的继承人，身边起码有着不少的高手护卫，我在他身边并没有发现高手，手下也不过都是纳气境巅峰而已。”

    “这我就不清楚了，也许是为了考验继承人。历代的仙鹤真人都是睚眦必报的主，就算他或者说她，还没有继承这个位置，也仍旧有着不可小觑的号召力。一些名门大派与仙鹤组织较好，你可以想象，那些想要讨好未来仙鹤真人的势力，一定会大肆的报复你。”

    孙有为的脸上掩饰不住的忧色。

    凌风想了想，满不在乎的摆摆手：“孙叔，不用担心，兵来将挡水来土掩，来一个我杀一双，真不行，大不了我躲着他们就了。”

    “你先泡着，我去去就来，要给你师傅打个电话，让他有个心理准备。”

    孙有为点点头，脸上的担忧并没有减少多少。

    不提凌风正在享受着药浴的“舒爽”，单说秦小双放完洗澡水，就来到了前面的正厅，张紫妍、唐梦洁、郑可馨正坐在沙发上等着消息。

    “小双，你回来了，凌风没事了吧。”

    秦小双的身影刚刚出现，张紫妍已经迫不及待的开口追问道。

    “应该没问题了吧，孙叔让我放了洗澡水，我就出来了。他应该有办法解毒。”秦小双犹豫了一下，点点头，不确定得说道。

    “那个小双，你确定没错，给他放了洗澡水？他要洗澡？天啊，他身上那么多的伤口，怎么能够沾水，万一感染了怎么办？”

    郑可馨一听，立刻焦急的站了起来，眼睛中的担忧之色谁都可以看得明明白白。

    “可馨，你怎么……”

    反常，太反常了。唐梦洁狐疑的看着她，郑可馨可是地道的百合，对男人向来是敬而远之，可以说是深恶痛绝。这一份超乎寻常的关心，大大引起了唐梦洁的注意。

    “我，我只是，我只是……那个，凌风受伤，多少有我们的原因，毕竟我们不在场的话，以他的身手，完全可以直接逃走。不说这个，这样的伤口，真的不能沾水的。”郑可馨结结巴巴的解释了几句，反而给众人她心虚的错觉。

    正在这时候，孙有为匆匆的走了出来，看了一下在场的众人：“我先出去大概半个小时，你们锁好门，别墅是特殊的建筑材料铸成的，就算火箭筒短时间也轰不破。”

    没等她们有什么反应，孙有为已经走出了别墅大门。

    “怎么办小双？”

    “先按他说的办，只是伤口真的不能沾水吗？”秦小双目不转睛的看着郑可馨。

    “是的，我们去找凌风，不然时间长了，泡在水里对伤口不好。”

    郑可馨咬了咬牙，下定决心一样的说道。


------------

全职天王-第2117章 女人的误解

﻿    第2117章女人的误解

    酥、麻、痒！

    仿佛有无数的密密麻麻的蚂蚁附着在凌风的伤口之处，撕咬着凌风的身体。凌风额头不时的流出汗珠，混合着热气凝聚的水滴，滑落在浴盆之中。

    这种感觉持续了不到一分钟，凌风就觉得似乎过去了一个世纪那样漫长。

    不行，凌风几乎要跳了出来。

    可是现在药力已经挥发开来，本来稠密的毒液已经被药力稀释，扩散的面积更大。这个时候必须要一鼓作气的清除。

    凌风想了想，盘膝做在水中，运转之中的秘法，将自己的六识彻底关死，进入了类似假死的状态。除了微微起伏的胸口，外面的一切都感受不到，必须要等到一个小时之后才能醒过来。

    没办法，凌风的这种秘法，并不能做到自如的控制时间，最短的时间也是一个小时。

    这也就是确定了孙有为这里安全无比，否则，凌风无论如何也不会进入这种修炼状态，现在就算一个手持凶器的儿童，也能要了他的性命。

    四女来到浴室门口，一时间裹布不前，浴室门露出一丝的缝隙，里面的热气扑面而来。

    都是未经人事的姑娘，怎么？长？风？文学 cfx. net好意思直接闯进去？

    你看看我，我看看你，谁都不肯迈出这第一步。

    秦小双一咬牙，自问自己是凌风的女朋友：“我进去看看情况。”

    说完，推开门走了进去。热气迎面扑来，一下子打湿了她的，玲珑完美的曲线在雾气之中若隐若现。可惜凌风没有看到秦小双的这幅样子，不然一定色眯眯的瞅个不停。

    秦小双进去之后，其他三人明显松了一口气，哪知道这口气还没出完，浴室之中忽然传来了凌风刺耳的尖叫声……

    “啊！”

    这一声尖叫充满了恐惧，张紫妍、唐梦洁、郑可馨来不及细想，立刻就冲了过去。

    只见秦小双瘫坐在浴盆旁边，全然不顾地上的水渍，双眼失神的喃喃自语：“怎么办？怎么会这样？”

    “小双，怎么了？”

    张紫妍想要搀扶起秦小双，却发现秦小双的身体软绵绵的，失去了骨头一般。

    “凌风昏迷了，好像没有意识了。”秦小双好像抓到救命稻草一样，死死的抓住张紫妍的胳膊，她的胳膊肉眼可见的起了一片青紫，也不知道平时柔柔弱弱的秦小双哪来得这么大的力气。

    “小双，你要镇定。你要失去了方寸，凌风该怎么办？”

    唐梦洁与郑可馨强忍着羞涩，仔细的看了浴盆之中的凌风。

    凌风的双目紧闭，整个身体浸在水中，任凭她们说话也没有一丝的反应。

    “打电话，送医院吧。”

    秦小双似乎下定了决心一般，踉跄着站了起来，想要搀扶起水中的凌风。白藕莲翠样的嫩白手臂伸入水中，努力的拽着凌风的身体。

    “不行！”

    郑可馨出乎意料的开口，语气分外的坚决，上前抓住了秦小双的手臂。

    秦小双疑惑的看着他，不明白为什么郑可馨会突然阻止。

    “秦小双，你不要忘记了。凌风被追杀，那伙人能够找到我们在咖啡馆，又在外面街上公然开枪阻击我们，肯定布下了大量的眼线，一旦送凌风去医院的话，就等于将凌风推入绝地。”

    郑可馨表现出少有的镇定，侃侃而谈，其他三人连连点头。

    “会不会我们弄错了？这里是凌风找的安全地方，刚才的那个孙叔，使用这种特殊的方法救治凌风？”唐梦洁迟疑得说着，她总觉她们有些冒失了。

    郑可馨用一种恨铁不成钢的眼神看着唐梦洁：“糖糖，你错了。先不说伤口不能沾水，这是常识性的问题。再说这种危机四伏的时候，那个人如果真的和凌风亲近的话，这个时候怎么会离开，说不定他同那些人有联系！刚才凌风还是清醒的，这一会儿不见的功夫，他就昏迷了，你说能和那个人没有关系吗？”

    众女的脸色齐齐一变，张紫妍立刻说道：“别墅的门锁上了，我去看看能不能打开！”

    张紫妍一路小跑，不到一分钟就气喘呼呼的回来了，上气不接下气的说道：“锁死了，怎么都打不开门。”

    秦小双也好，唐梦洁也罢，一个个脸色苍白，反倒是郑可馨一直表现得很镇定。

    “不管怎么说，先抢救凌风要紧。凌风刚刚还是清醒的，先将她弄出浴盆。”

    其他几个女人完全没有了主意，郑可馨的话也是有道理的，立刻手忙脚乱的将他抬出了浴盆。

    期间的过程，少不得触碰到凌风的要害之地，只是这个时候，几个女人也顾不得什么羞涩。

    密密麻麻的伤口纵横交错在凌风的身上，秦小双用浴巾小心的将凌风身上的水渍擦干，肉眼可见，淡淡的黑色遍布在凌风的身体上。

    忽然，凌风的喉咙间发出痛苦的嘶吼，双目紧闭，看起来痛苦异常，豆大的汗珠不停的淌了下来。

    “怎么办？现在应该怎么办？”

    秦小双的眼泪都快急下来了，却只能不停得擦拭凌风额头的汗水，同时用求助的目光看着郑可馨。

    郑可馨双手一摊：“我也没有办法，他中的毒我们也不懂。”

    唐梦洁的脸色忽然变幻了几次，开口说道：“我或许知道一个办法，可以救他！”

    “什么办法？”

    秦小双、张紫妍、郑可馨异口同声的问道。

    唐梦洁的脸上闪现出为难的神色，秦小双带着哭腔说：“求你了，什么方法说出来吧。”

    “糖糖，你是不是有什么顾忌？都这个时候了，你在顾忌什么？”郑可馨焦急的说道。

    “好吧，可馨，你还记得上一次凌风救你的事情吗？我说的方法就是和他当初救你的时候一样。”

    “什么方法？糖糖，你知道？为什么我问过你的时候，你不说？”郑可馨的眼神中带着一丝的嗔怪。

    “这个方法，这个方法……算了，我直说吧，反正大家都是女人，你们听听，看看行不行！”唐梦洁干脆的将方法说了一遍。


------------

全职天王-第2118章 救治（上）

﻿    第2118章救治（上）

    唐梦洁将那天醒来发现的情形，仔仔细细的描述了一遍，其他三女的脸，就好像是红透的苹果一样，低着都，不敢看其他人，就好像地下有什么东西吸引着她们。

    “事情就是这样，不知道这种方法有没有用。”唐梦洁最后，才将决定权交到了其他人的手中。

    “肯定有用！”

    郑可馨肯定的说着，看到其他人的表情十分诧异，接着说道：“我的病是绝症，这种方法都能治好，他不过是中毒了，一定有效的。”

    似乎是为了说服自己，郑可馨使劲的攥紧了拳头，挥舞了两下。

    “对了，还有一个细节，可馨，你的那层膜没有破的，直觉告诉我，似乎很重要。”

    话已经说开了，唐梦洁索性说了明白。

    “当然，我知道，我当时还特意检查了一下，不然……”

    郑可馨的话没有说完，意思却明了，如果当时检查她**了，事情肯定就这么完了。

    秦小双大大的眼睛圆睁着，这件事情她是第一次听说，没由来的醋意上涌。显然，她想起来当时给凌风打电话，是唐梦洁接的电话，后来凌风也没有同自己说实话。

    忽然+长+风+文学 之间，气氛有些沉闷了下来。

    秦小双想要救凌风，只是女孩子的脸皮薄，不好意思当众宽衣解带，使用唐梦洁说的方法去救治凌风。

    “算了，就当老娘还他的救命之恩吧。”郑可馨咬了咬牙，将自己的扣子解开，大片的雪白白花花的一片，引得其他几女有些眩晕，波涛汹涌之间，两点嫣红分外惹人怜爱。

    “可馨，你……你不是最厌恶男人的吗?”

    唐梦洁惊讶得看着她，在别人眼里，看起来唐梦洁与郑可馨是一对百合，实则唐梦洁喜欢的仍旧是男人，只不过为了迁就闺蜜郑可馨，这才一直被别人误解。这样的转变，唐梦洁自然是乐意看到的。

    “凌风还好了，看起来不是那么讨厌，而且他毕竟还救了我一命，就算在怎么样，这个时候我也不能不救他。”

    郑可馨的衣服脱得很快，短短的时间傲人的身材就展现在众人的面前，落落大方，没有任何羞涩的意思，一把抓住了凌风的分身，怎么看都像是有些迫不及待的意思。

    “等等，他是我的男朋友，怎么能让你做出这样的牺牲！”

    秦小双这个时候也顾不得羞涩了，一双柔荑上前同样握住小凌风，阻止郑可馨的下一步动作。

    郑可馨耸耸肩：“行！那就换你来。不过你要小心，只是接触就好，不要进去了，当时他救我的时候，就是那样。对吧，糖糖？”

    唐梦洁感觉面前的一幕怎么都有些荒唐，不过还是点点头：“不错，当时我看到的就是，大概是阴阳双修的意思。上也是这样说的吧？”

    不确定的语气让秦小双有些踌躇，黑气已经慢慢的加深，她不敢再等下去。

    咬了咬牙，秦小双的衣裙慢慢的滑落，青春靓丽的气息迎面扑来。

    郑可馨上前抓了一把秦小双的胸前的丰满，笑嘻嘻的说道：“弹性相当不错，凌风可是有福了。”

    这一动作，让秦小双立刻护住了胸口，脸色红扑扑的煞是可爱。

    唐梦洁赶紧拉过来郑可馨，轻锤了一下她的肩膀：“可馨，别闹。你先穿上衣服吧。”

    “咦，怎么这么大了？”

    面对着剑拔弩张，暴涨到近二十公分的小凌风，秦小双一手握住了它，一手捂住小嘴。火热火热的滚烫，让秦小双的身体发热。

    凌风虽然封闭了身体的五识，但是他的本能犹在。

    刚刚被郑可馨抓住，现在又被秦小双握在手里，轻微的摩擦之下，正常的男人都会起这样的反应。

    秦小双随后就反应了过来，轻轻的将她放在幽深洞口，凌风的热力完全顺着延伸到秦小双的蜜洞附近。

    “嘤……”

    秦小双不由自主的呻吟了一声，就感觉幽深里面泊泊的流出了温润的液体，身体也不由自主的向下扑倒，整个人似乎要扑倒在凌风的身上。

    张紫妍立刻扶住了秦小双，秦小双迷离的眼神多少有些清醒了过来，勉强说了一句：“谢谢。”

    不知道为什么，在张紫妍碰到她的**的时候，秦小双只觉得一股别样的快感阵阵的涌入脑海之中，让她差一点叫出声来。

    难道我天生就有百合的倾向？可是我明明喜欢的就是凌风。想到这里，秦小双不由得自嘲的一笑。

    这一动作，刚刚的亲密接触，再度分离开来。

    “你要小心一点，小双。刚才梦洁说了，一定不能进去的。郑可馨现在还有那层膜呢，若是真进去了，说不定会影响治疗效果。”张紫妍不知道出于什么样的心里，眼神之中闪过了一丝不易察觉的嫉妒，郑重的说着。

    “嘿嘿，这种情况下男人很难把持的住，女人同样也很难保持的住。糖糖，我们还是帮她一把吧。凌风的黑气越来越重了。”郑可馨舔了一下嘴唇，用不怀好意的目光扫视了一下秦小双的身体，不着痕迹的摸了一把她的腰身。

    细密的鸡皮疙瘩从秦小双的光滑白嫩的皮肤上密密麻麻的开始出现，郑可馨的一只手，不老实的在秦小双的丰臀上摸了一把。

    唐梦洁因为视线的关系，并没有看到，反而认真的思考了一下：“好，我们帮她一把。”

    秦小双傻傻得任由她们摆布，整个人微微下蹲，直挺挺散发着凶光的小凌风接触到了洞口附近，一滴透明的液体顺着怒张的青筋滴落了下来，让秦小双羞红了脸颊。

    “不行，这样好辛苦，我坚持不了。”

    秦小双的声音带着一丝颤抖，浑身哆嗦了一下，大片的液体直接狂涌而出，将小凌风淋了一个正着。

    秦小双羞得没办法抬起头来，这个时候，她居然没忍住，一下子瞬间就到了**，不少的液体同时溅到了其他三女的身上。


------------

全职天王-第 2119章 救治（下）

﻿    第2119章救治（下）

    “不要害羞了，正常的生理反应而已。这个姿势确实相当累人，那我们换一个姿势好了。”

    反倒是郑可馨很淡定的安慰了秦小双一下，她与唐梦洁几次亲热，也曾经有过类似的经历，这个时候救人最重要。

    “那什么姿势？真是急死人了……凌风倒好，昏迷的时候还让我们几个伺候她。我们都没有经验啊。”

    张紫妍抱着浑身湿漉漉的秦小双，忍不住抱怨了一句。

    郑可馨歪着脑袋想了一下，忽然眼睛一亮：“有了！”

    “什么有了？”秦小双的声音之中带着哭腔，如果不是为了救凌风，无论如何她也不会做这么羞人的动作。

    “有办法了，这样，小双你躺着，让凌风趴到你身上，将那东西对准地方，这样才是最省力的办法。”郑可馨飞速的说出了女下男上的方式。

    秦小双顺从的躺在床上，双腿微微张开，可以清晰得看到幽深之处泥泞不堪，她的芊芊玉手无意识的按在洞口的凸起之处，急促的喘息声听得其他三女有些面红耳赤。

    郑可馨的眼睛一亮，顺势在秦小双的胸口摸了几把，才恋恋不舍的放开，连同其他两人，将光着身子的凌风翻长风文学

    身压到秦小双的身上。

    “啊……”

    秦小双只觉得自己的脑袋里面嗡嗡作响，紧紧的抱着凌风的身体，抚摸着凌风身上的伤痕，感受着凌风的体温，完全不会下一步动作。

    近乎活春宫一样的场景，张紫妍也好，唐梦洁与郑可馨也罢，她们同时觉得自己的花径附近潮湿不堪，只是穿着衣服，少了几分尴尬而已。

    “我们好人，好人做到底。”

    郑可馨的声音有些颤抖，素手摸到了凌风的下身，想要找到秦小双的蜜洞附近。

    这个时候的，秦小双的双腿紧闭，惊人的热量从双腿中间传来。

    “小双，你的双腿打开，干脆你盘道他的腰上面吧。”

    郑可馨、唐梦洁、张紫妍费力的掰开秦小双的双腿，秦小双迷迷糊糊之间，将一对修长的**，盘道凌风的腰身，私密之处隐约可见，晶莹的液体反射着莫名的光辉，若隐若现，引人遐想。

    郑可馨再一次抓住凌风的分身，觉得似乎有些太大不太方便，下意识的套动了几下，没想到，小凌风的脾气不小，更加的火热坚挺，丝毫没有屈服的打算。

    郑可馨只能对唐梦洁和张紫妍说道：“你们也帮帮忙，帮我稍微分开他们两个人的下半身。”

    想要秦小双配合，现在已经不太可能了，秦小双的眼睛迷离，大口大口的喘着粗气，放佛完全忘记了发生了什么事情。

    张紫妍与唐梦洁也没有拒绝，立刻蹲下身子，玉手向着两人的下半身弹去。

    “咦，好奇怪，怎么会有两个圆圆的东西。”张紫妍的手正好在郑可馨的下面不冤，两个圆形的物体落在她的手中，不自觉的张紫妍揉搓了两下，这才意识到她手中的究竟是什么。

    唐梦洁准确的探到了秦小双桃源洞口附近，刚一接触，秦小双的身体突然剧烈的颤抖了起来，立刻散发着芬芳气味的液体打湿了她的手。

    三人稍稍有些尴尬，郑可馨稳了稳心神，才慢慢的将小凌风放到秦小双的桃源洞口附近。

    一分钟过去了，郑可馨、唐梦洁、张紫妍仔细观察之下，发现果然有了一丝效果。

    “你们看，他身上的黑气似乎正在慢慢的变淡！太好了，有效果。”郑可馨惊喜得说着，鼻尖几乎贴到了凌风的身上。

    忽然，一声尖亢的声音几乎刺破了郑可馨、唐梦洁、张紫妍三女的耳膜，就看见秦小双翻着白眼，身体不停得颤抖着。

    “不好，小双要坚持不住了，快！将凌风推下去。”

    郑可馨等人的脸色一变，立刻就使劲的推向了凌风，凌风没有任何的抗拒，咕噜一声滚到一旁，恰好仰面朝天，小凌风得意洋洋的向着众女不停的炫耀一样摇晃着。

    秦小双一口气没上来，直接昏迷了过去。

    郑可馨专家一样看了半天，才长舒了一口气：“她只是昏过去了，似乎是体力不足的原因。”

    “体力不足？秦小双也没做什么啊？”张紫妍大惑不解的说着，看着秦小双逐渐平缓的呼吸，提起的心也微微放松下来。

    “我估计，这种疗伤消耗的体力很大吧。毕竟凌风身怀绝技，神奇的地方不是我们能够想象的。黑气还没有散去，下一个我来。”

    她的猜测没有错，凌风虽然掐断了五识，可却一直本能的在运转着。原来有着药液的时候，吸取外面的解毒剂，可以自动为凌风疗伤。

    可是四个女人不懂的情况下，贸然移动凌风，凌风只能吸收游离在空气之中灵气，这自然不足以修补他中毒的身躯。当秦小双的私密之处接触到凌风的分身的时候，庞大的人体最纯粹的精华就急需补充的发现，自然它没有客气的意思。

    人体是最大的宝库，当汲取的精华超过了秦小双能够承受的极限，人体保护机制让她昏迷了，这才吓了众女一跳。

    这种方法有效果，自然没有停下来的道理。

    郑可馨咬了咬牙，褪去了身上的衣衫。唐梦洁、张紫妍则担忧的看着她，看了秦小双的模样，她们都知道，虽然有效果，但是也蕴含着未知的风险。

    唐梦洁、张紫妍也没有闲着，趁着这个时间，为秦小双穿好了衣服。

    郑可馨努力保持着镇静，事情要比秦小双的时候顺利的多。

    下一刻，她就明白为什么刚刚的秦小双表现得那么不堪了，刚刚有所接触，一股酥麻的感觉不停的一阵阵的从桃源洞口上涌。她的身体相当敏感，眨眼之间变成了诱人的粉红色，一股少女特有的体香弥漫四溢。

    郑可馨强忍着想要呻吟出声的快感，只能发出“呜呜”的声音。


------------

全职天王-第2120章 真是混蛋

﻿    第2120章真是混蛋

    “黑气消散的很快，加油！可馨！坚持住！”

    唐梦洁不停得为郑可馨鼓着劲，郑可馨这时候却也到了极限，发出一阵高亢的尖叫声，步入了秦小双的后尘。

    如法炮制，凌风再一次被推了一个翻滚，唐梦洁给郑可馨穿上了衣服。

    一旁的张紫妍则仔细的观察着凌风，不大一会儿有些懊恼的说道：“就差一点了，一个是胸口还有巴掌大的黑气，再就是额头。”

    两个女人你看看我，我看看你，黑气隐隐有了扩散的趋势，最后张紫妍点点头：“便宜他了。”

    张紫妍无疑也是喜欢凌风的，只是碍于和秦小双是好朋友，加上女孩子的矜持，一直都没有明确的的行动，这一次，无论如何张紫妍也不想看着凌风出事。

    童颜**的张紫妍，**的娇躯散发着蛊惑人心的魅力，她轻咬着下唇，缓缓得躺下身子，娇躯微微有些颤抖，显然相当的紧张。

    唐梦洁的眉头微不可查的皱了一下，轻声安慰她说：“紫研，如果你不想，就别勉强自己。”

    “不，我一定要救他，当初要不是他，我……”

    张紫妍的话没有说完，已经闭上了眼睛。

    +长+风+文学

    凌风的昏迷的身体毫无知觉的躺在张紫妍的身上，只有怒张的分身宣告着凌风的一如平时的嚣张和霸道。

    紧紧不到一分钟，满脸红潮的张紫妍就迎来了人生之中第一次的**，尖锐的声音几乎刺穿了唐梦洁的耳膜，脸上挂着一丝的满足昏了过去。

    唐梦洁先给张紫妍穿好了衣服，最后才检查了一下凌风，嘴上低不可闻的说道：“没想到这毒这么厉害，居然三个处女的精华也没有祛除……真是麻烦。”

    听她的话语，似乎对于这毒多少有些了解，如果其他几个女人清醒着，一定会觉得不可思议。

    “算了，不管怎么说，他都救了可馨一命，就算是这样的行为，我想家族不知道的话，也没有关系。”

    唐梦洁似乎下定了决心一样，身上的衣服慢慢的滑落，同样的行为，一道明显的白色液体从她的桃源洞中滑落，准确无比的滴在了凌风的分身之上，转眼消失不见。

    与其他几个女人不同，唐梦洁的脸色竟然是苍白无比，勉强穿上自己的衣服，唐梦洁再也坚持不住，最后终于昏倒在混上上下不着寸缕的凌风身上。

    凌风封闭了五识，完全感觉不到外面的状况。

    他的潜意识之中，本来充裕的灵气，忽然感觉不够用，再后来一股异常精纯的精华从小腹之下传入。大喜之下的凌风正在拼命的汲取的时候，忽然这股精华消失。正在惆怅的时候，又一股比刚才毫不逊色的灵气再度涌来，第三股，第四股，断断续续的出现，让凌风的食髓知味，欲罢不能。

    整个气海之中，充斥着盈涨的感觉。

    不到半个小时，凌风就睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，他就感觉有些不对。

    首先，强大的力量蕴含在四肢之中，凌风略微运转，赫然发现，自己竟然冲到了气海境巅峰！

    要知道，凌风修炼的速度很快，刚刚进阶气海境三层没有太长的时间，这简直就是不可能的事情。

    “这下子麻烦了。老头子说过，不是修炼速度越快越好，基础要打牢，不然最后几个境界进阶终身无望。看样子需要打熬一下基础了。”凌风罕见的皱了一下眉头，丝毫没有实力增加而高兴。

    只是凌风也没有办法，总不能自己降低修为，摇摇头，睁开眼睛，入眼一片春色。

    “妈妈的，难道这就是实力增加的奖励吗？太爽了。”

    凌风搓了搓手，爬起身来，浑然不顾胯下的大鸟左晃右晃。

    四个女人横七竖八的躺着，固然她们的衣服都穿在身上，只是显然不论是唐梦洁，还是张紫妍，再给其他人穿衣服的时候，都有些漫不经心。大片的春光若隐若现的暴漏走凌风的视线之中。

    “嘿嘿，先摸摸小双双。算了，还是先摸摸别人，小双双什么时候摸都可以。唐梦洁，对，就先摸摸这对百合妹子。”

    凌风走到唐梦洁的身边，探头探脑的左瞧瞧右看看，又感应了一下四周，绝对没有其他的人的存在，在做贼一样俯下身子，一双贼手摸到唐梦洁的胸前丰满之处。

    “好爽！比小双双的要大一些，弹性不错，圆滚滚的，标准柚子型啊。”凌风恋恋不舍摸了一会儿，再走到郑可馨的身边，大手不客气的伸进去，细细的抚摸着。凌风的口号是，从来不会为一颗树木，而放弃整片的森林，所以有这样的机会，他当然要摸个全。

    “咦，上次没注意，这丫头的居然是樱桃型的，据一篇杂志上面说，樱桃型的女生**应该很强，可是这丫头明明就是一个百合妹子，难道她整天和唐梦洁那啥，用黄瓜？”凌风鉴赏了一会儿，又走到张紫妍的身边。

    “我最喜欢的木瓜型的，可爱的小紫研，嘿嘿。”凌风的嘴里淫荡的笑容不停得笑着，忽然他的视线落在了张紫妍的胳膊上面，上面有一片青紫色，这正是当时秦小双紧张之下抓的。

    “这是怎么回事？”自诩怜香惜玉的凌风心疼得不得了，手中的点点白光散现，很快，青紫色消失，张紫妍的胳膊变得白嫩红润。

    凌风的脑袋却在不停的思索，自言自语低声说着：“难道中间发生了什么事情？咦，对了，我想起来了，我应该在浴室之中啊，怎么会在这里？还有她们怎么会昏迷？难道说，那帮人又来了？”

    想到这里，凌风手中的力度忽然增加了一下，微微有些紧张。

    双拳难敌四手，尽管现在实力增加了不少，可凌风不认为自己一个人就能够对抗仙鹤组织和何家之人联手。

    “嗯？”

    手下玉人的嘤咛声打断了凌风的沉思。


------------

全职天王-第2121章 哭笑不得的误会

﻿    第2121章哭笑不得的误会

    被握得有些生疼的张紫妍忽然发出了呻吟，大大的眼睛睁开，正好看到一双爪子按在自己的胸前，不停的揉搓着。

    “啊！”

    处于迷糊之中的张紫妍立刻发出了尖锐的叫声。

    这叫声就像是一样，其他三个女人几乎同时睁开了眼睛。

    “流氓……”

    “色狼……”

    “凌风你！”

    前两声的指责分别出自唐梦洁、郑可馨的口中，最后则是秦小双特有的糅糅的声音。

    凌风讪讪的收回了手，干咳了一下：“咳咳，误会，误会，我正在救醒你们，不然你们怎么会同时醒！”

    这厮的脸皮非同一般的厚，明明是占别人的便宜，却恬不知耻的说是唤醒她们，他的脸皮已经到了非同一般的地步。

    “真的？”

    郑可馨用明显不信的声音怀疑的说道。

    “真的，比真金还真。”凌风立刻信誓旦旦的说道。

    “我相信凌风。”秦小双倒是立刻相信了凌风的解释，与其说是相信他，不如说是给自己找一个说服自己的理由。

    “咳咳，那个凌风，你是不是先穿上文学cfx. net衣服？”

    唐梦洁看着凌风无耻的嘴脸，真忍不住揭穿他的真面目，只是怕大家恼羞成怒，只能按捺下这种心理，提醒着凌风：您老人家还赤身**呢，要展示你的身材到什么时候。

    凌风四下看了看，没有找到合适的衣服，干脆将床单卷起，裹住了他的下半身。他倒是一点羞涩的意思也没有，大大方方的当着几个女人的面，也不知道避讳一下。用他的话来说，刚才看都看过了，还装什么装。

    “那个，谁能告诉我发生了什么？我记得自己应该在浴室里面才对。”

    找到遮羞物，凌风才询问自己封闭五识之后发生了什么，他怎么会出现在卧室之中，几个女人为什么同时会昏迷。

    凌风的话立刻就让四个女人紧张了起来，秦小双迫不及待的开口说道：“凌风，不好了，我们怀疑，这个别墅的主人可能会对我们不利。”

    “你说孙叔？这怎么可能？”

    凌风立刻摇摇头，表示自己不信。

    像孙有为这样的外门子弟，都是古武门派从孤儿之中挑选的，他们只是不适合修炼，所以才主持门派在各地的收益。门派对他们并不薄，所以几乎不存在背叛的可能。

    唐梦洁冷笑一声：“怎么不可能？现在别墅的大门已经被锁死了，说不定你信任的这个人出去联系仙鹤组织了。紫研试过了，根本就打不开别墅的大门。再说，你这个伤员在这里，别墅的主人出去了，这根本就不合理。还有，你怎么昏迷的，难道不是别墅主人动的手脚？”

    唐梦洁连珠一样的发问，其他的三个女人连连点头，这是她们分析之下的结果，几乎已经可以肯定。

    张紫妍紧跟着接口：“凌风，你有办法吗？我们立刻离开这里吧？”

    “你现在还有力气吗？找一点坚硬的东西，看看能不能打破玻璃和门窗。”郑可馨站了起来，四下就要寻找趁手的家伙。

    凌风哭笑不得看着他们，摆摆手：“你们太紧张了，没事的，你们误会了？”

    “误会？”

    “怎么可能是误会？”

    “凌风，你确定？”

    凌风肯定的点点头：“这几个问题我差不多可以解释。类似的别墅，其实是我们这类古武门派的据点，修筑的材料都是精挑细选的，为了防御敌人的进攻，大门自然只有本门派的子弟用特殊的手法才能够打开。所以，你们打不开也是正常的。”

    “那你怎么昏迷的，还有他为什么离开？”

    唐梦洁仍旧不太相信的追问道。

    “至于孙叔出去，是因为药液之中缺少一味药材，那药液能够解除大部分的毒素，却无法祛除檀中穴与百会穴的毒素。对了，我还没有问，我发现我的毒居然全解了，你们用的什么方法？”

    四个女人一听，小脸同时红了起来。

    最后郑可馨勉强说道：“不要提我们怎么救的你，还是说说你怎么昏迷的吧。”

    凌风狐疑的看了她们一眼，直觉告诉他，四个女人有一个共同的秘密，他托着下巴看了一眼秦小双，看来这个秘密只能私下询问秦小双了。以秦小双的性格，他只要软磨硬破，秦小双一定会告诉他。

    “快说快说啊。”

    面对凌风的这种眼光，张紫妍只觉得耳根发烫，当下连声催促，转移话题。

    “嗯，其实没什么，我封闭了五识，那种滋味太难受了，正常人都受不了，我是一个正常人，有特殊的方法隔绝，所以才没有任何的感觉。”

    四个女人一听傻眼了，你看看我，我看看你，事情原来是这样的。

    “好像，真的是我们误会了。那个，姐妹们，对不起了。”

    半晌，郑可馨第一个开口道歉，当时就是她一力主张，才有了被凌风大占便宜的事情，尽管这件事情凌风看起来并不知道。

    郑可馨觉得，还是有必要道歉。

    “不怪你，我们本来就是自愿的。”张紫妍轻咬了一下嘴唇，摇摇头轻声回答道。

    凌风心头更加的迷惑：“那个，你们对我做了什么？难道我保存了二十年的童贞丧失在你们的手中了？”

    “凌风，你去死！”

    唐梦洁顺手扔过来一个枕头，被凌风笑嘻嘻的接住。

    “想杀人灭口啊。”

    打闹了一阵，期间自然凌风的眼睛少不得大吃了一顿豆腐，气氛在不知不觉之间已经缓和了下来。

    砰砰砰！

    忽然，剧烈的爆炸声出现在别墅的四周，众人的脸色同时一变。

    叮铃铃，凌风的手机同时响起。

    “喂，孙叔，地点暴漏了？”

    “小风，我被人发现了，地下室有重武器，你们坚持一下，已经有人报案，他们很难攻破别墅的防御。很快就有武警赶过去，他们只能撤退。”

    孙有为粗粗的喘息声从电话另一头传来。

    “孙叔，我明白了，你自己小心。”


------------

全职天王-第2122章 真正的混蛋没有底线

﻿    第2122章真正的混蛋没有底线

    凌风挂断电话，看到四个美女瞪大了眼睛一眨不眨的盯着自己，立刻嬉皮笑脸的说道：“美女们，哥哥知道自己很帅，可是你们这样盯着我看，我很有压力呢！”

    “凌风，你就不能正经一点？”

    秦小双娇嗔的打了一下凌风，凌风恬着脸捉住了秦小双的手腕。

    “嘿嘿，美女们，现在这个时候一定要放松，你看看你们，一个个苦大仇深的样子，脸上可是容易起皱纹噢。”

    “真的有皱纹吗？在哪里？镜子呢？”

    张紫妍紧张的说道，下意识的就要打开随身携带的包包，这个时候才发现，包包早已经丢在了咖啡馆，当时的情况太过紧急，从来不离身的小宝宝，早已经不知道被丢在哪里去了。

    “紫研，不要理会凌风这家伙，这家伙就是属二皮脸的，他在逗你玩。你越是搭理他，他就越是蹬鼻子上脸。”

    郑可馨没好气的说着，一边用手整理了一下鬓角，怎么看都一丝妩媚的味道在里面，要知道，郑可馨从来表现都是英姿飒爽，向来都瞧不起柔柔弱弱的女人。

    用她的话来说，那就是女子应该独立自强，不能事事依靠着男人。

    》长>风》文学 “我靠，小馨馨，你太了解我了，完了，我的本质居然让你看穿了，不行我要杀人灭口。”

    凌风夸张的大叫起来，众女同时哈哈大笑。

    轰隆隆，别墅之外发出沉闷的响声，袭击之人仍旧在做着锲而不舍的努力，可在别墅里面的众人，就连天花板上一丝的灰尘都没有掉落。

    “这间别墅的质量真不错，要是我家的话，恐怕早就成了废墟了。”郑可馨拉开落地窗帘，大大的窗帘一拉开，外面的阳光一下子洒进屋中。就看到外面沙尘四起，子弹的碰撞声不时的落在门窗墙壁之上。

    “小馨馨这就不知道了吧？这间别墅是我们门派在外界的据点之一，虽然说我的门派人数不多，但是也是有着一定的底蕴的，岂是这些魑魅魍魉能够想象的。就算是什么京城四大家族、四小家族的驻地，别墅也不会这么坚固。”

    凌风得意洋洋的说着，一手叉腰，做指点江山的摸样。

    郑可馨不由得翻了翻白眼，没好气的说：“那我们不能一直在这里做缩头乌龟吧？”

    “别说得那么难听，乌龟有什么不好，长寿的象征啊。那个，要不我出去看看？”

    凌风活动了一下手脚，他现在的身体内充满了力量，处在从未有过的巅峰时刻。

    “不要去！”秦小双立刻可怜兮兮的拉住凌风的胳膊，眼神之中写着惶恐。

    “没事的，我……”

    凌风想要说些什么，却在秦小双水汪汪的大眼睛打败了。

    “凌风，答应我，不要冒险。外面不知道有多少人，也不知道多少人埋伏在外面。他们打不破这个特殊的别墅，我们等着外面的人来救援我们不好吗？”

    秦小双的神情紧张，抓住凌风胳膊的手肢节有些泛白。

    “好吧，好吧，不去就不去。小双啊，我答应你了不去冒险，是不是有什么奖励？”

    凌风将大脸贴在秦小双双颊不足一指附近，温热而浓烈的男性的气息环绕着秦小双。

    这厮现在只是裹着床单，小凌风不知道什么时候又翘了起来，张牙舞爪的挺立着。凌风一靠近秦小双的身边，正好卡在秦小双的大腿根附近。

    “那……那，你要什么奖励。”

    秦小双的小脸红红的，声音几乎都像蚊子一样低不可闻。

    唐梦洁一把拽过秦小双：“真看不下去了，就知道欺负小双老实。”

    虽然外面的敌人环伺，但是别墅里的气氛却很轻松，有凌风这厮在，也确实紧张不起来。

    终于，外面的声音戛然而止，过了不长的时间，呼啸的警笛声连绵不绝的从远到近浩浩荡荡的传来，几乎连成了一大片。

    “哎，这帮人总是在事情结束之后才出现，真对得起他们的那份薪水。”凌风叹了一口气，就好像电视上演的，黑帮火拼，最后制服工作人员们收尸。

    “呵呵，好了，好了。终于不用担心了。”

    其他人倒是彻底的放下心来。

    “事情没那么简单的，起码还要例行询问什么的，对了，我需要打个电话，不然会被他们烦死。嗯，我去找电话。”

    凌风说完，开始寻找自己的电话，外面警察们的喊话已经传入了耳中。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器投降，否则……”

    大喇叭一遍一遍的重复着这样的话，凌风听得直翻白眼：“怎么会把我们当成坏人呢，哎，真是浪费纳税人的钱。”

    “喂，陈市长吗？你已经知道了？我明白了，好的，好的……”

    挂断了电话，凌风心急火燎的说道：“小双，给我找件衣服。”

    “咦，你终于要脸了？”郑可馨用十分夸张的语气说着。

    凌风厚着脸皮回答：“这个，总不能穿着这种新潮的服饰去见警察叔叔吧。刚才给陈市长打了一个电话，陈市长说这件事情影响十分恶劣，省里已经组成了专门的调查组，虽说估计没什么大用，但是表面上也会给江南市一个交代。他已经给了这些警察打过电话，一会儿他们就会进来。首先要洗清我们是无辜的。”

    “洗清？有什么好洗清的，我们本来就是无辜的。”

    “是啊，我们的确是无辜的，无缘无故的喝咖啡的时候就被袭击了。可正常人都不会相信，一帮重武器的悍匪，会袭击普通人，首先不能让这些警察抓住我们的把柄。坏了，地下室，地下室还有重武器，我先下去一趟！”

    凌风忽然想到了什么一样，急吼吼的向着里间跑去。

    260赵家铁卫

    这个时候，门口已经站着四五个警察，他们手中拿着手枪，正在敲门，后面更是跟着一列全副武装的特警，警惕的扫视着四周。

    “你好，请你们开门！刚才陈市长已经给我们打过电话，你配合我们的工作好吗？这是我的证件。”


------------

全职天王-第2123章 赵家铁卫

﻿    第2123章赵家铁卫

    这个时候，门口已经站着四五个警察，他们手中拿着手枪，正在敲门，后面更是跟着一列全副武装的特警，警惕的扫视着四周。

    “你好，请你们开门！刚才陈市长已经给我们打过电话，你配合我们的工作好吗？这是我的证件。”

    领头的警察从上衣兜中掏出警官证，在门外晃了晃。看似多此一举的行为，这么夸张公开的行动，除了合法的执法部门，会是别人么？只是这一步的程序不能省略。

    “那个，那个门我们打不开。等一会儿有人会打开？”

    秦小双有些紧张的说着，她第一次看到这么大的阵仗。

    门外的中年警官脸上带着不悦，打不开门？这样的理由他是怎么也不会相信的：“这位女同学，你要相信我们，这世上还没有这么大胆的匪徒，敢光天化日之下，大摇大摆的假扮成我们的样子……”

    “那个，门我真的打不开……”

    秦小双的话还没有话没有说完，凌风已经一步三晃的从后面走了过来。

    “好了，小双，交给我吧。”

    凌风不知道从哪里找来了一套西装，光着膀子不伦不类的穿在外面，他在墙上一个不起眼的装＝长＝风＝文学＝cfx＝net饰上面，一按一拧，别墅的大门“嘎吱”应声而开。

    “这位先生，你可以详细的说说，究竟发生了什么事情吗？虽说陈市长已经打过招呼，可这件事情的影响太过恶劣了。这个小区的其他住户都是有钱人，必须要给他们一个交代。”

    中年男子说着，对着身边的武警一摆手，这些武警立刻鱼贯而入。

    “我明白，不过你们是否能够注意一下，不要破坏太多的物品？”

    凌风皱着眉头看着这些武警的动作，他们相当的粗暴，一些人进入屋子中，不知道在搜查什么。

    四个女人有些害怕的看着这些如狼似虎的武警，紧紧的靠在凌风的身后。

    “呵呵，来小兄弟，抽根烟。”

    中年男子递给凌风一根香烟，看着四下左右无人，才压低了声音说道：“凌风是吧，我是陈市长的人，这件事情的影响太恶劣了，陈市长交代你，不要插手，一切合乎规矩来。这才能让别人抓不住痛脚。具体的，你可以给陈市长打电话。”

    说着中年男子意味深长的看着凌风，递给他一个安心的眼神。

    凌风一听是陈市长的安排，下意思的向着外面的警察看了一眼，让他失望的是，陈雅洁并没有前来。

    “好的，那你们随意。”

    一切都在井然有序的进行着，在凌风看不到的地方，赵家的大本营，一座古色古香的京城四合院之中。

    人到中年，从来都是威严有家的赵佑此时却有些狼狈的跪在地上，周围聚满了相当不少的赵家男女老少，一个满头银发的老者满脸严肃的坐在太师椅上面。

    “赵佑，你将你名下的财产全部都处理了，没什么要交代的吗？”

    老者端起身边的古朴的茶盏，品了一口，淡淡的扫视了一眼跪在地上的赵佑，不怒自威的感觉让赵佑有些喘不过气来。

    赵佑早就有面对家族责难的心理准备，可真正面对老者发难的时候，冷汗仍旧打湿了他的后背。

    “父亲，佑儿这一次虽然有些莽撞，但是你看在他事出有因的份上，就免去了他的责罚吧……”老者身边一个精神矍铄头发花白的老人躬身对银发老者说道。

    “如果不是事出有因，你以为他现在还会完好的出现在这里吗？这就是你教的儿子？一点规矩都没有了？”银发老者抬手打断了他的话。

    头发花白的老人被老者当众责难，脸色登时有些难看。

    “爷爷，我不认为我做错了什么。事情我想你都知道得清清楚楚了，峰儿是你的曾孙子，他死了，他死了啊！我为他报仇，有什么不可以？”

    赵佑看到年过六旬的父亲当众有些下不来台，当即大声辩驳道。

    银发老者注视着赵佑，赵佑的声音越来越低，最后，大概只有他自己能够听见。

    “我从来没有说过这仇不报！赵家人的血从来不会白流！这一点，祖训上写得清清楚楚。就算是我，我不会违背！但是……”

    银发老者的声音铿锵有力，一点不像是年纪近百的老人，他的语气之中充满了杀伐果断，铁血四溢！忽然间话语又是一转。

    “但是，死去的人已经死去了，活着的人还要活。赵佑，你家名下的财产都变卖了，雇佣仙鹤组织的杀手，难道我们赵家就没有人了？你的眼中还有没有家族？难道你认为赵家就没有能力替佑儿报仇吗？”

    银发老者手中的茶杯，重重的顿在太师椅的扶手上，大约五秒钟后，整个茶杯均匀的碎成了一片又一片，茶水哗啦一声落在地上，但是诡异的是，没有一滴落在他的身上。

    “爷爷，你的意思是！”

    赵佑猛得抬起头，神情激动的看着银发老者。

    银发老者淡淡的说道：“峰儿就算再不争气，也是我赵家的嫡系子弟。赵家铁卫出动，赵佑，这个事情就交给你负责。办完事情后，自行回到家族祠堂领罚，家族还没有到变卖财产的时候！另外，峰儿不是喜欢那个叫什么的小丫头吗，就让那丫头给峰儿陪葬。我累了……”

    银发老者说完，站起身来，向着里面走去，立刻就有小辈上前搀扶。

    “堂兄，这一次峰儿也可以含笑九泉了，我们家族的铁卫，实力最低的也是气海境的巅峰，可是我们家族中最精锐的力量了。”一旁围观的与赵佑年纪差不多的一个男子语气颇为酸溜溜的说道。

    赵家铁卫，从来都掌握在家主的手中，每年都搜罗大量的孤儿进行培养，对家族最是衷心不过。

    赵佑勉强的拱拱手，没有多少什么，他知道赵家铁卫是家族其他人都垂涎的力量。这一次意外的被自己掌管，家主多少有安慰的意思在里面。

    “父亲……”

    头发花白的老者拍了拍赵佑的肩膀：“你爷爷这个人，面冷心热，因为家族里面的人太多，所以不得不时刻保持威严。峰儿的事情，他也很难过。”

    “父亲，我知道。”


------------

全职天王-第2124章 陈市长的谋划

﻿    第2124章陈市长的谋划

    凌风当然不知道，不知不觉之间，他的敌人力量又增大了一分,就算是知道，凌风此时也只能徒呼奈何，只能选择被动的应对。

    警察做完了笔录，最后选择了告辞。

    当然，他们想要将凌风等人带回警局进行审查，凌风以人身安全受到威胁重大威胁为理由，拒绝前往。

    领头的中年男子同其他几人商量了一下，同意了凌风留下。毕竟，就算警局，在面对这帮悍匪的时候，房屋也没有这件别墅坚固。

    子弹、火箭筒轰击留下的墙面，露出了里卖弄的钢筋混凝土，接近半尺厚的钢板，让这帮武警啧啧赞叹，坦言，这里远比警局要安全得多。

    当然，更大的原因是，这帮警察心里和明镜一样，事情已经不是他们能够插得上手的。说白了，警察也不过是一个职业而已，真要和人拼命，他们心中也会权衡一二。怎么看，住在这样豪华别墅的凌风等人，也不像是需要被保护的广大人民。

    “陈叔叔吗？嗯，他们已经走了，我知道，我一直很配合。”

    不得不说，凌风这厮也是有几分眼色的，警察刚刚离去，马上就和陈市长通了一个电话，称呼也变成了陈叔叔。

    &长&风&文学 {.{cf}{x}.{net}

    这种官面上的事情，凌风当然需要老狐狸一样的陈市长，来帮助自己出谋划策。

    那头的陈市长又嘱咐了凌风几句应对的方法，这才挂断了电话。

    “爸爸，他们没事吧？你干嘛不让我过去，我也是一名警察。”陈雅洁一直在旁边支着耳朵听着，看到陈市长说完，马上就开口询问。

    陈市长摇摇头，都说女生外向。一直以来，他和他的夫人都颇为担心自己的女儿风风火火嫁不出去，这回总算不用担心了，结果这丫头，整个心完全放到了那个臭小子的身上，让养育了这么多年的他，心中颇为有些吃味。

    “来，闺女，先让我喝口水。你老爸我可是一连打了多少个电话了，都是为了那个小子。”陈市长故意不紧不慢的坐在沙发上，指了指已经空空如也的茶杯。

    陈雅洁立刻讨好一样的给父亲倒满水，然后眼巴巴的看着他。

    “哎，真是女大不中留，我记得上次喝闺女给我倒的水，大概还是你上小学的时候，那时候你多乖啊……”陈市长故意喝了一口，然后摇摇头。

    “爸……你不是有老妈伺候着吗，用不着我。”陈雅洁撒娇一样的挽着陈市长的胳膊，不依不饶的说道，小脸已经通红。

    陈市长说得不错，大大咧咧的陈雅洁，似乎从来不在意生活上的这些小事，都是自家老妈一手包办。这个时候陈市长提起来，让她颇为的羞赧。

    “呵呵，不逗你了。来，闺女，坐这里，都成大姑娘了，爸爸跟你好好的说说话。”陈市长拍了拍自己身边的沙发，示意陈雅洁坐下。

    等到陈雅洁坐直了身子，陈市长似乎斟酌了一下接着说道：“我调查了一下凌风……”

    “爸，你调查他干什么？”陈雅洁立刻有些不满的说道。

    “停，你先听我说，我调查一下自己的女婿有什么错？何况我辛辛苦苦养大的闺女，就这么便宜那个小子，我总得知道他是干什么的吧？你先听着。”陈市长把脸一板。

    陈雅洁嘀咕了一句：“辛苦的是老妈好不好,嘻嘻，爸，您接着说。”

    “嗯，这个人呢，怎么说呢，你当警察接触的面也挺广，知道这个社会上有一群拥有着强大力量的人，他们是不被社会束缚的存在，他们称自己为古武者。我们国家最尖端的力量，则是龙组，与他们不同，龙组是异能者。总之，他们都拥有着强大的力量。”

    陈市长的脸色渐渐变得有些凝重，字斟句酌的说着。

    “这个我早就知道了，凌风就是古武者么。”陈雅洁撇撇嘴，她也不傻，这么长时间早就发现凌风的不平常的地方。

    “你知道？你知道也好。凌风表面上看起来是一个大学生，可他的真实身份是一个很小的隐世门派的古武者。虽然这门派很小，但是任何一个古武者的隐世门派都值得人敬畏，而且，他的师傅在古武者之中，实力也是前列。这对你我这样的普通人来说，其实无关紧要，因为他们一般不会对普通人出手。不过，雅洁你既然是凌风的女朋友，那么有些事情就要知道了。”

    陈雅洁下意识的追问了一句：“爸，什么事情？”

    陈市长看了她一眼，沉声说道：“古武者很少遵守一夫一妻的法律，你能忍受这样的生活吗？如果不能的话，就早早的断了。我已经打听过了，有几个女孩，与凌风保持着特殊的关系。小洁，这一点你要考虑好。”

    陈雅洁一呆，她想起与凌风相处的点点滴滴，好像从第一次见面，两个人就像是欢喜冤家一样，打打闹闹，一直到今天父亲同自己谈话。

    这期间，陈雅洁已经隐约的感觉到，凌风不只是有着自己一个女人，只是被她有意无意的忽略了。

    “爸爸，我不能想象没有凌风的日子，何况现在这个社会，有权有势的男人，在外面包养小三小四的，也实属平常。”

    陈雅洁紧咬着嘴唇，最后下定决心一样的说道。

    陈市长点点头：“既然小洁下定决心了，那么我也就不劝你什么了。作为过来人，我告诉你一句话，那就是不要因为这个男人，而去刻意的改变什么。你始终是你，也不需要成为你母亲一样温柔如水的女子。记住，这里永远是你的家，你的避风港湾。”

    “爸……”陈雅洁扑进陈市长的怀中，陈市长轻轻的拍着她的后背，安慰着她。

    陈雅洁恢复得很快，不一会儿就擦拭干净眼角的泪痕：“爸，我记住了。”

    “嗯。我会尽力帮助凌风，这一次的袭击他的事情并不单纯，上面有人发话，才有封锁了街区的行动。”

    “上面有人发话？”


------------

全职天王-第2125章 别墅会谈

﻿    第2125章别墅会谈

    陈雅洁不可置信的说道：“上面有人发话？”

    “是的，上面有人发话，所以凌风最初受到袭击的咖啡馆那条街被封锁，不然这么大的事情，你以为警察就真的一点消息也收不到？”

    陈市长看了她一眼，长叹了一口气，略微有些烦躁的点燃一根香烟。

    “不行，凌风他们太危险了，我要过去……”陈雅洁坐不住了，当下就要出去。

    “小洁，回来！你去能有什么作用？多你一个不多，少你一个不少。你去了只能给凌风的敌人抓住痛脚，无论如何，他们也不会袭击政府官员，你在家中才是安全的。这个事情，你能做的，是不给凌风添乱。”

    陈市长按死了刚抽一口的香烟，有些训斥的说道。

    “爸爸……”

    “听话，这个时候你要镇定。”

    陈雅洁冷静了下来，有些苦恼的抓了抓头发，她第一次感觉自己的职业是这么的可笑，自己喜欢的人置身在危险之中，她却只能在一遍看着。

    陈市长心中叹了一口气，语气放缓：“爸爸正在努力，凌风不会出问题。”

    “爸爸，要不你在给李伯伯打个电话吧。”

    ＋长＋风＋文学＋cfx＋net  “你李伯伯已经退休多年了，当初将我推上这个位置，已经费了相当大的力气。政治上的事情你不懂，人情用一次就少一次。我们家欠你李伯伯的，而不是他欠我们的。我现在能做的，只有在官面上做下文章。”

    “啊？”陈雅洁不明所以的看着自己的父亲。

    “雅洁啊，你知道的，咱家没有后台，你父亲我，能走到今天的位置，可以说是极限了，里面的有些太多的幸运和巧合……”

    “爸，你还这么年轻，肯定可以更进一步的。”陈梦洁看着年纪刚过四十的父亲，有些嗔怒的拉着他的胳膊。

    “我说的是实话。权利中心不是普通人可以染指的，四大家族、四小家族他们不会允许新晋的草根贵族崛起，蛋糕就这么大，你咬上一口，他们就少一口，你说，他们会允许这样的情况发生吗？”

    陈雅洁从来不知道自己的父亲面临这样大的压力，不禁有些担忧的说道：“那爸爸你就没有办法了吗？”

    “办法？办法自然也是有的。这就看我的女婿能不能出力了……”陈市长意味深长的说道。

    “女婿？”陈雅洁一时没反应过来，随后明白陈市长话中的意思，才有些娇羞的说道：“爸……凌风就算是古武者，现在也不过是一个大学生而已，能帮上你什么忙？”

    “呵呵，这你就不懂了。那八个家族之所以有现在风光的地位，是因为他们背后有着古武者门派的支持。而凌风，同样也是古武者门派的传人，再小的门派，底蕴也是俗世家族无法比拟的。”

    陈市长笑眯眯的说着，整个人就好像一个老狐狸。

    “我好像有些明白了。”陈雅洁似懂非懂的点点头，最后决定老老实实的呆在家中。

    ……

    孙有为别墅。

    不知道是不是摄于警察的威慑力，警察走后，这间别墅并没有再度遭到袭击，出去的孙有为颇为狼狈的开着车回来了。

    “孙叔，你没事吧。”凌风看到孙有为的车子上面有着零零碎碎的弹孔，就知道，孙有为遭到了攻击。

    孙有为下了车，有些气喘吁吁的说道：“还好，没想到他们联合起来的势力这么大，我出去购买白花蛇舌草，居然会被他们发现，一路追杀。要不是我混迹江南市许久，这一次说不定真的栽了。”

    “孙叔，我的毒已经解了。”凌风有些感动的说道。

    他暗恨自己，早就应该想到这一点。他中的是那个妖异男子特有的毒，解毒的方法对方自然心知肚明。白花蛇舌草，是必不可少的一种解毒的药物，偏偏用到的地方又很稀少，对方埋伏起来再正常不过。

    而孙有为的身手，虽然比普通人要强上不少，却连纳气境的巅峰都没有达到，实在是九死一生的危险行动。自己竟然没有阻止他。

    “好了？这怎么可能？那种毒，必须要白花蛇舌草的……”孙有为愕然的看着凌风，仔细观察了一下，轻轻的点点头：“果然已经解了。”

    “孙叔，那个我也不知道是怎么解的。”凌风有心想要解释一下，免得孙有为心中有其他的想法。

    孙有为却哈哈大笑：“你小子不要想多了。毒解了自然是好事。大概是因为你天赋异禀的缘故。这也是为什么我只能成为外门弟子，而你将成为下一代门主的原因。”

    “孙叔……呵呵。”

    凌风一想，或许真的如此，老子果然不是凡人，老头子慧如炬，才能在多少人之中找到自己，让自己继承他的衣钵传人。

    相视一笑，凌风看到孙有为心中没有任何的疙瘩，这才彻底的放下心来。

    “小风，我们先回家，我得到一些消息，需要告诉你。你们……”孙有为招呼着凌风等人坐下，看了一眼众女想要开口说些什么，同时用眼神注视着四女。

    “那个，我们先回房吧。”秦小双乖巧的站起来，招呼着唐梦洁、郑可馨、张紫妍想要去别的房间。

    “不用，孙叔，她们几个都是我信任的人，有什么话不用避讳着她们。”凌风霸道的抓住秦小双的小手，用了一个巧劲让她坐在自己的身边。

    “嗯，那行。”

    孙有为自无不可，古武者的消息虽然算不上多么的隐秘，只是让普通人知道的话，难免会引起风波。

    “门主刚刚给我通过电话，让你放心。这一次的事情，不会有凝丹境五层以上的人出手。门主说，些许的敌人，就当是为了下一代门主的磨练任务了。”

    孙有为满脸的严肃，一字一顿的复述着凌风师傅的话。

    凌风撇撇嘴：“老头子还有什么交代没有？没听说过好虎架不住群狼啊？”


------------

全职天王-第2126章师傅传话

﻿    第2126章师傅传话

    凌风可以喊他师傅教老头子，孙有为却不敢。

    听了这样的称呼，孙有为只能装作没看到。

    “还有一句话，不知道当说不当说。”孙有为的脸上挂着迟疑。

    “说吧，肯定不是什么好话。虱子多了不愁。”凌风不在意的摆摆手，他太了解自家无量师傅的性格了。

    “那我就说了，原话是：小风子啊，我们门派的中兴任务就交给你了，你一定要多多的为门派添子添孙，看到漂亮的女娃赶紧下手，再多的孩子门派都能养得起。”

    孙有为说完，强忍着笑意。

    凌风的一张老脸马上通红，以手捂住眼睛：“老头子就记得这件事，每次打电话都不忘提醒我。”

    秦小双四女的脸色红扑扑的，不知道在想些什么。

    “门主传来的消息，何家暂时不用太过担心，他们似乎忙着别的事情，只是一些普通的杀手跟在仙鹤组织的后面，找你的麻烦。但是赵佑，这个人，希望你能高度重视，他已经疯了，变卖了他名下所有的产业，汇到了仙鹤组织的账户。以赵家的名头，仙鹤组织收下了这笔钱，肯定会尽全力的。刚刚收到的消息，赵佑被赵家叫了回去。以赵家家主$长$风$文学 ..的性格，必然会出手对你不利。”

    孙有为一口气说完，担忧的看着凌风。

    凌风屈指一算，敌人的力量果然不容小觑。

    “老头子就没派个援兵什么的？”

    凌风自诩实力还算不错，就算越级挑战，也能够做到。

    毕竟他所在的门派，底蕴还算不错，作为唯一的门主继承人，海量的资源砸下去，在同辈之中凌风的实力算是翘楚之姿。

    “门主的说了，如果你坚持不住，可以到你师妹那里。”

    “算了，师妹在灭绝师太那受罪，我可不想也去遭罪，看来我只能孤军奋战了。”凌风低头晃晃脑袋，一脸烦躁。

    他倒不是担心自己，而是为身边的女人担心。天知道疯狂之下的赵佑，会不会对他的女人出手。就算凌风又再大的本事，也不可能保证每一个女人的安全。

    “门主还有另一个建议，那就是你参加联盟新人赛，夺得头名，那时候不论是赵家的威胁、还是何家的威胁、甚至是仙鹤组织的麻烦，都不在是麻烦。”孙有为一脸神往的说道，当年的他，也听过这个比赛，可是他的实力，只能坐在观众席上。

    “联盟新人赛，我当然会参加，可是还有两个月的时间才会举行，我总不能让它提前举行吧。”凌风头疼的摸摸脑门。

    “这个，预赛要在一个月后举行。”孙有为有些尴尬的说道。

    “什么？当初老头子不是说我可以直接参加正赛吗？开什么玩笑，让我和普通人争夺那个名额？”

    凌风瞪大了眼睛，不可置信的看着孙有为。

    新人联盟赛，除了古武者，异能者，这样站在人类巅峰的力量，还邀请最强大的普通人参加。只是普通人的名额相当的有限，绝大部分人都不知道。

    “咳咳，因为我们门派太长时间没有参加过联盟新人赛了，根据大赛的规定，五年一届的大赛，任何错过了三届以上的门派，都会取消直接进入正赛的资格……”孙有为干咳了一声，似乎颇为羞赧的说道。

    凌风不知道自家的师傅多大的岁数，粗粗一看的话，起码也是七老八十，这样算下来，大约有那么四五十年没参加过联盟新人赛了，取消资格也是正常的事情。

    “老头子做事也太不靠谱了，当初给给我拍着胸脯保证，可以直接参加正赛，结果还要打预赛。哎，欺负普通人有什么意思，高手会寂寞的。”凌风十分装逼的黯然摇了摇头，惹得秦小双等人忍俊不禁。

    “小风，你也要体谅门主。毕竟我们门派的人太少了。不说你这样的真传弟子，就算是外门弟子的数量，也是远远的少于其他的古武门派。”孙有为十分平静的说着。

    “体谅，哎，孙叔，这就是你不知道了。其实就是因为老头子的缘故，他要是年轻的时候多多努力，像现在逼我一样，娶上几个老婆，不就什么都有了？再不济广开山门，多收几个徒弟……”

    凌风有些抱怨得说道。

    参加预赛夺取名额，对他来说并没有任何的吸引力。普通人再强，也强不过古武者异能者。浪费一个月的时间参加预赛，欺负普通人，凌风觉得还没有在大学里呆一个月有吸引力。

    “小风，你不知道，当年，你师傅……哎，算了，这件事情我不能说。”孙有为张了张嘴嘴，想要说些什么，最后摇摇头放弃了。

    凌风的八卦之火熊熊燃烧起来：“是和灭绝师太有一腿？具体是怎么回事，孙叔你就说说呗。”

    “不妥，这个事情还是你直接去问你师傅吧。万一门主知道是我说出去的，我可承受不住门主的雷霆怒火。”孙有为赶紧摇摇头，这样的事情是自己这个外门弟子能说的吗？

    “嘿嘿，孙叔，我保证，保证不会泄露出去。”

    “少门主，你就别害我了，我还想多活两年。”孙有为苦笑了一声，坚决的摇摇头。

    凌风一听孙有为连少门主的称呼都喊出来了，知道自己不能再逼迫下去，连连摇头：“孙叔真没趣。那现在应该怎么办？起码还有一个月的时间，这段时间总不能做缩头乌龟吧？”

    孙有为想了想：“其实没有太好的办法，最好的办法就是以杀止杀，杀到他们都害怕为止。古武者之中，讲究的就是力量为尊。除非罪恶滔天，否则，都是各扫门前雪，不会轻易的干涉别人的事情。”

    “以杀止杀吗？”

    凌风的眼中精光一闪，随后苦笑了一声：“我也想过这个问题。赵佑疯了，他肯定查到是赵峰喜欢过小双，万一找小双的麻烦……我认识的这些女人，恐怕都不太安全。”

    “小风，你不用担心我的，大不了我先回老家。”秦小双咬了一下嘴唇，忽然说道。

    “不行！”凌风坚决的摇摇头。


------------

全职天王-第2127章 对策

﻿    第2127章对策

    “不行！”

    凌风的态度出乎意料的坚决。

    “小风，让她们暂避锋芒，也未尝不是一个很好的办法？”孙有为的眼前却是一亮，沉声说道。

    “孙叔，赵佑既然已经疯狂了，那么看不到秦小双，肯定会牵连无辜的人，甚至小双的父母同样都有危险。我们不能不考虑最坏的情况。”

    凌风的声音有些嘶哑，脸色相当的难看。平时吊儿郎当的态度消失不见，换成了相当严肃的语气。

    秦小双紧张的抓住凌风的胳膊：“小风，你说的，是真的吗？真的会出现这种情况吗？”

    “我只能说很有可能。他们的实力，要远比当初你叔叔的可怕的多。所以我们不能不提前准备。”

    凌风苦笑了一声，有些无奈的说道。

    不怕敌人狡诈凶残，就怕敌人失去了理智，因为一个正常人，永远也无法猜测一个疯子的下一步行动。

    “啊，那我该怎么办？不行，我要通知母亲。”秦小双一下子慌了神，急急忙忙摸出电话，就要给她的妈妈打个电话。

    孙有为想了一下，点点头：“小风你的考虑也未尝没有道理。不错，赵佑痛失唯一的儿子，做!长!风!文学 cfx. net出再失去理智的事情，都是很有可能的事情。眼前的事情，真是一个死局……哎……”

    孙有为长长的叹了一口气，神情之中满是无奈。

    “也并非是死局。”

    凌风缓缓的摇摇头，他的话让秦小双的眼睛一亮。

    “我就知道小风一定有办法的，小风，快告诉我应该怎么办！”

    秦小双的语气之中充满了急促。

    “你先给你的母亲打个电话，让她去旅游也好，出差也罢，最近不要在江南市。只要离开江南市，我想他们不会耗费这么大的力气去抓捕与我关系不大的人。紫研、可馨、梦洁，你们最好也同样通知你们的父母。”

    郑可馨有些抵触：“我们就不用了吧？真算起来，这件事情本来与我们关系不大，更牵连不到我们的父母。”

    “话虽然这样说，就当旅游好了。有备无患总是好的，万一真的出了什么事情，我们也不至于乱了阵脚。”凌风却不赞同的摇摇头，坚持自己的看法。

    张紫妍倒是没有说什么，同唐梦洁一样，一言不发的坐在那里。

    “我想，只要我和小双时刻的出现在众人的视线中，敌人的注意力一定会落在我们的身上，那时候你们才是真正的安全。小双，你愿意和我一起冒险吗？”

    凌风脸上洋溢着灿烂的笑容，柔声对秦小双说道，一双大手轻轻的握着秦小双的小手。

    秦小双的神情有些激动，用力的点点头：“凌风，我愿意，我愿意的。”

    张紫妍的神情一下子黯淡下来，她也喜欢凌风，可是秦小双就像是一座大山一样挡在她的前面。在这个时间里，她多希望，凌风邀请那个同他一起冒险的人是她！可惜不是。

    在没有人注意到的地方，郑可馨的脸色也变得相当的不自然。

    “那好，小双，你给你的母亲打一个电话，紫研、可馨、梦洁，你们三人最好同父母一道出去旅游，就当放松一下神经。今天的事情，我很抱歉，希望没有吓到你们吧？我的伤已经好了，就看看究竟有多少的敌人够我杀！”

    凌风豁然起身，整个人爆发出一股强大的气势。

    这个时候，他无法退缩。

    敌人的疯狂，成功的激起了凌风的怒火。

    秦小双的眼睛一眨不眨的看着凌风，眼神之中满是迷离之色。这个时候的凌风无疑是最迷人的时刻。一个好的男人，是在关键时刻能够承担起重任的男人。

    “孙叔这里也没有什么好东西，不过还是有一些东西能够派上用场，小风，你先等一下。”孙有为用赞赏的目光看着凌风，忽然想起来什么，急忙提醒了一句。

    不大一会儿，孙有为抱着一大堆东西走了出来。

    “这件是前年军方研制出来的防弹衣，效果还不错，除了近距离大口径的子弹防不住，一般的手枪流弹，都不成问题。小风你的实力不错，但是小双却没有任何自保的实力，这个防弹衣应该用得着。”

    一件黑漆漆的防弹衣，在孙有为的手中抖了抖，推倒凌风的面前。

    凌风放到手中颠了颠：“稍稍有些沉，小双穿上应该也不会影响行动。来，小双，将这个穿上，虽然难看了一点。”

    秦小双乖巧的接过来，向着里面的房间走去。

    郑可馨似乎想到了什么，也同样跟着走了过去。

    凌风倒没有组织，虽然郑可馨是一个百合妹子，但是凌风对她没有任何的偏见，相信她也不会再这个时候乱来。

    孙有为笑了笑：“这个防弹衣，可是最新的纳米材料做成，比起以前的防弹衣，2.5公斤的重量不值一提。毕竟穿上它的人，不是最精锐的武警，就是特种部队，这个重量几乎可以忽略。”

    秦小双没有让凌风久等，不到五分钟就换装完毕。

    让凌风眼前一亮的是，秦小双的穿的是郑可馨的牛仔裤，略显肥大的牛仔裤配上防弹衣，秦小双整个人添加了一份别样的英姿飒爽。要知道，秦小双以前给凌风的印象都是娇憨可人，从来没有见过他这样的打扮。

    而郑可馨，则穿着的是秦小双的连衣裙。

    从身材上比较，郑可馨无疑更加丰满一些。秦小双的连衣裙穿子她的身上有些紧绷的感觉，完全将她傲人的身材展现了出来。

    郑可馨显得很不自然，强笑了一声说道：“你们男人就是不够信心，小双穿着，跟着你冒险也不怕走光。”

    唐梦洁诧异得看着郑可馨，她不知道，从来都是大大咧咧的郑可馨，居然有一天会这样的心细。

    张紫妍懊恼的拍了一下脑袋：“我怎么没有想到？小双，我们的身材差不多，不如我和你换一下吧，可馨的衣服好像有点紧。”

    张紫妍今天穿得是牛仔短裤，晶莹剔透的小腿，完全的暴漏在空气之中。


------------

全职天王-第2128章 摆在明处的弱点

﻿    第2128章摆在明处的弱点

    “不妥！我的是长裤，可以保护外面的皮肤，在这个时候，比你的短裤要好得多。等下我回宿舍换一个就好了。”

    郑可馨摇摇头，拒绝了张紫妍的建议。

    孙有为看了一眼凌风：“小风不用担心，等到你们离开之后，我亲自驾车送她们几个人回去。你自己要多加小心。”

    “孙叔放心，想要我性命的人，恐怕还没出生呢。”凌风自信的一笑，傲然得说道。

    隐世门派骨子里都是高傲的，除了同为隐世门派的传人，其他人放佛天然比他们低上一个层次。四大家族、四小家族的势力再庞大，也不过是隐世门派的一条狗而已。只有同为真正古武者组织的仙鹤组织，才能让凌风多重视一些。

    “那好，这里还有一把袖珍手枪，小姑娘可以防身。枪械的效果对你作用不大，重武器又不好直接拿出来，这两颗手雷你拿着吧，多少有些用处。”

    孙有为在拿出来的一堆东西里挑挑拣拣，最后有选定了两样，送到凌风的身边。

    “给，小双。如果我战斗的时候，真的有人威胁到你的安全，对准他扣动扳机就行了。这玩意对古武者效果不大。对了，孙叔，我在地下室可是{长＋风}文学看到不少的重武器，连火箭筒都有，你这简直就是小型的军火库了。”凌风摇摇头，摆弄了几下将袖珍手枪递给了秦小双。忽然又感兴趣的对孙有为说道。

    “呵呵，你知道的，这里是门派的隐蔽据点之一，这些年来，我除了搭理门派的产业，还有就是修筑这个据点，不然以那些人的火力，普通的别墅早就被攻破了。这些重火力的武器，也不过是聊胜于无而已，虽然对高级的古武者伤害不大，但是对低级的古武者，还是能够造成想大的威胁。”孙有为笑呵呵的说着，神情之中有些得意。

    秦小双摸着沉甸甸的袖珍手枪，学着电视里面的样子，将她别到腰上。

    这样的行为吓了凌风一跳，直接拿出小手枪，指着上面的一个按钮说道：“小姑奶奶，吓死我了，忘记你从来没有接触过手枪了。这个东西是保险，刚才是开着的，你要将它关闭，放到身上，不然走火了，打在你身上就是一个血洞。别看这玩意小，对普通人来说，真是的一个大杀器。”

    秦小双吐了吐可爱的小香舌，接过手枪，学着凌风的样子，将保险打开，又关上。忽然对准了凌风，调皮的说道：“你被捕了，不许动！”

    凌风摇摇头，无语的看着她：“跟你说过了，这个东西对古武者的威胁不大。我现在是气海境巅峰，可以很轻松的躲过狙击子弹，更不用说这小手枪的子弹了。”

    “真没趣，一点都不懂配合我一下。”秦小双郑重的将手枪放好，娇嗔得白了凌风一眼。

    凌风看到准备得差不多了，活动了一下身躯：“孙叔，那我们就出去了，耽误的时间久了，别再起了其他的变故。”

    “一切小心……”

    孙有为站起身，郑重的说道。

    其他三女欲言又止的看着他，最终选择了什么也没有说。

    凌风洒脱的挥挥手：“放心，一帮见不得光的东西而已，还不放在我的眼中！”

    说完，凌风拉着秦小双的小手大踏步的向着门外走去。

    孙有为等人注视着凌风的背影，久久没有动弹，他们不知道，这一次凌风的出行，会遇到怎样的杀戮。

    大约过了十分钟，孙有为看着空无一人的远处，才对几女说道：“几位姑娘，我送你们回去。”

    几女尽皆默然，没有任何的反对。

    刚才的时候，她们分明就看到，在凌风的身后，鬼鬼祟祟的跟着十数人的身影，凌风这是将自己置身在绝境之中，来换取她们的安全。

    凌风看似轻松的走在路上，不时得压低着声音同秦小双说着什么，大手握着秦小双的小手，表现得惬意十足。实际上，整个人的精神已经是高度的戒备，方圆百米之内的风吹草动都瞒不过他的精神力。

    秦小双则是十分的紧张，被凌风握着的小手出现了细密的汗珠，另一只手则不停得摸着袖珍手枪所在的位置，放佛这样才能给她带来一些安全感。

    “放松，不要担心，我会保护你的。”

    凌风笑了一下，此时他的微笑之中带着淡淡的宠溺，一个女人愿意同你同生共死，那么也值得他去珍稀。

    秦小双给了凌风一个甜蜜的微笑：“不要担心我，我只是有些不习惯而已。”

    凌风的心中没由来的一同，秦小双这样温柔如水的女子，哪个男人不是捧在手心中当成珍宝一样宠爱，今天却不得不陪着自己游走在生死边缘。

    砰！

    忽然，一颗不知道从哪里钻出的子弹猛得袭向了她！

    这一颗子弹在空气中剧烈的摩擦带出了嗤嗤的破空之中，速度出乎意料的快！

    穿甲狙击弹！凌风立刻反应了过来。

    秦小双只是瞪着大大的眼睛不知道如何是好，刹那间，凌风动了。

    只见他松开了握着秦小双的手，整个人挡在秦小双的面前，手掌蒙得向下一挥，一道尺长的战气大刀出现在他的手中。

    当啷，这一颗子弹竟然被凌风从中劈成了两半！

    事情并没有算完，这一颗子弹就好像是进攻的信号一般，几乎在一个呼吸之后，四面八方，同时射出了不下二十颗狙击子弹！

    “卑鄙！小双趴下！”

    凌风大怒！同时口中一声爆喝！手中的战刀挥舞而出！

    这些子弹都有一个共同的特点，那就是全部瞄准了秦小双，也难过凌风如此的暴怒不已！

    战气大刀连成了一片刀网，叮叮当当不停被拦截落下的声音，清脆的落在地上。

    秦小双听了凌风的话，立刻伏下身子，凌风的人影闪现，没有一颗子弹能够接近秦小双的附近。

    但是，气海境巅峰的实力，也不代表力量的无穷无尽，这样下去的话，凌风迟早会被活生生的耗死！


------------

全职天王-第2129章 报复性回击

﻿    第2129章报复性回击

    这些人将狙击的对象放到秦小双的身上，因为他们知道，这种介乎于重武器与轻武器的狙击枪，对任何一个气海境的古武者来说，威胁其实都不算大，还不如瞄准秦小双，来消耗凌风的战气有用。

    更重要的一个特点就是，这些子弹的声音微乎其微，明显经过了特殊的处理。看来他们已经想到了可能出现的武警，将影响力将至最低，免得不相干的人插手。

    凌风手中的战刀不停的挥舞，脑海之中快速得思考着应对之法。

    狙击枪不停得袭来，短时间内凌风根本就不在乎，可是如果持续的时间很长，神经难免会疲惫，如果出现一丝的漏洞，那么后果就是不堪设想。

    终于，这些狙击手似乎觉得大局已定，露出了一个不是破绽的破绽。

    严密的狙击子弹形成的不间断攻击，出现了一个短暂的停顿。

    凌风的精神高度集中，立刻跑到秦小双的身边，抄起秦小双，向着两边的建筑物跑去。

    他的步伐诡异，瞄准的狙击子弹只是打在他不远的地方。

    凌风的战刀直接对准了墙壁向下一劈，厚实的墙体哗啦裂开了一道一人左右的口子，凌风当即先将秦小双送入里面，紧跟着挡下几颗狙击子弹，马上钻了进去。

    这是一家普通的民居，一对青年夫妇正在进餐，愕然的看着突然闯进来的两人。

    “你们是干什么的？我要报警！”男主人哆哆嗦嗦的站起来，将少妇拉在自己的身后，警惕的看着凌风与秦小双。

    凌风和秦小双此时怎么看也不像是好人，一人手中拿着一柄气息凌然的大刀，另一个身材娇小的女子手中握着一把袖珍的手枪。裂开的墙体外面，不停的传来嗤嗤的声音。

    秦小双听了她们的话，立刻语气紧张的道歉：“对不起，对不起，我们不是故……”

    她的话没有说完，凌风已经凶狠的挥出一道战气，贴着男主人的耳边飞去，他的后面墙壁出现了长达半米的裂缝。

    “不想死的立刻去卧室，不要多事！”

    这个男主人被这样的变故吓傻了，呆若木鸡小心翼翼的回头看了一眼，双腿不停的打颤。

    凌风没有理会他，而是对秦小双说道：“小双，上我的背来，我们还有更重要的事情要做！”

    秦小双乖巧的爬上凌风的后背，胸前的丰满贴紧了凌风的背部，耳边只穿来了凌风压低的声音：“抓紧！”

    秦小双就感觉到凌风好像一只出笼的猎豹，飞奔着向着楼上跑去。

    来到电梯的附近，凌风眼中的寒光一闪，长刀挥舞，用力一搅，电梯的按钮被他搅成了碎片，电梯发出刺耳的警报声，显然已经无法使用。

    做完这一切，凌风快步向着楼梯跑去！

    “凌风，你这是？”

    秦小双不明所以的问了一句。

    凌风语气森然得说道：“光挨打不还手不是我的性格，是时候让他们付出一些利息了。”

    十几层高的楼房，在凌风的脚下发出沉闷的脚步声，凌风蹬蹬蹬十几个呼吸就爬上一层楼梯，目标直指天台。

    因为，就在刚才，起码有三颗狙击子弹是从这栋楼上射出！

    凌风早已经计算好了一切，那些人露出一丝的破绽，凌风毫不犹豫的抓住，立刻向着最近的敌人飞奔而去。

    在距离他们不远处的一处天台，几个身着特战队服的精悍男子正在用望远镜遥望着凌风的方向，明显带着军旅作风。

    “队长，怎么办？要不要直接跟上去？”一名矮小的男子看到凌风消失不见的踪影，立刻有些焦急的说道。

    “三号，你不要命了吗？这个人的身手，是你我这支普通人组成的队伍能够对付得了的吗？”又高又装的队长斥责了一声，马上拿起手中的对讲机喊道：“十三号、十四号、十五号，目标向着你们所在的楼顶前进，现在使用二号方案撤退，再通知一遍，立刻使用二号方案撤退！”

    在那所楼顶上，三个同样着装的男子一听，连阻击枪也不要了，直接掏出绳索，飞快绑在固定的物体上面，向着楼下滑落。

    用望远镜观察他们行动的队长，才松了一口气，转过身来对三号说道：“三号，我知道你想要攀上何家的高枝，但是，只要有我在一天，就绝对不容许拿着我的小队冒险。这些人太强大了，强大到就算我们是军中的王牌，也根本没有办法抵抗！”

    “队长，我做的有什么错？只要能够得到何家的赏识，哪怕是最低级的修炼方法，也可以让我们的实力暴增！”三号的语气十分的激动。

    “是！我也想要修炼方法！但是，不是给别人做狗！三号，你最近的小动作实在是太多了，下不为例！”队长的语气相当的不客气！

    三号满脸通红，大声的辩解道：“那有什么错？这个世界上，只有这种办法才能让我们继续变强！”

    “你……你已经无药可救了！”队长用恨铁不成钢的语气说道。

    忽然，他身边的另一个男子喊道：“队长，不好，目标出现了。”

    队长与三号立刻拿起了望远镜，死死的注视着跑上天台的那个身影，就见凌风突然对着他们的方向高高的竖起了中指。

    “队长他发现我们了？”三号的语气充满了惊恐，要知道，他们距离凌风，起码有三四里地的距离。

    凌风刚一上天台，就感觉到几道充满恶意的目光注视着他，运足目力，隐约看清楚在远处高楼的上面，正有着几个人眺望着这里。凌风毫不犹豫的举起了中指，挑衅一样的看着他们。

    随后，凌风扫视了一下天台，轻易的发现了三根绳索向着楼下延伸。

    凌风向着下面探视一眼，就看到有三个男子飞速的向着下面滑落。

    凌风咧嘴一笑，这个时候，他们距离楼下大概还有六七层楼高，凌风毫不犹豫的举刀对准绳索砍去！


------------

全职天王-第2131章 斩草除根不留情

﻿    第2131章斩草除根不留情

    凌风的话刚刚说完，直接掉头走向旁边的房间，一脚踹开了一间挂着总经理办公牌子的房间。

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫声马上充斥在凌风和秦小双的耳朵之中。

    一个肥头大耳的中年男子，正爬在一个浓妆艳抹的少妇身上，辛勤的耕耘着。凌风的行为，直接让他本就短小的分身，一下子缩小成豆芽大小。

    一股**的味道在这间装饰得颇为豪华的办公室中散发。

    “不管你们是哪个公司催要货款的，老子告诉你们，想要没门！”肥头大耳的中年男子气急败坏的怒吼着，急匆匆的提上了裤子。

    “抱歉，你们继续。”凌风径直走向窗户，完全不理会他。

    “嗯？除非，除非你让这个小姑娘陪我一夜，我才可以原谅你们单位今天的行为。”肥头大耳的男子，这时候才注意到凌风背后的秦小双，立刻口气变得和缓了许多。

    “呵呵，本来我不打算找你麻烦！你自己这是在找死！”凌风猛得回头，眼露凶光的看着他。

    秦小双担心凌风滥杀无辜，小心的在他耳边说了一句：“不要！”

    “死罪可免，活罪难逃！{长＋风}文学”

    凌风手中的战刀一扬，两道战气迸射而出，杀猪一样的惨叫声在办公室中响起。

    “我的耳朵！”

    中年男子看着地上的两个耳朵，随后感受到耳边的鲜血不停的流淌，立刻惨嚎了起来。不过他也明白过来，眼前的人，绝对不是自己能够招惹的。

    凌风没有再搭理他，向着楼外望去。

    特种服饰的两个精悍的男子，这个时候刚刚落地，向着远处快速的奔跑着。

    “想逃！”

    凌风猛得跃出窗外，双脚“咚”的一声巨响就站在了地面上。强大的下坠力，让他的脚下水泥路面层层龟裂。足有六层楼高的距离，让他一跃而下，并且毫发无伤。

    这就是普通人与古武者的差距！

    那两名男子惊骇的看着不到十米的凌风，他们无论如何也没有想到，凌风居然用这样的方法追赶他们。

    “你快走！”

    其中一人突然爆喝一声，不退反进，从绑腿之中抽出一把三菱刺，向着凌风冲了过来。

    “二号！”

    另一名男子咬了咬牙，掉头向着远处跑去。

    他不能辜负二号用生命为他争取的时间。

    凌风轻蔑的看着扑过来的二号：“不自量力！螳臂当车！”

    他的话没有说完，战刀只是轻轻的一点，就准确的店在了二号的手腕上面，当啷一声，三菱刺就掉在地上；随手一划，二号的脚踝鲜血直冒，整个人扑倒在凌风的面前。

    “哪里跑！”

    凌风的脚踏在三菱刺上面，用力的向前一踢，这一枚精钢打造的三菱刺，如同炮弹一样飞向刚才逃跑的人！

    “啊！”

    一声惨叫从那人的嘴中传了出来，这把三菱刺直接洞穿了他的大腿，鲜血如同喷泉一样四射而出，他再也无力向前奔跑。

    二号心若死灰的看着这一切，差距太大了。

    是的，差距太大了。

    要说二号的身手，在特种兵之中也属于佼佼者，可是在凌风的眼中。他苦练的杀敌绝技，却是破绽百出。原因无他，速度太慢了。

    他出手的同时，凌风在这段短短的时间内，起码也可以挥出十刀，乃至数十刀，这种情况下，二号又如何去抵挡？

    “你们很喜欢三菱刺吧，你也体验一下三菱刺的味道吧。”

    凌风俯身对二号说了一句，食指中战气迸发，一道三菱刺形状的战气刺向了二号的腹部，凌风的战刀挥舞，就看到二号的四肢同时出现了血迹。

    “在这里等死吧！”

    这种情况下，这两人只能慢慢的等死，除非有古武者就在旁边，才能挽救他们的生命。但是，凌风可以肯定，不知道什么原因，这一次的围攻，只有普通人的存在。古武者之间特有的感应告诉他，并没有人埋伏在附近。

    凌风的人影很快消失在大街小巷之中，队长等人急匆匆的向着四面八方撤退而去。

    他们的脸色分外难看，显然知道了二号同样没有逃脱过敌手。

    直到坐上了返回的汽车，他们才不由自主的长舒了一口气，凌风带给他们的压力太大了。

    队长有些失神的靠在座椅上，喃喃自语：“这不是战斗，这是虐杀！”

    “队长，这不是你的错。”三号有些不忍，低声安慰着队长。

    “不，我应该坚持不接受这个任务的，可是……可是……”队长捂着脸，任由泪水滑落。谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，朝夕相处的生死兄弟，一个个死亡，可他却没有任何的办法，甚至连报仇都做不到。

    嘭！

    忽然，车身一个踉跄，直接翻了过来，似乎有什么东西撞上了它。

    本就心情不好的队长勃然大怒：“怎么开车的。”

    可是，周围一片寂静，没有人回答他。

    凌风，赫然就站在汽车的前方。

    “我就知道，我就知道你不会放过我们的。”队长面色惨然的看了一眼十多个弟兄，他们的神情有些麻木，甚至连枪，这个平时最看中的伙伴，都没有一个人举起。因为他们都知道，枪支对眼前的男人根本就不起作用。

    “呵呵，在古武者的面前释放恶意，实在是一个愚蠢的念头，否则，我还真不容易在这么多的车子里，找到你们！”凌风不在意的挥舞着战刀。

    每一个人的精神波动都是不同的，当初队长充满杀意的看着凌风，所以凌风才能在茫茫数量的汽车中，准确的找到他们一行人。

    “弟兄们，为了我们的荣耀！杀！”

    队长鼓起最后的勇气，选择了肉搏，他拔出了擦拭得散发寒光的军用匕首，目标赫然对准了凌风的下身要害。

    这些人没有一个人退缩，一个又一个冲向凌风。

    “虽然你们是敌人，我也很不齿你们的手段，但是我依然对你们的勇气感到敬佩！杀！”凌风一声爆喝，决定让他们像一个男人一样死去。

    鲜血飞舞，战气四溢！


------------

全职天王-第2132章 暗处獠牙

﻿    第2132章暗处獠牙

    仙鹤组织驻江南市秘密据点。

    这是一间十分高档的夜总会，时间还没到，这里现在并没有客人。

    妖异男子半躺在沙发上，身上的伤口已经处理完毕。

    “老家伙的话果然没错，就算是最小的隐世门派都不能小看。我的伤口还没愈合，对方已经可以活蹦乱跳了。”妖异男子的眼中闪过一丝的赞叹，只是口气之中，对仙鹤真人却全无一点尊重的意思。

    身边的小弟当然不敢去质问他，反而欲言又止的似乎想要说些什么。

    “阿达，你跟了我这么长时间，有什么话就直接说好了。”

    妖异男子的脸上挂着温和的笑容，一眼就看穿了身边下人的心思。

    “少掌门，我心中有些不解。虽然说何家派出的都是普通人，可毕竟我们都是都有着同一个目标……”阿达的语气十分的恭敬，意思却很明白。

    “呵呵，阿达，你知道吗？我最讨厌的就是不自量力的普通人了，这一次的暗杀目标，同样是古武者，岂能死在一帮垃圾的手中？何家，呵呵，何家不过是那个门派的一只狗而已，有什么资格同我们仙鹤合作？虽说打狗也要看主人，现在有必要留着这条狗，但＝长＝风＝文学＝＝cfx＝是让这条狗留一点血还是可以的。让你查的事情查清楚了吗？”

    妖异男子忽然想起了什么似得突然问道。

    “少掌门，何家的行动十分隐秘，族中的好手通通消失不见，没有任何消息传回来。”

    阿达心中一惊，立刻躬身答道。

    “噢？”

    妖异男子漫不经心的拉长了声音，微微闭上了眼睛：“莫非他们找到了上古遗迹？阿达，你过来。”

    妖异男子忽然睁开了双眼，温声对阿达说道。

    阿达整个人却浑身战栗起来，噗通一声跪倒在地上：“少掌门，饶命！”

    说完，阿达砰砰的磕起头来，不敢运用一丝的劲力护体，几下磕下去，额头已经是鲜血淋漓。

    “呵呵，阿达啊，这一次你倒是反应不慢！可惜……”

    妖异男子说道“可惜”的时候，刹那间整个人动了，变手为爪，抓向阿达的头颅。

    阿达的眼中闪过一丝的凶狠，就要双手上托，口中大喊：“你们难道真的无动于衷吗？早晚……”

    他的话还没有说完，妖异男子的手掌已经洞穿了他的头颅，五个血洞，任由白的红的，不停的涌了出来。

    “将他的尸体拖出去喂狗！”

    妖异男子不在意的说了一句，立刻就有人上前处理阿达的尸体。

    “是，掌门！”

    他身边的其他下人，立刻点头称是，称呼却诡异的变成了掌门。

    妖异男子显得很开心，指着他说道：“很好，以后就由你来接替阿达的位置。记住一点，不要有任何的疑问，你们要做的，就是不折不扣的执行我的命令。”

    “是，掌门！”

    这名男子的马屁相当的高超，故意忽略了那个“少”字，一举就在众人之中脱颖而出。

    这不奇怪，就好像是官员，明明是副局长，却相当忌讳别人称呼自己为副局长，除非是在比自己的顶头上司面前才会这样称呼自己；而仙鹤组织是一个暗杀组织，组织内部充斥着阴谋恐怖血腥暗杀，妖异男子不希望自己的上面还有一个人，哪怕是自己的师傅，这样的心理实属正常。

    “很好，传令下去，等到何家的人灭绝，那么组织的人手全部出动，务必要完成这次任务。老家伙的命令不能违背，刚刚传来的消息，凝丹境五层以上的杀手就不要去了。”

    说起自己的师傅，妖异男子的脸上闪过浓浓的忌惮。

    话里话外之间，似乎他们师徒之间的关系不足为外人道也。

    “是！”

    沉寂了片刻之后的仙鹤组织，再次露出了狰狞的獠牙。

    ……

    凌风的战刀没有任何的留情，那些特种军人，根本就无法接下他的一招，一个个在凌风挥舞的战气大刀之下，变成了一具具冰凉的尸体。

    凌风扫视了一下战场，正打算离去，忽然眼神在一个皮箱上停留了下来。

    “凌风，我们快走吧！”

    秦小双强忍着恶心的感觉，死死的闭着眼睛抱住凌风的脖颈。

    “小双，我这没有被敌人杀死，也快被你勒死了。等一下，这些人的似乎带了点好东西。”凌风手掌的战刀一挑，皮箱应声而开，里面摆满了红色大钞，粗粗一算，起码有上百万，还有一个灵气盎然的玉石放在最上面。

    “好多钱啊！”

    秦小双睁开了眼睛，红彤彤的钞票映入了眼帘，立刻捂着小嘴惊呼道。

    她的家中颇有资产，虽然从来没有缺过钱，但是上百万的钞票直接放在眼前，还是相当具有冲击力的。

    凌风的眼睛一亮，这玩意没有人不喜欢，当下将这些钞票收入储物袋中。与这些钞票相比，凌风更加看重这块玉石。

    凌风拿起玉石，战气探视了一下，同样收入了储物袋之中：“小双，这东西不错，可以做成护身的玉符。很少能够见到这么纯净的玉石，就算在我家老头子的存货那里，也相当少见。等有时间，小双我给你做个玉符，这样一来，你的安全性也就能够大大增加了。”

    “玉符？那是什么东西？用这样的玉石做成吗？我记得电视里面的道士，都是用一些黄纸画道符的啊?”

    “玉石的效果最好！”

    秦小双好奇宝宝一样的问了一句，凌风没有继续停留在这里，他的前进方向，是火车站。

    联盟新人赛虽然还有一个月的时间才开始，但是各地的古武者已经陆陆续续的赶去，他们大多趁着这个时间提前联络感情，一些稀少的物品进行交换。

    凌风在迈出别墅的时候，就已经决定了这段时间的行踪，浑水摸鱼才是最好的选择。

    现在那里的势力鱼龙混杂，就算仙鹤组织再嚣张，也不敢像在江南市一样肆无忌惮。哪个隐世门派，没有这一次跟来见见世面的人呢？


------------

全职天王-第2134章 车票的问题

﻿    第2134章车票的问题

    “我说滚蛋，你们听不懂人话吗？”

    凌风的话，终于成功的激怒了这些人。他们可是火车站的地头蛇，虽然上不得什么台面，可也不没有受到过这样的侮辱。

    “小子，做人不要太嚣张，给他一个教训！”

    领头的壮汉，终于下定了决心，要好好的教训凌风，一挥手，手下人立刻围上了凌风，袖子中的凶器露出狰狞。

    “你们难道不管吗？还有没有王法了？”

    秦小双看着站在不远处的制服工作人员，神情有些激动的说着。她可是知道，若是凌风出手，这些人少不得要缺胳膊断腿。

    那几个人在她纯真的目光注视下，躲闪着不敢回视。

    “嘿嘿，告诉你们！在火车站，我们就是王法！”

    凌风听了他们的话，眼前忽然一亮，似乎想到了什么。

    “这样的话，你们给我买两张去首都的软卧票，我今天就放你们一马了。”

    “哈哈哈……兄弟们，原来我们碰到了一个傻子，这个小妞倒是挺漂亮，跟着一个傻子真是白瞎了。给我废了他！”壮汉狂笑了起来，他们从来没有遇到过这样的情况，马上，壮汉的脸色一变，。长.风。文学恶狠狠的盯着凌风。

    “废话真不少！”

    凌风无聊的掏了掏耳朵，同时，他的身体也动了。

    一脚一个，这些壮汉就好像是破布一样，比跑向凌风的动作更快的飞了回去。

    领头的壮汉根本就看清楚凌风动作，呆若木鸡的看着他。手下兄弟一声声的哀嚎告诉他，眼前发生的而一切，绝对不是幻觉。

    秦小双连挽着凌风的胳膊都没有放开，只是用同情的眼光看着他。

    想想也是，子弹都无法伤害到凌风丝毫，更不用说这些这些明显是普通人的混混了。

    “大哥，小弟有眼不识泰山泰山，希望大哥放我一马。”

    壮汉看着慢慢走过来的凌风，下意识的就想跑，刚刚转身，随后想起来什么似的，噗通一声跪倒在地。

    他完全没有一点顾忌旁边围观酱油党的意思。

    “嗯？你怎么不跑呢？说不定我懒得跟你计较呢？”凌风似笑非笑的看着他，周围的人已经越来越多，眉头一皱：“先起来，我们去别的地方谈谈心，放心，你的手下没事，不会缺胳膊断腿，不过疼上一两天，肯定是少不了的。”

    “大哥说笑了，你能一瞬间打倒我七八个兄弟，小弟在您的面前怎么敢逃跑？您有什么吩咐，尽管说，尽管说。看什么看，没看过被打啊。”

    壮汉的麻溜的站起身，脸上露出了讨好的神色，随后对围观的众人爆吼了一声，这些围观的人金额没有凌风的身手，出门在外，得罪不起这样的地头蛇，只能慢慢的散去。

    “很好，你不是说在火车站你就是王法吗……”

    凌风看到这个壮汉很聪明，放下心来，他喜欢和聪明的人打交道。

    “大哥，这完全是吹牛的话，当不得真。”壮汉讪讪的说道，一个年级差不多四十多岁的男人，管一个二十左右的年轻人叫大哥，怎么看都显得滑稽，只是在场的两人似乎都没有察觉这一点。

    “别，我还真有事情需要你帮忙。两张今天下午去首都的软卧票，搞到手，你骚扰我的事情就这么过去了。我也不占你的便宜，这是两千元钱，两张票钱，足够了。”

    凌风提出了他的要求，然后漫不经心的看了壮汉一眼。

    壮汉的心中一松：“我怎么敢要大哥的钱，票的事情包在我的身上！就当是小弟孝敬大哥的。大哥您看，还有两个多小时才会发车，不如小弟陪您喝一杯？能够认识大哥这样的英雄好汉，是我胡三的福气。”

    “让你收下你就收下。事情一定要给我办得漂亮一点。”

    凌风不由分说的将钱塞到他的手中。

    胡三摸出电话，叽里呱啦的打了一通电话。

    “回你住的地方。”

    胡三不敢违背凌风的话，将凌风带回了自己的老巢。

    显然，胡三老巢里面的兄弟们也得到了外面的消息，压根就不敢对凌风又任何不敬的意思，偶尔撇到秦小双的目光，也是飞快的低下头，不敢看第二眼。

    果然，猫有猫道狗有狗道，他这个火车站的地头蛇的关系十分的可靠，不长的时间，就有小弟将车票给他送了过来。

    期间，胡三也不是没有想过，坑凌风一把，提议他亲自去买票，可是在凌风似笑非笑的眼神注视着下，硬是一步也不敢踏出。

    凌风检查了一下车票，这车票是真的没错，才满意的收起了车票，扬长而去。

    “妈的，吓死我了，今天不出工，老子要去喝一杯压压惊。”

    胡三将凌风送出房门，抹了一把额头上的冷汗，随口吩咐自己的小弟去买酒买菜，自己却迷迷糊糊躺在躺椅上打算小睡一会儿。

    似乎感觉过了很长的时间，脸上有些凉凉的。

    “大傻，二宝子，酒买回来了没有……”

    大嗓门招呼了一下，四周没有任何的回应，睁开眼睛仔细一瞧，留守在家中的几个兄弟，正在生死不知的躺在地上。而他的房间之中，有着四五个黑色西装大汉，冷冷的看着自己。

    “你们，想要干什么……啊？”

    胡三勃然大怒，身子旁边的钢管握在手中，下一刻出乎屋中黑色西装大汉意料的是，胡三向着门外跑去！

    边跑胡三还暗自庆幸，这帮傻鸟，打上门来，居然不知道堵着门。

    可是，他刚刚跑了一步，腿上就传来了一股剧痛，咔嚓一声，分外的刺耳。

    “啊，我的腿断了，各位老大，钱再屋子里面的箱子里，求你们让我去治腿，我不想成为一个瘸子啊……”

    “说，认识不认识这张照片上的人？你递给他的车票几车厢？”低沉的声音在胡三的耳边响起，硬生生的让胡三的哀嚎声咽了下去。

    胡三低头一瞅，可不正是凌风的照片么。

    飞快的报出车厢号，在胡三不敢相信的目光中，就看见一个脑袋飞起，下面的身体是那么的熟悉。


------------

全职天王-第2135章 特殊的玉符

﻿    第2135章特殊的玉符

    “喂，陈叔叔吗？火车站的治安很乱啊。嗯，一帮专门在火车站附近的小流氓，严重得给整个江南市抹黑，他们的老巢就在……我啊，我准备去首都一趟，对，有点事情，江南市我的顾虑太多，首都我想他们的顾忌会多一些，好了就这样。”

    凌风挂断了电话，秦小双笑嘻嘻得看着凌风：“凌风，你不是说放过他们一马吗？”

    “是啊，我当然是放过他们一马了，不过，陈市长是不是放他们一马，就不是我考虑的事情了。我可没答应过他们，不将他们的事情报告给政府。我可是一名奉公守法的好公民。”

    凌风一副我说话绝对算数的模样。

    秦小双翻了翻白眼，随后又说道：“不过这一次你真的做的很对呢。那帮人一看就不是什么好人。今天他们也就是碰到了你，如果碰的是普通人，肯定免不了要破财免灾。”

    “所以，我将他们送去全部接受劳动再教育。”

    凌风嘿嘿的笑着，牵着秦小双的小手，走进了候车厅。

    候车厅检查危险物品的设备，似乎失灵了一样，完全没有发现，秦小双的身上，有着违禁品。

    运用战气，稍稍得改变一下磁场!长!风!文学，进行电子干扰，这样的手段是在不值得一提。

    在上车前，凌风特意买了一大推的食物，并且告诫秦小双，一定不要在火车上吃东西，说不准仙鹤组织的人，采用下毒的手段。凌风自然是不惧，可秦小双毕竟是凡体肉胎。

    哐当哐当的火车终于慢慢的使过来，凌风两人很顺利的找到了属于他们的软卧。

    火车刚一开动，凌风的脸色就阴沉了下来，秦小双担忧得看着他，小双不自觉的握住他的大手。

    “凌风，你的脸色好吓人！”

    “古武者的气息，在这个火车上，我感觉到了古武者的气息。大概有十多道，这些王八蛋还真是阴魂不散。现在他们没有动作，一会儿火车开动的话，必然会来偷袭。”

    凌风的语气相当的不善。

    “这么多……”

    0秦小双也紧张了起来。

    凌风这个时候镇定了下来：“不要担心，还有一些时间。对了，那快玉石，我现在制作玉符，你要贴身携带，只要不超过五十米，我不死的话，他们就攻不破玉符的防御。我的战气可以和玉符共享。来，你跟着我做这个手势，敌人进攻的时候，你做出这个手势，可以激发玉符。一定要记住！”

    凌风二指相点，小指交叉，做了一个古怪的手势，示意秦小双跟着做。秦小双的手指十分的柔软，立刻就学得有模有样。

    “很好，你练习一下，我现在就做玉符。”

    凌风从储物袋中取出那块白来的玉石，淡淡的战气从食指冒出。

    他的表情相当的认真，一笔一划的勾勒普通人完全看不懂的符号。制作一枚特殊的玉符，就算是凌风，也必须全神贯注才能够成功。

    只是在这种场合下，凌风有不得不分出一部分精神力小心谨慎的观察着火车上其他古武者的情况，这样一来速度更加的缓慢。

    好在，这些古武者不知道出于什么原因，始终没有进一步动作，这倒是给了凌风时间。

    软卧是标准的四人间，奇怪的是，这个软卧之中，只有他们两个人，果然车票卖光了是不靠谱的说法。

    大约十分钟后，玉符终于被凌风制作完毕，他咬破中指，一滴鲜血落在玉符上面，凌风手指上白光连闪了几下，这一滴鲜血竟然没入了玉符之中，最终消失不见。

    “这个玉符一定要随身携带，另外，也不要超过我五十米的范围。超过了，它就会变成普通的玉佩，起不到防护的效果。我教给你的手势练熟了，古武者的反应都是很迅速的，一定要快！”

    凌风将玉符递给了秦小双，秦小双喜滋滋的接了过来，左看右看，舍不得放下。

    “凌风，能不能在这里打一个小孔，等到了地方，我买一个结实点的绳子穿过去，带在脖子上。”

    秦小双举着玉符，开心得说着。

    “行，这都不是问题。”

    这样的小要求不影响功用，凌风痛快的答应下来，细小的剑气迸射而出，一个细小的空洞出现在玉符的一段。

    秦小双小心翼翼的放在兜里，严格来说，这是凌风送给他第一个有意义的宝物，自然值得珍藏。

    “吃点东西，困了你就先睡一会儿，我守着你。也不知道那帮人在想着什么，马上就要天黑了，还不来偷袭我们。”

    凌风抱怨了一句，随手撕开了一把零食，咬得咯吱咯吱作响。

    “呵呵，听你这样一说，似乎古武者们很难在另外的古武者面前隐藏自己？”秦小双不明所以的问道。

    “也并不是完全这样，要么有特殊的功法，可以隐藏气息的波动。另一种就是达到神游境的高人，可以完美的控制自身的气息，我才会发现不了。虽然仙鹤组织是一个暗杀组织，我家老头子说，他们的暗杀术，只有到了武婴境才能够修行，所以我并不担心。当然，如果武婴境的强者出现，我们只能束手就擒。越级挑战一个大境界的话，我勉强能够做到，两个大境界是根本不可能的事情。为今之计，只有相信我家的老头子。”

    凌风解释得很相信，左右不过闲来无事，秦小双早晚是他内定的女人，这样常识性的知识，凌风自然不会吝啬。

    “原来是这样啊，那你能够感应出他们的气息，他们一定也能够感应到你的气息吧？”

    秦小双睁着大大的眼睛，忽闪忽闪的看着凌风。

    凌风傲然一笑：“当然不能！我修行的恰恰有一本敛息术，除非在十米之内，否则他们根本就不能感应到我的气息。别看我所在的门派号称是古武者最小的门派，底蕴比那些大派也是丝毫不差。”


------------

全职天王-第2147章 火车惊魂（一）

﻿    第2147章火车惊魂（一）

    人站在高速行驶的列车上面是什么样的感觉？

    就好像是普通人站在七八级左右的大风之中，稍稍不小心，就会被这股强大的风力吹动自己的身体。

    普通人站在上面，不要说战斗了，只能小心的低俯着自己的身子，唯恐自己被甩下去。

    可是今天，敢上列车车厢上面的，没有一个人是普通人，所以区区的风力，想要影响他们的行动，恐怕很难。

    话不投机半句多，凌风拒绝了仙鹤组织的招揽，对面领头之一大喝一声，这些人齐齐发动了攻击。

    这位看管可能要问了，火车的车顶宽度毕竟有限，他们又怎么可能同时发动攻击。

    原因很简单，因为他们第一波才用的是战气远程攻击！

    只见前面的杀手或趴或半蹲着，一行人的战气集体发射出去，整个火车车顶没有缝隙一样，呈现出立体式的攻击，璀璨的战气，就算在这样的黑夜里，汇聚起来也先得相当的刺眼，远处的人看向火车，一定可以发现车顶的异状。

    由此可见，这仙鹤组织还是有着几分手段的。这样的攻击，分明就是事先演练的好的。而选择的地点，则是在火车车顶这样特殊的位置。

    凌风在这一瞬间心中有所明悟，怪不得，对方放任他和秦小双登上火车，原来是布下了这样的杀招。

    不敢犹豫，这样的密集攻击，就算凌风，也不敢直面锋芒。

    因为，就算勉强能够接得下，那么对方定然会发动连绵不绝的近身攻击。古武者相斗，一招之失，满盘皆输。凌风不敢赌，落入下风的自己能否逃过这个死劫。

    他的身体凌空而起，一下子跃出了战气攻击的范围。

    这是在眨眼之间凌风能够想到的最好方法。

    凌风的举动明显出乎了他们的意料，原因很简单，高速行驶的列车，就算是古武者，也必须站立在上面，才能够保持平衡。否则，相互之间的冲击力，足以让凝丹期的任何人失去平衡！

    这一瞬间，足以让仙鹤组织的人找到凌风的破绽，从而一击必杀！

    果然，对面领头的人看到凌风如此的不智，掩饰不住脸上的喜色，高声的命令道：“一组准备攻击！二组随时准备！”

    登时，最前面的三人行动起来。

    其中一人同样跃起，手中长剑战气迸射而出，对准凌风直刺而去！

    这一剑又快有狠，凌风眼中精光一闪，战刀震荡一下，战气同样脱手而出，两道战气在半空之中相撞，很快就消失泯灭不见。

    而这人已经欺身而上，跃至凌风的不远处！

    兵器相交，发出清脆的响声，对方的实力与凌风相差无几，同样是气海境巅峰左右，但是相撞的结果，却是对方倒飞而去，在空中几个翻滚，在其他人的帮助下才最终稳住了身体。

    凌风心中一阵冷笑，身体开始下坠。

    另外同组的两个杀手，则虎视眈眈的看着凌风下坠的身影，整个人的身体肌肉紧绷，随时处在可以爆发的状态下！

    相互之间巨大的冲撞力顿时让凌风的脚步一个踉跄，那蓄势待发的两位杀手如同猎豹一样扑向了凌风。

    凌风的反应速度令他们吃惊，战刀以一个不可思议的角度弯转而去。

    当当，接连不断的交错声不停得响起，一时间三人战成了一团，陷入了僵持的阶段。

    刚才后退的的那名杀手，再度参与了围攻，他们三人小组配合已久，这样的场地也只能够维持四人的战斗。

    可是凌风就好像一个弹簧，虽然看似相当的危险，长刀挥舞之下，却没有任何的缝隙。

    “首领，目标的实力好强，三个同阶实力的都无法将他拿下，怪不得能够伤到少掌门。”不远处围观的众人，看着这样的局面，倒吸了一口凉气。

    首领点点头：“确实不容小觑，不过这一次的功劳定然会被小组拿下，到时候组织必然不会吝啬奖励。我们也会进入少掌门的法眼之中。大好的日子在向我们招手，这一次的任务，我们无论如何不允许失败！”

    “是首领！”

    在场的所有人都是这名首领的心腹属下，仙鹤组织遍布国内，人数众多，造成了里面大大小小的派系林立。他们各自都有着自己的打算，这个时候，少掌门正在进行历练，当然一些中层的领导者想要抱他的大腿。

    “哈哈……”

    正在战场之中的凌风，听到他们的谈话，忽然哈哈大笑起来，笑得这些人心中莫名其妙。

    首领本来相当满意自己的演讲，凌风的笑声，却让他感觉有些刺耳。

    “小子，死到临头还有心情笑，笑吧，笑吧，这是你这辈子最后的笑声，好好呼吸一下这最后的空气吧！”

    首领的表情森然。

    凌风的守势不减，格挡开刺来的长剑，表情看着他们分明写着“同情”二字。

    “我笑你们这群可怜虫，永远只能作为他人利用的工具，无法攀登上修为的巅峰，甚至自己的潜力在无形之中被浪费，仍旧在沾沾自喜不自知。”

    凌风的话，让围观的杀手心头一惊，不明所以的看着首领。只是，围攻凌风的那三人，似乎完全没有受到影响，剑势不见一丝的散乱。

    从这一点上来说，仙鹤组织培养的杀手，与他们的威名颇为相符，能够屹立不倒这么多年，果然是有一定道理的。

    “哼，死到临头还在蛊惑人心，你以为这样就可以救得了你吗？不知所谓。”

    在这种情况下，首领自然要开口反驳。他觉得短时间内恐怕无法解决战斗，打持久战的话，凌风的话会动摇己方的士气。

    若是凌风一心想要逃跑，恐怕他们还真没有把握可以留下他。只能寄希望于组织的判断，心存顾忌的目标根本就不会跑。

    “哈哈，不知所谓？你们可曾心中有所疑虑，多少的少年俊彦在我这个年纪能够修炼到气海境巅峰已经是侥天之幸，可是你们自问资质比我这样的门派嫡系传人还要高吗？”


------------

全职天王-第2148章 火车惊魂（二）

﻿    第2148章火车惊魂（二）

    确实，所有围攻的凌风的人，不过正壮年的时候，一身实力大多是气海境巅峰，唯有领头之人是刚刚突破凝丹境。

    这样的实力，这样的年纪，就算放到隐世门派之中，也完全可以成为重点培养的精锐弟子。就算是孙有为，凌风的这个外门师叔，也没有他们当中的任何一人实力高强。

    凌风朗声大笑，手中的古朴战刀刷刷挡下了三人的劈刺。

    这个时候，凌风可不敢再继续使用战气幻化武器，而是在储物袋中拿出了他的进攻武器——这柄古朴的战刀。

    天知道这场战斗会持续到什么时间，凌风的战气能够节省一点，说不定就是最后取胜的关键。

    凌风的话深深的震撼了在场的这些杀手，原来没有丝毫改变的围攻三人小组，此时手中的攻势也难免一缓，凌风周身的压力登时一缓。

    他的话让首领心中不免泛起了嘀咕，说实话，他们当中的大部分人资质只不过是一般而已，自然赶不上凌风这个哪怕是最小隐世门派的下一代掌门。

    首领忽然想到了组织中残酷的手段，不由得浑身打了一个冷颤，大声斥责道：“胡说八道！杀了他！”

    “哈哈，你心虚了吧？莫非想起了什么？我敢肯定，你们组织当中从来没有从底层之中爬到高位之人，甚至所有底层的杀手，年纪绝对没有超过五十之人。真是一群可怜的人，实力越强，死得就越快！”

    凌风用一种悲哀的眼光看着他们，他已经看清楚了这些人修炼之中的隐患。同境界的实力最弱不说，寿命更是远远的低于正常人。

    要知道，古武者本就是逆天改命的修炼之道，实力越强的人，活得越久才对，可他们完全违背了这样的规律。

    “你怎么知道？”首领脱口而出，他想起来，确实，组织中的杀手大多都很年轻，按照组织的说法，到达一定年纪的杀手，就会被送到组织的核心之地，与世无忧的地方进行隐修，这在组织当中不是秘密，可是对外人来说，绝对是一个隐秘。

    首领的话一脱口，就知道不好。

    果然，凌风的表情更加的肯定：“因为，你们修炼的功法，存在着重大的隐患，完全是透支着寿命，进行实力的提高，所以实力越强，死的越快！不然你们真的以为，这么多下来，历代的仙鹤真人，凭什么可以掌握这么大的组织，因为就算有惊才艳艳之辈，修为也不可能是他的对手！”

    凌风的话就像一柄匕首直接插入了他们的心脏，他们怎么也没有想到自己忠心耿耿卖命的组织，算计竟然如此之深！

    种种美好的许诺，就像是镜中花水中月，可望而不可及。

    一时间，首领只觉得心灰意冷。

    他是仙鹤组织从小培养的死士，按道理来说对组织最是忠心不二，可是骤闻这样的消息，心中的难过是不可避免的。

    围攻凌风的三人小组，被这样的消息一下子打击到了，本来暂缓，勉强可以称作密不透风的攻势，终于出现了一个巨大的破绽。

    凌风的眼睛一亮，立刻抓住了这样的破绽，右脚重重的一顿，厚实的钢板的车顶立刻出现了一个鞋印，凌风的身影电闪一样冲了过去。

    他的古朴战刀战气大亮，一步欺身到一名杀手的怀中，战刀已经顺势削断了他握剑的右手。

    “啊……”

    惨叫声立刻将其他人惊醒！

    “二组上前支援。”

    随后，首领看着不知所措的第二组队伍，就知道自己下了一个相当愚蠢的命令。车顶的空间就这么大，三人围攻已经是极限了，根本就容不下第四个围攻凌风，除非不顾第一组的死活。

    可是，仙鹤组织有着明确的规定，组织内部成员在执行任务时，不得进行同伴相残，围着拘魂炼魄，生不如死！

    突然间的变故，三人组完全失去了方寸。

    凌风的战刀横移，古朴战刀的锋利程度，称之为吹毛断发丝毫不为过，登时，这名倒霉的杀手，就看到自己上下半身完全的分离，鲜血激射而出！

    “不！”

    他们的实力再强大，终究没有脱离凡人的层次，无法使用肉身直接对抗这样的武器。

    喷射的鲜血完全将身边两个同伴的周身渲染的通红一片。

    大概是太出乎意料了，其中一名的一名杀手，下意识的闭上了眼睛，避免鲜血飞溅到他的眼中。

    凌风会错过这样的机会吗？

    当然不会！

    他仅仅是简单的向着旁边移动了一步，手腕一抖，大好的头颅直飞足有半米多高，噗通一声掉下飞驰列车的旁边，转眼之间消失不见。

    接连解决二人的凌风仍旧不算晚，双手握刀，简单的力劈华山，对准了三人组之中最后的一位。

    最后的这名杀手倒是十分的机警，一个懒驴打滚，滚到了凌风的前面，两个人的位置调转开来，手中的长剑微颤，十分警惕的看着凌风。

    终于，其他人也反应过来。

    这无疑是一个比刚才还要好的机会！第二组杀手豁然出手，疾走几步，直接对准了凌风的后背刺去！

    凌厉的剑锋带着呼啸的声响让凌风的眉毛抖了抖，可是凌风根本就没有回头，眼睛死死的盯着第一组剩下的最后一名杀手，长刀飞舞，势要将此人斩于刀下！

    本来三人围攻凌风，尚且可以维持不胜不败的局面。

    仅剩这一名杀手，正面面对凌风的时候，当然毫无胜算！

    这名杀手在生死关头之下，不可思议的爆发了。

    他的剑法凌厉，速度远远超出了他最好时候的状态。

    当当当，接连不断的碰撞声显示，他成功的接下了凌风不断进攻的战刀。

    只是巨大的力量，让他的手臂微微有些发麻，为了卸掉这股劲力，他选择了不停的向后退却。而凌风，则是紧紧的跟上去，贴身搏杀，凶险异常！

    凌风的后背，已经是血肉模糊一片，看起来狰狞异常！


------------

全职天王-第2150章 火车惊魂（四）

﻿    第2150章火车惊魂（四）

    凌风刚一上来，就被首领发现，他的双眼通红一片，手指有些哆嗦得指着凌风叫道：“你该死！你该死！我要将你碎尸万段，不，我要将你做成人蜡！”

    人蜡，将尸体用特殊的方法炮制一番，灌注熟油，放入灯芯，从而当成蜡烛一样点燃。

    传说中，被制成人蜡之人，不能转世投胎，永生永世的在黄泉河中凄厉的哀嚎，永远无法解脱。

    凌风的眼中寒光一闪，从储物袋中摸出一个瓷瓶，到处一粒丹药，放入口中。丹药入口即化，才慢悠悠的说道：“我不知道自己能不能转世投胎，但是我敢肯定，你们这帮王八蛋是没有机会了。浪费寿命的行为，阎王爷恐怕也会看不过眼。”

    凌风的话语深深得刺痛了杀手首领的心，他心底的坚持就好像无情的被人戳破。

    “给我杀了他！”

    说着，首领抢先一步，率先出手！

    他已经按捺不住心底的杀机，决定亲自出手。

    通过刚才凌风与他手下的交战，他可以清楚的看到，凌风不过是气海境巅峰的实力，只是一身战气远比他们这样速成的手段，根基要来得多。

    尽管这样，他还是有着十足的信心，毕竟，在他看起来，一个大境界的差距，是无论如何难以抗拒的力量！

    首领虽然暴怒异常，但是攻击起来异常的谨慎。刚才吃下的亏，他不会再去犯同样的错误。

    只见他手中细长的剑身，如同一条毒蛇一样忽左忽右，刁钻异常，招招不离凌风的周身要害之地。

    预备组的两人陪着首领的攻击，一时间战气四溅，乒乒乓乓好不热闹。剩下的一人，则随时准备接替，可能出现的意外。

    凌风手中的战刀灵活无比，舞得当真可以说是水泼不进。

    边打凌风的嘴上还不停的刺激着对面的几人：“我说你们的脑袋是不是有问题？你们组织这样对待你们，你们还未它卖命？莫非从小吃脑白金长大的？”

    在不停的交手当中，首领的心情逐渐的平缓了下来，他面无表情的发动着攻击。但是，他身边配合的两人，就没有这么好的心理素质了，长剑不免有些一缓。

    心中不停得思索，为了这样的组织卖命，究竟是否值得。

    首领大喝一声：“凝神！战斗中分神，你们都不想要命了吗？先不说组织从小将我们培养长大，单就是收养当初还是孤儿的我们，这样的恩情也足以让我们为组织完成这一次的任务！透支寿命又怎么样，我们毕竟拥有普通人永远也不可能拥有的强大力量！记住，组织给了我们人上人的生活！”

    首领的话，让配合他的杀手心思沉淀了下来。他的话说得不错，仙鹤组织每年收养不少的孤儿，从中挑选出来，作为组织的后备力量。无论如何，吃穿住行，在这方面，仙鹤组织未曾亏待过他们。

    凌风撇撇嘴，不屑说道：“我说你们是真傻啊，还是假傻，说不定你们的父母就是被仙鹤组织干掉的，才能有这么多的孤儿进行收养。”

    谁知道这样的话一出口，本来配合着首领辅助进攻的二人，就好像凌风是他们的杀父仇人，拼了命一样不管不顾的进攻起来，让凌风一阵的手忙脚乱。

    首领的心中冷笑，这就是凌风纯粹的恶意揣测了。

    仙鹤组织虽然是杀手组织，但是也不会做出这样恶毒的事情，杀害普通人的一家，制造孤儿，从而进行收养。

    否则，偌大的底层杀手知道了事情的真相，早就造反了。毕竟身为孤儿的他们，心底未尝没有对亲情的渴望。

    凌风的话深深的激怒了这些杀手，仙鹤组织唯一的一点他们心中的柔软，被凌风放在脚下践踏，他们又怎么可能不拼命？

    然而，让这两名杀手不可思议的是，面对这样狂风暴雨一样的进攻，凌风尽管看似凶险万分，却总是能够险之又险的避开要害，他们费尽了力气，也只能给凌风的胳膊、肩膀，这样的地方添加一两处无关紧要的伤势。

    凌风的心中却是无比的庆幸，心中暗自感激自己的师傅，要不是当初他年幼的时候，老头子有事没事就“虐待”自己，才能够练就这样灵活的身手，从小吃够的苦头，凌风今天第一次从心底感激在门派时横看竖看看不顺眼的师傅。

    有道是刚不可久，仙鹤组织的杀手战气本就不够雄厚，比正常的功法要若上一筹，不过三十五回合，凌风就亲眼看到，抢攻的两名杀手额头上面，已经出现了细密的汗珠，手中的长剑看似仍旧凌厉，实际上已经到了强弩之末的时候。

    “我来主攻！”

    首领身为凝丹境，自然也感觉到了这样细微的变化，当即大喝一声，准备接替两人的主攻位置。

    就在这时候，凌风的神色忽然一动，本来灵巧的战刀，忽然刀势一变，变得杀气盈然。

    凌风竟然在这个时候准备反击！

    其实，只要拖下去的话，凌风获得胜利十成几乎有九成的把握，唯一的问题就是战气可能消耗过大。

    刀乃兵器之中的霸者，剑乃是兵器之中的王者。这两样兵器是最常见的选择，很难说清楚它们二者究竟孰优孰略。真要是品鉴一下的话，恐怕诸子百家能够说上一千条一万条各自力挺的理由。

    但是无可争议的一点就是，论起大开大合，全力进攻的话，无疑刀更适合一些。

    凌风此时就是如此，他完全放弃了防御一般，刀刀夺命，刀刀狠辣异常的瞄准对面敌人的周身，以古朴战刀的锋利程度，当真擦着重伤，磕着就亡。

    首领见到凌风发动反击，不惊反喜，勉力支撑之下，竟然还哈哈大笑：“你发现了？你的那个小美人恐怕就要遭到毒手了。袭击他的人可是我手下最精锐的枪手！哈哈，你的心乱了……”


------------

全职天王-第2151章 火车惊魂（五）

﻿    第2151章火车惊魂（五）

    “哈哈……你的心乱了！组织的情报果然没错，你的女人就是你的弱点，乖乖的束手就擒，我可以让你们这对鸳鸯共赴黄泉！”

    首领的表情得意非常，放佛胜券在握一样。

    “你在找死！”

    凌风的目光冰冷，注视着首领，手中的战刀更见凌厉，当真状若疯虎一样攻击着他们。

    “给我拖住他，下面的人马上就要得手了，到时候他就是案板上的肉，任我们宰割！”

    首领心中虽然有些惶恐，看是却看清了凌风的意图，凌风很有可能在强攻之后，回去救援同伴，所以他打起十二分的精神，与凌风周旋起来。刚才有些波澜无惊的战斗，瞬间变成了血肉横飞的惨烈！

    凌风根本就不管袭来的细剑，只有刺向要害的时候，才略略扭动身躯，避开这个地方。即便这样，他的身上也是血流如注，拼命的催发战气之下，这些血液流得更加的快速！

    他这样不要命的攻击，自然取得了极大的战果。

    当先的首领，他的腹部赫然破开了一尺多长的伤口，里面的肠子清晰可见。

    幸好有着后备成员，立刻上前接替首领。

    那首领匆匆的用上衣系住伤口，任凭鲜血很快形成了大片的红色痕迹。

    场中的形势又一次发生了逆转。

    最后上场的这名杀手，虽然在场外看得分明，而且养精蓄锐许久，按说应该是一个生力军。事实上，另外两人也的确将这个任务交给了他。多年的配合，他们三人只是一个眼神就能配合的相当默契。

    但是，最后的这名杀手，显然心理准备有些不足，怎么也没有想到战斗会进行得如此的惨烈，几乎是换命一样的打法,登时就吃了一个大亏！

    他的长剑刺向了凌风的胸口，这一击刁钻异常，眼看就要得手，凌风却连根本就没有躲避的意思。

    战刀对着他就劈了下去，杀手自然不肯，先不说这一剑刺下去的效果如何，他自己必然是被劈成两半的结果，当下就要收剑，后退一步。他坚信，多年配合的默契，两名同伴定然会同时攻击对方的要害，给自己争取时间。

    然而，凌风的左右忽然向先一探，死死的抓住了长剑的剑身。

    尽管有着战气将她的手掌包裹护住，没有将他的手掌削成两端，但是仍旧剑身仍旧一下子让鲜血沾满。

    剧烈的疼痛让凌风的表情都变得有些狰狞，可是战刀仍旧毫不犹豫的向下劈去，同时左手发力，向着自己的方向猛得一拉。

    杀手的同伴确实没有让他失望，确实双剑分别刺向了凌风的胸口，可是奈何凌风根本就不曾退却。

    唰！

    没有任何悬念，新上场的这名杀手就被劈成了两半，整个场面血腥异常！

    他的同伴心中发狠，战气喷涌而出，剑势更加快了三分。

    可是，凌风虽然采用拼命的打法，却并非是真的要和他们拼命，他若死了，那么秦小双一人又怎么面对枪手的攻击？

    凌风早已经在这电光火石之间，想到了应对的方法。

    这个时候，凌风的抓回杀手的长剑发挥出了至关重要的作用。

    当当！

    两声脆响！

    剑身险之又险的挡住了夺命的两剑！

    巨大的战气的冲击力，让凌风的喉咙之中一甜，五脏六腑已然受了重伤。

    凌风顺势将这口鲜血喷出，强行压下的话，只会让他的伤势更重！在这样危机四伏的环境之中，凌风将什么面子都丢得干干净净，只要能够胜利就好！

    战刀如同入海蛟龙，翻滚横移，两名杀手措手不及，两颗头颅被齐齐斩断！

    “都死了……都死了……”

    眨眼之间的变故，让刚刚稳定住自身伤势的首领措手不及，想要救援，细剑还没有出手，战斗就已经结束。

    凌风看了他一眼，淡淡得说了一句：“你自己好自为之！”

    说罢，就要转身。

    “哈哈……既然他们都死了，我活着还有什么意思！”那首领突然之间疯狂起来，猛然之间速度达到了自身能够达到的极限，细剑从诡异的角度刺向凌风！

    “不知死活！”

    凌风心中勃然大怒，回身继续迎战！

    这首领此时已经完全放弃了自身的防御，就算面对致命的攻击也恍若未见，从他出，这个人只求同凌风同归于尽。

    这样一来，凌风反而变得有些束手束脚。

    一个真正拼命的凝丹境究竟有多么可怕，凌风这一次算是见识到了。他劈向对方脑袋的战刀，对方根本就不敢，细剑抖动之下，瞄准了凌风的心脏部位。

    他的速度极快，凌风的速度也是不慢，固然可以将他斩杀，同时也不可避免的中剑。

    若是二人公平比斗的话，凌风倒也不惧，凌风有把握在中剑之后，仍旧能够保住性命，可是天知道，仙鹤组织究竟出动了多少的人手，准备捕杀自己。

    因此凌风根本就不敢受重伤，起码不敢受这样的重伤！

    冷静，一定要冷静。

    凌风深深的吸了一口气，尽管火车飞速的前行，可是空气之中仍旧充斥着淡淡的血腥味。

    他的刀势重新变得灵巧起来，不停得在首领的身上添加着看似不起眼的伤口，加上他腹部的重创，凌风相信，三五十招之内，对方定然会流血过多而死！

    三五十招，大约也就是三五分钟的时间。

    凌风想到送给秦小双那枚玉符，他能够感受到身上战气的流逝，心中稍稍安定了下来，以他的战气浑厚程度，支撑一段时间的消耗不成问题。

    终于，首领在刺出最后一剑之后，无力的垂下，整个人的身体踉跄的倒地。

    他的面色苍白，这是失血过多的征兆。

    “这样也好，总算不用背叛组织了。凌风，你以为这样就能多得过组织的追杀吗？告诉你，我只是立功心切，距离最近的一支小队，抢先发动攻击，才让你侥幸胜利。很快，很快你就会下来陪我了！”


------------

全职天王-第2153章 又杀了！

﻿    第2153章又杀了！

    凌风都有些无语了，看来这两个下一代门派的继承人，严重的缺乏着历练。

    在自己的门派之中，有着崇高的地位，周围不论是谁，都奉承着。久而久之，让他们以为，各自的老子最大，他们可以排到第二。

    在这个时候，竟然说出这么愚蠢的话。

    “你到底是谁？居然敢这么大胆！真武门的弟子？”

    原阳慕青的眼中喷出熊熊的怒火，如果眼神可以杀人的话，凌风的身上早已经千疮百孔。

    “一个小门小派的无名之辈而已，可不像你们拥有这样的高贵的身份。”凌风淡淡的说着，漫不经心的擦拭了一下刀身上面的鲜血。

    “不会是我们一门三派七宗之人，这些门派之中的青年俊彦，我认识超过九成。而且他用的招式，我也并不熟悉。可以肯定。”

    萧生仔细得看了看凌风，最后摇摇头，语气肯定的说道。

    “那就好。你死定了，你死定了。你的家人、亲朋好友都会因为你今天愚蠢的举动，付出生命的代价。给我上，他受了重伤，还能有多少力气？”

    原阳慕青的脸色分外的阴沉，咬牙切齿的说道。

    刚才死去的那名家仆，是宗门配备给的实力最高的护卫。就算他的父亲是宗主，一些规定也不得不遵守。对于真正的隐世门派来说，任何一个门人子弟，都是珍稀的。

    萧生看着原阳慕青的脸色，就知道他下定了决心，他的心中也涌出了无穷的嫉妒。他们和凌风的年纪差不多，但是对方却能一刀秒杀气海境的古武者，这让刚刚突破气海境的他们情何以堪。

    他在身边的家仆低声呢喃了几句。

    那名同样是气海境巅峰的家仆脸上露出了为难之色：“掌门交给我的任务是保护你的安全。”

    萧生把眼一瞪，语气颇为不善的说道：“既然父亲把你交给了我，你就要听从我的命令！”

    刚才的风度翩翩此时已经完全消失不见。呼啦啦十多个人涌向了凌风。

    其中一个纳气境还不到巅峰实力的人，一个不小心竟然被同伴挤下了车顶，骨碌一声掉了下去，发出了一声惨叫就隐没在黑暗之中。

    那名家仆属于原阳宗的，看到这样的情况，原阳慕青的脸色更加的

    这让凌风十分的无语，一个气海境巅峰稍稍麻烦一些，两个气海境的身份高贵的人站在最后面，其余的都是纳气境实力的人。

    这些人能够给凌风造成麻烦吗？

    凌风用杀戮告诉两个“仙二代”，没有了父母的依靠，这些人的力量，在有些人面前，根本就是不值一提。

    唯一的一名气海境巅峰的家仆十分的聪明，他本就走在最后，一看到这样的力量根本就不是自己能够挡得住的，立刻转身后退。

    凌风浑身的鲜血淋漓，双目一片通红得走向了已经完全傻眼了的两个公子哥。

    这名家仆二话不说将自己的少掌门萧生夹到胳膊下，一个跃起，向着火车下面飞身离去。他的任务就是保护自家的少掌门，至于少掌门的至交好友是死是活，完全不在他的考虑之上。

    凌风三步并作两步，来到原阳慕青的身边。

    这个时候，他再想离去，已经不可能了。

    原阳慕青终究是原阳宗精心培养的弟子，这个时候他的心情已经稳定了下来：“你不敢杀我，绝对不敢杀我。我是原阳宗的少宗主。岑风派的少宗主已经离去了，他是我的至交好友，我要是出事，宗门肯定会知道的。仙鹤组织正在追杀你，你的身份并不难查，你肯定不会再想同时面对我宗门的追杀。”

    凌风饶有兴趣的看着他，心中暗暗点头，除了阅历不足，这个少宗主倒也有几分见识：“呵呵，你说的不错，我确实不想惹上你们原阳宗。”

    原阳慕青大气的挥挥手：“些许的家仆，杀就杀了，我可以当成什么事情也没有发生过。当然，你也要付出一定的代价。”

    凌风的战刀黝黑发亮，刚刚斩杀的十几个人的尸体横七竖八的倒在他的后面，只是原阳慕青的脸上没有任何的惧色，反而侃侃而谈，不落下风。

    “噢？什么代价？”

    凌风似笑非笑得看着他，或许这个原阳慕青十分的聪明，但是他却忘记了一点，这个时候人为刀俎我为鱼肉。

    “当然是那个女子你要双手奉上，只要你将她送给我，这件事情，我保证，原阳宗不会再追究此事！”

    原阳慕青斩钉截铁的说道，语气之中蕴含着不容讨价还价的余地。

    凌风的战刀忽然一挥，原阳慕青自信十足的面目上面写满了不可置信的表情，他的胸口处有一柄古朴的战刀插进其中，鲜血很快得将他一尘不染的洁白长袍变得异常的艳丽。

    “蠢货！”

    凌风低声骂了一句，俯身将原阳慕青身上的储物袋拿在手中。

    这人杀都杀了，东西不拿白不拿。怎么说对方也是堂堂的少宗主，凌风相信，里面应该有些价值不菲的东西。

    他身上的丹药已经快要消耗光了，几次的暗杀，让他丹药消耗巨大，能够补充一下自然是乐意至极。

    凌风确实有心放过他一马，可是原阳慕青所谓的代价，却让他看清楚此人的真面目。不说凌风根本就可能将秦小双拱手相让，就算他肯，秦小双也答应，在凌风手中吃了这样一个大亏的原阳慕青，也肯定会找凌风的麻烦。

    既然早早晚晚都是麻烦，那么凌风最后的决定就是先下手为强。

    原因很简单，所为的面子。

    他少宗主的面子，原阳宗的面子。不要以为这些隐世门派就不注重名声，若是不注重名声的话，又何必搞出一个什么新人联盟赛？这就是宣传自家门派后起之秀的最好平台！

    想了想，凌风又将原阳慕青的尸体，收入了储物袋之中。毕竟晚一点发现他的尸体，就代表着原阳宗晚一些时候才会找他的麻烦。

    老头子已经说过了，只要在新人联盟赛上取得好成绩，那么仙鹤组织的麻烦就不在是麻烦。那么，原阳宗代表的麻烦，大概也许可能也不再是麻烦吧。

    这样想着，凌风又从原路返回。

    秦小双正躲在洗水间的一角，浑身颤抖着，神情十分紧张。

    凌风的身影一出现，秦小双已经尖叫起来，手中的袖珍手枪接连不断的开火对准了他的方向。

    砰砰！

    “小双双，你要谋杀亲夫啊？”

    凌风的战刀一横，将一颗流弹挡了下来，其他方向的子弹，凌风懒得去挡，砰砰得打在墙壁上。

    “凌风，我好害怕！”

    秦小双一听是凌风的声音，立刻扑进了凌风的声音。

    长长的睫毛不停的抖动着，这个时候仍旧不敢睁开双眼。

    此时，凌风才注意到，不大的洗手间内，一具尸体倒在了秦小双的不远处，他的胸口全是枪口，一看就是秦小双打死的他。门口更是杂乱得倒着好几具的尸体，这些尸体倒是锐器所伤，应该原阳慕青等人所为。

    “乖，不要害怕，我回来了，他们都已经被我解决了。”

    凌风很是温柔的帮擦去秦小双眼角的泪水，这丫头第一次亲手杀人，真的被吓坏了。

    似乎凌风在身边，给了秦小双无穷的勇气，秦小双睁开了眼睛，看到凌风浑身的鲜血，立刻紧张的问道：“凌风，好多血，你受伤了……呕……”

    看到满地的尸体，鲜血，混迹在一起，就算秦小双并非第一次见到，这么近的距离之下，腹中涌起了一阵阵的恶心，弯下身子开始大吐特吐。

    “不……傻丫头，你知道我的身手的，那帮蠢货怎么可能伤到我。闭上眼睛，我背着你回车厢。”

    凌风轻拍着她的后背，同时运用战气调理她的身体，这才让秦小双好受了许多。

    “你身上全是血，我才不要。我要坚强，这样才能跟你在一起。”

    秦小双的话语中满满的执着，小拳头紧攥着，为自己打气。

    “呵呵，小双，你刚才抱我的时候，都不嫌弃我身上的血，现在又嫌弃我了。”凌风故作伤心的捂着胸口。

    “别闹了，现在是晚上，我们先回去吧，万一有人发现这些尸体，我们该说不清楚了。我打死人了，警察会抓我的。”秦小双抓住凌风的手掌，神情仍旧十分的紧张。

    “不用担心，就算真的抓住你，我也会去劫法场的。再说了，你可以说是自卫，不用承担责任的。”

    凌风牵着她的手，向着自己的车厢走去，一路上，秦小双小心得避开地上的血迹。

    “凌风，你看，这不是那个列车员吗？他也死了。”

    收了凌风钞票的列车员，正一脸不甘心的半趴在桌子上，地下一滩血迹已经分外的刺目，想不注意都难。

    凌风牵着她的手，向着自己的车厢走去，一路上，秦小双小心得避开地上的血迹。

    “凌风，你看，这不是那个列车员吗？他也死了。”

    收了凌风钞票的列车员，正一脸不甘心的半趴在桌子上，地下一滩血迹已经分外的刺目，想不注意都难。


------------

全职天王-第2154章 清理痕迹

﻿    第2154章清理痕迹

    软卧车厢之中，凌风先是摸出疗伤的丹药，吞服下去。这些丹药虽然不能让他的身体立刻恢复，但是简单的止血还是没有任何问题的。

    “我靠，还好没尼玛破相，不然就麻烦了。”

    凌风**着上身，他的上身伤口纵横交错，短短的时间内，虽然不再流血，但是鲜红的血肉还是清晰可见。

    秦小双有些心疼的用小手小心翼翼得摸了一下凌风完全的部位：“这些伤口一定很疼吧。”

    “嘻嘻，小双，你帮我吹吹就不疼了。”

    凌风嬉皮笑脸得说着，将带血的裤子脱下，小凌风有气无力的耷拉在那里。

    秦小双白了他一眼，背过身去：“我又不是小孩子，别用这么幼稚的话来骗我。”

    “嘿嘿，你也换一下鞋子吧，鞋上面有鞋。”

    凌风的眼睛很尖，换好衣服后，仔细检查了一下看看有没有什么漏洞，一眼就看到秦小双的鞋子上面还有着血迹。

    “啊……好。”

    两个人所有的行李都装在凌风的储物袋中，凌风将行李箱拿出来，秦小双很快从里面拿出一双新鞋。

    顺着窗户所有的沾血的物品扔出车厢，凌风才满意的点点头，他现在看起来和正常人没什么两样，当然前提是不脱下衣服。火车上发生这么大的事情，早晚会被别人知道。凌风虽然并不畏惧警察，但是却不想去吃公家饭。

    何况，秦小双就在自己的身边，总不能让她陪着自己一起蹲小黑屋吧。

    将所有的痕迹消灭得干干净净，凌风再三检查之后，才从储物袋中拿出不少食物，将软卧车厢中的小桌子摆满，大块朵颐起来。

    刚才短暂的时间战气的消耗十分剧烈，同样对他的体力也是一个巨大的考验，这个时候补充能量，才是正事。

    秦小双吃了几口，就绝得没有什么胃口，托着下巴看着凌风。

    吃着吃着，凌风就觉得浑身不自在，眼珠子一转，嘿嘿笑了起来：“小双双，莫非被哥的风姿迷倒了？”

    秦小双刚要说什么，车厢外面的走廊就传来了一声高亢的尖叫声。

    “啊……”

    “凌风，外面……”秦小双的神情立刻变得有慌张了起来。

    “别怕，是有女人发现了走廊的尸体，很快就应该有警察到了。一会儿肯定会有人问你问题，这样，我们出去看一眼，你用被吓着了做借口，那些警察就不会怀疑你了。”

    在外面的女人出现在走廊的时候，凌风早就已经发现。毕竟现在的凌风高度警惕着，应付任何有可能出现的攻击。

    秦小双的脸上闪现出为难，那血淋淋的一幕正常人就不想在去看，若不是凌风就在身边，秦小双想象就觉得可怕。

    可是，除了这样的方法，秦小双想不到有什么办法能够掩饰自己面对警察时候的恐惧。

    打开软卧的车门，就看到外面已经聚集了不少衣冠楚楚之人。

    那女人的尖叫声穿透力不是一般的强悍，就算有着良好隔音的软卧车厢也不能完全阻隔她的声音。

    能够坐得起软卧，或者说能够买到软卧的人，大多是一些成功人士。

    可是现在，他们的一个个脸上挂着惊恐不安的神色，脸色苍白那是正常的，第一个发现的女人，已经被吓得瘫软在地，一股骚臭味迎面扑来，一小滩的水迹出现在她的身下，面料不错上的裙子上面沾湿了以免，可是这个女人似乎傻愣愣的完全没有发现。

    有道是人多胆子大，终于过了不知道多长时间，议论声开始嗡嗡四起。

    终于，讨论了半天的这帮人，有的开始拨打电话，有的胆子大的，则是迈过尸体向着别的车厢走去，看样子是去找警察了。

    这帮人都不傻，没有一个人敢去破坏身体的痕迹，简单的不破坏犯罪现场的道理，在场的人没有不知道的。

    “发生了什么事情？”

    七八个身着蓝色制服的警察没有让在场的人等太长的时间，一看到车厢内的尸体脸色大变。

    要说火车上最多发生的案件就是小偷小摸，像这样的特大刑事案件，还真没有发生过几起。

    后面的事情就简单多了，分出几人，维护现场，另外一些人开始采集证词，寄希望在周围的这些人有没有其他的发现，询问的地点，也就换成了软卧车厢，火车内的办案条件也不允许单独设立出一个审讯室。

    照例询问玩姓名，凌风已经抢先说道：“有什么问题问我就好了，我的女朋友受到了惊吓，恐怕不方便回答你们的问题。”

    凌风的车厢距离案发地点还是有一段距离的，做笔录的警察也只是例行公事，看了一眼低着头抓着凌风衣角的秦小双，才点点头：“好的，请先生你仔细描述一下前半个小时你正在干什么，有没有听到走廊有什么异响。”

    这两名警察已经从心底排除了凌风两人的嫌疑，他们都是一副学生的模样，怎么看都不像是凶手。

    “没有，软卧的隔音很好，我也是听到一个女人的尖叫声才出去看了一眼的。当时肚子饿了，正在吃东西。”说着，凌风海指了指房间内吃完的一些包装袋，表明自己所言不虚。

    包装袋的数量着实不少，普通人的话，光吃也得吃上一段时间。

    警察的眼睛里露出了理所当然的表情，又询问了几个问题，这才转身离去。

    “谢谢你的配合。”

    做完笔录的警察，同凌风公式化的握了握手，这才离去。

    她们一走，秦小双才长长的出了一口气：“还好，还好。”

    凌风笑嘻嘻的捏了一下她的鼻子：“当然啦，你还真以为他们个个都是福尔摩斯啊。”

    秦小双听到“福尔摩斯”四个字，脸色忽然一变，慌乱的说道：“坏了，我的鞋印，我的鞋子上面沾过血，他们肯定通过对比，肯定能够发现我的。”

    她没少看侦探，这个时候细细一想，还真有可能出现破绽。


------------

全职天王-第2156章 警察在行动

﻿    第2156章警察在行动

    “头，资料还在传输中。只是头，查他们的资料真的有用吗？虽然说这里面的人没有什么大人物，可也一个个都算是有些身家的人。而且真的是是凶手的话，身手这么好，早就已经逃走了，还会留在这里？”

    小警察有些不以为然的说道，要是别人的话，他肯定早就甩手不干了。

    这个案子到了下一站，就有省公安厅派出的专案组接手，他们负责的不过是维持现场不被破坏。可是自家的头号称业内精英，碰上这样的大案，见猎心喜的情况下，想要在专案组到达的时候破案。

    “不知道，排查吧，聊胜于无吧。如果真的是在软卧车厢里面，我一定可以在资料中看出一点端倪。那个胖子，再铐十五分钟，然后就放了吧。火车还有半个小时就到下一站，我们不能越权。我再去现场看看，看能不能发现什么线索。一会儿资料来了给我送过来。”

    “是，头！”

    小警察敬了一个礼，目光中带着一丝的崇拜看着离开的头，他们的头，李寒，曾经单枪匹马的捣毁了一个贩毒团伙，也因此打掉了这个贩毒团伙上面的利益集团，实在是警界这些年来不可多得的人才。

    胆大心细，身手高超，这是上级对他的评语。

    当然，如果是他的同事，恐怕还会加上一条，嫉恶如仇。李寒的格言就是坚决不放过一个坏人。

    李寒的脸色相当的严肃，他并没有进入案发现场，而是在稍稍外围的地方观察。以他明劲巅峰也就是相当纳气境五层的实力，站在外围一样可以观察得清清楚楚。

    这个事情显得极不一般，不知是这里的尸体，驾驶室中驾驶员的尸体也已经被发现。特大刑事案件，这样的念头在李寒的脑海中一闪而过。

    忽然，李寒的眼睛看到了洗手间的窗户，窗户上面有意思的红线。

    这个时候天已经漆黑，如果不是李寒的眼力非常，还真发现不了这一丝的异状。

    “列车长，有没有地方可以上到车顶？”

    李寒问了身边的列车长一句。

    此时的列车长，正在头疼。他的火车上发生这么大的案件，正在头疼他这个列车长能不能做下去。眼前的这个警察的名号列车长已经打听清楚了，总之一大堆的荣誉头衔，已经将李寒当成了救命的稻草。只希望可以尽快破案，降低影响。

    “有！李警官这边请，特殊情况下，可以通过洗手间的通风口爬上去。”

    说着，李车长将李寒领到一个洗手间里，指了指上面的通风口，

    “嗯，我上去看一看。”李寒点点头，他心头有些疑惑，外面的玻璃上面的血迹，就像是一层隐晦压倒他的心上，莫非列车上远远不止这两处的案发现场？

    “这……李警官，列车正在运行当中，上面的风很大，人走在上面一不小心就会失去平衡。”列车长的脸上全是犹豫，这警察要再在自己的车上发生事情，那他这个列车长就真的当到头了。更不用说，在列车行驶当中，爬上车顶，本就是违反规定的事情。

    “快去，拿工具，另外通知一下其他人准备接应。”

    李寒摆摆手，眼睛看着车窗外，意外的是，这个车窗的外面同样有血丝的痕迹。

    他已经肯定得心中的猜测，从腰间掏出了手枪。以他的身手，躲避单个手枪不成问题，还无法用身体硬抗枪械的攻击。

    李车长一看李寒将枪都拿出来了，立刻意识到了什么，连忙去找打开通风口的工具。

    不得不说，在某种情况下，效率是可以提高的，不到一分钟的时间，一个扳子就被气喘嘘嘘的列车长送过来，同行的还有李寒的同事。

    “头，又发现?”

    其中一名警察的眼神中隐隐流露出兴奋，这么大的一个案子，能够找到线索，说不定就会被调入专案组，要是能够破案的话，铁定官升一级。这可是跟福利工资挂上直接的联系的，没有人嫌自己的钱少，当然，其中的风险已经被他忽略了。

    “不错，需要我们上车顶看一下，上了车顶，你们要注意自己的身体，半蹲着身体，抓紧附近的固定物。

    “头，软卧里面乘客的资料已经送过来了。”

    刚刚打开通风口，李寒正要有所行动，刚才的那名小警察已经跑过来送到李寒的面前。

    “嗯，等我下来再看。”

    李寒摆摆手，猫着腰钻了上去。

    后面自然也有警察跟着上去。

    “呕……”

    接连不断的呕吐声从李寒的身后传来，如果说下面的尸体还算是正常的话，那么车顶上的场面可以说是修罗地狱。

    在明晃晃的灯光照射之下，让人从心底冒出一丝凉气！

    一个个横七竖八的尸体，几乎铺满了一节车厢，上面的鲜血已经干枯凝固。一块块明显锐器造成的大面积伤口狰狞恐怖。

    高手！

    李寒的心中涌起得的第一个念头。如果给他同样的武器，面对普通人的话，他也能够造成同样的伤势。

    因此，李寒虽然震惊于这些场面的惨烈，却没有任何退缩的意思。

    “吐完了吗？吐完了，留下两个人保护现场。”

    李寒暗中摇摇头，对手下人的表现很不满意，可这也没有办法，他能够达到明劲的巅峰，是从小修炼的结果，手下这些人筋骨已经长成，走武者的路是没有太大的成就的，至于古武者，李寒显然没有办法接触到那样的圈子。

    “头，这地方还能有谁来破坏，不用保护现场了吧？”

    列车上的风很大，普通人在上面吹个十几分钟就会受不了。

    李寒想了想，真要出现案犯的嫌疑人，自己手下的兄弟也对付不了，所以点点头：“那好吧，给上面打个电话，通报这里的最新情况。”

    案件已经再度升级。

    下去的李寒开始查阅资料，很快，李寒的目光放在了凌风和秦小双的上面。


------------

全职天王-第2157章 马脚？

﻿    第2157章马脚？

    在资料上面，凌风的资料很干净，秦小双的资料也很干净。

    秦小双的家庭背景李寒不过略略扫视了一眼，也很快忽略过去。唯一让他感到迷惑不解的是，两个人都是学生的身份。

    学生的身份本身是没有什么问题的。

    可问题是，现在应该正是上课的期间，怎么可能有两个还远没到毕业实习的时候，怎么可能出现在火车上面。

    罪犯隐藏在细节之中，这是李寒信奉的一点。

    照片上的凌风眉清目秀，眼神之中还带着一丝的坏笑。

    “头，你不是该怀疑这个学生娃吧？不可能，看他瘦弱的样子，也不像是这种穷凶极恶的罪犯啊。”

    小警察探过脑袋，看到自家的头目光注视着凌风的照片，诧异得看了李寒一眼。

    “小王，我告诉你的话忘记了吗？罪犯不会把凶手两个人刻到脑门上，作为警察千万不能以貌取人，面恶心善、面善心恶，大忠似奸，大奸似忠，这样的例子比比皆是。前两年，不是还有一个学生半夜杀死了自己同宿舍的同学，然后继续躺下睡觉，当初谁能想到他这么镇定，居然敢放着尸体还睡觉？”

    小王连连点头，不过嘴上海是说道：“这两个人一看就是偷偷逃课出来旅游的小情侣，那个女孩子做笔录的时候一句话不说。男孩子的胆子倒是不小。”

    李寒仔细的回忆起刚才同凌风相见的一幕，忽然发现了其中的疑点。

    虽然凌风掩饰的很好，一切的行为动作，都像是正常人的反应。但是在凌风的眼中，李寒回忆起来却没发现一丝的畏惧，反而很亮。坦然得同李寒对视，这种表现，不是杀人如麻，就是心理素质非常好。

    “去，给我要这个人的详细资料，打电话问问江南市的同行内有没有案底。”

    李寒下定了决心一般的用手指重重的点在了凌风的头像上面。

    “是，头！”

    看到头已经坐下了决定，小王只好立刻应声称是，只是脚步还没有移动，欲言又止的想说些什么。

    “怎么还不去？”

    李寒诧异得看了他一眼。

    “头，还有二十分钟就要到站了，这个案子会由专案组接手……”

    小王的话没有说完，已经一溜烟得离开了，意思却表现得很明显，那就是他们忙活这么久，就算有什么线索，功劳也算不到他们的头上。而且罪犯的表现绝对是一个高手，虽然李寒的战绩很辉煌，可是这样的对手，小王的心中实在不打底。

    千万不要以为警察各个就拥有大无畏的牺牲精神，谁没有点私心？

    李寒刚要开口，见这小子倒是溜得很快，笑骂了一句：“这小兔崽子。”

    也就不以为意的继续看着卧铺乘客的资料，希望能够发现更多的线索。他当然知道小王的好意，只是一般的罪犯李寒根本就不放在眼里。

    武功再高，也怕菜刀，武者，除非是抱丹的宗师，根本无法抵挡手枪的威力，这也是李寒的底气。

    “对了，头，有必要这么麻烦吗？直接像对付胖子那样直接拷个十分钟二十分钟他们不就有什么都招了吗？”

    刚刚出门的小王，忽然又探进了半个身子。

    李寒不悦的看着小王：“哪来这么多废话，让你去就去，不想被拔了这身皮，就老老实实的搜集资料。现在的学生可不得了啊，我们今天敢这样对付他们，回头他们就敢在网上给我们爆料。那时候舆论的压力怎么办？那胖子已经四十多了，玩不转这么网络这样新鲜的东西，所以做了也没什么大事。你怎么就长长脑子，学生是好惹的吗？”

    李寒恨铁不成钢的看着小王，小王讪讪的摸摸头，他也是年轻人，并且也是一个微博控，自然知道网络的威力不容小觑。

    “没想到这些警察的鼻子这么灵。”

    凌风惊讶的睁开双眼，语气之中略带一丝的凝重。

    刚刚他和秦小双聊得正开心，忽然凌风做了一个噤声的手势，然后就闭上了眼睛。他发觉有人跑到了车顶上面，仔细感应了一下，发现正是刚才嘱咐他的那个警官。

    不用说，车顶上面的尸体已经被发现了。

    凌风暗呼失策，早知道费点力气将那些尸体抛下车顶就好了。

    在刚才的战斗之中，凌风当然也遗留了不少的血迹在车顶上面，如果真的仔细研究的话，通过血液dna对比，绝对能够找到凌风。

    “凌风，怎么了？”秦小双心中一惊，急忙问道。她的心情已经平复了下来，现在凌风一提，心又提到了嗓子眼。

    “没什么，那些警察比我预料的能干的多，他们提前发现了火车顶上的尸体。”凌风故作一脸轻松得说道。

    “那，他们会发现我们吗？”

    “不会，不用担心，他们没有在上面停留。”

    凌风故作轻松的回答着，事实上他也不是很担心，因为想要分析上面的血液，无疑是一个很庞大的工程，需要消耗很长的时间。而凌风，缺少的就是时间。

    这样一来，除非对方动用强硬的手段，想要发现凌风，在短时间内根本就不可能。

    “这样就好，要不我们下一站就下车吧。”

    秦小双心有余悸的长出了一口气，忽然提出了另一个建议。

    “小双双是害怕了？我的大刀已经饥渴难耐……这个建议不好，我们买的是直达京城的票，中途下车的话，恐怕会引起警察的注意。”凌风摆出了一个大刀向着劈的姿势，逗得秦小双直翻白眼，随后凌风说出了自己的理由。

    “这有什么，火车上死人了，旅客换乘另外的一趟列车不也是很正常的事情吗？”秦小双歪着脑袋反驳道。

    凌风的心中一动，这个理由倒也符合普通人的心理。

    不过片刻之后，凌风还是摇摇头，拒绝了秦小双的提议：“小双，我们在警察的监控之下，也是有好处的，起码那些人不敢明目张胆的袭击我们。”


------------

全职天王-第2159章 重点目标人物

﻿    第2159章重点目标人物

    李寒的要求引起了专案组的高度重视，因为向李寒这样的业内精英，如果不是到了万不得已的时候，不会承认任务有困难。、、

    最后，又经过了层层的请示，上级领导也非常重视这样的情况，在国内，历来**都是非常严肃的事情。

    只是就算是收尾的工作仍旧需要至少半个小时的时间，李寒不得已，又耍了一个小小的花招。

    大喇叭再度响了起来：“各位旅客朋友们，搜查工作已经顺利结束，很快就可以恢复正常的秩序。该犯罪份子极度危险，为了防止安全隐患，所以要检查火车内是否有爆炸物，此项工作结束后，秩序就很恢复。预祝大家旅途愉快。”

    李寒示意列车长出去配合工作，一些在车站中检查违禁物的单手仪器被分发出去。

    很快，七八个列车员与警察配合着开始一个一个车厢的搜查，这时候，旅客的心情反而平静了下来。毫无头绪的等待是最让人焦躁的，其实他们的要求不多，只要是知道，他们并没有被忽视，往往是最容易管理的。

    也不是没有明眼人，一眼就看出，列车员们手中拿的仪器根本就不是搜查爆炸物的，好在他们也知道事情的轻重，没有声张。

    列车说长不长，说短不短，检查下来，半个小时勉强能够完成。

    当然，这是李寒的小花招而已。为的就是拖延时间，可见李寒这个警界精英并非是浪得虚名。

    专案组的成员，开始将尸体收敛，一具又一具的担架抬着尸体向着车站的特殊通道走去，有些一直注视着外面情况的旅客为之骇然，他们粗粗一数，被抬出去的足有二十多个，只多不少。

    这个时候，李寒才有时间查看凌风的资料。

    凌风在江南市的资料很全，几次冲突下来，他的档案也是挂得上号的，起码江南市同行的评价中有一条，身手很好，让李寒觉得很感兴趣。

    凌风的资料不少，越往后发，李寒的脸色越是严肃，当翻到最后一页，看到凌风关于昨日的报告的时候，李寒几乎立刻就想要下达抓捕凌风的命令。

    资料中称，江南市昨日发生大规模重火力恶**件，死亡人数十余人，此人出现在案发地点，疑似追杀此人，案情分析，此人为该案件受害人。无证据表明此人有犯罪嫌疑，此人处于重点监控之中。未知原因离开江南市。

    躲避追杀？

    这样的念头在李寒的脑海之中一闪而逝。

    李寒强行抑住想要抓人的冲动，抓捕过无数罪犯的他深深的知道，在面对狡猾的罪犯的时候，没有确凿的证据，最好还是不要轻举妄动。先不说今天火车上这么多的尸体，都被残忍的杀害了，凶手的实力必然不凡。李寒虽然自负，但是还没有狂妄到天下第一的程度。

    更加重要的是，江南市同行所言，无证据标明此人有犯罪嫌疑。这代表着对方还很聪明。

    第三点，则是在洗水间的脚印，他们二人明显不符。

    这一点的判断，是至关重要的，因为没有目击证人，物证就成了关键的东西。

    忽然，李寒想到刚才自己的广播，这倒是一个不错的借口。

    李寒匆匆的同专案组的同行，说出了自己的发现。狗血的相互扯皮的事情没有发生，专案组组长似乎对李寒也是颇为了解，大手一挥，拨给了李寒五六个年轻力壮的小伙子，配合李寒的行动。

    而专案组的成员，继续进行着扫尾的工作。

    软卧车厢之中，秦小双蜷缩在床上，将身子靠在凌风的背上。双手环绕，抱着凌风厚实的背部。放佛这样的动作，才能给他安全感。

    广播声的一遍又一遍的响起，他们两个人自然也能够听见。

    “凌风，他们怎么骗人？”

    听着广播，秦小双瞪着大大的眼睛，撅起小嘴来不高兴的说着。两个“罪犯”正好好的坐在这里，说被抓住，不过是一个笑话而已。

    “没啥大不了的。既当婊子又立牌坊。”

    凌风懒洋洋得说道，眼睛微微的眯着。

    “好好说话，什么婊子，什么牌坊，真难听。让你不老实。”

    秦小双的小脸一红，用手在凌风的腰间来了一个一百八十度大转弯，因为凌风的一只手已经游弋到她的小腿上面，似乎有着不良的企图。

    掐人**果然是每个女人无师自通的必杀绝招，连秦小双这样曾经温柔如水的女子，现在都在不知不觉的情况下学会了这招。

    “啊……好疼！”

    凌风夸张得大叫了起来，起分贝堪比著名男高音——帕瓦罗蒂，反而吓了秦小双一跳。

    秦小双的脸上闪过一丝的歉然，心疼说道：“我忘记你身上还有伤了，很疼吧。”

    “嗯嗯，很疼。”

    凌风故作委屈的说着，可怜巴巴的看着秦小双。

    “那怎么办？”秦小双有些着急了，小心翼翼得想要掀开凌风的衣角，看看刚才掐过的地方。

    凌风腆着脸将脑袋凑到秦小双的面前，不让她看伤口：“亲一下就不疼了。”

    秦小双又不是傻瓜，小手已经飞快的伸到凌风的衣服里面，在他的腰间小心的摸了一把。根本就没有任何的伤口，反而皮肤相当的滑嫩。

    “让你坏！让你坏！”

    秦小双偏过头，不让凌风亲到，两个小手落在凌风的腰间，左右使劲，360度大旋转。

    “停停停，我错了，小双，绕了我吧。”

    凌风立刻连声讨饶，他又不能运用战气护身，不然不要说秦小双扭他的腰，护身的战气就能崩碎她的手指。实打实的承受着秦小双的绝技，腰间的软肉可就是遭了大罪。

    两个人笑闹了一番，凌小双微微气喘着，脸色红扑扑的煞是可爱。

    她的身体完全被凌风抱在怀中，凌风少不得伺机占了不少的小便宜。

    凡是都应该适可而止，凌风自然知道这个道理，何况这个打闹还是他刻意为之。


------------

全职天王-第2160章 搜查工作

﻿    第2160章搜查工作

    他的刻意为之，为的就是让秦小双没时间去想刚才发生过的事情，让她的心情放松。

    这个女孩，凌风觉得在心中亏欠良多。

    “我一直以为，官方的说法都是正确的，现在才知道，很多事情民众根本就没有知情权。”

    大喇叭再次发出了广播，秦小双撇撇嘴，神色之中充满了失望。

    她觉得，无论事情糟糕的什么地步，既然官方给出说明，那么就不应该是错误的，故意误导大众的消息。这样很有可能会让事情变得更加的糟糕。

    “呵呵，你应该理解他们的做法。难道直接说罪犯他们毛都没有发现一根？那样还不得人心惶惶，这样安抚普通人，也是没有办法的事情。”

    凌风倒是颇为理解这些警察的无奈，他们能够做什么呢？发现不了罪犯还好，发现罪犯的话，往往意味着就要伤亡。刚才死去的人，每一个人都不是他们能够对付得了的。

    这样的情况下，凌风觉得，他们还是不发现错误的好。

    “等他们检查完就可以发车了，都已经过去一个多小时了，他们的动作真慢。真奇怪，这辆火车发生这么大的案件，还能继续运行吗？”

    秦小双看了一下手机，上面的时间不知不觉已经过去了一个多小时。她倒是没有觉得时间有多难熬，因为凌风就在身边，只要凌风在身边，秦小双就觉得自己处在最幸福的时间里。

    没有人嫌弃自己幸福的时间少。

    “当然要继续运行啊，还有这么多的乘客呢。火车可是和客车不一样，每一辆火车都有自己运行的路线，临时抽调一辆火车是很麻烦的事情。何况只是死了人，火车还是完好无损的。”

    凌风打了一个哈欠，有些慵懒的伸了一个懒腰，调整了一下姿势，让自己处在一个更加舒服的位置上。

    “你困了吗？”秦小双惊讶得看了凌风一眼，她一点也不困，反而觉得精神奕奕。

    “当然没有，只是脖子有些发酸。”

    “我给你揉一揉。”

    秦小双的小手按在凌风的脖颈上面，不轻不重的按着。

    “咦，小双，你学过吗？穴道认得很准，对了，就是那里，使点劲。唔，真舒服啊……”凌风舒服得几乎要呻吟了起来，干脆闭着眼睛享受着秦小双的按摩。

    “我妈妈请人教我的，妈妈说，一个男人在外面打拼，回到家里累了，有热气腾腾的饭菜，自己的爱人给他按摩，这是一件很幸福的事情……”秦小双的眼睛发亮，能够得到凌风的肯定，无疑是一件让她很高兴的事情。

    忽然，凌风一摆手，制止了秦小双的继续按摩。

    “怎么了？”秦小双有些不明所以的问道，难道自己学得不对，不应该啊，那个按摩师傅夸自己很有天赋的。

    凌风凑过脑袋，在秦小双的耳边低声说道：“外面有几个王八蛋不让我享受，一个人正趴在房门上想要听我们说什么？嘘……看我耍他一下。”

    秦小双吃惊得看着凌风，同样压低了声音，在凌风的耳边小声得说道：“他们发现了？”

    “应该没有，连枪都没拿出来，要是真发现的话，肯定是长枪短炮对准我们的房间了。”凌风仔细得感应了一下外面的几人，发觉他们虽然带着武器，却完全没有对准房门的意思。

    凌风蹑手蹑脚的走到房门的边上，猛得一拉门，同时一道战气顺着车厢门向外延伸。

    门外之人，正是李寒，他的耳朵贴近车厢门，忽然感觉后背被人拍了一下。完全没有预料到这样变故的李寒，身子向前扑倒。

    这本来也没有什么，当然前提是，没有下一步凌风的动作。

    凌风拉开了房门，李寒就悲剧了。

    噗通一声，他整个人就要扑倒在凌风的身上。

    凌风只是轻轻的一侧身，李寒就同地面做了一个亲密的接触。

    “咳咳，你们这是？”

    凌风双手抱胸看着这些人，似笑非笑得说着，脸上还挂着一丝的愕然，怎么看都显得相当的不协调。

    李寒的身手很好，马上就爬起身，恶狠狠的回头瞪了一眼，他的身后正是无辜的小王，小王双手一摊，无可奈何的看着李寒。

    本来其他人都不同意李寒想要听听里面的谈话，李寒却觉得十分有必要，武者的听觉灵敏，保持安静的话，勉强可以听见里面的声音。

    “这位同学，听到广播了吧，我们要做例行的搜查。你这是打算干什么去？”

    李寒转过身，温和得对凌风笑笑。在没有确定凌风真正是罪犯的时候，李寒对待学生这个群体无疑是很宽容的。

    凌风“哦”了一声，接着说道：“我想抽根烟，那你们搜查吧！”

    李寒仔细得看了一下凌风，凌风的衣着很普通，不像是身藏锐器的摸样，他对后面的人一摆手：“好好检查，注意不要弄乱两位学生的东西。”

    “我们的私人物品也要检查吗？这么多的乘客，连私人物品都要检查的话，恐怕一天也检查不完吧？”

    凌风自然听出了李寒的潜在意思，听口气连私人物品都要检查。

    “卧铺区的私人物品需要检查一下，同学你也知道，这里是案发区，所以要重点排查。”

    李寒仔细的盯着凌风的表情，可是令他失望的是，凌风的表情没有任何慌张的意思。

    “那好，你等等！”

    凌风走到床边，装作在床下摸索的样子，实际上从储物袋中提出了他们二人的行李箱。

    “凌风……”秦小双不乐意了，她记得里面有她的贴身衣物，凌风看到了秦小双最多有些羞涩，别的人看到的话，秦小双心中相当得不情愿。

    “嗯……这里面有些贴身的衣物，你们是不是……”

    凌风的话还没有说完，就被李寒打断：“我们这里有女警官，她可以负责检查你们的私人物品。”

    说着李寒对后面的人点点头，一个中年妇女的警官对凌风说：“请跟我来。”


------------

全职天王-第2162章 计划

﻿    第2162章计划

    李寒来回得踱着步，权衡着小王的意见。!ybdu!

    不得不说，小王的提议让李寒心动了。就算穷凶极恶的罪犯，未尝心里没有最柔软的地方，逼迫对方投降，最后慢慢审问，这无疑是很好的方法。当然，不管不顾自己逃跑报复，这也是很有可能的，只是凌风眼中看向女孩的柔情不假，这一点李寒可以肯定。

    随后李寒又想到了另外的一个可能，那个漂亮的女孩子同样实力不俗，两人联手的话，必然会带来大量的伤亡，列车上其他乘客的安危，也受到重大的威胁。

    这样的责任李寒也承担不起。

    今天死得人够多了，再死下去的话，不说专案组组长的官帽子，就算是他的这身衣服，能不能继续穿下去，都是未尝可知的事情。

    “不妥，我们没有证据。”

    小王不甘心的点点头。那边的搜查工作已经结束了，凌风秦小双携手走了回来。

    “阿sir，发现什么没有。”凌风笑嘻嘻得看着李寒，小王低着头，忍不住上前想要给凌风一拳。

    他很相信李寒的判断，这厮简直就是当面打脸。

    李寒不动声色的走到小王的面前，用自己高大的身躯将小王挡在身后：“没有，没有任何的发现，你们的车厢很安全。另外，在内地，请叫我警官。”

    “那我就放心了，这帮人也真是的，哎……嘿嘿。那个悄悄得问一句，罪犯真的抓住了？”

    李寒坦然得说道：“没有，所以还请两位同学多加小心。”

    李寒说完，一挥手带着所有人离去，他心中有了一个新的想法，急匆匆得向着专案组的办公地点走去，这个想法必须有上级的同意。

    凌风注视着李寒等人的背景，直到消失不见，才对秦小双说道：“这个警察不错，发现我们有点小问题，也没有贸然行动。”

    “啊？那怎么办？”

    秦小双瞪着大大的眼睛，小手死死的抓住凌风的大手。

    凌风的手指头在秦小双的手心中挠了挠，肯定得说：“放心，没事。”

    听到凌风这样说，秦小双就放心了。

    “你睡一会儿吧，天色也不早了，熬夜的话，可是容易起皱纹的，到时候不漂亮了，我可就不要你了。”

    凌风开玩笑得说着，与秦小双走进了软卧车厢。

    “你敢！到时候我老得走不动了，你也是一副糟老头的摸样，到时候我就赖着你。”秦小双皱着可爱的小琼鼻，一副赖定你的摸样。

    李寒匆匆赶到列车上专案组所在的办公地点——餐厅。

    这里面人来人往，粗粗一看，起码有三四十人。

    “李寒啊，你来得正好，大概还有五分钟，收尾工作就能结束了。上面的意思，你手头上的案子先停一停，交给其他人去办。你暂时掉进专案组，专案组很需要你这样的精兵强将，不止是你，陆续还从全国抽调一部分有丰富经验的精兵。”

    组长的年纪放过四十，头发却参杂着不少的白发，一看就是劳心费力的主。

    对待这个组长，李寒也是略有耳闻，知道对方不是什么平庸之辈，能够坐到这个位置，凭借得是丰富的破案经验。上面也不傻，这个案子破了的话，自然是你好我好大家好，镀金的好地方，可是没破之前，无疑是一个巨大的深坑。

    “组长，你看一下这份资料，刚才我去搜查这个人所在的地方，虽然没有任何的发现，但是直觉告诉我，这个人很有问题。”

    李寒对自己调入专案组不置可否，到哪里都是破案，对他来说并没有什么区别。

    “噢？嗯，凌风嘛，我看过了。知道这个人。江南市陈市长专门致电专案组，用官帽子保证此人没有任何的问题。这样看起来，他的问题不大。”

    组长粗粗一看，就想起不久前接到的那个电话。组长的办案经验十分丰富，为了避免灯下黑的情况，所有软卧硬卧乘客的资料都发回了本人所在的城市，询问他们各自的情况。

    在江南市警察局中，李局长是陈市长一线上的人，自然之道了这个情况，悄悄得告诉了陈市长这个情况。

    陈市长不知道出于什么心理，还是得到了什么内幕的消息，直接打到专案组，坦言愿意用官位保证凌风没有任何的问题。

    “黑恶势力的保护伞？”

    李寒听到组长的话，马上就脱口而出。

    “应该不是……陈市长的风评还是不错的，我联系了纪检部门，发现没有任何的准备好的材料。”

    所为准备好的材料，是内部的说法。历来的政治斗争，只要一方不倒的话，这个官员就是清正廉明的代表，一旦倒台，这种材料就会马上被爆出来。

    “我坚持我的看法，直觉上告诉我，他肯定有问题。”

    李寒坚持自己的看法。

    直觉，看似很不靠谱的一个说法，但是破案高手们有时候却很相信自己的直觉。组长的破案经验丰富，当然也知道这种直觉。

    沉吟了片刻，组长发问道：“那你有什么想法？”

    他知道，李寒应该有自己的想法，不然不会这样的坚持下去。

    “组长，你看能不能这样，我直接跟着他。这个人还是很年轻的，紧张之下早晚会有破绽，到时候我就能抓住他的马脚……”

    李寒将自己的计划说出来，说白了很简单。就是直接跟着凌风，言语不停得试探，以他的老奸巨猾，凌风一个不小心就很有可能透露出关键的信息。

    “你自己？资料上说这个人的身手可是很好。”

    组长有些担忧得看着他。

    “我对自己的身手有信心，他的身手不差，人多了反而容易造成伤亡。”李寒大声得保证着。

    “也好！一切以安全为重，发现证据，立刻通知专案组。专案组的权限很高，有权让当地的武警部门配合。”组长考虑了片刻，想到李寒辉煌的破案经历，最终下定了决心。

    “保证完成任务！另外我需要一些道具，啤酒食品……”

    李寒一本正经的申请着物资。


------------

全职天王-第2163章 新的旅客

﻿    第2163章新的旅客

    “保证完成任务！另外我需要一些道具，啤酒食品……”

    李寒一本正经的申请着物资。

    “哈哈，你小子，我还没住过软卧，你这是去办案还是去享受啊。去厨房自己拿去，都是我们的人……我可是不知道的。”组长哈哈大笑，莞尔一笑。

    不大一会儿，李寒提着自己的行李，外加不少的食物啤酒，大大咧咧的敲响了凌风所在的软卧车厢。

    他的行李倒并非是道具，而是上一个案子的时候，跨省追捕的时候，自然也需要带着换洗的衣服。没人喜欢整天穿着脏兮兮的制服，李寒这样早已经成婚的男子，自然养成了整洁的习惯。

    “呵呵，没想到是我吧。这一趟公差回来的时候遇到了这件倒霉的事情，刚被抓完了壮丁。上头体恤了一下，将我调到了软卧顺路保护你们。哈哈，说起来也是沾了你们的光。”

    李寒爽朗得笑着，将啤酒食物放到小餐桌上面。

    “这多不好意思啊，还麻烦你们保护。”凌风腼腆得笑了笑，心头却闪过一丝的不屑。

    “小姑娘真漂亮啊，你小子有福了。来，相见就是有缘，我们哥俩喝点？”李寒看了一眼秦小双，眼神清澈，没有丝毫其他的意思，随后打开了啤酒，递给了凌风。

    “行！那就来吧。不能光让大哥破费，小双，把我们的东西也拿出来。长夜漫漫，又发生了这样的事情，不来一点，还真睡不着。”凌风豪爽的点点头，痛快的接过啤酒。

    秦小双听话得同样取出一些真空包装的食物放到两人的面前。

    “你们的食物bucuo啊，这个牛肉干，我家孩子闹了两回，他妈总是嫌贵，给他买另一种，小家伙还不愿意。”提起自己的儿子，李寒的眼中全是笑意。

    “小姑娘的胆子挺大，一般的女人碰到这样的事情，早就魂不守舍了。”李寒喝了一大口。

    “我也很害怕的，只是和凌风在一起，我就不怕了。”秦小双甜甜得笑了笑，表现得十分乖巧。

    “小双，你也来一点？压压惊？”

    凌风举起易拉罐，问了一句。

    酒这东西多喝固然不好，少喝一点的话，还是相当有助于睡眠的。

    “嗯，我听你的。”

    秦小双干脆得接了过来，小口得喝了一下，皱了皱眉头：“不好喝，没有饮料好喝。”

    两个男人哈哈一笑。

    看起来三个人相处得十分融洽，心里面怎么想得就不得而知了。

    酒过半巡，李寒有意无意的问了一句：“两位同学都是学生吧，现在应该是上课期间吧，怎么会去首都。”

    “去首都办点私事，我家小双担心我沾花惹草，就跟着我一起去。学校里面的课程我们都已经过了，所以并不用担心挂科。”

    凌风啃着一个猪蹄，含糊不清得说着，看起来大大咧咧毫无心机的样子，偏偏让李寒无法继续追问下去。

    私事嘛，两个人萍水相逢，李寒要是懂点事得话也就不能追问下去了。

    李寒不愿意破坏两个人看起来颇为融洽得关系，立刻转移了话题。

    “你跟陈市长很熟悉？陈市长听说你在这个火车上，专门打过电话来询问你的事情。”

    凌风点点头，随后又摇摇头：“跟陈市长不熟，我跟他女儿很熟。”说完凌风还露出了一个你懂的眼神。

    李寒愕然得看着凌风，又疑惑得看了看秦小双。

    秦小双几口啤酒下去，小脸红扑扑的煞是可爱，看到李寒注视她的目光，不好意思的一只手伸到凌风的腰间，用力一扭。

    “瞎说什么呢？”

    秦小双娇嗔得说了一句。

    “哈哈……年轻真好啊。”李寒感慨得看着这一幕，对凌风的警惕心大为降低，不禁疑惑得问自己一句：难道真的搞错了？

    凌风装模作样的从怀中掏出手机，他的手机被扔到了储物袋中，因为在战斗的时候，手机很容易受到波及。他倒不是心疼这部手机，而是手机里有着众女的电话号码，这个是不能丢失的。

    “咦，还真没想到有几个未接电话，我没听到，也不知道这个时候陈市长睡了没？”

    凌风手机上面的电话号码还真不少。莫小米的，陈雅洁的，等等几个关系颇为暧昧的女人，当然还有陈市长的。

    先是给几个女人群发了一个消息，表示自己很平安，需要去首都办件事情，做好了就回来。之后就当着李寒的面，打起了陈市长的电话。

    电话刚刚想了三声，就被对方接了起来。

    “陈叔叔吗？让你担心了。”凌风颇为讨haode说了一句。

    陈市长在另一边相当的纳闷，什么时候凌风这么有礼貌了，还知道回个电话报个平安，嘴上却说着：“你小子没事吧。”

    “没事，列车专门派了一位警官先生贴身保护我们去首都，肯定没enti的。”凌风的话有意无意的点明了，他的身边有别人，说话不方便，一些很隐秘的事情就不要说了。

    “这样啊，我就放心了。小风啊，什么事情要多多询问警官的意见，他们是为你好，不要有任何的心里负担，也不要有任何的情绪，知道了吗？”

    陈市长的话隐隐得表明了自己的态度，让凌风心中有数。

    两个人又闲谈了几句，陈市长问了问当时的情况，这才选择挂断了电话。

    凌风之所以要打这个电话，还真就是感谢陈市长。

    陈市长现在可是不容易，江南市发生这么大的案件，就算他不是直管的领导，也免不了受到一些牵连。这个时候还能关心到火车上自己发生的事情，可见对方对他是真的很好。

    更加重要的是，这个陈市长的电话关照，巧妙的从李寒的嘴里说出，代表了陈市长本人，压根就没有任何的功利心，纯粹的是一种关心。

    凌风又不是那种不识好歹的人，当然要打个电话报个平安，让他放心了。更不用说，他和陈雅洁剪不清理还乱的复杂关系了。


------------

全职天王-第2165章 深谋远虑（下）

﻿    第2165章深谋远虑（下）

    看着父亲得意的样子，陈雅洁噗嗤一声笑了起来。

    “爸爸……你肯定不会做无用的事情，对吧，告诉我你为什么这样做好不好？”

    说完，陈雅洁撒娇一样不停得摇晃着陈市长的胳膊。

    “别摇了，别摇了，再摇下去我这把老骨头都要被摇散了。”陈市长笑眯眯得揉了揉陈雅洁的头发。

    陈雅洁乖巧得说着：“爸爸才不老，才刚过四十，比那些小伙子的身体还要好。”

    “哈哈，女儿啊，你啊，你啊……”

    陈市长用手点着陈雅洁的额头，边笑边摇头。

    “好了，我就告诉你好了。你应该知道，换届选举还有三个多月的时间吧？”

    “是啊，我知道。可是这件事情与凌风有什么关系呢？”

    陈雅洁这回是真不懂了，她没想到父亲的跳跃性思维居然跨度这么大。

    “当然有关系，这关系还相当的大！”

    陈市长肯定得说道，看到陈雅洁真的不明白，这才慢悠悠得道：“这一点还是我认识凌风之后，认识到了一个孙有为的老板，他告诉我的。他说是凌风的师叔，这个人你应该认识吧？”

    陈雅洁点点头：“认识，确实是凌风的师叔，难道还和他有关系。”

    “嗯，bucuo，他告诉我，凌风将要参加隐世门派举行得新人联盟赛，这一场比赛，就关系到ei几年国内的政治格局。如果凌风能够取得bucuo的名次，那么他所代表的的利益集团，就可以分得相当一部分的政治利益。现在你懂了吧？”

    “啊？原来是这样！”

    陈雅洁吃惊得看着自己的父亲，她怎么也没有想到，一场古武者隐世门派的比赛，居然牵扯这么大。

    “当然，不然那些古武者的隐世门派凭什么从各地参加这个比赛。要知道，他们可是和普通人不一样，实力才是他们最看重的东西。隐世门派的人也不全是不是人间烟火的仙人，当然也要吃喝拉撒，也需要珍稀的宝贝来供给他们修炼，所以我现在这个时候靠过去，凌风只要取得好名次，我肯定可以更进一步。”

    陈市长将前因后果解释得清清楚楚，陈雅洁这个时候才明白了过来。

    “凌风怎么没有跟我说起过这个事情呢？”

    陈雅洁的脑海中浮现出凌风那张有些可恶的笑脸，有些不满得说道。这个事情要不是从他父亲的嘴里说出来，她还真就不知道。她只是知道，凌风要参加新人联盟赛，比赛的奖励什么的，凌风通通没有告诉他。

    “这个你倒也不能怪凌风，说不定凌风本人也都不知道。真正的隐世门派的古武者对这些事情都不大关心，所有的钱财这类的事情都交给外门管事打理。如果不是孙有为告诉我，我也没有想到，诸多所为的政治博弈后面，还有这样一层天大的迷雾。怪不得，前几年的陪都市市委书记，忽然之间毫无征兆得就被拿下来，丢进了监狱，我这体制内的人都摸不到头脑。这样想来，应该是他背后的隐世门派的古武者输了。”

    “爸，你真狡猾……他们门派就没有自己在政治上的代言人吗？能轮到你吗？”

    陈雅洁对父亲举起了大拇指，这个谋划在陈雅洁看起来没有什么不haode，又损害不到凌风的利益，父亲又很有可能更进一步。她当然乐见其成。

    “凌风应该跟你说过吧，他的门派很小，小到只有商业上的代言人，政治上的代言人只有大小猫两三只，父亲毕竟是厅级干部，背景十分干净，又有你的关系在，是一个可靠的人。所以，孙有为同我透漏这个事情，其中的意思就是有着全力支持我的意思。”

    陈市长的眼中带着一丝的笑意，他一直很苦恼自己没有任何的后台，就算做出成绩，想要升迁也是一件非常困难的事情。如果有了隐世门派的支持，那就不一样了。

    “爸……我想去首都。”

    陈雅洁迟疑了一下，忽然坚定得说道。

    陈市长吃了一惊：“乖女儿，你去首都干什么？”

    “去凌风那里，那些专案组的成员都是破案老手，凌风没有经验，一不小心就会露出把柄。我要去帮他，不行距离他越来越远……”

    陈雅洁的心中没由来的出现一股危机感，她没想到，古武者的身份，背后所代表的势力这样的庞大，庞大到可以决定官员的升迁。

    “这个时候去首都可不是什么好选择。古武者也是有好有坏的。你碰到那些纨绔子弟，很容易吃亏。”

    陈市长不同意的连连摇头，开玩笑，想想现在那里就是龙潭虎穴一样的地方，陈雅洁可是他的掌上明珠，去那里吃亏了，连讨回公道都做不到。

    “爸爸，我到地方会给凌风打电话，凌风在身边就不用担心了。”陈雅洁早已经想好了应对之策。

    “这个，这个，他现在身上的麻烦不小，你现在去的话，不是给他添麻烦吗？”

    陈市长的心里是十二分的不愿意陈雅洁在这个时候去首都，接触那个庞大而神秘的圈子，发生什么事情，陈市长都有一种无力掌控的感觉。这种感觉对掌握一个城市的权力者来说，十分的不喜。

    “他能保证秦小双的安全，就能保证我的安全。”

    陈雅洁眼神之中闪过一丝的神彩，语气坚持得说着，秀拳还紧紧的攥着。

    看着自家的女儿主意已定，陈市长的心中泛起了一股无力感。他太了解自己的女儿了，当初考大学的时候，他的本意是让陈雅洁报考名校，结果陈雅洁偏偏自己偷偷改了志愿，添了一所警官学校。

    “好吧，我给老李打个电话，就当是出公差了，配着枪。现在给凌风打电话，明天的飞机，下午就能到首都，让他去机场接你。”

    陈市长决定动用一部分特权，手枪起码可以让他多少放下一部分担心。

    “谢谢老爸！”

    “你这孩子，真拿你没有办法！”

    陈市长连连摇头。


------------

全职天王-第2166章 盘点收获

﻿    第2166章盘点收获

    软卧车厢里。

    三人看起来谈得十分愉快，可是仔细一听却都是一些没有营养的话题。

    李寒倒是拐弯抹角的想要套凌风的话，可是凌风压根就不上当，不是沉默不语，就是嘻嘻哈哈的蒙混过关。

    秦小双倒是看起来十分好说话，可是李寒这个大老爷们总不能不停得问一个姑娘enti吧？

    李寒最后没办法，只能用出了终极杀招：灌酒**。

    他带来的啤酒本就不少，整整一箱的易拉罐。秦小双只喝了一罐，就不再喝了，美滋滋得喝着饮料，看着两个男人喝酒。

    凌风心中暗笑，居然想和他拼酒。

    拼酒的结果就是，李寒自己又掏了两次的腰包，去列车长那里抗回了两箱易拉罐，最后华丽丽的躺在那里鼾声如雷。

    凌风长长的伸了一个懒腰，这些啤酒下肚，让凌风只觉得神清气爽。

    屈指一弹，一道战气没入李寒的昏睡穴，这个时候就算有人将李寒丢出火车，李寒也仍旧会呼呼大睡。鼾声在昏睡穴的作用下，消失不见。不要以为打鼾就是沉睡，其实打鼾是睡眠质量不佳的表现。

    秦小双在他们喝完第一箱的时候，就已经昏昏欲睡，凌风让她先睡，秦小双就是不肯。

    这也是为什么李寒倒下这么快的原因之一。

    看着小脑袋一点一点不停想要睡过去的秦小双，凌风伸手将她抱在怀里：“乖乖得睡觉吧！我抱着你，做个好梦。”

    凌风的话就好像带有某种魔力，秦小双只是“嗯”了一声，脸上就挂着甜甜的笑容，在凌风的怀中沉沉的睡去。

    凌风的手中浮现出一道白光，不停得滋润着秦小双的身体，这个时候的秦小双，好像被包裹在白光之中。

    今天的事情对秦小双的刺激不可谓不大，干脆凌风就用白光调理一下她的心神，免得秦小双的心中留下什么阴影。

    这种奢侈得行为，也只有凌风舍得。

    蹑手蹑脚的将秦小双放到软卧上面，从储物袋之中拿出一床被子，倒不是软卧的被子不干净。事实上，每一趟火车出发前，这些被褥都会清洗一遍，保证干干净净，没有任何的一丝异味。价格最高的软卧，当然打理得更为细心。

    只是凌风不习惯给心爱的女人使用这些公共物品。相比这些东西，他更信任自己带的东西。

    看着两个睡得香甜的人，凌风摇摇头，他倒没有任何的困意，这个时候，就算是睡觉，也要睁开一只眼睛，谁知道仙鹤组织会不会再度出手。

    想了想，凌风将从原阳慕青身上抢过来的储物袋拿了出来，轻易的抹去上面残留的神识，凌风决定看看里面有没有什么值得看上眼的东西。

    第一个感觉，那就是大。

    这个储物袋比凌风的自己的储物袋外表精美华丽的多，里面的空间更是比他的要大上十倍。

    原阳宗的恐怖底蕴，在一个小小的储物袋上面可见一斑。

    论起宗派里面的地位，凌风其实和原阳慕青一样，都是继承人，凌风更是唯一的继承人。可是储物袋，原阳慕青的却比凌风的大上十倍。斑中窥豹，原阳宗的底蕴远不是他的门派可以比拟的。

    “算了，兵来将挡水来土掩，我若是当时不杀他，他后来也不会放过我。”凌风自言自语一样，目光灼灼。不再犹豫，他将这只储物袋里面的东西全部拿了出来，一一摆好。

    丹药，符纸，还有一些其他的零零碎碎的小玩意。

    凌风干脆做在地上，仔细的分辨着这些东西。

    大约有十瓶治疗内伤的丹药，凌风打开瓶口，嗅了嗅，撇撇嘴：“质量一般，勉强可以用。原阳宗的炼丹手段还比不上老头子。”

    虽然这样说着，他手下可是一点客气的意思都没有，将这些丹药抖手收进了自己的储物袋。

    固然，原阳慕青的储物袋很漂亮，很精美，配合着当时原阳慕青的一身古色古香的白色长袍没有enti，凌风带着就有点不伦不类了。

    “咦，这张符纸似乎有点意思。”

    凌风感应到其中的一张符纸其中蕴含着强大的力量，这力量隐隐得让他感到心悸。

    符纸的正面，用古篆写着这张符纸的名字“天雷符”，很普通的名字。但是凌风并没有小看它的意思。雷系的力量本就是狂暴不堪，能够刻画这种符纸的，起码是神游境的强者。

    神游才能接触闪电的力量，否则，只能是形神俱灭的下场。

    符纸的背面，刻画着复杂的脉络。

    凌风只是感应了片刻，就觉得头脑发胀，这符纸的复杂程度不是他这个层次可以接触的。

    凌风郑重的将它收入储物袋之中，这在关键时刻可是一张杀手锏。

    想到这里，凌风的额头突然冒出了一丝冷汗。当时的原阳慕青没有使用这张符纸，大概他太自负了，自负到认为，凌风绝对不敢伤害他。这张符纸又是珍贵异常，所以他才没有使用。

    如果使用的话，凌风可以肯定，自己在这样的力量下，只有灰飞烟灭一条路可以走。

    “这是元气石？”

    三块拳头大小一样的白色石头被放在那里，凌风本来没有在意，当手掌挑拣物品的时候，不经意的握在手中，才发现里面蕴含着精粹的战气。

    凌风的眼中闪过惊喜的神色，现代社会，元气石几乎已经看不见了。古武者之所以叫古武者，是因为这是上古流传下来的修炼方法。那个时候天材地宝遍地，元气石不说随处可见，也并不稀少。

    元气石的作用就在于可以提高修炼速度，是古武者不可多得的宝贝。

    凌风咧着嘴傻笑：“哈哈，老头子都舍不得给我一块，这下子好了，有这三块非羡慕死他不可。我一块、小师妹一块、老头子也给他一块。真是舍不得啊。”

    凌风美滋滋的收了起来，现代的古武者，只有在冲击瓶颈的时候，才舍得使用元气石，前提是那些大门派。


------------

全职天王-第2168章 师兄妹谈话

﻿    第2168章师兄妹谈话

    凌风没有看到轩辕轻舞的笑，否则就知道小魔女肯定有想到了什么招数。

    “师兄我们下去吧，这里好冷。”

    说着，轩辕轻舞还往凌风的怀中缩了缩。

    凌风心中的警惕大升：“对了，你怎么来的？我现在很麻烦的，师妹先回师太那里，等我解决完麻烦，就去看你好不好？”

    “唔，看到旁边公路上的轿车没？我追火车啊。开车的是我们门派的外门弟子。我不能待太久的，我的修行还没有结束，就呆半个小时好不好嘛师兄。”

    轩辕轻舞的声音十分的悦耳，迷迷糊糊的凌风就答应了下来。

    “啧啧，果然是个美人，怪不得师兄不让我下手。”轩辕轻舞打量了一下正在睡熟的秦小双，似笑非笑的看着凌风。说完，手中的短剑还不停得比划着。

    这样的行为看得凌风心惊胆战，急忙拉过来轩辕轻舞：“师妹啊，要淑女，一定要淑女，舞刀弄枪的容易伤到自己。”

    轩辕轻舞皱了皱小鼻子，鼻腔中发出一声冷哼：“师兄，你就不老实吧。你忘记我说过的话吗？要是你敢随便勾搭别的女人……”

    说着，轩辕轻舞用短剑比划了一下，不怀好意的看着凌风的下半身。

    凌风只觉得头疼，小魔女明显比小时候更加难缠了。

    “咳咳，师妹啊，你还没说你来的目的呢？不是灭绝真让你过来帮我吧？这可不行，敌人的实力可是不弱，老头子虽然有保证，但是很有可能来得强者有凝丹境五层的实力，到时候我可护不住你？”

    轩辕轻舞瞪大了眼睛：“师兄，你倒底惹了什么麻烦，凝丹境五层的人都要找你麻烦？”

    “灭绝师太没和你说？”

    “没有，她只是说你遇到了麻烦，让我帮你解决后患。”轩辕轻舞说完，还瞥了一眼沉睡的秦小双。

    “就是把下一代的仙鹤真人给揍了一顿。”凌风嘿嘿的笑了笑，不着痕迹的挡在了秦小双的面前。如果轩辕轻舞说的是真的，还真得提防这个无法无天的小魔女突然对秦小双出手。

    哪知道轩辕轻舞明显有了长足的进步，似笑非笑的看了凌风一眼：“果然有奸情，她肯定就是师太说的狐狸精。不然师兄你会这么在意她？”

    “师兄不是好人吗？别听灭绝师太的，她明显就是受到过重大的感情打击，内分泌失调严重，看不得漂亮的女人。也就是师妹你天生丽质，连灭绝师太都忍不住喜欢你……”

    凌风的意图被看穿，有些尴尬的挠挠头，仍旧坚定的站在秦小双的前面，滔滔不绝的拍着轩辕轻舞的马屁。

    轩辕轻舞露出满意的神色：“算师兄还有几分眼色，知道本姑娘漂亮。”

    “师妹，给你一个好东西。”

    凌风灵机一动，从储物袋中掏出元气石，献宝一样送到轩辕轻舞的面前。

    “这是？这是元气石？你把老头子打劫了？”

    轩辕轻舞喜滋滋得看着礼物，看到是一块白色的石头，心中多少有些失望，结果手中，马上就感觉到元气石的不凡，立刻想起典籍中关于元气石的记载，惊讶得看着凌风。

    “哪有，你又不是不知道，老头子对那几块元气石跟宝贝疙瘩一样，连碰都不让我碰一下，这是我……”

    凌风的话没有说完，忽然止住了，如果让轩辕轻舞知道他将原阳慕青干掉了，轩辕轻舞肯定不走了。因为一个仙鹤组织还勉强能够对付，再加上原阳宗这个隐世门派的话，凌风很难讨到好处。

    以轩辕轻舞的性格，肯定会不管不顾的留下帮助她，凌风不忍心让自家的小师妹涉险。

    “师兄，怎么不说了。”

    轩辕轻舞有些奇怪，却也没有多想，顺嘴问了一句。

    “嗯，就是从那个什么不男不女的下一代仙鹤真人的储物袋中抢过来的。师兄厉害吧？”凌风说着，故意装出得意洋洋的表情，逗得轩辕轻舞咯咯直笑。

    “师兄，你都多大了还搞怪。这块元气石太珍贵了，师兄又到了气海境巅峰的实力，说不定什么时候就要突破。还是给你先用吧……”

    “师兄还有一个，给老头子也准备了一个。所以，这一块是你的，你就收好吧。”凌风变戏法一样从储物袋中再掏出两块，看得轩辕轻舞的大眼睛闪亮闪亮的。

    “仙鹤组织真富有啊，我也想打劫他们一回了。”轩辕轻舞舔了舔嘴唇，忍不住说道。

    凌风的嘴角抽动了几下，同时为那个人默哀。

    除了凌风，小师妹轩辕轻舞的口号是：你的就是我的，我的还是我的。

    两个人随后闲聊了几句，各自简单的叙述了一下分开后这段的生活，半个小时的时间转瞬即逝。

    “师兄，我要走了，前面就没有公路了，灭绝师太不让我跟着你。灭绝的话不能不听，要不然你师妹我就惨了。”

    在凌风的不断纠正下，轩辕轻舞对师太的称呼又变成了“灭绝师太”，如果师太听到了一定会很伤心。

    “唔，那就回去吧，等你修行结束，历练的时候可以来找师兄啊……”凌风说完，就恨不得给自己一个耳光，这句话纯粹就是客套话，顺嘴就说了出来，小魔女来了，他的好日子还能有吗？

    用屁股想也不可能有了。

    轩辕轻舞的眼睛一亮,连连点头：“好，我会尽快突破凝丹境的，到时候就来找师兄。”

    凌风听了长长得出了一口气，轩辕轻舞目前刚刚突破气海境，三五年之内突破凝丹境就算快得了。

    “嗯嗯，到时候师兄等你。”

    凌风神情款款的说着，心中却只想催促着轩辕轻舞赶快离去。毕竟在这里多带一会儿，就多一分危险。

    轩辕轻舞走向软卧，凌风立刻警惕了起来。

    “师妹，我真的没有什么后患，不用你帮我解决的。你这样做的话，我会生气的。”凌风的伸手拦住了轩辕轻舞，他不可能眼睁睁得看着轩辕轻舞伤害秦小双。


------------

全职天王-第2169章 暂时的分别

﻿    第2169章暂时的分别

    “噗嗤，算了。不逗你了，师太真的是让我帮你解决后患的，不过不是杀了她，而是将她带走。你放心，等你参加完新人联盟赛，保证给你完完整整的送回来，你不觉得带着一个普通人是累赘吗？送到师太那里，安全又隐蔽，仙鹤组织也找不到那里。”

    轩辕轻舞噗嗤一笑，慢慢得说出了师太的打算。

    凌风定定的看着他，并没有掉以轻心。他太了解轩辕轻舞的性格了，这时候说得好好地，没人的时候真杀了秦小双，难道凌风还能对从小一起长大的轩辕轻舞下手？

    “师妹，你没有骗我？”

    轩辕轻舞语气有些烦躁得说道：“是了，没骗你。师太说过，我要真的伤害这个女人，你一定会恨我一辈子，我可不想让你不理我。”

    轩辕轻舞的眼眶红了，似乎想到自己真那样做的话，凌风真的不再理会自己。

    听到轩辕轻舞这种不耐烦的语气，凌风反而松了一口气，他看了看秦小双：“我还是问问她的意见吧！”

    “师兄从来都没问过我什么意见，每次都是你帮我做决定。”轩辕轻舞不高兴的说着，短剑唰得一声插在床上，削铁如泥的短剑没入了半尺有余。

    凌风赶紧安慰自家的师妹：“那是我和师妹太亲密了，太了解师妹需要什么了。”

    轩辕轻舞听到凌风这样说，一下子就高兴起来，痛快的点点头：“那你问吧，还有五分钟，前面不远处就没有与火车并行的公路了。”

    怪不得，她说只能留下半个小时，敢情是这个原因。

    凌风赶紧唤醒了秦小双。

    秦小双迷迷糊糊的睁开了眼睛，不知所措的看着凌风，她发现凌风的身边还站着一个女孩子。

    “小双，这个是我的师妹。我的意思是，你暂时跟我师妹去一个地方，那里很安全，有一个实力高强的老尼姑可以保护你们……”

    凌风语速飞快的将情况简单的告诉了秦小双，等待着秦小双的决定。

    “这位妹妹，我去！”

    秦小双的大眼睛扑闪扑闪的，听完凌风的话，立刻坚定得说道。

    轩辕轻舞撇撇嘴：“还算你有几分眼色，不枉我师兄这么疼你。好了，师兄，我要走你了。啵！”

    说完，轩辕轻舞趴到凌风的脸上，狠狠的啃了一口，做完之后还挑衅一样得看着秦小双，手中不停的把玩着短剑。那意思是，我敢亲我师兄，你敢当着我的面亲他吗？

    没错，就是啃的，凌风的脸上可以清晰得看到两排牙印。

    凌风哭笑不得的看着她，拉过来秦小双的手：“我送送你们。”

    在爬上通风口的时候，稍稍遇到了一些麻烦，凌风干脆让秦小双站在自己的肩膀，上面有轩辕轻舞的接应，这才爬上去。

    前方公路隐约的可以看到拐角处，已经到了不得不分开的时候。

    “师兄万事要小心一些，不要逞强，打不过我们跑得过。”轩辕轻舞有些不舍，眼睛红红得同凌风告别。

    “嗯，我知道的，放心吧。你要好好照顾小双。”

    轩辕轻舞一听就不高兴了，不过这个时候也没有说什么。

    秦小双轻咬着嘴唇，快要到黎明的寒风，在这火车上面吹得她瑟瑟发抖，小脸都有些苍白，凌风看得一阵心疼，强忍着想要将她抱住的冲动。这个时候再招惹小魔女不高兴，可不是一件理智的事情。

    “小双，照顾好自己。我师妹不好相处，你要多让着她，小孩子脾气的。师妹，不许欺负小双。”凌风叮嘱了一句，将秦小双的手放到轩辕轻舞的手中。

    轩辕轻舞撅着嘴，不满得说了一句：“师兄，你怎么当着我的面说我的坏话。我走了，不要想我……”

    说完，轩辕轻舞抱着秦小双的高高的跃起，平稳得落到地上，那辆一直跟随着火车前进的轿车，嘎吱一声停了下来，轩辕轻舞和秦小双钻进了汽车之内。

    火车的速度很快，转眼之间就再也看不到他们的身影。

    凌风的心中有些惆怅，定定的看着漆黑的夜空，不知道在想着什么。这个时候的天色暗得可怕，以凌风的目力，也只能隐隐约约得看清楚不远的地方。

    这是黎明前最黑暗的时刻，月光星光消失不见，就等待着朝阳初升的那一刻。

    凌风远远的眺望着列车前行的方向，他并没有急着返回软卧，那里已经没需要他去保护的人，有的只是一个无关紧要的醉汉。

    太阳终于露出了第一缕的光芒，刹那间，所有的黑暗尽皆被驱散得干干净净。光芒到达的地方，黑暗无处藏身，只能避让。

    也不得不避让。

    凌风微眯着眼睛，定定的注视着天际这个初升的朝阳。

    初升的朝阳红彤彤的，巨大的，慢慢的露出了整个真容，将天边的云彩映照得羞红了脸庞。

    朝霞满云彩，这一片迷人的景色展现在凌风的眼中。

    “靠……这天居然要下雨了！”

    凌风大煞风景的对着太阳的方向竖起了一根中指，将这片安逸的气氛破坏得干干净净。

    摇摇头，凌风转身返回通风口。

    咚咚咚！

    “我靠，里面的人便秘啊！”外面一个男人的声音颇为不善的连胜催促着。

    凌风不紧不慢的通风口的螺丝拧好，施施然的打开洗手间的门。

    门外是一个憋得满脸通红的男子，正在来回的不停上蹿下跳。

    看到门终于开了，还是一个学生娃，立刻凶狠的说道：“小小年纪就便秘，真没救了！”

    说着一把就要推开凌风，进去痛快一下。

    “我便秘不便秘你不知道，不过我知道，你肯定是便秘！”

    凌风一巴掌打在了他推过来的巴掌上面，一道战气瞬间游走到他的肝门附近的穴道。

    这家伙便秘是肯定的了。

    男子没有时间同凌风废话，急吼吼的冲了进去。

    凌风也不在意，他已经调戏了对方一下，这个便秘的时间起码会持续一个星期左右。


------------

全职天王-第2171章 挑拨离间

﻿    第2171章挑拨离间

    小乐的动作很快，转眼就将这些人扔得一干二净,随后又走向那些武馆的弟子。显然在他看来，乱七八糟的人也包括这些武馆的弟子。

    “等等，前辈，这些都是武馆的弟子，让他们退下就好了。他们丢人事小，终究也算我们门派一脉，伤了我们两家的和气终究不妥。”

    凌风脸色一沉，这是准备打脸啊，立刻出言打算制止。

    “你有资格同我这样说……老夫原阳浩石，你应该知道我为什么找你吧，打赢他，我给你这个面子，不然的话……”

    小乐的身上爆发出全部的战气，凝丹境巅峰。

    强大的气势向着凌风冲去。

    “那好吧，你随意。”

    凌风垂下眼睑，看不出喜怒的说道。

    “嗯？”

    按照一般人的选择，宁可被人打死，这个时候也不会选择退让，偏偏凌风就选择了退缩。

    “呵呵，有意思，小乐退回来吧。”原阳浩石忽然展颜一笑，对着小乐摆摆手说道。

    武馆领头的老者立刻对着武馆的弟子挥挥手，这些弟子立刻做兽聚鸟散。刚才这些人的恐怖，他们都看在眼里，只是随意的走出一个人，就将这几日搅得武馆鸡犬不宁的踢馆者击败。

    他们虽然很想留下来观看，可是自己的师傅却已经下达了命令，让他们离开。这件事情显然已经不是他们能够参与的。

    只有一个年轻人站在那里没动，老者瞪了他一眼，他才不甘心的离开。

    所有人离开之后，老者走到凌风的身前，一板一眼的行过礼：“见过少门主。”

    “您是李师叔吧，师傅跟我说起过您。等等先打发了他们，我再和你细说。”凌风听自家的师傅说过，李师叔是一个古板到了极点的人，今天从行礼就能够看得出来。

    李姓老者点点头，站在了凌风的身后。

    他是外门弟子，有资格站在凌风的身边。

    原阳浩石也知道其中的缘由，阴沉沉的笑了一声：“小辈，似乎你应该给我一个交代吧？”

    凌风反问道：“莫非前辈打算以大欺小？我们门派弟子不多，就我和师妹，师妹你们是找不到。杀了我，你们也别想安宁。”

    凌风的态度出乎意料的强硬，这让原阳浩石相当的头疼，别说他这一趟的目的不是来杀凌风，就算是，也要考虑一下凌风的师傅。凌风的师傅要是知道他死在了原阳宗的手中，那么原阳宗也别想安宁。

    有道是光脚的不怕穿鞋的，一个疯狂的古武者，就算是大门派也是相当的头疼。毕竟原阳宗实力低微的弟子可不再少数。

    “咳咳，小友你说笑了。你们小辈之间的事，我们这些老家伙怎么会插手。我今天唯一来的目的就是，听说我那个不成器的儿子在你的手中？”

    原阳浩石干咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    “你听谁说的？”

    凌风反问了一句，眼中的不屑之意表现得很明显。

    “是我儿的好友岑风派萧生！他总不会撒谎吧？”原阳浩石眼神闪动，不知道再想着什么。

    凌风可以肯定，当初杀死原阳慕青的时候，绝对没有人看到，毕竟那个时候的萧生，已经被他的家仆带着逃跑了。

    “那他有没有告诉你我们冲突的原因？”

    凌风的语气相当的不满，愤怒的意思在场之人都听得出来。

    原阳浩石强行压抑着愤怒：“说了，是因为一个普通的女人。这一次是那个不成器的儿子理亏，只要你将他人还回来，这件事情我们既往不咎。”

    凌风已经知道，为什么原阳慕青会表现得这么狂妄无知，摊上这样一个什么事情都护短的老爹，他要是能够养成谦谦君子，那才是咄咄的怪事。

    “原阳慕青还没有回来吗？我可不敢伤害原阳宗少宗主的性命。”凌风撇撇嘴，继续说着：“话说当时虽然我相当的愤怒，可也知道什么人可以杀，什么人绝对不能杀，不然你以为同样是气海境的巅峰，凭什么萧生就可以被他的家仆带走。大概你儿子迷路了吧？谁知道！”

    凌风耸耸肩，完全不在意的说道。

    原阳浩石的额头上的青筋根根暴起，沉声问道：“小友此言当真！”

    “当真，比真金还真。就在那一趟火车停车前的半个多小时，你儿子要是没走的话，大概就在那个地方。”

    这凌风就是纯粹的在睁着眼睛说瞎话了，原阳慕青的尸体就在他的储物袋中躺着呢。

    原阳浩石的眉头紧皱，半晌才道：“我们走，回去查一下火车运行的路线。”

    凌风侧身准备让开路。

    原阳浩石在走过他身边的时候，忽然双手变抓，直接抓向凌风腰间的储物袋，嘴上还说道：“小友，多有得罪，为了你的清白，我出此下策！”

    凌风完全没有反应过来，等他反应过来的时候，原阳浩石已经强行得抹去了储物袋上面的神识。

    “老家伙，你要明抢不成？”

    凌风气急败坏的吼道。

    原阳浩石却充耳不闻，随后将储物袋扔给凌风：“得罪了！”

    说着头也不回的向着外面走去。

    凌风的背后已经被冷汗打湿。

    李姓老者面露不忿的说道：“这原阳宗实在欺人太甚！”

    凌风同时符合道：“是啊，真的欺人太甚，可我们又有什么办法呢。”

    李姓老者听出凌风话语中的心不在焉，心头有些迷惑。

    “我累了，想要休息一下，麻烦李师叔了。”

    “是，少门主请跟我来！”

    直到进入卧室，凌风才浑身瘫软一样躺在床上。刚才距离死亡当真是只有一步之遥。

    原来，在下火车之前，凌风突发奇想，是不是可以挑拨一下原阳宗与岑风派的关系？当下将抢夺来的东西装进了原阳慕青的储物袋，将这个储物袋放到行李箱中。

    为了遮掩这个储物袋的气息，他还消耗了一张原阳慕青的小玩意一样的符纸。没想到这一份谨慎真的救了他一命。


------------

全职天王-第2172章 外门弟子

﻿    第2172章外门弟子

    也就是说除非原阳浩石打开行李箱用肉眼检查，才会发现他儿子的可以储物袋就在储物袋之中的行李箱之中。

    刚才无疑是一个非常冒险的举动，万一原阳浩石非常熟悉那个遮掩气息的符纸呢？凌风所做的一切自然成了无用功。

    好在原阳浩石非常信任自己的神识，这才侥幸得让凌风逃过了一劫。

    不然原阳浩石发现他儿子的储物袋，顺着储物袋检查一番，就会发现他儿子的尸体。呵呵，那时候，暴怒之中的原阳浩石会会做出什么不理智的事情，不用想也知道。

    就算到时候老头子将整个原阳宗搅得乱七八糟，对凌风又有什么意义呢？

    恢复了一下砰砰跳动的心脏，凌风才走出了房间。

    还没有走进大厅，就听到里面传来了激烈的吵架声，声音的主人就有李师叔。

    “父亲，你说的根骨不差，为什么不传我绝学？你说能做主的人来了，那你就去问一下他能费多少时间？”一个年轻的声音大声得说着，语气之中的不满谁都能听得出来。

    “阿虎，师门的规矩不能破，没有宗主或者少宗主的同意，我这一身的功夫就算带到棺材里也不会传给你！现在少宗主正在休息，等到有时间的时候，我自然会帮你问的，你就不用操心了！”

    李师叔的话说得斩钉截铁没有半点的回旋余地。

    “父亲，你是我的父亲啊。你说过的，越是年纪小的时候开始修炼的你的绝学，效果就越好，可是你一拖再拖，我已经二十三岁了，还能有多大的成就？我不操心，我怕你这一身的功夫，真的会带到棺材里！”

    李虎梗着脖子不忿的说道。

    “混账！当年没有师门的话，就没有我的今天，没有我，怎么来你这个混账小子？”

    李师叔勃然大怒，一掌就拍碎了桌子。

    李虎还想要说些什么，凌风知道不能让他继续说下去，他已经看出来了，这李师叔，当真是固执的可怕。

    “呵呵，李师叔，什么事情发这么大的火？说来听听？”

    凌风施施然走进了大厅，走向了主位，背对着李师叔的时候，还冲着李虎同情得点点头，可怜的娃，摊上这样一个老子，确实很可怜。

    李虎扭过头，根本就不想看凌风那张脸。

    “逆子，还不见过少宗主。”

    李师叔的怒火更是，一巴掌就要拍向李虎。

    风雷之声在掌间响起，凌风可以感受到，这一掌绝度没有丝毫留手，如果李虎不道歉的话，肯定会拍下去。

    “李师叔，我是少宗主，刚才不是说过了吗？有什么事情说来听听。”凌风轻描淡写的同李师叔对了一掌。

    李师叔的实力居然到了纳气境的巅峰，这在外门弟子中也只有孙有为这个天分很高的外门弟子能够比较的。

    “少宗主见谅，这逆子，哎……”李师叔重重得叹了一口气。

    很快，在李师叔的诉说当中，凌风就知道了前因后果。这件事情还和他的师傅有关系。

    原来，李师叔一心想要振兴宗门，这些年照实收拢了不少的好苗子，其中却以他的儿子天分最高，勉强可以达到内门弟子的标准，剩下的稍稍差一些，达到外门弟子却是绰绰有余。

    可是凌风的师傅，却有这样一条规定，没有重大的事情外门弟子不得主动联系他。这李师叔又是一个古板到了极点的人，左思右想之下，觉得一个勉强达到内门弟子的事情，对凌风的师傅来说，怎么也不算是一件重大的事情。

    凌风的师傅异一向是神龙见首不见尾，每年的例行调查都给免了，这样一来，李师叔根本就没有机会向他报告这一情况。

    这还不算，如果李师叔稍微变通一下，让他的儿子先行修炼外门弟子的功法，倒也不会耽误。只是门派有一条规定，外门弟子不得私自传授武学。

    这样一来，一年一年的下来，李虎就被悲催的耽误了下来，只能学习普通人的功法。

    凌风心中有些哭笑不得，心中不禁连连的感叹：这李师叔也是死板得过分，自家的门派真传的弟子只有凌风和他的师妹轩辕轻舞。原因有两个，真正的好苗子很少，另一个就是老头子很懒，懒得交徒弟。要不是怕门派断了传承，恐怕压根就不会收徒弟。

    “李虎，你上来，我给你摸摸骨。”

    虽然李师叔肯定了自己儿子的根骨，只是耽误了这么多年，凌风还需要确定一下。

    “逆子，还不上前！”李师叔的眼神中闪过一丝的喜色，同时对儿子大声斥责道。

    李虎浑身颤抖的走上前去。凌风一伸手，将他的手腕握在掌中，战气开始在他的体内游走。

    片刻后，凌风的眼中闪过一丝的失望：“可惜了，要是五年前，筋骨没有定型的时候，确实可以达到内门弟子的标准。现在，这一辈子最多能够修炼到气海境的巅峰。”

    有一句话凌风没说，除非有实力通天的人帮助李虎洗髓伐毛，或者李虎机缘巧合服食什么天材地宝，否则，这一辈就定型了。

    筋骨一成，凝丹无望，说的就是这种情况。

    “气海境，气海境也好。我不过才是纳气境，这个逆子能够修炼到气海境，已经是侥天之性了。”李师叔的眼中闪过一丝的复杂，同时用期盼的眼神看着凌风。

    凌风哑然，看来来得直接下命令，李师叔这个人才会传授他儿子修炼之法：“李师叔，你有修炼到气海境的功法吧？”

    “有，只是惭愧，这些年一直卡在纳气境巅峰，不得突破。”李师叔的脸上闪过一丝的羞赧。凌风的年纪不大，就已经是气海境的巅峰，而他，半个世纪的年纪，才不过是纳气境巅峰的实力，真的没法比。

    “那好，李虎今天就正式收录为外门弟子，你负责教导他的修炼，不得有误。”

    凌风脸上带着严肃的说道，这本身也是一件非常严肃的事情。


------------

全职天王-第2174章 上门踢馆

﻿    第2174章上门踢馆

    自从发现无良师傅的本质后，凌风就再不肯称呼自己的师傅为师傅，而是没大没小的叫老头子。

    如果闯祸，或者有事相求的时候，凌风才会嬉皮笑脸的称呼老头子为师傅，所以刚才老头子的反应实

    在是正常。

    偏偏凌风这一次还真就没有求助的意思，只是心中有一丝的想念，师傅两个字才脱口而出。没想到老

    头子反应过度，让凌风心中的这一丝念想，刹那间消失得无影无踪。

    这才像他印象之中的师傅。

    挂断了老头子的电话，凌风坐在房间里面沉思。

    原阳宗的麻烦暂时可以不用考虑，凌风侥幸从原阳浩石那里过关，短时间不会发现。他的做法肯定先

    是大肆搜寻原阳慕青的尸体，找不到的话有两个反应。

    第一个就是再度来找凌风的麻烦，这是很有可能的事情，不管因为什么原因，原阳慕青的消失，凌风

    都要付上不可推卸的责任。

    更大的可能就是找岑风派的麻烦，别忘了，当初逃走的时候，那个家仆完全可以带着原阳慕青一起逃

    走。而凌风是决计不会追赶的。

    至于仙鹤组织，凌风不禁有些脑门发胀。

    想起仙鹤组织凌风就感觉头疼，这个组织就好像一块牛皮糖，时不时的出来恶心自己一下。好在他们

    很少目标人物出手，甚少波及其他人，呃，还是很有职业道德的。

    凌风除了觉得仙鹤组织麻烦，除了他们外围的杀手，整正的成员是不会乱杀无辜的。用他们自己的话

    来说，付钱才干活。

    唯一让凌风心中警惕的就是赵家赵佑，以赵家赵佑的性情，居然可以忍耐住，这实在是不可思议的事

    情。

    老头子已经告诉他，赵佑付给了一笔巨款给仙鹤组织，所以仙鹤组织才在江南市公然出手。不止如此

    ，作为八大家族之一，他们不可能没有自己的力量，而凌风却没有看到。

    凌风相信，赵佑可不会管什么其他人是无辜的，毕竟自己干掉了他唯一的儿子赵峰。

    “赵家，赵佑！”

    凌风的嘴里似乎无意识的呢喃着，眼神之中没由来的出现一股煞气。

    “呵！”

    忽然一声大喝传入了凌风的耳中，凌风皱了皱眉头。

    要说李师叔给凌风安排的地方，环境相当的优雅清净，同时专门安排了两名弟子在门口，防止不长眼

    的人闯进来。

    这里距离练武场颇远，只是隐约可以听到那里练武的声音，而这一声大喝就好像在凌风的耳边一样，

    让凌风没由来的一阵烦躁。

    凌风推开房门。

    “先生……”

    门外的安排的武馆弟子并不知道凌风的真正身份，他们只知道这是自家师傅重要的客人。所以称呼凌

    凡为先生。

    凌风看着一本正经的两个人，有些好笑：“你们不用这么紧张，前面发生了什么事情？”

    他倒是能够用战气探查一下，只是懒得这么做。好不容易休息一下，何必将自己的神经绷得这么紧。

    “应该是那些捣乱的人又来了吧？”

    回答的弟子跃跃欲试的说着，眼神之中流露出一阵渴望。练武之人都想同高手过招，这几日的实战经

    验大大增加。又有李师叔照看着，没有后顾之忧。

    “是李师叔安排你们在这里的？”

    “是我们师傅让我们在这里，看您有什么需要，都可以同我们说。”其中的一名武馆弟子恭敬的回答。

    “应该是那些捣乱的人又来了。这几天给他们的教训还是不够！”另一个武馆弟子将拳头攥得咯咯直

    响。

    练武之人大多都是热血义气之人，这几天的可是让他们大大增加了实战的经验，加上有李师叔在一旁

    照看，不用担心有什么生命的危险，实在是不可多得机会。

    “走，我们去看看。”

    凌风本来不想搭理这些武者，但是都欺负到武馆上了，凌风也就不能不出面了。

    从刚才的那一声大喝之中，凌风隐隐得听出了来人中气十足，在普通人之中绝对算得上好手之中的好

    手。

    李师叔正高坐在太师椅上，不紧不慢的品着茶水，练武场上却有十多个头戴白布条，脚踏木屐的浪人

    打扮的太阳国武士。

    “八嘎，李桑不能给我们一个满意的交代，我们一定会将你们死啦死啦的。”

    半白不通的语言听起来让人发笑，只是李师叔是一个严肃的人，他手下的弟子只能满脸憋得通红。

    李师叔看到凌风前来，急忙起身。

    刚想要说些什么，凌风已经先一步说道：“师叔，您继续，我来凑凑热闹，不用管我。”

    李师叔点点头，重新稳稳当当的坐下。

    “那个什么犬二郎，你们的名字太绕口了。你说的交代是什么？拳脚无眼，上门踢馆的时候他们就应

    该有心理准备。”

    李师叔很镇定得说着。

    凌风这个时候才发现，这群太阳国的人面前，一个一人多高的石狮子，已经碎成了石块，他们中的一人，还背着一个三米多长的牌匾，上面绸布包裹着，看不来写的是什么。

    不知如此，他们的后面，还有一个白色的棺材。

    凌风看得有些摸不到头脑，这算是抬棺而战吗？莫非这些太阳国的武士达不成目的，连棺材都自备好了？

    “八嘎，什么的踢馆，我们的不懂。我们滴有好切磋，你们的无故伤人，医药费大大的赔偿。”领头

    的犬二郎眼神中狡黠的一闪，矢口否认道。

    李师叔考虑了一下，竟然点点头：“医药费我们武馆可以赔偿，只要你们不在上门骚扰。”

    “呦西，李桑是明智的人。医药费八千万，美金！这是其中的一个条件,李桑再答应我们一个条件，那我们保证不再上门。”犬二郎很开心的拍了拍手，扛着牌匾的人走到他的面前，将牌匾放到他的面前。

    所有的武馆弟子一听医药费八千万美金，一个个立刻义愤填膺，这明显就是讹诈，李师叔握着茶盏的手也是青筋暴起。

    凌风一副看好戏的表情，没有开口。


------------

全职天王-第2175章 赌注

﻿    第2175章赌注

    李师叔深吸了一口气，强行抑住一巴掌将对方拍死的冲动：“第二个条件是什么？”

    “将这个牌匾挂到你们的招牌上！”

    犬二郎说完，猛得一拉牌匾上面的丝绸，“东亚病夫”四个大字瞬间引爆了整个练武场！

    太嚣张了！

    实在是太嚣张了！

    在场的所有人都被犬二郎张狂的态度刺激到了在场的所有武馆弟子。

    要说凌风所在的国家曾经与太阳国发生过一场战争，那是在半个世纪之前，曾经太阳国的人就用这一块牌匾羞辱当时大烟泛滥的龙国。经过近十年艰苦卓绝的战斗，才取得了最后了胜利。

    慢慢的随着时间的推移，两国之间的仇恨才慢慢的开始消散，即使是这样，大部分人从史书上仍旧从史书可以得知这屈辱的一幕。

    李师叔豁然起身，一脚踏碎了脚下的石板，语气森然的道：“你们这是在玩火！”

    犬二郎被突然爆发的李师叔吓了一跳，语气和缓了下来：“这个条件你们不答应的话也行，让就让出这片土地的所有权。你们不觉得周围都是高楼大厦，占地这么广阔的武馆，是一种严重的浪费吗？”

    “滚！”

    李师叔的舌灿如雷，一声大喝吓得犬二郎猛得一缩头。

    “滚！”

    “滚！”

    武馆弟子一声声大喝同时响起，他们其实更想将这些人直接留下来，可是在首都之中，随意的伤人性命，肯定会被执法机关盯住。而且他们只是一群普通人，根本无力对抗暴力机关。

    看着这一群眼睛通红的武馆弟子，最前面的老头须发结张的怒状，犬二郎心虚的来退了好几步。

    凌风站在李师叔的后面，眉头紧锁，没有如同其他人一样发怒。

    表面上看起来对方似乎为了图谋这一块地皮，只是事情真的这样吗？凌风可以感觉到那一具棺材之中，有着一道微不可查的生命力，要是普通人是这样的生命状态，用气若游丝来形容也不为过。

    就在这时候，他的肩膀被一只厚重的手掌握住了，他的后面是一个矮小敦实的浪人武士。

    犬二郎立刻就像嗑药了异样，充满了无穷的信心：“嘿嘿，李桑，不要激动，不要激动。我还有一个建议。那就是这块牌匾挂到我的武馆的招牌上面，前提是你们可以打败我身后的格斗家。”

    他的话让所有人一愣，莫非这个犬二郎吃错药了？

    要知道这几天三个国家的武者联手，每一次都是灰头土脸的败走，今天更是倒霉的碰到了原阳宗的人，七八十个人断手断脚。

    “父亲，这个人是城西一间大武馆总裁。”李虎知道父亲从来不关注这个方面的事情，当下低声说了一句。

    李师叔眉头皱了一下：“阁下究竟有什么图谋，不妨打开打开天窗说亮话。”

    “李桑，你多心了，这是比武切磋而已，这个要求你要再是不同意，那我就要追究你们前几次伤人的事情了。我想你也不会愿意看到你手下的弟子，为了一点小事去坐牢吧。”

    犬二郎得意洋洋的说道，他同一些官员交好，又有“国际友人”的身份，可以从外交与政治上施压。

    凌风看不下去了，人嘛不可以无耻到这种境界：“那个什么狗二郎，挂在你们武馆的招牌上面我没有兴趣，你要是将这么大的牌匾吃下去的话，比武我们输了，不要说八千万美金，就算我们武馆的地皮，我也可以双手奉上。”

    凌风别说着，一边挖着鼻孔，一坨黑乎乎的鼻屎出现在手指上，屈指一弹，准确的落入到犬二郎的张开的嘴中。

    犬二郎刚想要说些什么，就觉得嘴里多了什么，看到凌风的动作，哪里还能不明白：“呕……”

    那名矮小敦实的浪人武士眼中精光一闪，看向凌风的眼神中全是谨慎，显然已经看到了凌风的出手。

    他什么时候吃过这样的亏，连早上吃的生鱼片都吐得一干二净。

    “八嘎……呕……”

    “尼玛，还要加上一条，你输了把地面给我舔干净。关门！”

    凌风皱着眉头看着地上的呕吐物，这厮莫非有洁癖，他倒是完全忽略了鼻屎的威力，旁边有机灵的武馆弟子，一听到关门，立刻将大门关上。

    关门打狗嘛，龙国人都非常熟悉的一个成语。偏偏来的人又有一个叫犬二郎的，相当的应景。

    矮小敦实的男子叽里咕噜的说了一大堆鸟语，犬二郎听得脸色大变，刚想要说些什么，这个男子一瞪眼，犬二郎立刻怂了，悻悻的说道：“你是谁？李馆长，他的话能够代表你们武馆吗？”

    “可以，他的话代表我们武馆的最终意见！”李师叔半眯起眼睛，又端起茶盏喝了一口，同时低声对身边的弟子吩咐着什么。

    “行！你们的要求我们都答应了。现在就开始比武？还是等你们的高手前来？”犬二郎干脆的问道，目光看向了凌风。

    以他搜集的资料，腾龙武馆上上下下，连扫地大妈的资料都被弄得一清二楚，凌风从哪个旮旯里冒出来的，他还真就不知道。

    凌风摇摇头：“择日不如撞日，现在就开始吧！”

    “师兄，父亲请你过去坐下观战。”李虎恭敬的来到凌风的身边，压低了声音对凌风说道。

    凌风回头一看，李师叔含笑看着他，指了指他身边的一个空位。

    凌风也不客气，走过去一屁股坐下：“李师叔，这些浪人武士不简单。那个浪人大约是暗劲巅峰的层次，武馆中的人，除了你没有人是他的对手。其他阿德浪人也都是明劲的实力。”

    凌风虽然对这些武者的实力不屑一顾，但是对武馆的其他弟子来说，倒是不可小觑的对手，所以凌风也不得不出言提醒。

    “嗯，土鸡瓦狗不堪一击。”

    李师叔脸上挂着一丝的高傲，他确实有理由高傲。


------------

全职天王-第2177章 车轮大战（下）

﻿    只见犬二郎的身体各个骨节发出沉闷的声音，举臂护住胸口的要害，另一只手竖起手刀，隐蔽得劈向了李虎的腰间。

    “咦，雷音虎豹？”

    李师叔轻轻得惊讶了说了一句。

    凌风对武者的了解不多，或者说压根就不怎么关心，这个“雷音虎豹”的名字还是相当大气的，遂问道：“师叔，什么……”

    “师叔，什么是雷音虎豹？”

    “这个雷音虎豹啊，是修炼到暗劲的一个标志，没想到岛主还是颇有能人的，这犬二郎根骨bucuo，年纪也不大，大约十年之内就能攀到暗劲巅峰。”

    李师叔是一个很传统的龙国人，压根就瞧不上其他国家的修炼方法，更不用说还是比古武者更低一个层次的武者。

    “那这么说，李虎要危险了？我看着似乎两个人的相差不大，李虎应该可以取胜。”凌风的眼力也是非常，他看到李虎明显占据上风，难道这武者也可以越级挑战？

    “不会！李虎虽然是明劲巅峰的层次，可是他倒不缺乏同暗劲武者战斗的经验。犬二郎晋升暗劲没有多长的时间，境界不稳，这场战斗，我儿拿下来应该没有enti。”

    李师叔虽然古板，可是自己的儿子能够出彩，脸上也是略有得色。

    果然，李虎看到犬二郎是暗劲的层次，也没有任何的慌张，反而加大了拳脚力度。

    只打得犬二郎怒吼连连，不停的卸力后退，不出意外地话，失败只是时间enti。

    再严密的防守，也有疏忽的时刻。

    终于，李虎连绵不绝的进攻将一点点的优势累计成为胜势，在重重的一脚之后，犬二郎抵挡不及，胸部空门大开。

    李虎的寸拳豁然发动！

    崩！

    这一拳李虎没有任何的留手，他恼恨犬二郎做事太不留余地，那个牌匾的事情，只要是龙国人，都会有生撕了他的意思。

    犬二郎的身体腾空而起，倒飞了两三米远，重重得倒在了地上，将他面前的地面染得血红一片。

    “阁下还不认输吗？”

    李虎皱着眉头看着犬二郎，犬二郎摇摇欲坠的爬起身来，似乎只要风大一些就能将他吹倒。他可是十分清楚自己这一拳的威力，犬二郎的五脏六腑定然受了重伤。

    “八嘎，武士的精神不容我滴玷辱，我还能打！”

    犬二郎的双眼通红，嘴角还挂着一丝的血迹，面色狰狞得看着李虎。

    “好，那我就成全你！”李虎一看这样，一步一步的慢慢走过去，这样谨慎的态度，可以防止对手的最后一击，困兽犹斗的厉害谁都知道。这是一场车轮战，李虎想要节省体力，继续下一场战斗。

    “这岛国人的战斗意志还bucuo。”

    李师叔难得的夸奖了小鬼子一句。

    凌风有些无聊的打了一个哈欠，这样的战斗在他的眼中就好像小孩子打架，实在难以让他提起精神，他想起近代历史中太阳国人的表现，马上回答道：“是啊，是啊，二杆子精神上来了，九头牛都拉不回来。”

    周围的人一听，又是一乐。仔细想想，说是二杆子精神倒也是这个道理。

    太阳国国土狭小，人口又是众多，生存的压力十分大。再加上常年面对海啸、地震，等等的自然灾害，没有点执拗的精神在那一片土地上还真就活不下去。

    犬二郎粗重的喘息声渐渐平复了下来，李虎已经到达了他的攻击范围，抬脚带着呼啸的风声，就踢向了犬二郎的脑袋。这一脚下去，起码也是脑震荡的下场。

    犬二郎眼中的寒光一闪，袖口抖动，一抹光亮突然出现在手中。

    “小心！”

    凌风的声音突然传入李虎的耳中。

    李虎的心中一凛，本来十成的力气收回了两层。

    犬二郎轻飘飘的退后了一步，李虎就觉得自己的腿上剧痛一片。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    场中的人纷纷喝骂了起来，他们看到李虎的腿上赫然插着七八个五角形的飞镖。

    一时间场中群情激昂，马上车轮战就要演变成一场群殴。

    “嘿嘿，我们的比武规则可是没有规则，李馆长，刚才可有不使用暗器的规则？可有不准使用兵器的规则？只有拳脚无眼，生死不论的规则！”

    犬二郎意气风发的说着，袖口一抖，一柄软剑出现在他的手中。

    “这人真是无耻到了一定的境界！”凌风摇摇头，一场的胜利并不算什么，凌风倒是想要看看犬二郎究竟可以刷出什么花招。

    “这一场我们认输！邱松，第二场你上，拳脚无眼，你要小心。”

    李师叔猛然起身，李虎已经没法战斗了。腿部受伤，对方手中还有武器，再打下去，李虎就真的危险了。

    李虎梗着脖子似乎还想要说些什么，李师叔狠狠得瞪了他一眼。大概是在他老子常年的积威下，又考虑到这种情况不能驳了他父亲的面子，李虎一瘸一拐的走到了过来。

    凌风看了他的伤口一眼，五角形的飞镖插得很深，流出的是鲜红的血液。

    “还行，二杆子还有几分脑袋，没有下毒，好好休养两三天就没enti了，这颗丹药内服。”凌风从怀中摸索了几下，从储物袋中掏出一颗丹药，屈指一弹，直接送到了李虎的口中。

    丹药入口即化，李虎只觉得一股暖流滚滚顺着喉咙而下，几个呼吸之后，酥酥麻麻的感觉从伤口处传来。

    “你个混账小子，比武的时候不全身贯注，还不谢谢少门主。这些丹药在俗世中可不多见。”

    李师叔这样说着，俯身看了看伤口，二指并拢一夹，这些飞镖叮叮当当的掉在了地上。

    “嘿嘿，谢谢师兄！”李虎傻笑了几声。

    有道是伤筋动骨一百天，刚才的飞镖已经刺中了他腿部的筋脉，两三天就能养好，这简直就是一个奇迹。


------------

全职天王-第2178章师叔突破

﻿    第2178章师叔突破

    邱松是一个正值中年的男子，他的身材不胖不瘦，眼神之中不时得闪烁着精光，显然是一个心思活泛的人。

    他走到兵器架上面，从上面取出了一杆大枪，颠了颠，觉得颇为趁手，这才走到场地中央，面无表情的说道：“邱松，请赐教！”

    大枪轻易的抖出了六朵枪花，显然他在大枪上面的造诣匪浅。

    犬二郎只觉得自己相当的牙疼，瞅了瞅自己手中的软剑，又比划了一下对方的大枪，苦着脸回头望了一眼，咬了咬牙才道：“请邱桑等我换一下武器。”

    “哼！车轮战难道还允许下场休息吗？”

    “不是下场休息，而是换一下武器……”犬二郎摆摆手。

    “哪来这么多废话，下场你就自动认输好了。难道你换个武器，我还等着你不成，早干什么去了？你要是换把武器需要一个小时，我还等你一个小时不成？你要是回国换武器，我还等你回来吗？”

    邱松咄咄逼人的说道，听得凌风连连点头，就是这样一个道理。

    “这个小子bucuo！很合我的胃口。”

    凌风夸赞了一句。

    李师叔摇摇头：“我对他的性子倒是不太喜欢，习武之人要以德服人，得饶人处且饶人，可是这邱松，江山易改本性难移，我教导过多次，都改不了这个性子。”

    “师叔啊，这习武也好，修炼也罢，都是一个争字，你不争不抢，怎么可能百尺竿头更进一步？”

    “争？”

    李师叔的眼中闪过一丝迷茫。

    要是别人说的，李师叔或许还会大声的训斥几句，武德武德，这两个字早已经根深蒂固。只是凌风的身份比他高，实力比他强，他说出的话，李师叔就要好haode考虑一下了。

    “是啊，就好像我们古武者的修炼，那些实力高强的人，寿命大大的延长，何尝不是在阎王的手中争夺性命？就好比这战气，本质上就是掠夺天地之中的元气为己用，同这方天气争抢，不争不抢，又如何进步？”

    凌风的声音似乎带着特殊的魅力，一字一顿得全部深深得印到了他的脑海之中。

    李师叔只觉得这放佛是大吕黄钟，震得他的脑海发胀，久久不曾松动的瓶颈，此时竟然为他掀起了女神裙子的一角，里面的风光隐约可见。

    无数的天地元气开始不停的汇聚起来，肉眼可见的在他的身边形成了一个漩涡。

    “争夺这方天气的吧，只有争，才能让你的实力突破。”

    凌风的声音猛然拔高到一定的程度，尖锐刺耳，震得在场的所有人耳朵嗡嗡作响。

    他这是用特殊的方法将声音送到李师叔的脑海中，这个时候陷入突破状态的李师叔，是无法听见外面的声音的。

    他们诧异得看了过来。

    就看到李师叔放佛在半睡半醒之间，身上的气势确实越来越强盛。

    “父亲要突破了，不要让其他人来打扰！”李虎立刻明白过来，走到李师叔的面前，虎视眈眈得看着那些太阳国的浪人。

    “不用担心，只要没有人移动师叔的身体就没有enti。”凌风摆摆手，眼中闪过一丝的喜色，同时又有些埋怨起自家的老头子来。

    李师叔的观点有enti，自身的积累已经足够雄厚，老头子常年不巡视这些外门弟子的据点，自然无法给他们指点。

    他的年纪已经不小了，就算能够突破，想要更进一步也是难上加难。

    场中的邱松眼中闪过一丝的喜色，回头看了自己的师傅一眼，师傅的实力越强，他们这些做弟子的底气越强。

    尽管知道师傅多少不喜自己的性格，可是邱松却明白，一味的宽厚待人很容易让人欺负，所以他宁愿做一个恶人，来守护这个大家庭。

    对面的犬二郎抓住这个机会，小碎步一起，三步并作两步，软剑就好像一条灵动的毒蛇，猛得对准了邱松的脖子刺去。他的软剑不说吹毛断发，刺中脖子的话，也绝对没有幸免的道理。

    “你上当了！”

    邱松大喝一声，手中的大枪横扫开来，枪头飞快的钻动，差一点就擦中了犬二郎的腰身。

    一击不中，邱松收枪，挺刺，在他的手中，大枪放佛活了过来，如同翻江倒海的蛟龙一般，犬二郎只能狼狈不堪得四处躲闪。

    平心而论，邱松的实力比犬二郎还要逊色一些。

    但是，有道是一寸长一寸强，一寸短一寸险，犬二郎在无法近身的情况下，自然无法发挥软剑的险，而邱松却可以将大枪的优势发挥得淋漓尽致。

    “我……”

    犬二郎刚想喊认输，就见邱松的枪头对准他的喉咙扎过来，骇得犬二郎生生的憋回了认输的话，急忙躲闪，哪知道邱松的长枪如影随形，势要在他的身上扎几个透明的窟窿。

    “这一场我们认输！”

    敦实的矮小日本浪人的声音十分的别扭，磕磕绊绊，似乎话都说不利索，身手却相当的敏捷。猛得上前，手中的武士刀一挥，挡下了这必杀的一击。

    “哈哈……没想到我有生之年，还能突破到气海境！真是天不负我！多谢少门主指点！”

    李师叔纵声大笑，声震四野，意气风发的扫视了一下在场的所有人，除了凌风，在场的所有人都不得不避开他锐利的目光。

    刚刚晋级，他还不能自如的掌控这股力量，四溢开来，产生了极强的压迫力。

    矮小敦实的浪人武士面色凝重的看着李师叔，叽里咕噜的说了一大堆，最后生硬的说道：“西川武蔵，请赐教！”

    “阁下难道要破坏规矩吗？车轮战不继续比了？师叔你先稳定一下境界，这里交给我。”凌风上前一步，这个时候李师叔并不适合同别人动手，他的资质本就有限，刚刚突破就比武的话，很容易跌落一个境界。

    “西川武蔵先生说，其他人的比试都没有意义，只有高手的对决，才是真正的有意义的比武。他向李馆长老先生挑战，你们有暗劲巅峰左右的人选，也可以。”


------------

全职天王-第2180章 棺木之人抱丹之境

﻿    第2180章棺木之人抱丹之境

    两个人争斗刚开始的时候可谓是精彩纷呈，可是渐渐的就变得索然无味。

    一个气喘吁吁跟不上对方的动作，另一个则是胆小如鼠，一有点风吹草动，立刻跳出战圈。

    “师兄，他怎么不进攻呢？大师兄的体力明显不支了。”

    李虎摇摇头，百思不得其解得看着场中的西川武蔵。

    “谁知道呢，也许这个人傻了呢？”

    凌风耸耸肩，一副我也不知道的情况。

    这期间，西川武蔵不是没有想过下杀手，可是只要他一有危险的举动，下盘肯定不稳当，那大刀不要说有人使，就算无人，砸到身上也够受的。所以，才造成了西川武蔵现在窘迫的模样。

    那大师兄倒是毫不知情，执拗的脾气发作，非要砍中西川武蔵，所以两个人算是耗上了。

    嘎吱……

    久久没有动静的棺材，这个时候，突然发出了声音。

    一只枯瘦的手臂伸了出来。

    “妈呀，白天诈尸了！”

    胆小一些的武馆弟子一个个大叫了起来，反倒是那些浪人，一脸狂热的看着那只手臂。

    “叫大师兄回来！”

    凌风面色凝重得看着这只手臂，他已经站起身来。

    刚才在棺木之中，他只能感觉到里面若有若无的气息，但是棺材一打开，凌风就感觉到，里面的气息虽然很淡，却给人极强的压迫敢。

    “呵呵，老夫六十年没有再踏足龙国的土地，没想到龙国又出了你这样天赋惊人的小辈！桀桀……看起来你应该就是传说中的古武者了，小辈，然否？”

    干枯嘶哑的从棺材之中传来，一个老掉牙的老头从里面缓缓得坐了起来。

    这个老头给众人的第一个感觉，就是老，老得不能再老了，他的皮肤皱皱巴巴得贴在身体上，浑身得骨头清晰可见，脑门上顶着几根稀疏的头发。

    “这老家伙得多少岁了，真能活啊！”

    凌风感慨得看了他一眼，古武者活个几百岁都不稀奇，但是普通人能活过一百岁，那就算是侥幸至极了。这个老头，凌风可以肯定，年纪起码也是一百岁开外。

    “八嘎，这是我们大太阳帝国的骄傲，伟大的剑豪佐佐木健太郎先生，至今已经是一百三十五岁的高寿！”

    犬二郎听到凌风的话，立刻就好像凌风挖了他家祖坟一样，迫不及待的站出来，斥责凌风。

    众人一听，不由得倒吸了一口凉气，一百三十五岁的高龄，果然相当的少见，凌风接下来的话，又差一点让他们笑出声来。

    “那个佐佐木老先生，我有个enti想问你，您都这么大的年纪了，住在棺材里，等死就好了，还学人家年轻人打架，这玩意谁敢对你下手啊。一不小心您就驾鹤西游了，谁也担不起这个责任啊！”

    凌风的嘴上不停得嘲讽着佐佐木健太郎，心中却是有些了然。怪不得以犬二郎的身份，只能当成一个翻译，敢情有这么一尊的大神窝在里面。

    浪人武士纷纷不干了，一个个抽出武士刀就要冲过来同凌风拼命。

    佐佐木健太郎摆摆手，这些人立刻安静了下来，他的修养很好，丝毫没有因为凌风的话动怒:“是啊，我不过是一个行就将木的老头子了，八十年前，我就到了抱丹之境，这些年也不过让抱丹之境更加圆润而已，可是却没有突破到下一层的希望，甚至连方向都没有。所以我来了……”

    佐佐木健太郎的话十分的沉重，他的声音很轻很轻，但是包括凌风在内，都没有一个人敢于忽视他的话，他的话语可以听到一种决绝，一种不达目的不罢休的决心。

    他的眼睛浑浊不堪，慢慢的扫过了在场的众人，最后定格在凌风的身上：“我只是想要突破现在的境界，我偶然间知道了这世间有一群人，叫做古武者。只是无缘接触这个圈子。就算我站在俗世的巅峰，我知道，在他们的眼中也是不值一提。据说，这里是一个古武门派的据点，所以，我来了……”

    凌风的心中一寒，这是故意有人将消息传递出去，古武者的修炼方法是神奇的，起码可以大大延长寿命。这个消息如果扩散出去，那些站在巅峰层次的普通人一定会疯狂起来。

    “我的时间已经不多了，我已经感觉到了死神的气息，我不能再等下去了，我要博上一搏，所以我来了……”

    一连三个我来了，就好像是千斤的巨锤一样，一下又一下的砸进了众人的心中，他们看到了佐佐木健太郎的决心，那种不顾一切的决心。

    “是何家？还是赵家？亦或是仙鹤组织的人？”

    凌风想了想，直接开口问道。

    佐佐木健太郎的眼睛一亮，温和的笑了笑：“没想到这个世界上居然有这么多人知道古武者的消息，他们就在我们的身边，而我们却一直不知道，呵呵。我不知道，送信的人摸到了闭关的地方，我当时真的不敢相信，居然有人能够走进我的一丈之内，不被发现。”

    凌风的眉头紧皱，是谁将古武者的消息泄露了出去？这在圈子里倒是公开的秘密，可是外人却很难知道。

    “刚才我感觉到了空气中微弱的一团气流，击中了西川武藏，那就是古武者的手段吧？老夫想要古武者的修炼功法！”

    佐佐木健太郎的态度一变，身上的血肉开始飞速的膨胀，眨眼之间就变成了一个红光满面的中年人，气势汹汹得看着凌风。

    “bucuo的手段。将全身的精气神压缩到心脏，使全身的消耗降低到最低，来保持自己的生机。可惜，你的年纪太大了，一动手，损失的血气恐怕很难补充回来！”

    凌风的眼睛一亮，他已经隐隐得明白了抱丹的原理。那就是压缩，将全身的精气神压缩到了极致，平时看起来宛若常人，真正动手的时候，全力爆发之下，就会势如奔雷不可抵挡！

    “你，给不给？不给，我就自己来拿！”


------------

全职天王-第2181章 我来拿

﻿    第2181章我来拿

    佐佐木健郎的脚步向前一踏，他面前的石板立刻龟裂开来，足足有方圆十米！

    “喂，老家伙！破坏私人财物是要赔偿的，你有钱吗？”

    凌风的话立刻将佐佐木健郎好不容易培养的气势打消得一干二净，佐佐木健郎的一口气差点没上来，活活被凌风气死！

    他凶狠得瞪着凌风：“小辈，你若交出功法，我可以保证，在场所有人的安全，并且送给你一亿美金，还有犬二郎的武馆通通给你们，其他的要求也可以提，金钱，美女，什么都可以！不然……”

    说道不然的时候，佐佐木健郎的语气已经变得森然，浑身的杀气涌动。这是杀人如麻的气势。

    每一个能够攀登到抱丹之境的武者，双手之中都沾满了鲜血，因为，光靠修炼是达不到这个武者的巅峰的。

    凌风勇一种怜悯的目光看着他，这个老家伙想要突破都已经向疯了。

    “实话不妨告诉你，就算真的给你功法，你也突破不了。武者和古武者根本就是不同的修炼体系。如果是你还是明劲的层次，还能改修古武之道，一旦突破的话，根本就没有可能修炼古武者的功法。何况，你已经到了抱丹的境界，全身的》长>风》.cfx.精血凝聚到了相当的程。而且，就你一个行就将木的老家伙，也别人抢劫？”

    如果说凌风前面的话，还像是那么回事，最后的一句话，明显的就是**裸的嘲讽了。

    凌风可没有一点尊老爱幼的想法，何况这个佐佐木健郎，明显打算做着硬枪的想法。凌风不上前直接踹上两脚，那已经是很仁慈的表现了。

    固然，佐佐木健郎表现出的不达目的誓不罢休的精神让人很是敬佩，那得前提不是他选择的敌人。是敌人的话，这种敬佩就是愚蠢的。凌风对自大的岛国人可是没有一点好印象。

    佐佐木健郎的一口气差一点有没有上来，他在武者之中的地位尊崇，在普通人的社会中也拥有相当高的地位，什么时候被人这么嘲讽过。

    “不给，我就自己来拿！让你看看抱丹之境的厉害！”

    说完，佐佐木健郎的双腿突然变得粗大起来，重重的在地上一踏，整个人飞身而起，跃起足有四米高，双拳同时变得足有西瓜大小，轰然对准了凌风的脑袋砸去！

    凌风不敢怠慢，虽然他嘴上看似不屑，心中已经提起了高的警惕。

    抱丹之境的武者，达到这个层次，就已经相当于进入凝丹境的古武者了，甚至比古武者更加难缠。因为这个时候的武者，对身体的精血达到了一个不可思议的控制的程！

    凌风的手中凭空出现了一柄古朴的战刀，战气勃发，一道肉眼可见的气浪，卷向半空之间的佐佐木健郎！

    佐佐木健郎的脸上没有任何吃惊的神色，他在半空之中边拳为掌，悍然的用**硬挡这道战气！

    挡！

    战气击中他的身体，竟然发生金属相撞的脆响！

    他的手掌紧接着已经拍在了战刀的侧面，又是一声脆响，震得在场的人耳朵发麻。

    同时，西川武藏的口中发出一声怪啸，所有的浪人武士同时出手！

    他们发动的攻击赫然就是茫然有些不知所措的武馆弟！

    李虎勃然大怒：“出手！”

    凌风的脸色相当的凝重，看来佐佐木健郎他们早已经想好了这样的应对方法，只不过选择的人，应该是李师叔，没想到会出现自己这样的变故。

    佐佐木健郎的拳脚带着一声声的音爆声，不停得攻击着凌风，凌风就好像大海之中岸边的礁石，任凭狂风暴雨的击打，仍旧巍然不动！

    他也不能动！

    李师叔就在他的身后，正在巩固着境界。

    他几次想要睁开眼睛，凌风却严厉的制止了。

    李师叔现在要做的，就是好好的稳固境界，刚刚突破修为的他，照实不适合与别人动手。

    佐佐木健郎出手凶狠，招招都是杀人之术，简单的拳脚，在他的手中已经上升到了艺术！

    他已经是武者之中的巅峰层次，兵器也好，拳脚也罢，所有的招式不过是信手拈来的东西。

    那佐佐木健郎除了第一次用**硬挡下凌风的战气，下面再进攻，已经有意识的避开了战气，身体放佛一只灵活的大马猴，腾挪跳跃，凌风的战刀很难取得什么实质性的战果。

    两个人你来我往好不热闹。

    一个是活了一多年的武者宗师，站在武者的最巅峰层次，搏杀战斗的经验异常丰富；另一个是古武者中的后起之秀，秘法战气层出不穷，令人叹为观止。

    当真可以说得上棋逢对手将遇良才，一时间陷入了僵持之中。

    场中的弟也已经陷入了坚持之中，不时得有武馆弟受伤退下，浪人武士受到重创跌倒在地。

    凶悍的西川武藏受到人的围攻，其中两人正式邱松和大师兄。而西川武藏这个时候，明显放开了收剑，一柄武士刀只见寒光四射，让人不敢正视。

    凌风的眼观六耳听八方，当有弟出现危险的时候，屈指一弹，附着着战气的小石就会解救这名弟。

    佐佐木健郎的速不可谓不快，但是对上凌风，还是稍稍慢上一丝，这也是为什么凌风仍旧犹有余力的原因。

    犬二郎的对手却是那名十四岁的孩童，矮小的身躯，灵活的身手，让犬二郎心中发寒。

    他的心中冰冷一片，早就听圈里的人说，腾龙武馆的实力非常，远不是那些赚钱的武馆能够比较的，没想到这些弟真正的实力还要超出他的想象，这些人最低的也是明劲的层次！

    明显的，混战的策略是错误的，随着时间的推移，落败是早晚的事情，毕竟人数上，他们处于绝对的劣势！

    犬二郎知道，这些人都是佐佐木健郎大师培养的精英弟，每一个都是明劲的层次，更有几人踏入了暗劲的水平，放到武者当中，也属于不可多得的好手。


------------

全职天王-第2183章 武者之殇

﻿    第2183章武者之殇

    两个人在几个呼吸之间，起码对轰了上拳，凌风浑身鲜血如注，脸上却是没有任何的表情变化。

    而佐佐木健郎身上连一丝的血迹都没有，额头上却是豆大的汗珠隐约可见。

    这样诡异的局面，让交手的众位弟不知不觉住了手，他们都看不懂了。场面似乎看起来佐佐木健郎占据了优势，看表情似乎凌风又占据了优势。

    “还要打下去吗？”

    凌风看着拳头不停抖动的佐佐木健郎，心中有些担心，这个老家伙真要死在这里，那些岛国大大小小的武者，还不用人海战术将这里填平？想想这就是一个令人头疼的事情。

    佐佐木健郎剧烈的喘息了半天，脸上才苦涩的摇摇头：“阁下，你赢了，我还有一拳之力，这一拳发出去，就是我寿终正寝的时刻。我赢不了！”

    “大师！”

    犬二郎大惊失色，一小跑得跑到佐佐木健郎的身边，就想要搀扶着佐佐木健郎。

    “八嘎！我还没有死，只是不能全力动手而已！”

    佐佐木健郎勃然大怒，他这一辈没让人搀扶过，这个时候怎么可能坠了自己的气势？抬手就给了犬二郎一**长**风**.cfx.巴掌。

    犬二郎用鸟语叽里咕噜的劝着佐佐木健郎，不大一会儿，西川武藏等人听明白了，一个个脸上也挂着不安的神色，来到佐佐木健郎的身边。

    佐佐木健郎不知道说了些什么，他们最终才安静了下来，一脸悲愤的看着凌风。

    凌风怎么感觉，在他们的目光中，似乎自己罪大恶的样，这种感觉还真不好。

    “那个……”

    张了张嘴凌风想要说些什么，又不知道说些什么。

    “阁下，我可以问您几个问题吗？”

    佐佐木健郎盘膝坐在地上，语气十分真诚得问道。

    “你问吧，我有不回答的权利！”凌风谨慎得回答了一句，这老家伙想要给自己下套？万一自己大包大揽的答应下来，这老家伙问自己的修炼功法，自己是不说呢还是不说呢？

    当众返回似乎不符合自己现在光辉万丈的形象……

    “这些问题必然不会让阁下为难，当然你也可以选择不回答。只是满足一个快要死去的老人的好奇心可以吗？”

    都说人老成精，佐佐木健郎活了这么久，在不疯狂的时候，对人心的把握，不是凌风这样的毛头小能够比拟的。

    凌风耸了耸肩，一副你说什么我就听着的表情。

    现在的场面着实有些诡异，刚才还打生打死的两个人，转眼之间就好像老朋友一样坐在那里谈心。

    佐佐木健郎想了一下，才问道：“不知道您的层次，在古武者之中是什么层次？抱丹之境的武者宗师，在古武者之中又算是什么层次？”

    凌风有些可怜的看着他，这样的知识，就算是刚修炼的古武者都清楚，而武者的巅峰层次反而并不知道,可见两个圈虽然看起来一样，实际上却是两个完全不同的圈。

    “我的境界是气海境巅峰，下一个境界就是凝丹境，也就是你们武者的凝丹境。不过明劲暗劲的层次，在我们古武者当中的境界，要比我低上一个层次。”

    凌风痛快的回答了他的话。

    他的话似乎让佐佐木健郎豁然开朗：“怪不得，怪不得，我回想起自己修炼的过程，总觉得似乎缺少了关键的一环，抱丹境界的实力远远超出了明劲暗劲，原来少了其中的一环。”

    佐佐木健郎的眼睛发亮，用询问的目光看向了凌风。

    “别看我，我对武者的了解不多，这些都是常识性的问题，被记载在典籍之中。”凌风摇摇头，他压根就不关心武者的修炼之道，一个没有前途的修炼方法，有什么好关注的。

    “哈哈……哈哈，好一个常识性的问题……”

    佐佐木健郎突然哈哈大笑，笑得眼泪都要流出来了，眼神之中流露出无尽的悲哀。这就是差距，宛如鸿沟一样的差距。

    凌风不置可否的看着他，佐佐木健郎是不知足的，他的实力远比普通人更加的强大，他这样的表现，普通人岂不是直接要自杀？

    “阁下，老朽还有一个问题。既然你说你的境界比我低上一个境界，我观你的身上还有伤，为什么我却无法击败你？”

    这是佐佐木健郎耿耿于怀的问题，在武者之中，很难有越级抵挡这样一说。

    凌风似笑非笑的看着他，摇摇头：“看你这么大岁数的份上，活了这么一大把的年纪，也挺可怜，怎么还是一个老糊涂？要是境界高的人就一定可以获胜的话，还要技巧干什么？还要秘法干什么？大家做下喝喝茶聊聊天，比比境界一切不就是天下平了？”

    佐佐木健郎的眼中闪过一丝的怒气：“我不信！”

    能够走到他这一步的武道宗师，都是心志坚定之辈，凌风说的理由看起来很合理，实则却经不起推敲。境界没用的话，又何必辛辛苦苦的突破？更不用说还有以力破巧这么一说。

    “本来不想打击你的，非让我说实话。你老了，全身的血气根本就不足以支撑你的战斗，除非你倒退八十年，在最巅峰的时刻和我战斗，全身的精血都凝聚到一点，我才不是你的对手。你现在干枯的身体，还能够支撑起这么强大的力量吗？老家伙，老的时候就要服老啊，你怎么就忽视这个问题呢？”

    凌风毫不留情的讽刺道，说得佐佐木健郎双眼都有些失神。

    “原来是这个原因……原来竟然是这个原因……”

    确实，从境界上来说，抱丹之境确实与古武者的凝丹境相同，但是战斗力却不好说了。

    武者的突破本来就箱单艰难，有几个人能够在壮年的巅峰时刻突破成为抱丹？

    此时的李师叔终于缓缓的收功站起，除了突破的时候，发生的事情他并不知道，其他的事情，他都听在耳中。


------------

全职天王-第2184章 赵佑出现！

﻿    第2184章赵佑出现！

    “没想到阁下竟然是佐佐木老先生。、ybdu、”

    “怎么，他很有名？”

    凌风上上下下的打量着佐佐木健太郎，没想到混身也没有二两肉的老家伙，竟然能够让自己的师叔知道，要知道，李师叔可以是一个相当古板的人，从来不关心除了自家武馆之外的任何事情。

    “非常有名，是唯一一个当初在战争其实活过来的太阳国武道宗师。”李师叔点点头，肯定的说道。

    “嗯？他参与过那场战争？”

    凌风的眼中寒光一闪，只要是龙国人，对那场战争就没有好印象。

    “没有，当时的岛国武者十分的发达，一共有四大抱丹宗师，他是唯一一个没有参与的岛国宗师，确切的说，当时的三位宗师，有两位是他的学生。”

    李师叔正色的说道，眼神中居然有一丝的佩服。

    “李桑，确切的说，他们都是我曾经的学生，在半个多世纪前，我是反对他们参与那场战争的。因为意见不同，他们与我脱离了师徒关系……”佐佐木健太郎苍老的面容上闪过了一丝的哀伤。

    凌风的眼神之中柔和了下来，他对当初的战犯无疑是痛恨的，老头子从小就告诉他，不要一竿子打死一船人，对待这个国家的人，他并不存在偏见。没想到的是，这个老头子倒是一个十分公正的人。

    “是的，我曾经在史料上看到过这个消息，但是这无损老先生岛国最强的武道宗师的身份，凌风，老先生的寿命恐怕不多了吧？”

    李师叔的眼中闪过一丝的惋惜。

    “这个，应该不多了。”

    凌风并不清楚老家伙还能够坚持多长的时间。

    “确切的说，我还能锁住血气三个月，三个月大限将至。”佐佐木健太郎的脸上闪过一丝的无奈。

    “如果老先生能够保证我们谈论的内容不外泄的话，我倒是非常愿意同你交流一下修行的经验。”

    李师叔的话无疑让凌风大吃一惊，他的师叔什么时候变成了这么开通的一个人？

    看到凌风诧异的眼光，李师叔苦笑了一声：“少门主，他不同的，一个一心追求修行的人，心思十分的单纯。”

    佐佐木健太郎大喜过望,立刻说道：“嗨，听从李桑吩咐！我保证我们交流的只言片语都不会泄露出去！我一直都认为，武者的修炼，从来不是为了欺负弱小的存在，而是为了研究人体的奥秘，同类之间不能无意义的相互残杀，这也是为什么当初我始终反对那场战争的原因。”

    凌风听了这样的话，倒是对这个老家伙有了一丝的好感，嘴上却不饶人的说道：“那你今天还带人来这里踢馆，想要谋夺我们的产业。”

    佐佐木健太郎想了想回头说道：“那个谁，你过来，解释一下。”

    他的手指指向犬二郎。

    犬二郎屁颠屁颠的走过来：“大师，李馆长，谋夺你们的产业，实际上逼迫你们更强的人出手。因为就算是你，也不是大师的对手。”

    说完，犬二郎还用敬仰的眼光看着凌风。

    “犬二郎先生，那你们为什么同棒子国、阴阳国的人前几天一起来踢馆？”李虎走过来，沉声问道。

    犬二郎摇摇头：“这只是巧合罢了，前几天的骚扰，是为了让你们武馆引起重视，我们只是接到了大师先生的命令，才会这样做。毕竟你们腾龙武馆在圈子的威名是这个！”

    说着，犬二郎举起了大拇指。

    武馆的圈子说大不大，说小不小，腾龙武馆的强悍，他们自然也有耳闻。平心而论，犬二郎像一个商人多过一个武者，他的一切都以赚钱为重，心底上才不愿意招惹腾龙武馆这样强悍的家伙。

    凌风的心如电转，大概是有人分别用不停的诱饵，来吸引的这些人的注意。

    “给李桑带来的困扰，我感到万分的抱歉。”佐佐木健太郎郑重的鞠躬，不管是凌风还是他的李师叔，纷纷避让，这老家伙实在是太老了，受他的礼恐怕会折寿的。

    “哈哈……没想到今天还能看到这样的一份好戏，堂堂的腾龙武馆，难道要当汉奸不成？”

    腾龙武馆高大的墙头上，忽然窜出了二十多个身着练功服的中年男子，领头之人却是西装革履，只是脸上却挂着凶残的笑容。

    “赵佑？”

    凌风的语气带着一丝的疑问，实际上心中已经肯定。赵峰不愧是赵佑的种，面貌上有着八成相似。只是赵佑脸上的凶残，却将这一份本来应该十分英俊的面容，看起来相当的扭曲。

    “阁下是谁？不请自来我腾龙武馆，有何贵干？”

    李师叔跃众而出，双手负立在身后。

    他的浑身已经紧绷，隐蔽得对着身后的徒弟们打了一个手势，他发现来人绝大部分都感受不清楚对方战气的深浅，而他们的战气波动又十分的明显，这种情况下只有一个，那就是对方的实力远远得超了自己估计。

    “哈哈……我是谁？刚才那个混帐小子不是已经说了吗？我所来是报仇，顺便还要清理一下你们这帮卖国贼。”

    赵佑仰天大笑，脸上露出了残忍的笑容。

    凌风挖了挖鼻孔，一颗鼻屎屈指一弹，向着赵佑飞去：“我说，不过是一个行就将木的老人，化干戈为玉帛，你也不用扣这么大的一个帽子吧？至于吗？”

    也不知道凌风哪来的这么多的鼻屎。

    赵佑本身的实力并不怎么样，他身边却有高手，立刻战气涌动，将这颗鼻屎挡了下来，看得赵佑一阵反胃：“我们下去再说。”

    “师叔，我惹了一些麻烦，这家伙是上门来寻仇了。”凌风放佛浑不在意的对李师叔说道，还不停的对他眨眼睛。

    凌风也是无奈，对方突破凝丹境的高手就有十几人，他就算浑身是铁，又能当几根钉子？


------------

全职天王-第2186章 地道逃生

﻿    第2186章地道逃生

    “痴儿，这种丹药我能够服食一颗，已经是天大的缘分了，难道你们想让我死后，灵魂也不得安宁吗？人呐，要惜福。,,.”

    佐佐木健太郎仅剩的干枯的手掌摸了一下最近的弟子，摇摇头微笑着说道。

    凌风心中松了一口气，这个老人能够活这么大的岁数，不是没有理由的。

    “哈哈……你们以为我不知道这里又一副乌龟壳？真以为这乌龟壳就能保住你们的性命？来人，给我倒上汽油，放火烧，我要将他们烤成乳猪！”

    赵佑得意的笑声从外面传来，他们赵家本就是隐世门派支持，才能建立起来的，并不像普通人那样对据点的布放情况一无所有。各大隐世门派的实力不同，功法不同，但是据点却是大同小异。

    有点看官可能问了，放火烧物什么的弱爆了，更方便的方法是使用气割机，将钢板割开，这样亲手报仇才是最好的选择。

    只是老祖宗流传下来的智慧不可小觑，这防护的钢板并非是仅仅只有一层，而是好几层，不说那种方法费时费力，单就里面钢板之中的夹层物，就连古武者也不得不高度重视。

    因为里面是高度的浓缩酸液，被一层特殊的材料包裹着，只要弄破，就会四溅而出，碰到的人立刻就会被腐蚀一空，没有人愿意这样死去。

    “赵佑，尔敢！你们赵家就不怕城市管理者制裁吗？就不怕门派联盟制裁吗？”李师叔一听放火，心中立刻急了，倒不是没有任何的方法，只是大火一烧，整个武馆多年的心血就会毁于一旦。

    “哼！我只知道，我的儿子死了，给他陪葬的人怎么可以少？”

    赵佑的声音听起来癫狂无比，为了报仇，他已经不顾一切了。

    马上，下一刻，滚滚的热浪从外部涌来，相信，很快在这里面的话，这些人就会被活活的闷死烤死，这种死亡的方法无比的惨烈。

    佐佐木健太郎长叹了一声：“人算不如天算，我还以为能够有幸听到真正的修炼的方法。李桑，打开大门吧，我们冲出去，与其这样死去，反倒不如轰轰烈烈的战上一场。”

    这些浪人武士一个个视死如归的擦拭着武士刀，武士刀散发着闪闪的寒光。

    凌风用看傻子一样的眼神看着他们：“喂喂，你们不会以为真的到绝路了吧？这好歹也是我们古武者隐世门派的据点之一，就算我们呆在里面，也不会有任何的问题。师叔，你看？”

    “我们去地道避一避吧，相信城市管理者很快就会找赵家的麻烦，我们出去给他打个电话，这件事情不能就这样算完了，赵家要为他们的行为付出惨重的代价。多少年了，没有人敢攻击另一个门派的外门弟子的据点。这样的行为一旦被发现，就是不死不休的门派战争。”

    现代的社会都讲究一个规矩，轻易不会发生厮杀这样的事情，尤其是最顶端的一小撮人，更是注重生命的安全。

    现在的外门弟子的据点，更多的担当的是一个寻找合格弟子的任务，如果这样的规矩没有人遵守的话，你毁了我的据点，我灭了你的据点，那么时间不长，整个古武者门派就会断了传承。

    这样的事情无疑是任何人都不想看到的，所以，一旦发生这样的事情，就有所谓的门派联盟出现制裁。

    要是门派之间或许还能发生扯皮的现象，但是面对并非是古武者隐世门派的人挑衅，所有的隐世门派都是同一个态度，那就是坚决的镇压，这是对他们所有人的挑衅，是绝对不能容忍的行为。

    城市管理者，凌风倒是十分清楚，他自己就是江南市的城市管理者，只是貌似没有多大的用处……

    李师叔走到一个隐蔽的地方，在一个古董上面转了一圈，才走到大厅正中央，一脚踏碎了上面瓷砖，下面出现了两个铁环。

    双臂发力，一个漆黑幽深的地下通道出现在众人的面前。

    “如果不转动机关，这个铁环很难被打开不说，里面的各种机关就会自动启动。”

    李师叔这样说着，第一个跳了下去。

    众人纷纷跳下，就连佐佐木健太郎的身手也比普通人强得太多，没有半分拖累的打算。

    地道的灯光已经亮了起来，弯弯曲曲的不知道延伸到哪里。

    “一直顺着出口走，前面一处别墅，那一处别墅，除了我没有人知道。李虎，你先带着他们前去，我来启动断后的机关。”李师叔的可谓是气急，一向宽厚的人，如今也打算使用辣手。

    “等等师叔，这机关能不能分段控制？”

    凌风忽然制止李师叔马上就要启动的机关。

    “嗯？”李师叔不明所以的看着凌风，在他看来，这样的机关就算杀不死所有人，也完全可以留下绝大部分人。

    “我的意思是，这些人都是凝丹境的实力，如果开头就发现机关的话，很难给他们造成什么伤害。不如这样，这样……”凌风的脸上在昏黄的灯光下，没由来的让指挥着火上浇油的赵佑打了一个冷颤。

    落在最后的犬二郎将这计划听得个一清二楚，只觉得毛骨悚然，背后直冒凉气，心中打定主意，坚决不能同这个喜欢挖鼻孔的强者为敌。

    李师叔却犹豫了：“少门主，这是不是太狠毒了？”

    “狠毒？我不觉得。如果我们没有地道的话，被大火围攻是什么样的下场，师叔应该清楚吧？您的所有弟子对方都不会放过。”凌风恼怒这接二连三的不停的袭击，所以干脆想要使用雷霆手段震慑对方。

    要不是实力不足，凌风都想要杀上赵家的门去，来个鸡犬不留。斩草除根才是他的事实作风。

    “好吧，这件事情就由少门主决定。这群王八蛋真是要致我们于死地，连手机信号都屏蔽了……”

    当下，李师叔恨声的说道，将所有机关的控制方法告诉了凌风。凌风一一牢记在心。


------------

全职天王-第2187章 水攻？不，火攻！

﻿    第2187章水攻？不，火攻！

    冲天的烈火将腾龙武馆化成了灰烬，露出了大厅钢铁一般的骨架。

    赵佑一脸冷酷的看着这一切，微微点头，这样的大火之下，在里面的任何人只会活活得烤死，绝无幸免的可能性。

    只是活要见人死要见尸，赵佑不相信凌风这样的实力会轻易地死去。

    他的声音有些低沉的说道：“但愿他的生命力足够强大，呵呵，我要将他削成人棍，好好的养着他。”

    阴冷的话语让身边忙碌的众人不禁打了一个冷颤。

    “时间差不多了，浇水！”

    “赵佑，消防局的人很快就会赶来，我们的时间不多了。”赵家铁卫的首领面无表情的说了一句。

    他对赵佑没有任何的好感，要不是家主的命令，他根本就不会理会赵佑这个他眼中的废人。身为嫡系子弟，一把年纪却连凝丹境都没有突破，白白的浪费了大量的资源。

    要知道，这些资源每一份都是无比宝贵的，赵家也好，其他的八大家族也罢，每一年搜刮来的资源绝大部分都要上缴各自背后的门派，这些资源可以说是从牙缝里省出来的。

    “我知道了，命令赵家外围弟子制造一些大火，拖延那些人的脚步。”赵佑面无表情的说道。

    “赵佑，你不要太过分了，普通人是无辜的。”

    铁卫首领的心中一寒，毫不客气的质疑着他的命令。

    “闭嘴，家主的命令是让你们配合我的行动，你没有资格质疑我的命令！”赵佑阴毒的目光看着他，冷哼了一声。

    “你已经疯了！”

    铁卫首领摇摇头，最后想了片刻，还是没有勇气违背命令。此时的赵佑就好像拿着尚方宝剑，完全可以先斩后奏。

    又过了大约十分钟，大火已经完全被扑灭。

    “砸开它！”

    一个个重达上百斤的大铁球，从赵家铁卫的手中脱手而出，带着恐怖的啸声，撞击到钢板上面，发出一声又一声，接连不断的巨大轰鸣的声音。

    可见赵佑准备的十分充沛，计划一环扣着一环，环环接连不断。

    热胀冷缩的原理下，本来坚固的钢铁防护墙，此时已经变得脆弱不堪，在大铁球接连不断的撞击之下，终于轰然倒塌，露出了里面的真容。

    滚滚的热浪扑面而来，赵佑扫视了里面一眼，两个大铁环的地道入口，出现在他的面前。

    “逃了？就算逃到天涯海角，我也要追下去，给我追！”

    大厅之中没有任何的尸体，赵佑寒声说道，双臂发力，轻易的将铁环拉开。

    “等等，赵佑，里面说不定有着机关。”铁卫首领立刻阻止了他。

    赵佑的脚步一滞，点点头：“你说得不错，很好，你先下去探路。”

    铁卫首领听到这样的话，心中为之一寒，他真想抽自己两个耳光，赵佑本就不是什么大度的人，自己在行动中不时的质疑着他的命令，现在有机会，他怎么可能不让自己去送死？

    “好，好，好！赵佑，我定然要将今天的事情禀告家主，看家主如何惩罚你！”

    铁卫首领怒极反笑，赵家祖训，同族之中不得使用任何手段进行内斗，违反者处以极刑！

    赵佑淡然得看了他一眼：“等你等够活着回去再说吧。动作快点！”

    铁卫首领满心的无奈，只能跃下地道，大约三分钟之后，他又冒出头来：“他们走得很急，不知道这里是没有机关，还是没来得及启动。”

    赵佑沉吟了片刻：“我们追！看他们能够逃到哪里去！你带路！”

    最后一句话，纯粹就是不放心。

    一个个手电从地道亮起，赵佑可以看到挂在上面的灯具，不屑得说道：“呵呵，难道以为黑暗就能阻止我们的追击吗？真是幼稚。不做好完全的准备，我怎么敢追上来。”

    铁卫首领走在最前面，一眼不发，他刚才在地道之中奔驰了一里地，没有发现任何危险，隐约可以听见前面的脚步声，才退了回来。毕竟他一人的话，还真没有把握对付凌风。

    赵家一行人大约走了一里地，忽然一声怪异的声音在地道之中响起。

    “等等，什么声音？”

    他们担心这地道之中有毒气，在跳下来的时候，已经从储物袋中拿出防毒面具，带在头上。

    “好像是水流的声音！”

    其中一人的手电照在地上，就发现地面上已经被一层液体缓缓的覆盖上。

    “水攻？想要憋死我们？我可是在另一头的出口留下了两人，真是可笑！继续前进！”

    赵佑有一种不达目的誓不罢休的精神。

    “等等。”

    “你敢违背我的命令？”

    “闭嘴！蠢货！”铁卫首领杀气腾腾的看了他一眼，伏下身子，用带着塑胶手套的在液体上面一沾，脸色豁然大变。

    在地下的时候还看不出来，沾在手中借着灯光，他才看出，这哪里是什么水，分明就是黑色的石油！

    “是，石油！”

    铁卫首领惊恐的大叫了一声，转身向着来的路跑去。

    可是，已经来不及了。

    地道之中的羽箭飞射，在墙壁上擦出了点点的火花，这些火花在平时没有什么，但是在这个特殊的时刻，却是致命的！

    无数的大火立刻熊熊的燃烧了起来！

    所有的赵家铁卫变成了一个燃烧的火人！

    实力高强的人诸如铁卫首领，还能够勉强支持，拼命得撒丫子向着地道口跑去。平时转眼就能到达的一里左右的路程，此时却显得无比的漫长。

    那些实力稍弱的，比如赵佑，这种灼烧的痛苦根本就无法忍受，不停的在地上翻滚，十几个呼吸之后，地道之中除了热气翻滚，诡异得冒出了一股肉香。

    铁卫首领只觉得自己都快要被烤熟了，战气以一个惊人的速度在消耗着。终于，他看到了前方明亮的地道口，求生的希望让他的脚步更快！

    突然，他的脚下一空，一条大约长达五米的火坑出现在他的面前。

    立刻，他的脸上全都是绝望！

    五米的距离，当然不算什么，平时他可以轻松得越过去，可是在地道之中，不能腾空，他除非他从火坑之中穿过去，可是用屁股想想，也知道里面必然也不是什么好东西。

    铁卫首领一咬牙，跳下火坑。

    立刻脚下就感觉被什么尖锐的东西刺穿了，大火燃烧，鼻子里出现了自己的肉香。

    强撑着最后一口气，铁卫首领无奈的看着洞口，终于再无声息。


------------

全职天王-第2189章 混血男子

﻿    第2189章混血男子

    混血男的同伴是一个白人男子，白人男子稍稍有些矜持，混血男却是一个很健谈的人，不时得逗得陈雅洁开怀大笑。

    “在东方，很少见到陈小姐这么美丽的女孩子，真是一个人杰地灵的国度。噢，如果你们的政府肯注重保护环境的话，我一定会定居在这里，可惜……”

    混血男耸耸肩，有些无奈的说道。

    “这是没办法的事情，老百姓要吃饭，官员要政绩，人口太多了。”

    “噢……天啊，你说的太对了，我去参观伟大的greatall的时候，漫山遍野的全是人，大街小巷的车也实在太多了，在你们首都，堵车一个小时两个小时，是太正常的情况了。”

    陈雅洁微微颔首，不要说首都，就算是江南市，在上下班的高峰期，也会发生堵车的情况。

    心中不免有些担心，凌风不会也堵车吧，她现在喝了一肚子咖啡了，可不想再等下去。

    好在，这个时间不是上下班的时刻，前往机场的车辆终究是少数，半个小时左右，凌风就已经赶到了地方。

    当凌风赶到咖啡屋的时候，就看到陈雅洁正在和两个男人谈得正开心。

    凌风心中微微有些不喜，走上前去。

    陈雅洁的脸上闪过惊喜，立刻站起来对着凌风挥挥手：“凌风，我在这里。”

    “亲爱的，等得时间有些长了吧。”凌风霸道的一把搂住陈雅洁的腰身，张嘴吻住了她的红唇，直吻到陈雅洁微微有些气喘，才放开了她。

    “这两位是？”

    陈雅洁的心中涌起甜蜜，他没想到凌风这一次的表现这样的热情：“这是刚认识的朋友，这位是路易斯，这位是安迪。”

    “你什么时候这么爱交朋友了，机场的人鱼龙混杂，可不要让人骗了。”，凌风的一只手挖了挖鼻屎，看得路易斯两个人直皱眉头，拎起陈雅洁的行李向着外面走去。

    陈雅洁挽着凌风的胳膊，回头给了两人一个抱歉的眼神，就随着凌风离开了这里。

    “噢！亲爱的路易斯，看来你的魅力似乎不行了，这位美丽的陈小姐为完全对你不敢兴趣，怎么样？动心了？”

    安迪好笑得看着自己的老友，这个老友一向自诩天下间的女人，不论种族肤色，没有人能够抵挡他的魅力。

    “当然，美女嘛，我一向很喜欢。这位陈小姐深爱着他的男友，当然不会是短短半个小时的谈话就能改变的人。你不觉得越是有挑战的事情，越有趣吗？”

    路易斯耸耸肩，端起咖啡喝了一口。

    “可惜，我们可没有时间，圣女的事情一天不解决，我们一天就没有空闲的时间。”安迪无可奈何的说了一句。

    “嗯？这个咖啡怎么有一股怪味？**！是鼻屎！”

    路易斯优雅的态度完全的消失不见，他是一个有着轻度洁癖的人，就算没有，喝咖啡的时候喝到这玩意也足够恶心人了。

    安迪的脸色忽然变得凝重起来，他想起刚才那个男人令人厌恶的动作，迟疑的说了一句：“路易斯，莫非是刚才的那个男人？”

    两个人脸色同时一变，忽然间沉默了下来。

    “亲爱的，你吃醋了？”

    陈雅洁拉着凌风的胳膊，娇笑得说着，脸上却洋溢着甜蜜的笑容。

    “咳咳，这位是我的师叔，腾龙武馆的馆主。”凌风没有接话，介绍坐在前排的李师叔。

    “师叔好！”陈雅洁甜甜的叫了一声，李师叔乐呵呵的回应了一句。

    “先跟我一起吃饭吧，你的公务是什么？”

    凌风两个人坐在后排。

    “很简单的任务啦，需要在首都滞留一段时间。对了，小双呢？怎么没看到她？”陈雅洁避开了自己公务的话题，她发现居然没有看到秦小双的身影，微微有些窃喜。

    凌风摇摇头：“不要转移话题，你跟你爸爸相比，就像是一个没成年的小狐狸，怎么能跳出我的五指山。至于小双，她可比你懂事，我把她送到一个绝对安全的地方，并没有跟我来首都。”

    “我哪里不懂事了，我是真的有公务在身。”陈雅洁心虚的拉着凌风的胳膊，不敢看凌风的目光。

    “正式文件呢，给我看看。”凌风不客气的说道，手掌伸到陈雅洁的面前。

    “你又不是我们部门的领导，机密文件，不能看的。”

    “在首都住一夜，明天我送你返回江南市的飞机！不听话，回去我就打你屁股。”凌风的最后一句话，是贴在陈雅洁的耳根说的。

    陈雅洁的双颊泛红，她想起来刚认识凌风的时候，可没少被凌风欺负。

    “我是真的有公务……”弱弱的抗议了一句。

    凌风已经打断了她的话：“什么公务还要穿得花枝招展的？”

    “凌风！”

    陈雅洁有些生气了，生气得喊了一声凌风的名字，花枝招展看起来是一个中性词，在凌风的嘴里说出来，怎么听怎么带着讽刺的味道。

    从随身的包包里面，陈雅洁拿出一纸的文件，使劲的塞进凌风的手中：“你自己看！”

    李师叔忽然慢悠悠的开口说了一句：“女为悦己者容。”

    陈雅洁立刻喜滋滋的说道：“还是老爷子英明，不像某些人，心眼跟针鼻那么大。”

    说着陈雅洁还比划了一下，举起小手指，好像在告诉李师叔，凌风的心眼有多小。

    凌风倒是不在乎陈雅洁的讽刺，大大咧咧的打开文件观看，什么机密文件不让外人查看，凌风完全没有这方面的顾虑。

    “兹现抽调江南市刑警大队长陈雅洁同志，参加列车特大事故专案组，收到通知起即日赴任。”

    上面鲜红的大印说明文件是货真价实的，并非陈雅洁伪造。

    “咦，你什么时候升官了？大队长，啧啧……”凌风合上文件，重新递给了凌风。

    “怎么了？参加这个专案组的，抽调的都是精英中的精英，很多城市的刑警大队的大队长都被抽调了，我属于临时晋升。”

    “噢……我还以为从今天起，江南市的犯罪分子们就要弹冠相庆了呢？”

    凌风拉长了声音，笑嘻嘻的看着陈雅洁。


------------

全职天王-第2190章 两个选择

﻿    第2190章两个选择

    “噢……我还以为从今天起，江南市的犯罪分子们就要弹冠相庆了呢？”

    凌风拉长了声音，笑嘻嘻的看着陈雅洁。

    “弹冠相庆？死凌风，敢笑话我。”

    陈雅洁的两指在凌风的腰间一夹，凌风的脸色就是一变。

    论起手劲，陈雅洁在众女当中可是排名前列，可不是软绵绵的秦小双能够比拟的。

    “嘿嘿，雅洁，开个玩笑，不要当真。”凌风连忙捉住了她的小手，脸上露出献媚的笑容。

    反倒是陈雅洁有些不好意思了，挣脱了凌风的大手：“讨厌，师叔在这里呢。”

    一般时候的陈雅洁都是态度很强硬，这偶尔的娇羞看得凌风一时间呆了眼。

    艰难的移开了目光，凌风的心里有些痒痒的，大手不停的在隐蔽的地方抚摸着陈雅洁的小手。

    陈雅洁试着挣脱了几次，终究不敢太大的动作，只能放手任他施为。

    “凌风，这位师叔也是你师门的师叔吧？”

    “嗯，不错，和孙叔一样。”

    凌风点点头，滑嫩的小手被他搓成各种形状，嘴上却漫不经心的想着陈雅洁的话。

    “那我就直接问了。”

    陈雅洁听到凌风这样说，心中就有数了。

    “火车上的惨案和你有关吧？告诉我怎么回事？”

    陈雅洁的语气有些严肃。

    “不错，和我有关系。你要抓我吗？”

    凌风嬉皮笑脸的说着。

    “凌风，你别闹，你不知道这个事情有多严重。中央非常重视，从各个城市抽调了大量有破案经验的老手。这个事件的恶劣性质，超乎了你的想象，你最近没有上网吧？网络上那些血腥的照片已经被人传疯了。一共有五十多具尸体！我的天啊，当时看到资料我都震惊了！”

    陈雅洁后怕一样的拍了拍胸口。

    “他们要杀我，我总不能放任他们杀吧?估计你们也查不出来什么。这里面有古武者，有一个杀手组织的人，身份都没有在档。”

    凌风不以为意的说道，事情既然已经坐下了，他当然不会后悔。

    “那就更麻烦了。查不到他们的身份，他们会逐个排查所有乘客的身份，据上头说，已经调集了所有的登车旅客的信息，还有各个火车站的监控路线。”陈雅洁的脸上掩饰不住的担忧，小手下意识的握紧了凌风的大手。

    “不用担心，会有解决办法的。你现在知道了真相，打算怎么办？”

    凌风玩味的看着陈雅洁。

    陈雅洁双手一摊：“还能怎么办，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，看看有没有对你不利的情况，随时给你通风报信。”

    凌风的心中有些感动，陈雅洁的心中总是有一股莫名其妙的正义感，她能够为自己做到这一步，那是相当的不容易的。

    “千万不要给我通风报信，我想想……”

    凌风开始快速的转动着脑袋，思考着对策。

    过了一会儿，凌风才说道：“既然进入这个专案组，那你就打酱油好了，我应该没有留下什么破绽。我相信这么大的案子，你们在报道的时候，手机就会被监控，通风报信的危险性太大了，不值得。你知道的，没有人能够抓住我。”

    “少门主，只要你能够在新人联盟赛上取得好成绩，这个问题根本就不是问题。”

    一直沉默的李师叔忽然开口说了一句。

    “新人联盟赛？”

    凌风还真就不知道关于这个新人联盟赛背后的利益纠葛，当下李师叔将这个事情原原本本的告诉了凌风。

    他的讲解，可是比陈市长转述的要清楚得多了。

    毕竟当初的孙有为，有意无意的还隐瞒了一些关键的东西。

    “除了可以获得大量的政治利益，还可以获得不菲的资源，每一届的新人联盟赛冠军的奖励，同样也让一般的小门派眼红。”

    凌风呐呐自语：“既然新人联盟赛这么重要，那我就一定要拿下它！”

    “少门主的实力不错，在新年一代中属于翘楚。这个比武，是禁止三十岁以上的古武者参加的。”

    李师叔的眼中流露出一丝的赞许。他渴望自己的门派强大，可是门主一直浑浑噩噩，根本就不怎么理会门派的发展，让他空有雄心万丈，也没有施展的余地。

    车子的速度不慢，在首都的大街小巷中左拐右拐，就来到了一间孤儿院。

    他们没走正门，而是从后门驶了进去。

    大部分的浪人武士并不在这里，只有西川武藏陪着佐佐木健太郎。

    佐佐木健太郎本来就干瘦的脸上，现在连一丝的血色也找不到了，半天才能看到他的胸口起伏一下，眼神黯淡，浑浊一片。

    他看到李师叔等人回来了，相当的高兴：“李桑，我还以为再也见不到你了，不知道你是否有时间？”

    他的时间真的不多了，日落之时，就是他生命消散的时刻，浑浊的眼睛肿透露出一丝的渴望。

    李师叔也知道这种情况，愿意同他交流一番。虽然李师叔的实力不如他，但是毕竟修炼的古武者的法门。

    “他是我的关门弟子，我很相信他的人品的，我保证，西川武藏不会将我们的谈话内容泄露出去。咳咳……”

    佐佐木健太郎颤颤巍巍的站了起来，他来站起来都觉得十分的困难，一旁的西川武藏连忙上前扶着他。

    “在不涉及我修炼功法的情况下，他陪伴在你身边我没有意见，如果单独交流的话，我愿意开诚布公。”

    李师叔坦诚得说道，就看佐佐木健太郎的选择了。

    佐佐木健太郎思考了一下，苦笑了一声：“武藏，你就跟着我一同听听吧，看看你能不能为武者找到一条新的修炼之路。”

    凌风看着他眼中闪过一丝的异彩，这个老头果然厉害！

    “既然这样，邱松你们也都过来跟着听一听吧，这对你们的修炼也有好处！”

    李师叔点点头，既然他这样选择，自己的徒弟也能沾光。

    一大帮人去了旁边一间专门的房间，开始静静的交流，凌风却没有跟上的意思。


------------

全职天王-第2192章 掉进坑里

﻿    第2192章掉进坑里

    陈雅洁也用同样怀疑的目光看着凌风。

    凌风只觉得一个头两个大。

    “凌风，说说吧，你什么时候有这么可爱的一个女儿了，你也够狠心的，将这么可爱的女儿丢在孤儿院！是小琳琳吧，来姐姐抱抱。”

    陈雅洁先是语气有些愤怒的对凌风说道，接着同样蹲下身子张开了胳膊，想要抱抱小琳琳。

    小琳琳的眉头一皱：“爸爸不要我了，就是因为坏女人才不要琳琳的，你是坏女人，我只要爸爸！”

    这一下，陈雅洁也囧了。

    “先生，说一说吧，究竟是为什么将你的女儿抛弃的，我想李馆长应该不知道吧？”中年妇女的脸色不好看了，怎么看小琳琳都不像是撒谎的模样，心中不免对凌风大大的鄙夷。

    凌风少有的表现得耐心十足，这个问题不说明白了，自己的名声可就完全毁了，虽然从来凌风都不在乎这个玩意。只是莫名其妙多出了一个女儿，虽然这个小丫头自己的心中也有一丝特殊的亲近感。

    他将自己的身份证掏出来，递给中年妇女：“你看我才多大，怎么可能有这么大的女儿？小丫头，你说说爸爸叫什么名字。”

    中年妇女看到凌风的年纪，面色变得严肃起来：“原来是未婚先孕，才抛弃女儿的，虽然这样听起来情有可原，可你有没有想过，你们不负责的行为，对孩子是多么的不公平？”

    凌风差一点昏了过去，他怎么也没想到中年妇女竟然自动脑补。

    “琳琳，不要怕，李爷爷今天来了，你爸爸不认你，就让你李爷爷打断他的腿！”

    中年妇女蹲下身子，摸着小琳琳的脑门，轻声得说道。

    小琳琳却放佛没有听到，仔细的思索着刚才凌风的问题，她的眼睛飘忽不定，忽然落在了中年妇女手中凌风的身份证上面，立刻叫道：“我想起来了，爸爸的名字凌风！”

    “凌风！凌风！你好，你很好，这个时候你还骗我！你女儿都把你的名字说出来了，你还怎么说？我真没想到，你是这样的人。”

    陈雅洁愤怒的看着凌风。

    凌风想死的心都有了，哭笑不得的看着小琳琳：“怎么可能这么巧，你的爸爸名字也叫凌风？陈雅洁，我郑重的告诉你……”

    “行了，你不用说了，怪不得你刚才还想说想要一个女儿，是不是在给我打预防针？小琳琳，来，你爸爸就是坏蛋，跟姐姐回家好不好？”

    陈雅洁打断了凌风的话，眼神中的鄙夷清晰可见。

    凌风在她的眼中，虽然有些混蛋，但是却是一个有担当的人，这一刻，所有的形象都完全的颠覆了。

    “那好，琳琳，你告诉姐姐，你什么时候离开爸爸的。”

    凌风觉得，可以认下这个女儿，但是坚决不能莫名其妙的多了一个女儿。

    “嗯，应该是一年半以前。”小琳琳肯定的说道。

    “哈哈，这回终于有人可以证明我的清白了。”凌风抱起小琳琳就亲了一口，这一刻真有泪流满面的冲动。小琳琳吧唧一口同样寝在凌风的面颊上。

    “清白？你还有清白吗？”

    陈雅洁更加鄙夷，刚才凌风的行为和小丫头的回应无疑是表明他们的动作熟稔至极，亲近并非是一天两天了。

    凌风掏出手机，飞快的拨打了老头子的电话号码：“喂，师傅啊，你还记得一年半前，我们在哪里吗？”

    电话刚刚接通，凌风已经迫不及待的打了过去，为了表明清白，他特意打开了免提。

    “呃？一年半以前？你当然是在进行最后的出师历练，怎么了？”老头子懒散的声音传来。

    “是爷爷吗？爷爷，爸爸不要我了。”

    小琳琳清脆的同音顺着电话传过来去了，凌风瞬间就有一种天塌地陷的感觉。

    “嗯？乖孙女，是爷爷，你老爸不要你，爷爷亲自过去打断他的腿。凌风啊，赶紧把孙女接回来，我要看看！对了，你什么时候多出来的孙女，我怎么不知道？臭小子，有孩子了也不跟师傅说一声。”

    老头子说完，忽然想起来什么似的，追问了一句。

    凌风在小琳琳开口的时候，就觉得事情不妙，老头子的话让他的心拔凉拔凉的，这几乎坐死了他抛弃女儿的罪名。

    幸好，老头子大事还不糊涂，想起来似乎大概凌风还没有结婚，所以追问了一句。

    凌风长出了一口气，赶紧说道：“老头子，我也不知道怎么多出了一个女儿，这个小丫头是在一年半的时候被抛弃的，非说是我的女儿。你仔细想想，那时候我在进行出师历练，你可是一直都跟着的。”

    “嗯，让我想想。我想起来了，当时有半个月，我没有跟着你，不知道你坐什么事情。好了，就这样吧，多出来一个女儿也不是什么坏事，挂了啊，我还有事情要忙。”

    说完，老头子就挂断了电话。

    凌风现在心中有一种冲动，立刻返回师门，将老头子藏好的酒坛子，通通装上巴豆。

    小琳琳的明亮的大眼睛咕噜噜的转折，眼泪汪汪得看着凌风。

    凌风叹了一口气，将她抱起来，小丫头立刻开心得笑了起来。任谁在这样的纯洁的目光注视下，心底的任何龌龊都会涌起无穷的负罪感。

    他认真的对中年妇女说道：“我愿意收养小琳琳。”

    “请你出示琳琳的出生证明，办好手续就可以带她走了。一定要好好照顾这个孩子，这个孩子很乖的，只是不太合群，能够看得出来，她对很依恋。整天坐在外面，说要乖乖的，爸爸才会喜欢。”

    中年妇女用恨铁不成钢的眼神看着凌风，苦心婆心的教育着他。

    凌风低着头，不耐烦的说道：“出生证明丢了！”

    “啊，你这个做父亲的怎么可以这么不负责任。”中年妇女啊了一声，又立刻教育起凌风。

    凌风只觉得对这个琳琳的从未谋面的父亲心中涌起了无限的杀意，这么可爱的小女孩都舍得丢弃，还能算个男人吗？


------------

全职天王-第2193章 封口费？

﻿    第2193章封口费？

    凌风无法拿出相关证件，事情稍稍有些难办。

    最后，还是中年妇女熟门熟路，给凌风出了一个主意，让李馆长写一份书面证明，这样就没有问题了。

    毕竟，李馆长长期的资助这家孤儿院，中年妇女更加信任李馆长。

    只是现在李馆长正在同佐佐木健太郎交谈，他的时间已经不多了，琳琳的事情完全可以延后一下。这也是对这位执着的老人的最后一丝的敬重。

    “丫头，你可把我害惨了。”凌风摸摸小琳琳的脑袋，苦笑了一声。

    “爸爸，琳琳一定很乖的，吃的很少，一定不给爸爸惹麻烦。”琳琳怯生生的偎依在凌风的怀中，小手还抓着凌风的衣角。

    “凌风，不许你吓唬小琳琳。小琳琳你爸爸要对你不好的话，你就告诉姐姐，姐姐帮你出气。”

    陈雅洁这个时候心情已经稳定了下来，结合凌风的表现，她觉得这件事情八成是一个巧合。不然以她的火爆脾气，非得揍凌风一顿，才能出心中一口恶气。

    “爸爸对琳琳很好很好的，琳琳才不会告状！爸爸，这个坏女人挑拨我们的关系。”琳琳缩了缩脑袋，脆声脆气的说道，还不忘告状。

    凌风哈哈大笑：“看到没？我的女儿还是向着我。”

    陈雅洁看到凌风得意的样子，气得压根痒痒，反而对小琳琳更加的怜爱，一个小丫头懂什么，肯定是过去的事情让她的心里起了阴影，才担心爸爸又不要她了，懂事的让人心疼。

    “凌风，我先出去一下。”

    陈雅洁想了想，低声对凌风说了一句。

    凌风一愣：“嗯？”

    “你会一直打算一直让琳琳穿着这身衣服吧？当父亲一定要细心。”陈雅洁白了凌风一眼，指了指小琳琳身上的衣服。

    小琳琳穿得衣服很干净，但是绝对说不上多好。

    “那就辛苦你了，我现在不方便露面。我的女儿当然要穿得漂漂亮亮的像个小公主！”

    凌风点点头，笑眯眯的举起小琳琳，小琳琳咯咯的笑着，拍着手十分的开心。

    “琳琳的档案已经取过来了，只等李馆长的书面证明就可以了，倒是手续办完了，给你送到腾龙武馆？”中年妇女拿着一份档案，看着这一副其乐融融的景象，脸上也挂着欣慰的笑容。

    “先不忙，李馆长现在还有一些事情，等一会儿我会给他打个电话。”

    凌风很谨慎得没有称呼他为师叔，这个关系还是不让无关紧要的人知道的为好。

    “嗯，我也知道。今天忽然来了这么多人，李馆长从前过来，都是带着一两个徒弟，从来没有来过这么多的人。李馆长是好人啊，要没有他，这个孤儿院还真不知道能不能撑下去。”中年妇女感慨的说了一句。

    凌风想了想：“你先等等！”

    说着就要离开，小琳琳死死的抱着凌风的脖子，凌风无奈，只能抱着他一起离开。

    “琳琳，爸爸给你变个魔术好不好？”

    “好啊，琳琳最喜欢看魔术了。”

    小琳琳扑闪着大眼睛，一眨不眨的看着凌风。

    “那你看看爸爸身上有没有藏东西。”凌风蹲下身子，示意小琳琳在自己身上找找。

    “没有，爸爸身上没有其他的东西。只有手机，钱包。”琳琳脆生生的说道。

    “那好，爸爸的魔术就开始了。变变变！”凌风装模作样的拍拍手，一眨眼就从储物袋中拿出了一个皮箱，里面装的就是当初从哪些特种军人手中抢的箱子，里面装着有上百万的钞票。

    “咦，好神奇，爸爸你把箱子藏在哪里了？”小琳琳惊讶得看着箱子。

    “嘘，这是爸爸的秘密哦，不许告诉别人。”

    凌风神秘得说着，将小琳琳抱起，另一手拎着箱子。

    “嗯，那琳琳谁都不告诉。”小琳琳重重的点着头。

    “这箱子里面有一些钱，就送给孤儿院添置一些用品吧。箱子我还有用，就不送给你们了。”

    凌风哗啦啦将里面的钞票倒在办公桌子上，这些钞票都是不连号的，不会有什么麻烦。箱子被认出的几率也很小，凌风却不想冒险。

    中年妇女没有推辞：“那您登个记。”

    她看向凌风的眼神都有些变了，大概将凌风当成了富家子，因为某种原因现在又想要孩子了，这些钱是封口费。

    “算了，不记名捐款吧。真的有麻烦的话，就落在李馆长的名下。”

    凌风想了想，还是委婉的拒绝了中年妇女的提议。

    这名中年妇女明显同李馆长的关系也不一般，干脆的点点头：“行。现在你还不能带走琳琳，必须要有李馆长的亲笔书面证明。”

    她看着凌风的眼中带着浓浓的警惕，为富不仁，这个词在她的脑袋中不停的盘旋着。

    凌风点点头，也不争辩，他清楚在中年妇女的眼中，自己的形象恐怕已经到底了。

    陪着小琳琳玩耍的时候，凌风开始不停的寻找，为什么自己会莫名的亲近这个小丫头，明显的这个小丫头也十分的亲近自己。这种情况多少有些不正常。

    悄悄的用战气检查了一下小琳琳的身体，她的身体很好，没有发现任何的异状，甚至修炼的资质比自家的师妹还要出色。再没有其他的怪异之处，凌风索性也就不在多想了。

    抛弃其他的杂念，笑呵呵同小琳琳玩耍，时间放佛突然也变得加快了许多。

    日头渐渐得偏西，最终悄然结束了一天的旅行。

    凌风的眼睛在光线完全消失的那一刻，突然变得幽深起来，望着佐佐木健太郎的房间，深深的叹息了一声：“结束了。”

    “爸爸不要皱眉头，皱眉头会起皱纹的，琳琳给你唱首歌，爸爸就不难过了。”小琳琳小大人似的安慰着凌风，小手在凌风的额头，似乎想要抚平凌风的忧伤。

    “哈哈，爸爸找到小琳琳，怎么会难过呢？一会儿就能够看到李爷爷了，然后跟爸爸回家，好不好？”

    “好！”

    小小的声音没有任何的犹豫。


------------

全职天王-第2195章 幸福是什么（下）

﻿    第2195章幸福是什么（下）

    温热的洗澡水，浇到凌风的身上，很快消失不见。

    幸亏凌风的体质不凡，加上门派特有的疗伤丹药，否则，这样大大小小的伤口沾水，还真是一个麻烦的事情。

    十几分钟后，凌风一身清爽得走了出来，他已经换上了睡衣。

    小琳琳躺在大床上的中间，明亮的大眼睛一眨一眨的，看起来格外的明亮。

    “琳琳，怎么还不睡觉？”

    凌风的躺在另一边，手掌轻轻的摸着小琳琳的头发。她的发质很好，柔顺光滑，已经变得干燥。

    “我要听爸爸讲故事。爸爸很久都没有给琳琳将故事了。”小琳琳小嘴一瞥，眼巴巴的看着凌风。

    “这个……讲故事……”凌风傻眼了，他肚子里倒是有故事，一些荤段子张口就来，说上一天一夜都不带重样的，只是这故事能对小琳琳讲吗？明显不可能。

    咬了咬牙，凌风点点头：“好，那爸爸就给你讲故事。”

    努力的搜索着记忆之中适合小孩子的故事，凌风悲哀的发现，老头子从小到大还真就没有给他讲过故事。等他记事的时候，老头子除了练功，完全采用的是放羊的养法，直到岁数差不多，各种各样的家庭教师，才被请回来，教凌风和小师妹这种文化知识。

    带有教育意义的历史小故事？

    这大概是凌风唯一能够想到的故事了。

    凌风自己马上就否定了。

    小琳琳才不过四五岁，这个时候无忧无虑才是她应该过的日子。

    吭哧吭哧了半天，陈雅洁噗嗤一笑：“姐姐给你讲故事好不好，明天再让你爸爸讲，爸爸今天很累了。”

    凌风连连点头，心中想到，明天一定去买几本儿童故事书，嘴上说着：“姐姐明天就要去上班了，就不能陪琳琳了，今天先让姐姐给你讲故事好不好？”

    大概是想到了今天这个漂亮的姐姐给自己买了不少的礼物，小琳琳点点头：“好吧，姐姐给我讲故事，明天爸爸再给我讲故事。”

    “从前啊，有个漂亮的公主……”

    “有多漂亮呢？”

    “跟琳琳一样漂亮的公主。”

    陈雅洁轻声细语的给小琳琳讲起了白雪公主与七个小矮人的故事。故事还没有讲完，小琳琳已经传来了细细的鼾声。

    噗……凌风听着听着，忽然笑了。

    “你笑什么？记得啊，给琳琳洗完澡，要记得给她吹干头发，不然会感冒的。给小孩子讲故事都不会，真是白活了这么多年。”小心的给小琳琳掖了掖被角，陈雅洁白了凌风一眼。

    “你知道这个白雪公主故事的最后结局吗？”凌风不怀好意的看着身穿睡衣的陈雅洁，陈雅洁里面什么也穿，两点凸起落入了凌风的眼中。

    他的眼光大概太具有侵略性了，很快就被陈雅洁发觉，整个人锁进了被子里面，嘴上还不甘示弱的回答道。

    “是什么？不就是公主与王子从此过上了幸福的生活吗？”

    “nonono！公主和王子绝对不可能过上幸福的生活？”凌风的眼中闪过一丝的狡黠。

    “为什么？”陈雅洁不明所以的看着他。

    “因为亲爱的王子殿下有恋尸癖。”凌风神秘的说道。

    “恋尸癖？”

    “是啊，没有恋尸癖的话，怎么吻死去了那么长时间的公主？所以这个故事的真正结局就是，公主受不了王子的恋尸癖，最后两个人分手！”凌风的双手一摊，脸上挂着若有若无的笑意。

    “好恶心。一个好好的童话故事，就让你这种糟蹋了。”

    陈雅洁做出呕吐的模样，就要去锤凌风。

    “咦，我这可是讲道理的，你仔细想想不是吗？”凌风笑嘻嘻的捉住了陈雅洁的手，陶醉的模样闻了一下：“好香。”

    陈雅洁赶紧收回了手：“晚上不许动手动脚的啊！我要睡觉了！”

    说完背过身去，不再理会凌风。

    凌风静静得躺在床上，望着天花板。一大一小的呼吸声均匀错落，整个房间里弥漫着一股放松的气氛。

    从来都是警惕万分的凌风，渐渐的心神开始无比的放松起来，最后陷入了沉沉的睡眠之中。

    不知道过了多长时间，凌风觉得鼻子有些痒痒的，就想要打个喷嚏，睁开双眼，就看到小琳琳正在调皮的用自己的头发，在插凌风的鼻孔。

    “真调皮！”

    凌风哑然失笑。

    他没想到，自己居然这么放松，连小琳琳的动作也没有发现。大概战气的自动护体，也默认了小琳琳同自己亲近的关系。

    “爸爸，小点声，姐姐还在睡觉！”

    天才蒙蒙亮，凌风睁开眼睛仔细一看，可不是嘛，陈大美女此时正睡得相当的香甜，一只美腿很美形象的搭在自己的身上，里面的小裤裤隐约可见。

    “咦，居然穿得是粉色的蕾丝边。”

    凌风的眼睛一亮，就想看个究竟。

    “爸爸，什么是蕾丝边？”纯洁的大眼睛看着凌风，凌风讪讪得收回了目光。没办法，小琳琳的眼神太具有杀伤力了，让凌风那颗龌龊的心很受伤，受伤。

    “这个嘛，等你长大了就知道了。大姐姐昨天坐飞机赶过来的，又给你买了好多的衣服和玩具，我们让她多睡一会儿好不好？”

    “嗯，琳琳有时候累了，也喜欢睡懒觉，不喜欢那个时候有人打扰。”小琳琳懂事的点点头，爬到凌风的身上，窝在凌风的怀里。

    “琳琳怎么起得这么早？”

    凌风的睡意已经全消，干脆同小琳琳聊起天来。

    “我怕昨天的一切都是梦，起来爸爸就消失不见了。”琳琳紧紧的抓着凌风的胳膊，似乎一放松，凌风就会消失。

    “爸爸保证，以后再也不丢下琳琳一个人了。”

    “我们拉钩？”小小的手指伸到了凌风的眼前。

    “嗯好，我们拉钩。”一大一小两个手指头连在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变……”

    “琳琳啊，你是怎么认出爸爸的呢？”凌风心中一直有一个疑惑，看着得到保证的小琳琳，十分的开心，趁机问了出来。

    “爸爸身上的味道我记得很清楚啊，只有爸爸的味道，才是这个味道。”小琳琳笑嘻嘻的说着，还使劲得挤了挤凌风。

    凌风倒是毫不怀疑这种说法，当他抱起小琳琳的时候，心中也是突然涌起了一股亲近的感觉，而小琳琳隔得这么远就发现自己，大概是年纪小没有什么复杂的心思，这才格外的灵敏。

    又躺一会儿，凌风看着陈雅洁这相当具有诱惑的姿势，小琳琳又在自己的身边，干脆打算起床。

    “走……爸爸给你做早饭去。”

    “好啊，好啊，我要喝牛奶，吃煎鸡蛋。”

    “行！”

    一大一小洗刷完毕，轻手轻脚的向着外间走去。

    看了看表，不过才六点多钟。

    这间别墅的已经有保姆正在开始忙碌做饭，李师叔正在别墅前面的空地上慢悠悠的打拳。

    “看样子有人做饭了，我们看李爷爷打拳吧。”

    “李爷爷早！”

    小琳琳的嘴很甜，甜甜得打了一个招呼，让李师叔乐得眼睛都眯了起来。

    “少门主，你怎么起得这么早，也练两手？”

    “睡不着就起来了。琳琳，爸爸教你一套拳怎么样？”凌风忽然想起来，小琳琳的资质相当不错，不如早早的给他打个好的根基。

    李师叔却有些严肃的说道：“这么早就教她修炼，是不是太早了？太早的话容易伤到经脉，小孩子的经脉还没有成熟。”

    “没事，当初我师妹就跟小琳琳差不多的年纪开始修炼的，第一套拳是很简单的温养拳。就算姿势不标准，也没有关系，能学多少就学多少。”

    凌风摆了一个姿势，小琳琳在后面似模似样的跟着学习。

    “我倒是忘记了，内门的功法肯定与外门不同。”

    李师叔说完，就想避开。毕竟一些内门的不传之秘，外门弟子是没有资格学习的。

    “师叔，这套拳也传给你，适合十岁以下的孩子练习，你如果发现什么合适的苗子，不妨将这套拳传下去，就算流传出去也没什么，它只是最基础的东西。”

    李师叔脸上大喜，要是早传下这套拳法，他的儿子也不会白白浪费自己的资质。

    凌风的话还没有说完，下一个消息更是让李师叔激动起来：“如果师叔发现什么好苗子，可以立刻打我的电话。”


------------

全职天王-第2196章 找上来

﻿    第2196章找上门来

    将这一套最基础的温养拳法传授给一大一小两个人，就已经到了吃饭的时间。

    陈雅洁也已经洗漱完毕，一身干练的打扮走出了房间。

    看到李师叔一行人正在等待着她吃早饭，心中没由来的出现了一种心虚的情绪。

    暗暗给自己打气，她和凌风真没做什么。

    凌风倒是想，但是琳琳在身边，做什么都不方便。

    陈雅洁恢复了一贯的的打扮，深蓝色的制服将她完美的身材衬托出来，淡妆看起来让她的皮肤细腻而有光泽，让凌风忍不住多看了几眼。

    怪不得都是都说只有懒女人，没有丑女人，更何况像陈雅洁这样天生丽质的女人，稍稍打扮起来，就相当的吸引众人的眼球。

    “姐姐真漂亮。姐姐是警察叔叔吗？”

    小琳琳的话逗得大家哈哈大笑，凌风耐心得给她解释了一下警察叔叔和姐姐的区别。

    李师叔的眼中闪过赞许：“没想到少门主还真像一个真正的父亲。当初阿虎的母亲早亡，我带着他讨生活的时候，也没有做到这么耐心。”

    “这丫头天生就和我有缘。”

    凌风给小琳琳扎好餐巾，众人开始了吃早饭。

    小琳琳年纪虽然小，但是吃饭却不用别人喂，倒是省了凌风的麻烦。

    吃罢早饭，凌风就送陈雅洁去了市局。

    小琳琳紧紧的抓着凌风的衣袖，似乎凌风只要一开车离去，就会离开自己。这种情况下，凌风干脆也带着琳琳，一同去送陈雅洁。

    小琳琳去凌风的依赖，出乎了所有人的意料。

    看着她的眼神，众人的心中都有些不忍，这个小丫头早些时候究竟发生了什么众人无法得知。

    她又说不明白，最后只能不了了之。

    这倒是不是凌风催促，而是陈雅洁自己的要求。昨天她听说了在京城之中，有人再度袭击凌风，甚至连腾龙武馆都都被牵连，决定去市局顺便看看有没有什么线索。

    她是一个要强的人，并不想单纯的在凌风的身边做一个小女人。

    重新返回别墅，就看到李虎已经赶来过来，正在同李师叔说着什么。旁边还站着三四个身穿深蓝色制服的警官。

    “咦，好巧啊。”

    凌风牵着小琳琳的手下车，正好看到一个熟人李寒。

    “是很巧啊？你住在这里？这是你的女儿？很漂亮？”

    李寒的瞳孔一缩，随后若无其事的同凌风打着招呼。

    “你们认识？”

    旁边的李师叔有些疑惑得问了一句，他记得凌风是昨天刚来到首都，在首都应该没有什么熟人才是。

    “是啊，我们认识，在火车上认识的。呵呵，李警官，这是我的女儿，你很漂亮吧？你们这一次来，是我为了昨天腾龙武馆失火？”

    凌风笑了笑，他已经感觉到在看到自己的时候，对方的血液循环速度猛得加快了一些，这就说明他看起来并没有表现的那么平静，心中同样升起了警惕。

    其实凌风一般情况下并不能感应到别人的身体情况。偏偏李寒很特殊，首先他的气血要比一般人强大，对气血的控制力又不足，所以凌风才能轻易的感觉到。

    “警察姐姐好！”

    小琳琳甜甜的笑着，说出的话让人忍俊不止。

    “咳咳，小丫头……”李寒有些囧了，他明明就是一个五大三粗的大老爷们，却被称呼为警察姐姐，估计他从来没有遇到过这样的事情。

    “那个，我女儿接触过一个女警官，叫警察叔叔，我纠正她叫警察姐姐……”凌风简单地解释了一下，当然他也可以不解释，只是不想让李寒误解小琳琳。

    李寒摆摆手：“小孩子嘛，童言无忌。”

    “我们进里面谈？”

    李师叔适时得开口建议道。

    这样的建议对方没有拒绝的理由。

    “好！”

    一行人坐在沙发上，自有保姆将茶水奉上。

    “对于昨天发生的事，我们表示都很难过。请李馆长节哀，我们在地道之中发现了九具尸体，因为火势太大，已经无法分辨出外貌，所以请李馆长确认他们的身份。”

    李寒从公文包里拿出了一大叠的资料，放到茶几上面。

    照片上面只能勉强看出一个人形的黑色痕迹，显然一把火让那些人变成了真正的尸骨无存。

    “琳琳，你去房间里玩玩具好不好？爸爸同叔叔们谈一些事情，等谈完了，再来陪你玩。”

    看到小琳琳好奇的看向这些照片，凌风果断的说道。

    他可不想小琳琳的童年留下什么心理阴影。

    小琳琳看了看李寒，又看了看其他人，脆生生的应道：“好！爸爸我去玩玩具了。”

    说完，就蹦蹦跳跳的上楼了,很快她的小小的身影就消失在楼梯上面。

    “凌先生这么疼爱自己的女儿，真是让我羡慕，我家只有一个调皮捣蛋的小丫头……李馆长，您看看这些照片？”李寒意味深长的说了这么一句，将照片推倒李师叔的面前。

    李师叔只是扫视了一下，沉吟了片刻：“这些都不是我的弟子，也不是武馆的报名的学员。”

    李寒的目光紧紧的盯着李师叔：“那李馆长应该知道这些人的身份吧？毕竟他们死于您武馆地下的通道之内，与武馆脱不了关系。”

    凌风不高兴了，这话话里话外的意思，分明就说武馆害死了这些人，虽然事情确实如此。

    “李警官，请你搞清楚一件事情。腾龙武馆失火，这件人为纵火案的受害者，除非你们这些办案人员认为这是电路老化的失火。这些人告诉你们也无妨，他们追杀我们，却不幸死在了自己的纵火里面。”

    凌风懒洋洋的说着，话语中却没有太大的漏洞。

    直接承认是自己反而放火烧死他们，那是不可能的，就算定于正当防卫，也会被追认为防卫过当。

    “这位先生，请你们不要侮辱我们警察的智商，地道中的油料和上面纵火案的油料根本就并非是同一种油料，技术鉴定科已经给出了我们答案。”


------------

全职天王-第2198章 一掌树倒

﻿    第2198章一掌树倒

    听到李寒这样的话，凌风只想对李寒竖起中指，狠狠的骂他一句：傻逼！

    这些案子，李寒的确猜的不错，确实同凌风有关系，可是除了原阳宗的死者是意外的冲突之外，前几次都是有组织的埋伏刺杀，凌风怎么可能站着让人取自己的性命。

    别说凌风这样的古武者，就算一个普通人，兔子急了还咬人呢？

    凌风这几次的狠辣的出手，所为的犯罪绝对不能算在他的头上。

    凌风的脚步一顿，随后头也不回的向着别墅里面走去，他的声音远远的传来:“李警官，我等着你的证据，前提是你能将那些死者的身份搞清楚！”

    走进别墅，凌风看到李寒的两个同伴，正在一脸紧张的按在腰间，凌风的眼中闪过一丝的讽刺。

    手枪，对他有用吗？

    显然，李寒最后的声音传入了别墅里面，引起他们的高度警惕。

    “李师叔挣点钱也不容易，茶叶也是要花钱的，换成白开水。我觉得警官们喝点白开水才能消除心中的火气！”

    凌风看了一眼不远处的保姆，随后吩咐了一句。

    这样的做法纯粹就是恶心李寒等人，上门来找他们麻烦，还想要好吃好喝好茶的招待他们，那是做梦。凌风觉得，没有让他们在别墅外面的骄阳之下，等待着他们，已经算是相当仁慈的事情了。

    李寒看着这一间别墅，感觉相当的头疼。

    他的本意并非是激怒凌风，而是想要同凌风套近关系，结果三言两语之下，当真应了那句话，话不投机半句多。

    大概又是心中该死的正义感发作了吧。

    李寒自嘲的一笑，他记得自己刚刚成为警察的时候，第一个任务就是卧底的任务，结果那一次的任务失败了，就是因为自己的正义感发作，结果好不容易仗着高超的身手才逃了回来。

    等待律师，同律师谈，根本就不是李寒想要的结果，想了想，他决定返回警局。

    刚一迈步，忽然头顶传来了哗哗的声响。

    李寒抬头一看，原本郁郁葱葱的大树，此时不知道为什么树叶变得枯黄一片。

    无数的落叶簌簌而落。

    很快，就只剩下光秃秃的树干，在这个盛夏的季节里，显得分外的刺目.

    “嘶……”

    李寒倒吸了一口凉气，他仔细的检查着这颗大树，手掌轻轻得拍在凌风刚刚拍在的地方，还没有用力，这颗大树轰然倒地！

    这也是李寒的动作相当敏捷，倒地的大树在间不容发的时刻，被他躲了过去。

    巨大的声响同时伴随着泛起的烟尘，呛得李寒咳嗽连连。

    这样大的声音，自然引起了别墅里面的人注意。

    那两个同事一看李寒站在倒下大树的旁边，一时间傻了眼。他们听说过李寒十分的厉害，可是没想到这么厉害。想当然的认为是李寒做出这样的事情。

    保姆的脸色一变，不卑不亢的走到李寒的面前。

    “这位先生，你破坏了李馆长的私人财产，这件树的品种虽然不是什么特别珍惜的品种，可是年头长了，价值也有十数万。请你准备好赔偿事宜，否则律师会起诉你。”

    李寒苦笑连连，他已经猜到了事情的经过，这是凌风的故意为之，不大不小的恶心一下自己。

    十数万的资金，对他这样的业内精英来说也是一笔不小的数字。

    别墅的附近固然有摄像头，可是就算有它，法庭上的法官会采纳吗？一想到好几个律师会围绕着自己不听的喷着口水，就让他一阵头大。

    李馆长的身家他不清楚，却知道也远远比自己富裕，要是拖入打官司的事情，无疑自己会成为茶几上的杯具。

    “我会按照这颗大树的实际价值赔偿，虽然这件事情看起来和我有关。三天之内吧，我会凑齐款项，不知道这颗大树的具体价值几何？”李寒苦笑了一声，就当是破财免灾。

    “这个会有律师先生亲自和你详谈，我只是一个小小的保姆。”

    保姆不咸不淡的说了一句，就躬身而退。

    李寒若有所思的看着离去的保姆，看来这腾龙武馆果然不简单，一个保姆能够做到这样，恐怕堪比那些大家族的管家了。

    “李警官，你真厉害！”

    两个同事佩服得举起大拇指，一掌破财十几万，这让他们羡慕之余，又有些庆幸，幸亏倒霉的不是自己。

    凌风自然不会去管律师先生究竟会怎么去和三个警官解释纵火案的事情，也不会去理会律师会怎么敲骨吸髓的让李寒大大的出一番血。

    他正在同小琳琳玩着游戏。

    看着小琳琳天真稚嫩的面容，凌风不由得想起了李寒的话。那些仙鹤组织的杀手就算不会故意针对小琳琳，她一直在自己身边的话，误伤也是非常有可能发生的事情。

    更不用说已经完全丧失了底线的赵家，一个新的弱点的出现，家族精锐的阵亡，他们一定会不择手段的来对付自己。

    “琳琳啊，明天我送你去爷爷那里好吗？”

    凌风看着摆弄着七八个布娃娃的小琳琳，试探性的问了一句。

    小琳琳的手一停，抬起头，亮闪闪的大眼睛看着凌风：“爸爸，你和我一起去吗？”

    “爸爸有些事情，需要处理一下，大概两个月后再去接小琳琳好不好。”

    小琳琳的眼睛噙满了泪水：“爸爸，爸爸，琳琳很乖的，一定不会给爸爸添麻烦……”

    在这样的眼神下，凌风很快败退：“好了好了，爸爸错了，你就跟着爸爸好了。”

    小琳琳的小眼睛立刻弯成了月牙，爬到凌风的怀中，吧唧亲了一口凌风的面颊：“爸爸最好了。爸爸不会不要琳琳的。”

    “是的，爸爸不会丢下琳琳的。”

    凌风的声音很柔和，心中却在苦笑：大不了自己多注意一些吧，看来一会儿要出去收集几个玉石，刻制成玉符给小琳琳待在身上。

    好在，目前来说，凌风的钱财倒是不缺。

    纯真的孩童很快就让他忘记了一切的烦恼，欢声笑语回荡在这间房间里面。


------------

全职天王-第2199章 何家的动向

﻿    第2199章何家的动向

    “这个是爸爸，这个是琳琳，这个是姐姐……”

    小琳琳将一个个漂亮的洋娃娃指给凌风看，一个胖乎乎的大熊，就代表着凌风。

    凌风兴致盎然的问道：“为什么爸爸是这个呢？这个好像没有其他的洋娃娃漂亮吧？”

    “因为爸爸的男的，而且最高最大。”

    小琳琳的回答，让凌风哈哈大笑。

    逗弄了一下小家伙，凌风摸出了电话，拨打了一个号码。

    “师叔吗？我有的事情想要问你，哪里有比较纯净的玉石买卖……噢，我知道了……嗯。对了，师叔，如果有何家与赵家的消息，请师叔一定尽快通知我。”

    “赵家受到了城市管理者和门派联盟的双重压力，只是他们坚决不肯承认，那些袭击者是赵家的人，因为尸体只剩下骨灰，所以他们不承认也没有办法硬让他们承认。门派联盟已经郑重的警告过他们，让他们在这个新人联盟赛期间安分一些，估计麻烦不大。何家的行踪却有些诡秘。”

    李馆长虽然不怎么关注武馆之外的事情，可这也是相对而言，像圈子里面的事情，他自然有着自己的渠道。

    “噢？怎么诡秘？”

    凌风不由得大感兴趣。何家的出手雷声大雨点小，只是一些普通人的狙杀，这完全不符合何家那个庞然大物的身份。

    他可不认为，能够身为八大家族之一，何家就是一个完全没有一丝底蕴的家族，尤其是在赵家能够出现这么多强者追杀凌风的时候。

    电话另一端李馆主的声音充满了疑惑：“是这样的，他们家族中的强者完全的消失不见，甚至可以说，现在的何家处在从未有过虚弱的状态。不知道他们家族的强者在忙些什么。何家老爷子已经三四天没有露面了。外面的人都在盛传，何家的人发现了上古遗迹。”

    “上古遗迹？”

    凌风撇撇嘴，心中不以为然，他觉得何家并没有这样的运气。

    上古遗留下的古武者的遗迹，并非没有。真正存在的话，里面的宝藏足以让任何的家族疯狂。

    可是，时间过去了这么久，就连南极、珠穆朗玛峰这样的绝地都慢慢的被人类所熟悉。那些上古遗迹在多少年以前就已经被人发掘干净。一些误以为自己发现上古遗迹的古武者，百分之九十九最后都满心的失望。唯一真正发现的上古遗迹，最终会遗憾的确定，在他们之前，不知道被多少人已经光顾过。

    “是啊，我听到这个说法也觉得不靠谱，只是其他的解释，很难说明现在何家的动向。”

    李馆长呵呵笑着，并没有太在意。

    “李叔，那武馆的重建工作，有没有需要我帮忙的地方？”

    凌风随口这样一问，已经开始琢磨着一会儿就去挑选几块上好的玉石，然后刻制几块防护法阵给小琳琳佩戴上。

    “你来一趟吧，不知道你还记得上次见到的武馆中的年纪最小的弟子？他的根骨不错，应该可以达到内门弟子的通过标准。这样，你等等，李虎，调转车头，我们先回去。”

    谁知道另一端的李师叔还真就有事情想要同凌风商议。

    本来刚刚出门不远的李师叔，招呼自己的儿子返回别墅。刚才他们借故离去，本就没有离开别墅多远的地方。

    凌风翻了翻白眼，李师叔年纪都这么大了，做事情不要这么风风火火好不好？刚才稍等自己一会儿，这个时候完全不用再返回了。

    不到五分钟，李师叔的轿车就出现在别墅门前，催促的按着喇叭。

    抱着小琳琳，凌风走出别墅。

    路过客厅的时候，正看到一个西装革履趾高气昂的中年人正在不停得同三个警官说着什么。

    平时有些意气风发的李寒，此时却像斗败了公鸡，精神都显得萎靡不振。

    凌风看到这一幕，就知道腾龙武馆聘请的这位大律师，果然并非是凡俗之辈，牙尖嘴利的谈判之下，让李寒等人只能勉强招架。

    “我当事人房屋别墅的任何私有财产，都是神圣不可勤奋的，这位警官先生处于私愤，故意损坏他人财物……”

    隐隐的声音传来过来，凌风心中一乐，径直走出别墅。

    李寒看着凌风的出现，眼睛先是一亮，随后连连苦笑，造成这样窘迫局面就是凌风主导的，凌风当然不会给他解围。

    钻进轿车，同李师叔坐在后面一排，李虎负责开车。

    “这个律师不错，师叔似乎对他很放心？”

    凌风笑嘻嘻的一遍逗弄着小琳琳，一遍对李师叔说道。

    “这个事情都是阿虎负责的，一个讼师而已，有什么不错的。”

    车子重新发动，李师叔有些不以为然的说道。

    “爸，你这些老观点可是要改改了，葛大律师这些年也没少给我们解决这样麻烦。”

    李虎苦笑一声，他的父亲是一个传统而固执的人。在封建社会，律师就是讼师，属于下九流行当的人，并不被人认同。

    “哼，每年的律师费我们也没少了一分。而且你还让我收他为记名弟子，我的弟子，连一个明劲都没有达到，说出去也不怕砸了腾龙武馆的招牌。”李师叔耿耿于怀的说道。

    凌风不禁有些莞尔。

    他已经明白过来了。李虎的年纪不大，心眼却很灵活，加上李师叔的故意培养，早早的接下了经营武馆的重担。这个律师就是李虎找到的，他负责武馆法律层面上的难题。显然，李虎为了拉近对方同武馆的关系，让老爷子手下他当弟子。

    听意思还李师叔尽管嘴上不乐意，但是终究还是照着李虎的话做了。

    “师叔，阿虎说得不错，现在的律师，在普通人社会中，占据着举足轻重的位置，一些旁人看起来很麻烦的事情，对他们来说却是轻而易举的。”

    凌风不紧不琢磨着，是不是也给自己的门派找一个法律顾问？随后就自己否定了这个看起来不错的主意。


------------

全职天王-第2201章 惠宝阁

﻿    第2201章惠宝阁

    古玩的摊位比起起来的摆摊人，多了一份优雅，少了一分急躁。

    大多数的摊主都在那里闭目养神，又或是坐在摊位之前，做着自己的事情。绝少能看到吆喝的情景。

    只有在客人挑选好自己的物件的时候，才会慢慢悠悠的进行着讨价还价。

    在古董一行里，有着三年不开张，开张吃三年的说法。这些小贩的东西虽然赚不了这么多的钱，但是还真就不在乎一个两个客人的挑选。

    大多数嘈杂的声音，都是顾客自己发生的。

    “这里的外国人也不少啊。”

    首都是一个国际性的大都市，各种肤色的外国人并不少见，少见的是，很少见到他们扎堆出现。

    但是在这里，却可以很轻易的发现，三三两两的外国人，或是操着蹩脚的语言同小贩们讨教还价，或是在翻译的陪同下挑选自己喜欢的物价，更有的，干脆就是拿出一把把的钞票，任由那些小贩从自己的手中拿走，然后换取自己喜欢的东西。

    “呵呵，这些蛮夷之辈，自己本国的历史文明流传下来的东西不值得一提，看到我们国家的精美的古董，当然是忍不住掏钱购买。”

    李师叔的话，充满了高高在上的优越感。

    这也难怪，四大历史文明古国，现在也仅有一个完完整整的保存了下来，这一份文明的底蕴，就不是其他国家可以比拟的。

    “挑选玉石，师叔知道哪里有好地方吗？”

    凌风扫视了一眼，他还是有几分眼力的，一眼就看出摊位上，绝大多数都是赝品，甚至可以说得上并不高明的赝品，偶尔一两件的东西十分的精美，细细观察下来，却是高仿的现代制造，让凌风连连摇头。

    在这外面想要淘到真正的好东西，一般人还真就没有这样的眼力。

    李师叔有些眼热的看着这些小摊位，终于恋恋不舍的收回了目光：“这个臭小子，也不知道给他老子准备一些现金，想要买东西，只能去里面那些店铺了。玉石嘛，前面一百米就有一个店铺，里面有一位玉石大师傅坐镇。少门主想要雕刻什么东西的话，也可以对他们进行委托。”

    “我们去看看吧。”

    拉着半天挪不动步的李师叔，挤开了有些拥挤的人群，还要顾及自己怀里的小琳琳，凌风到达店铺门口的时候，脸上已经出现了细密的汗珠。

    “惠宝阁”三个鎏金大字，出现在凌风的眼帘之中，古朴之中带着大气，大气之中又带着庄严，一看到这个牌匾，就给人的心中不由自主的升起了，这家店必然有宝的错觉。

    “这三个字不错吧？据说是一位著名的书法家撰写的。像这类书法大家，已经越来越少了。老祖宗留下的东西，现在的年轻人已经越来越没有耐心去钻研了。”

    看着凌风注意到了这个牌匾，李师叔有些唏嘘得说道，显得无限感慨。

    凌风有些哭笑不得，自己的这位师叔平时看起来古板固执，没想到一看到这些与古董有一丝联系的东西，立刻就变得跟小孩子一样。凌风甚至都有些怀疑，他当初不应该选择古武者这一条道路，而是应该选择古董这个行业。

    “老严，来客人了，还不奉茶！”

    李师叔一进门，就高声说道，看起来与这里的主人相当的熟稔。

    这里面的零零散散的有着几个客人，一个头发花白的老者正在领着一名学徒，绘声绘色的介绍着手中的一个青瓷花瓶。

    看到李师叔，对着几位客人拱拱手，道个了谦，这才没好气的说道：“老李，茶水没有，白开水喝不喝？”

    他的眼神瞟向凌风与小琳琳，略略有些矜持得点点头：“小丫头很可爱。老李，想要喝茶，自己去倒。”

    说着向里间走去。

    凌风有些摸不到头脑：“师叔，他就这样走了？”

    这做买卖的，也太牛逼了吧？

    李师叔显然来到这里不是一次两次的来到这里，自己在一个颇为隐蔽的地方翻出了茶叶，冲好，泡上，然后嗅了一口：“还是这个老家伙会享受。不用担心，他一会儿就会回来。这买玉和买古董都是同样一个道理，要不急不躁的，才能挑选出真正的好物件。”

    凌风乍一听觉得很有道理，可是一想到李虎对自家老爷子的评价，立刻用怀疑的目光看着李师叔。

    “咳咳……老李，又在和年轻人卖弄你的古董知识了？要我说啊，起码十年之内，你就应该只看不买，多听多看，不然你怎么会有这么多打眼的时候？来小丫头，这瓶果汁给你，小丫头肯定不愿意喝茶。”

    严姓老者从里间走了出来，手中还拿着一瓶果汁。

    凌风在心里对这个严姓老者立刻提高了警惕，他向来喜欢用最恶意的想法揣测他人。这个老严太会做人了，一瓶果汁接了，那么接下来谈买卖的时候，凌风就不好意思还价。

    这个买卖实在是要得。

    当然，也有可能是凌风以小人之心度君子之腹了，万一这老严真正的内心想法就是像他的话里说的那样呢？

    凌风觉得可能性不大，这惠宝阁的店铺这么大，一看老板就是惯于做买卖的能手。

    哪知道小琳琳大概是看出了自己父亲的想法，一点面子不给的抱着凌风的脖子，不去看这个老严。

    “呵呵，我女儿太小，有些怕生。谢谢老先生了。琳琳，谢谢爷爷。”

    凌风客气的说着，接过了果汁。

    有便宜不占那是王八蛋，尽管只是几块钱的果汁。

    “谢谢爷爷。”琳琳的声音小得跟蚊子一样，大概只有凌风自己能够听见。

    老严倒是没有丝毫的介意，他坐在李师叔的身边，不客气的端起李师叔泡好的茶水，美滋滋的喝了一口。

    “你个老严……”李师叔吹胡子瞪眼，眼神之中却全是笑意。

    老严瞟了一眼李师叔：“哼哼，我藏这么严实的好茶叶都被你找出来了，我当然要先喝第一杯。”


------------

全职天王-第2202章 老玉新玉

﻿    第2202章老玉新玉

    凌风觉得自己是多心了，以他的表现，完全就是和李师叔是老朋友一样的表现。

    “老李，我听说你的武馆失火了？严不严重？”

    两人寒暄了一会儿，老严才面色有些凝重的问道。

    “人都没事，倒是建筑其他的东西，被人一把火烧得干干净净。李虎那小子正在准备重建工作，问题不大。那群王八蛋，不说这些糟心的事情了。”

    李师叔恨恨得说了一句。

    “老李，上次跟你说得那件事情考虑一下？资金上如果有困难的话，别的不说，银行贷款我还是有些门路的。”老严的眼中闪过莫名的光辉。

    “不妥，除了经营武馆，我对其他的事情不感兴趣。”

    李师叔一口拒绝道。

    “可惜了，老李你可是守着金山要饭吃。”

    老严的眼中闪过了一丝的惋惜。

    “呵呵，钱的问题都是我家小子在操心，你知道的，几年前我就放手了。”李师叔丝毫不以为意的说道。

    “你家小子倒是一个干练的人，比你强。”

    老严赞同的点着头，语气中夹杂着一丝的羡慕。确实，谁家的小子能够在二十几岁的年纪，就将一个偌大的武馆打理得井井有条？遍数他周围的圈子中的朋友，也只有李师叔一人而已。

    “爸爸，我不喜欢这个爷爷。”

    小琳琳忽然跟做贼一样，趴在凌风的耳朵边上，小声得说了一句。

    凌风诧异得看了一眼小琳琳，不动声色的点点头。小孩子的心灵是罪纯净的。这位老严一直表现得十分的热情，凌风也只是觉得这份熟络似乎有些过了头，对他的为人处事，还是相当的佩服的，听到小琳琳这样一说，本来已经消散的警惕，又升了起来。

    凌风在旁边一直没有插话，两个老人叙叙旧，他倒是没有丝毫的不耐烦，听到这里，忽然开口问道：“不知道师叔你们说的是什么事情？”

    “哦？还没有介绍一下，这位是我的师侄。刚才老严说的，就是将武馆改造成高楼大厦的模样。我总觉得不太靠谱，那么高的楼，万一使出的力量过大，很容易造成安全隐患。”

    “哈哈，我说老李你也太小心了。现在谁家的武馆还保持着从前的做派，也只有你，站着这么大的地盘，其他的地方开发一下，完全可以日进斗金。大不了你武馆的施工，采用最高标准的建筑材料，完全可以抵御八级以上地震的建筑物，你们这帮练武之人，使劲的折腾也没有问题。”

    老严哈哈大笑着打趣着李师叔，同时用征询的目光看着凌风。

    “还是算了，我家小子本来在占据了武馆的地皮，搞了一个茶楼一个酒店，就已经让我有些闹心了……”李师叔想了想，最后还是摇头拒绝。

    他没有征询凌风的意思，驻守据点的外门弟子，有着极大的经营自主权。除非凌风有着明确的命令，否则，他完全可以自己做主。

    凌风若有所思的点点头，这个建议看起来很好，非常的好，完全是一个朋友式的关心。

    两个人又交谈了片刻，才渐渐谈到了正事。

    “我说老李，现在你应该正是忙的时候，怎么有空登我的门？莫非又要当一回散财童子？”

    “不是，这一次是我的师侄，想要买几块玉石，我知道你这里又一些好玉，这才上门求助。”

    李师叔有些眼热得看着惠宝阁之中的宝贝，最后还是说出了此行的目的。

    “这位小友，不知道你要古玉还是新玉？古玉的话，要比新玉的价格高上不少。不知道小友对玉了解多少？”

    老严的眼中闪过一丝的异色，他知道李师叔从来不是一个吹牛的人，他说这个年轻人买几块玉，那就绝对不是买一块玉，买两块玉，起码也是三块以上。

    玉石的价格可是不菲，只是让他稍稍纳闷的是，什么时候买玉都论几块了？

    凌风腼腆的一笑：“小子对玉石一无所知，还请老先生给介绍一下。”

    “这个……”

    老严沉吟了一下，看了看李馆长。

    李馆长双手一摊：“老严不用看我，我虽然对古董略有所得，但是也仅限在瓷器上面，玉石你可是专家。”

    老严不禁想要有翻白眼的冲动，不再看李馆长：“不知道小友买玉是干什么？如果知道小友的用处，我倒是能够推荐一二。”

    “给我家的小丫头佩戴，听说那玩意可以辟邪，穷儿富女，我家的小丫头要像小公主一样。”

    凌风一副暴发户的模样，亲昵得亲了亲小琳琳的红扑扑的脸庞。

    老严点点头笑了笑：“小孩子的身体娇嫩，我建议小友选择老玉，这些老玉已经盘好，佩戴上就可以温养小孩子的身体。新玉则不然，还需要一定的时间去盘。”

    “那个老玉？从墓地里挖出来的？那玩意多脏？新的好吧，这年头谁买东西不是要个新的？”

    凌风装作狐疑的模样看着老严，心中却笑开了花。

    他的话一出口，店中的几个其他的客人将目光投向了这里。

    在古玩店中，虽说挖坟掘墓都是公开的秘密，只是却从来没有凌风这样大大咧咧直接的挑明。

    老严一口茶水差一点被呛出来了，好家伙，他已经完全的确定凌风肯定一个什么都不懂的土包子，手里还有两个钱。不对，应该是土财主才对。又一想到李馆长的身份，多几个一直在向下的颇有些钱财的师兄弟，这也是很正常的事情。

    “小友说笑了，怎么可能是墓地里的东西。盗墓可是违法的行为，我们可是正规的店铺。那些所谓的老玉，都是一直流传下来的，主人因为这样那样的原因不得不变卖，才落到了我们的手中。”

    老严耐心的解释了一下。

    “师叔，那您看呢？”

    凌风恭恭敬敬的态度询问着旁边的李师叔。

    李师叔点点头：“老严是专家，又是我的朋友，他不会骗我的，你放心就是。”


------------

全职天王-第2204章 三根手指头

﻿    第2204章三根手指头

    小琳琳刚才的不满，完全是因为凌风刚刚有些忽略她，现在听到凌风这样一说，甜甜的一笑：“爸爸买的，琳琳都喜欢。”

    “真乖！”

    凌风轻轻的捏了捏小琳琳的小脸蛋，一掐水嫩水嫩的，手感相当的好。

    “那爸爸给你挑一个好的。”凌风说完，又拿起一个玉石，输入战气细细的感应着里面的传导性。

    一块又一块玉石被凌风拿起，随后又放下，单从凌风的表情来看，很难看得出来他究竟看上哪一块玉。

    老严的眼眸之中闪过一丝不易察觉的不耐烦的神色，凌风刚才粗鲁的表现，让老严的心中肯定。丫就是一个大半蒜，在那里不懂装懂呢。

    不过，良好的职业道德，长久的修身养性，让他只是静静的品着茶水，没有催促的意思。

    大概小琳琳也觉得有些不耐烦了，趴在凌风的耳边，小声得说道：“爸爸，我觉得那块白色的不错。”

    琳琳说的那块白色的玉石，是一块羊脂玉，大概婴儿巴掌大小，上面有些驳杂，黄色的污渍，一尊弥勒佛隐约可见。

    凌风拿起它，照例的输入了战气：“琳琳，这一块肯定买下好不好？”

    “嗯。”

    咦，凌风的心中有些惊讶，这块羊脂玉的品相虽然一般，可是对战气的容耐性倒是远远高于刚才凌风检验的那几个，大约可以制作容纳气海境一层实力的一击的玉符。

    “小丫头的眼力倒是比你要强许多，这些玉石就属这块玉的价值最高，它是从汉代流传下来的，最早据说是曹操座下智囊刘晔佩戴的。刘晔同样是汉室宗亲，他佩戴的玉，可不是一般的物件。”

    老严振振有词的说着凌风差一点笑出声来，汉代刘晔？这真是一个笑话。

    凌风茫然得问道：“汉代就有了弥勒佛？”

    “当然，这是有史料可查的。康僧会，公元247年定居东吴，开始传法。康僧会翻译的佛教经典有《阿难念弥经》、《镜面王经》、《察微王经》、《梵皇经》、《小品》及《六度集经》、《杂譬喻经》等，共计七部20卷。这些都能够查到。”

    老严如数家珍的报着这些史料，听着就让人信服。

    凌风虽然不记得这份历史资料，心中却充满了怀疑，刘晔信佛？何况男带观音女带佛，刘晔貌似是男的吧。

    不过可以肯定一点的是，手中的羊脂玉确确实实的是一个老物件，具体什么年代，凌风判断应该介于唐宋之间，与老严所说的汉代，显然有着巨大的差距。

    “既然我家小公主喜欢，老先生你就开个价好了。”凌风财大气粗的说着，他的话让老严眼角抽搐。

    他还真就没见过这样的买家，先透漏出自己绝对要买的心思，然后随便卖家出价。

    眼神瞟了一下李馆长，老严决定厚道点，伸出了三根手指。

    凌风眨眨眼睛：“您老太客气了，就要三千。行，就冲这个价格，我看您老也是厚道人，所有的玉都包起来吧。等回家小公主喜欢哪个就带那个，另外再选几块新玉。这万一灰不溜秋的，实在不怎么好看。”

    老严一口气差点没上来，这就是土财主，以为买菜呢，还三千，三千买个大头鬼！

    他有些怀疑凌风是真傻还是装傻，自己这茶叶都是上千块钱一两，凌风接连干了好几杯，这个价格卖给凌风，连茶水钱都不够，怎么好意思说出来？

    “咳咳，那个小友，不是三千，是三十万！”

    “老先生你有些不厚道啊，就伸出三个手指头，我哪知道是三十万啊，当然三千是和你开个玩笑。我刚才以为是三百万呢，哈哈。”

    凌风狡黠的一笑，他当然了解玉石的价格，一块真正好的玉石，上百万也是正常的。

    他的心中同时涌起一股疑惑，看老严的报价，也不过比市面稍稍高了一点，这样的价格在店铺里面太正常了。难道自己刚才觉得老严这个人不地道是错觉？还是小琳琳同样也误会了这个老者？

    老严有些牙疼，早知道他就不伸三个手指头了，要么老老实实的报个高价，要么报出三十万的实诚价，没想到还被一个土包子调戏了一下。

    果然，农民式的狡猾不可以轻视。

    这样想着，老严满脸的堆笑：“看小友也是气质不凡，怎么也不能让我老头子折本，我给你的也是成本价。毕竟现在像你这样同我这样老头子投缘的年轻人可是不多了。”

    凌风也只觉得蛋疼无比，老严的话说得实在太漂亮，听着就让人觉得舒服无比。如果不是凌风对玉石还有着几分的了解，说不定还真的对他这个人好感大起。

    凌风已经肯定，李师叔这个所谓的朋友，当真不过是泛泛之交，之所以下刀不太狠，大概是知道李师叔的身份不凡，一但惹火了他，带着那帮徒弟将他的店就砸了，老严还真就没地方哭诉去。

    随后，凌风又挨个看了一遍老严店铺里面的新玉，可是让他失望的是，这些新玉虽然做工精美，但是里面的材质实在不怎么样，连一个能够让凌风看得上眼的都没有。

    凌风的要求可是相当高，起码能够容纳气海境战气的玉符，才能勉强用来保护小琳琳。

    因为他清醒的知道，自己的实力对仙鹤组织、何家、赵家来说，并不是什么秘密，只要出动人手，必然是气海境巅峰甚至凝丹境这样的境界，就算是余波，也超过了纳气境的层次，所以，凌风这么高的要求也就不足为奇了。

    “怎么？小友，对这些玉石都没有满意的？”

    老严的眼中闪过浓浓的失望，他以为自己调到了一个大鱼，结果这个大鱼将鱼饵咬了，却刺溜滑走了，怎么可能不让他失望？

    “是啊，我觉得这些玉石的品质很一般嘛，没有什么能够看上眼的。老先生，你是不是还有什么宝贝舍不得拿出来啊？用钱解决的问题，都不是问题。”凌风的鼻孔朝天，一副老子很有钱的做派。


------------

全职天王-第2205章 令人寒心的真相（上）

﻿    第2205章令人寒心的真相（上）

    老严看着凌风，张嘴就说道：“小友想要真正的好玉，我倒是知道一个好地方，绝对有好玉……”

    他的话还没有说完，就听到哗啦一声清脆的声音。

    凌风循声望去，就看到李师叔正在同人起了争执，他的脚下有着一个破碎的瓷瓶。正在旁边的三四个顾客，同样围在里面。

    老严对凌风投了一个抱歉的眼神，立刻走过去：“发生了什么事情？”

    店里出现了事情，他身为掌柜的，自然要出面解决。

    凌风当然跟了上去，虽然说李师叔的身手，很难吃什么明面上的亏。

    店中的伙计连同顾客，七嘴八舌之下，凌风很快就听明白了。

    原来，李师叔正在仔细的观看着一些瓷器，正巧，伙计应其他顾客的要求，从里面拿出来一件贵重的瓷器。

    李师叔见猎心喜，抢在那名顾客的前面，想要观看一下。

    不巧的是，这名伙计似乎是刚请来的，一点没有给李师叔这个掌柜的朋友的面子，一个侧身不让李师叔拿瓷器，嘴里还说着：“掌柜的说了，做生意要讲究个先来后到。”

    他这一侧身，大约四十多厘米的瓷瓶手下一滑，哗啦一声碎了个底朝天。

    小伙计振振有词的说着，将责任一股脑的推倒了李师叔的身上。

    平心而论，小伙计的失手，李师叔确实有责任，但是这东西李师叔毕竟没有沾手，真要算起来，也不能怪他。

    只是李师叔是个厚道人，瓷器没看到，还惹了一身骚，闷闷不乐的坐在那里。

    听完之后，老严有些傻了眼：“哎,哎，老李，这让我说什么好呢。我们都是老朋友了，这……”

    旁边的顾客插嘴了：“我刚才看得清清楚楚，如果不是老爷子着急，小伙计肯定不会手滑。”话语中的意思再是明显不过。

    凌风眼中的寒光一闪，发觉其中有一点问题：“这位先生，刚才来店里的时候，我似乎没有看到你吧？”

    “我刚来，正好看到了这一幕。怎么，你还不让说句公道话了，这小伙计要是赔偿的话，卖了他都不够这个瓷器的钱。”这名顾客瞟了一眼凌风，正义感十足的说着，其他顾客也纷纷点头。

    “老严，不用说了，这件瓷器我会照价赔偿。”李师叔突然站起来，面无表情的说道。

    “老李，这……这件瓷器标价一百五十八万，我就按照成本价好了，一百万。这个伙计我马上辞退他！不开眼的东西，我的老朋友来了，想看看瓷器，你拦得什么劲。”

    小伙计唯唯诺诺，没有一句敢辩驳的话，相反心中还有些庆幸。

    “一百万，行。可惜了，这件好东西。”李师叔有些心疼得看了地上的瓷片一眼，眼中一片的惋惜之色。

    “要不，老李，这些瓷片我找人修复一下，给你送过去？”

    老严试探性的问了一句。

    李师叔却摇摇头：“不用了，修复之后的价值也大大降低了，老严这次害你损失了这么多钱，修复之后也能作价一部分。你知道，我的武馆刚刚失火，资金虽然说不上紧张，具体能有多少的活动资金，我也不是很清楚，不然我肯定原价赔偿。”

    凌风的心中稍稍得松了一口气，还行，自己的师叔也不算太傻，还算有救。

    “哎，也只能这样了。”

    老严重重得叹了一口气，小心得拿出手套，将这些瓷片一一归拢。

    很快收拾完瓷片，才有些歉然得看向凌风：“这位小友，我要去修复一下瓷片，修好了大概还能卖个三十几万。今天恐怕没有时间陪你去买玉了。”

    凌风诚恳的说道：“你老先忙，我的事情不急。师叔，我们回去吧。”

    李师叔想了想，随后说道：“那我们就先回去了……那个，这个伙计也不是故意的，就不要开除他了，毕竟他说的也没错，买卖都有个先来后到，这一次是我鲁莽了。”

    这样说完，凌风掏出李虎给他的信用卡，刷卡结账，然后走人。

    大约离开惠宝阁几十米，凌风的脚步一停，他感觉了一下，没有人跟踪他们。

    “师叔，我们返回去看看吧。”

    凌风叹了一口气，心中为自己的师叔不值。

    “嗯？看什么？”李师叔不明所以的看着凌风。

    “师叔，我觉得这里面有问题，或者说那个老严、小伙计都有问题，他们很可能是在碰瓷！小琳琳，爸爸带你去上屋顶好不好。”

    凌风的脑海之中凌乱的疑点不停的交叉着，越发的肯定了自己的判断。

    “你是说，老严在做局骗我？这不可能，我和老严认识五年了，他不是这样的人！”李师叔斩钉截铁的说道，语气之中微微还有着不悦。

    “师叔，我懂得疑点玉器的知识，这块玉的价值大概在贰拾伍万左右，你那个朋友却说是成本价……”

    凌风拿出刚刚买到的羊脂玉。

    “这说明不了什么，这么大的店铺，需要维持一些花费，也不再少数，何况开门做生意，哪有不赚钱的。况且古玩这一行，本就有三年不开张，开张吃三年的说法。”

    李师叔固执得说道。

    “好吧，古玉的事情说明不了什么，可是我对瓷器也有一定的了解。刚才的那件瓷器是清朝民窑的瓷瓶，民窑中的精品，价值大概在十万左右……如果您还不信，我们不妨上他们的屋顶，去听听他们会说些什么。我想这个时候，正是他们放松得意的时候，如果有问题的话，一定会露出马脚。反正这件事情对我们来说并不困难。”

    “少门主，你说的都是真的吗？”

    李师叔的声音有些干涩，他怎么也不相信一直相处的朋友会这样的算计他。

    “假的真不了，真的假不了，我们听听，所有的事情马上就可以得知。”凌风隐隐得有些同情李师叔，李师叔这样的性子，能够得到一个朋友，往往会掏心置腹的对待他，可是却换来这样的结果。


------------

全职天王-第2207章 匹夫一怒

﻿    第2207章匹夫一怒

    老严哭丧着脸说道：“老李，我太紧张了，密码输入三次错误。”

    凌风已经觉得这个人是真正的没救了，他这个时候还在耍着小手段。

    “那就算了，五百万虽然不少，可是对我来说，也不算是什么。你知道的，我的武馆经营本来并不怎么样，可是我有一个好儿子。”

    李师叔慢慢的走向了老严，身上的杀气却是越来越盛。

    老严的眼中闪过一丝的慌乱：“老李，你要干什么？你不能乱来的！实话不怕告诉你，我已经按了警报器，警察一分钟之内就会赶过来。”

    古玩店历来是鱼龙混杂之地，又因为价值巨大，所以在这条街上，专门有一家派出所。像惠宝阁这样的大店，自然按了警报器，只要按响警报，警察很快就会赶来。

    当然，所谓的一分钟就会赶来，不过是老严的恐吓之词。

    “我还记得，当初我问你为什么，为什么会给店铺起名叫惠宝阁，你告诉我，凡是古玩都是凝聚古人智慧的结晶，它们都是有灵性的宝贝，你真诚得喜爱它们，就会感受到它们的乐趣。我当时就想，这样的一个人，肯定不是一个坏人。”

    李师叔自顾自的说着话，单臂抓向了老严的脖子。

    老严有些肥大臃肿的身躯，被李师叔轻而易举的高高的举起。

    “呃……老李你不能杀我，我还有价值，你不能杀我的，藏宝图，我这里有藏宝图！”

    老严艰难的说着，突然吐出了这样的三个字。

    “你觉得我是一个贪财的人吗？会为了一个虚无缥缈的所谓的藏宝图，就放过你？”

    李师叔反问了一句,不过手中的力气却已经多少松开了一些，老严脖子上的淤色清晰可见。

    盛怒之下的李师叔就好像一头愤怒的雄狮，却还没有失去自己的理智。

    “这一份藏宝图是真的，何家的大佬将所有的倒斗的灭口，秘密的取得了这份藏宝图。”

    老严真的害怕了，他看得出来，这一次李师叔的眼中有着某种认真，这样的认真让他的身体不停的颤抖。就好像野兽碰到天敌一样。

    凌风的眼睛一眯，李师叔回头看了一眼正好看到这样的情形，凌风冲着他轻轻的点头。

    “好，老严，告诉我事情的来龙去脉，我就放过你一码。”李师叔冷声说道。

    “是，是，是。老李，事情是这样的，你知道的，我的这些东西，有些是新出土的。恰好我认识的一群人，前一段时间拿出一批物品，其中里面有一张我也认不出出来什么材质制作而成的地图，隐约可以能够看出是秦岭一带的地图。这一份地图，我将它悄悄的拍了下来，打算查找一下资料。可是第二天，那些倒斗的就被人灭口了。我们当时是小圈子的聚会，里面唯一能够做到这一点的就是何家的大佬。老李你也是知道的，那些倒斗的的身手倒也不差。”

    老严一口气将自己知道的所有事情吐露出来，眼神之中闪过一丝的后怕。

    “你凭什么说是何家的人灭的口？”

    凌风突然插口道。

    “因为当时的何家的这位大佬表现得很不正常，他一向都喜欢青铜器，但是这一次却只拍下了那张地图，并且追问这张地图还有谁看见过……那些倒斗的说是刚刚出土的，没有其他人看到过。他并不知道，在聚会之前，我曾经帮这些倒斗的进行过鉴定，在所有人都不知道的情况下，拍下了这张地图的照片。”

    老严小声得说道，眼神有些游移不定。

    “呵呵，真是老朋友啊，我居然都不知道你和盗墓贼之间的关系这么深。呵呵，恐怕你和他们的关系也不一般吧？把地图的照片拿出来。”

    李师叔的眼中闪过自嘲的神色，抖手将老严扔到地上。

    笃笃笃……

    “里面是有人报警吗？”

    门外突然传来了急促的敲门声，李师叔的眼神锐利的看着老严。

    老严的心中一喜。

    随后，李师叔拿起一个青铜器，蹲在老严的身边：“你知道应该怎么说。”

    说完他的手掌发力，整个青铜器在的手中揉捏成一个球状，当啷一声掉在了地上。

    老严的眼中闪过一丝的惊惧。这青铜器的质地他是在清楚不过，在李师叔的手中却好像棉花一样捏成这个形状，尴尬的一笑：“我知道怎么说，这件事情说出去也是我理亏。”

    刚才那名不停哀嚎的小伙计，凌风嫌他的哼哼唧唧的叫声会吓着小琳琳，早已经让他昏迷了过去。

    “稍等一下，我马上就开门。”整理了一下有些凌乱的衣服。

    凌风却提着小伙计走进了里间。

    里间的空间不比外面的正厅面积小上多少。摆满了这种这样的收藏品，外加一张单人床。

    这里面的好东西还真不少，凌风粗粗的估算了一下，起码也在千万的价值之上。

    随意的观看了一下，凌风没有去动这些东西，不是不能，而是不想。这些东西对凌风没有丝毫的价值。

    又不是特别精美的东西，就算变卖成钞票，凌风也觉得麻烦。

    隐约的可以听见外面的谈话的声音，不知道老严说了什么，那些警察又很快离去。

    凌风的心中不觉得对这个老严的评价又降低了一个层次，这个老严自己放弃了唯一的生机。他看起来很了解李师叔的性格，却不知道，这种固执的人一旦发怒，就算天王老子在面前，也会将他斩杀!

    很快，李师叔带着老严走进了里间。

    老严小心翼翼的从众多的藏品资料中，翻出了一张照片，递给了李师叔。

    凌风接过照片一看，就马上明白了为什么何家的人会消失了。

    他们肯定是寻找这张照片上的藏宝图去了。

    因为藏宝图上面用古篆写着：赳赳老秦，升仙之丹，一代皇帝，始皇嬴政……

    更多的字迹却已经模糊不清，毕竟这张地图在地下的年头很久了，就算老严的这张照片的像素很高，奈何原物就已经模糊不清，谁也没有办法。


------------

全职天王-第2208章 赌玉

﻿    第2208章赌玉

    这种古纂是同最早流传下来的修炼功法，使用的同样的一种文字，最早出现在西周，后来秦始皇一统中原大地，统一了文字，就被摒弃不用。

    但是可以肯定的是，用这种文字书写的，一定是古代的古武者。

    也难怪何家之人看到这份地图会选择灭口。

    因为这样的地图一旦被古武者拿到，立刻就能看出里面的价值。

    所谓的升仙丹当然并不能真正的成为仙人，但是据一些野史记载，却可以大大的增加突破瓶颈的几率。

    何家是隐世门派养得一条狗，想要真正的翻身做主人，第一条需要解决的就是高端的力量。

    每一个隐世门派起码也有一个超级高手坐镇，才能保持自己门派的**性。

    无疑，何家在这方面是很欠缺的。八大家族唯一能够比拟隐世门派的，大概就是在中低端的力量上，能够和隐世门派一争长短。隐世门派也不可能将后续的功法交给这些家族。

    凌风小心的将这张照片收好。

    “师叔，我在外面等人。”

    说完，就抱着小琳琳从刚才进来的缺口离去。

    要不说最了解古武者的还是同样身为古武者的人，凌风知道接下来会发生什么事情。李师叔定然不会让这个老严再活下去。原因很简单，一个拥有强大武力的人，知道自己被愚弄了，心中的愤怒当然要发泄出来。

    “爸爸，李爷爷是在打坏人吗？爸爸怎么不帮忙？”

    小琳琳趴在凌风的怀里，弱弱的说着。

    “是啊，李爷爷正在打坏人。那个坏人骗了李爷爷，李爷爷很生气。李爷爷不需要爸爸帮忙，何况小琳琳这么小，爸爸要陪在琳琳的身边啊……”凌风笑嘻嘻的说着，同时听着惠宝阁里面的声音。

    “那琳琳要快快的长大，那时候就可以帮李爷爷还有爸爸一起打坏人！爸爸，我不喜欢那个严爷爷。”小琳琳攥紧了笑拳头，放佛也想锤几个老严。

    凌风的心中一动，温和的问道：“小琳琳怎么发现的这个严爷爷是坏蛋呢？”

    小琳琳歪着头说道：“坏人就是坏人，反正琳琳就是不喜欢他。”

    凌风毫无头绪，小琳琳这样说，那也只能归结到小孩子的心灵纯净，就算是老严这样老奸巨猾的老狐狸，也不能瞒过这样的小孩子。

    隐隐约约的听见惠宝阁内传来两声闷哼之声，李师叔的身影很快的出现在凌风的身边。

    “事情都解决了，我们走吧！”

    李师叔解决完老严的事情，显得有些闷闷不乐。

    幸亏有着小琳琳这样的开心果，奶声奶气的安慰着李师叔。

    “李爷爷，你不要伤心。我在孤儿院的时候，就不喜欢和小朋友们一起玩，我知道，他们都不是我的亲人，只有爸爸才是最疼我的。”

    “呵呵，好，李爷爷不伤心。少门主，你的玉石数量足够了吗？我还知道一处地方，那里的玉石倒是不错，只是能不能买到高品质的玉石，却也需要看机缘。”

    凌风摇摇头：“高品质的玉石自然是数量越多越好，永远也不够用。”

    “那行，我们就去那里看看。幸好老严曾经带我去过那里几次，后来见我不感兴趣，也就没再去过。今天也算发了笔小财，总算可以缓解一下心中的抑郁之气。”

    李师叔痛快的说着，当先向着这条人流穿梭不息的古玩街的小巷子走去。

    “怎么，您老将那里打劫了？”

    凌风开玩笑似得说了一句。

    “当然，不然你以为我这个老家伙真的是善男信女？”李师叔同样用开玩笑得口吻回了一句。

    “师叔，这恐怕不太妥当，那些警察刚才看过你的面容了吧？我们虽然不怕麻烦，但是这老严也算是颇有影响力的人物……”

    凌风的话没有说完，意思也是很明显了。

    “哈哈，虽然我的手上很少沾血，但是这里面的门道也算清楚。没事，刚才我背对着那些人，装着欣赏屋里的收藏品，他们最多记下我的背影。少门主，我可不是真的老糊涂了。”李师叔稍稍得表达了一下自己的不满。

    凌风看到李师叔这样说，也就没有多说什么。就算真的发现又能怎么样，不过是稍稍有些麻烦而已。以古武者的身手，绝对没有可能被普通人抓住的可能。

    在李师叔七拐八拐的带领之下，很快走到有些僻静的小巷子里面，一个古色古香的大门里面，隐隐得可以听见里面传来喧闹的声音。

    “好热闹啊！刚才老严跟我说有买玉的好地方，莫非就是指的这里？”

    凌风感受了一下，里面大概有着上百人，谁也不知道，在这这条小巷子里面，居然有这么多的人。

    “应该是。这里是赌玉的地方，首都禁止赌博的公开存在，可是有势力强大的家族，暗中开设的地方，只有人介绍才能进去。我是老严介绍而来的。”

    李师叔稍稍解释了一下，在大门上铜环上轻叩了三下。

    “噢？师叔，是哪个家族在背后支持？”

    “应该是钱家。据说在南方，这已经这已经是公开的东西，北方毕竟还是有些保守。”

    李师叔的话没有说完，就有两个彪形大汉打开大门，一脸警惕得看着门外的两人。

    “咦？实力不错！”

    凌风有些惊讶得看着开门的两人，这两人都是武者，实力比李寒还要强上少许。

    “李老爷子，您可是很久不来了。难道严老没有同你一起来吗？”

    其中一个大汉看到是李师叔，立刻恭敬得说道，同时让开了一角，请李师叔进去。

    “没有，今天带我的师侄来见见世面。”

    李师叔摆摆手，走了进去。

    刚一进去，凌风的视野就觉得豁然开朗。

    在外面的时候还看不出来，看不出这栋藏身在小巷之中的房子占地有多大的面积。可一旦踏进院子，就会发现占地相当的广。

    一个个黑黝黝的原石摆放在那里，下面标注了价格，一个个平时西装革履富豪们眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “出绿了！出绿了！”

    “可惜了，垮了！”

    “是啊，卖相这么好，居然会垮！真是让人想不到啊。”

    周围议论纷纷，一片的嘈杂。

    凌风看到一大帮人围着切石的人，兴奋的讨论着刚才发生的一切。

    “看到了吧，这个东西是一刀天堂一刀地狱，偶尔玩玩还可以，我来的次数不多，却见过好几个人倾家荡产。”李师叔感慨得说了一句。

    凌风有些惊讶得皱着眉头，同时压低了声音：“师叔，难道用战气感知不到里面的情况？”

    李师叔意味深长的笑了笑：“你可以试试就知道了，那些没有谈好价格的原石，都是谁的价格高谁就可以买，倒是公平至极。”

    凌风不信邪的走到一个原石旁边蹲下身子：“琳琳，乖乖的不要乱跑，看看爸爸能不能开出一个大大的宝贝。”

    “爸爸，这里好舒服……嗯，我会乖乖的。”小琳琳偎依在凌风的身边，一边好奇的看着凌风的动作。

    一缕战气从指间冒出，坚定得向着原石探去。

    可是让凌风惊讶的是，战气只是刚刚接触到这些原石的表面，就被反弹出来，完全不能深入到里面查探清楚里面的真正情况。

    不信邪的凌风调动了十层的战气，空气都有些淡淡的扭曲，重复着刚才的动作。

    终于战气似乎艰难得突破了表面的屏障，可是深入到一厘米左右，就被反弹出来，没有给凌风丝毫的面子。

    一厘米能看到什么呢？

    凌风有些无语的看着这些原石，最小的原石个头也要比西瓜大上一圈，根本就看不到原石之中的真正情况。

    “看起来还是我的实力不够。”

    凌风有些遗憾的看着原石。

    “和实力没有关系，似乎是原石表面材料的特殊性质。我没有听说过那个古武者能够探查到里面的真正情况。”

    李师叔笑呵呵得说着，当初他也曾经用战气试探过，结果无功而返。

    “我能够探查到一厘米的情况，如果突破下一境界，实力会增加三到五倍，那就是增加了三厘米到五厘米，这样算下来，起码要到神游境才能勉强做到探查里面的情况。”

    凌风分析了一下，有些遗憾的看着这些原石。

    “恐怕不是这样的，这些原石的表面十分特殊，和普通的岩石并不一样。据说越是往里面探查，阻力越是惊人。”李师叔笑着摇摇头，说出了自己得来的消息。

    凌风惊讶得看了一眼李师叔：“倒是十分令人惊奇。”

    大千世界无奇不有，真如李师叔说的这样，倒也并非不可能接受的事情。

    “师叔，你不是让我来赌石吧？战气没有用处的话，这纯粹的就是赌运气，概率实在太低。”

    凌风虽然不怎么看重钱财，可是让他将运气放到虚无缥缈的运气上面，他还真做不到这一点。

    “当然不是，我给你介绍几个玉石收购商，一块原石出的玉石不在少数，你看看那一块合适，师叔在这里还是有几分薄面的。你又同他们没有竞争的关系，他们会跟给你一些。”

    李师叔哈哈大笑着说道，他当然不知道明知这是一个巨大的火坑，还怂恿门派的继承人去跳。

    有些时候古武者同普通人也没有区别，并非没有古武者栽到赌石的上面。

    凌风点点头，这才合理嘛。

    “爸爸，你想要它们里面亮晶晶的石头吗？”

    小琳琳被凌风重新抱起，她脆生生的对凌风问道，大眼睛还一眨一眨的。

    “是啊，我想找一些合适的玉，然后做成漂亮的玉佩，给我们的小公主带在身上。”凌风笑嘻嘻的说着，跟在李师叔的后面，向着人群聚集的地方走去。

    “爸爸，琳琳可以感觉到里面亮晶晶的石头。”

    小琳琳的话让凌风的脚步豁然停下。

    看了一眼周围，周围并没有人注意到小琳琳刚才的话。

    “琳琳告诉爸爸，你真的能够感觉里面的玉石？”

    凌风的神情有些凝重，如果真的是这样的话，无疑太让人震惊了。凌风距离凝丹境一步之遥，战气探查也不过能够延伸到玉石表面一厘米左右。按照他的推测，起码也要神游境，而按照李师叔的意思，恐怕神游境也不能做到这一点。

    那小琳琳，又是怎么做到这一点呢？

    凌风宁愿是小琳琳的童言童语，也不希望这是真的，因为那代表着小琳琳的身上有一个巨大的秘密。这样的秘密，对于一个小孩还说，是好是坏，并不清楚。

    凌风此时有些感受到普通父母的心情，那就是宁愿让自己的孩子平平安安的一辈子，当一个普通人远比站在高处不胜寒的古武者。

    因为古武者的背后，往往伴随着无穷无尽的麻烦与杀机！

    大概也是感受到了凌风的这种态度，小琳琳的声音不自觉的低了下来：“是的，琳琳没有骗爸爸，我真的可以感受到这些黑石头里面有亮晶晶的石头，只是它们的数量很少。”

    “那告诉爸爸，都有哪些原石里面有亮晶晶的石头，他们都有多大。”

    凌风压住心中的疑惑，这里并不是询问的地方。

    小琳琳闭上眼睛，一股强烈的让凌风觉得亲切的感觉从小琳琳的身上散发出来，这种亲切的感觉比凌风第一眼看到她的时候更加的强烈。

    这些亲切感里面，凌风隐隐约约熟悉的感觉。

    凌风心头的灵光一闪，他终于察觉这一丝熟悉感究竟从何而来。

    韩湘湘！

    自己的那位美女导师！

    那个曾经身体内有着青色玉佩的女人！

    他上江南市江南学院的真正目的！

    凌风翻手在储物袋中取出青色玉佩，这块可以感受到其他玉佩的青色玉佩，此时完全没有的任何反应。

    凌风的心头有些疑惑，难道自己的猜测是错误的？


------------

全职天王-第2210章 拿错了

﻿    第2210章拿错了

    再一次攻击的他，速度比起刚才暴增了一倍有余，掌中长剑灵活得不可思议，十几个呼吸之后，凌风整个人已经变成了一个血人，泊泊的血水不停得从他的全身伤口处流出，凌风引以为傲的自愈力放佛在这时间失去了效果。

    妈的，拼了。

    凌风一咬牙，就要使出师门秘法，短时间内能够暴增出实力的秘法。

    妖异男子的实力比他高出一筹，自然感受到了他的战气波动，长剑翻飞，道道凌厉的剑气直指凌风经脉运转的地方。

    “灵海，爆！”

    凌风的动作快了一步！

    一声大喝从他的口中喊出，青色战刀的速度猛然增加，一刀迎头劈向了妖异男子的头部。

    妖异男子的反应速度不慢，长剑一挡，咔嚓一声长剑却化成了点点的光辉。

    这些刀剑都是他们体内的战气各自幻化而成，妖异男子看到这样的情况脸色大变：“怎么可能？好高的战气质量。”

    此子绝不能留，必须要扼杀在摇篮之中。

    他的手腕一翻，一柄小小的青铜战剑同样出现在手中，瞬间放大。

    可是，凌风的秘法爆发，已经让他的实力虽好不弱于妖异男子，一刀重过一刀，妖异男子左支右绌，终于迈出了一个天大的破绽，被凌风抓住了机会，一刀砍在了几乎将他的半个身子劈开，隐隐可以看到里面的内脏器官。

    凝丹境的古武者的生命力顽强的，就是这样，妖异男子也没有死去。

    “保护大人！”

    他的一干手下豁然变色，分出一半的人手护住妖异男子，另外四人则扑向了一直在旁边的几女。

    “你们找死！”

    凌风大怒，来不及再去找妖异男子的麻烦，先解决留下的四人，他们不过是纳气巅峰左右的实力，如何能挡住凌风爆发后的凌风？

    此时妖异男子等人已经不见了踪影。

    “说，你们的雇主是谁？”

    凌风残忍的留下了两个活口，挑断了他们的手筋脚筋不说，更是废了他们的丹田。

    “嘿嘿，我们仙鹤组织办事，自然是受人委托，何况你几次杀死我们组织的成员。别以为打退了我们就能脱险，游戏不过刚刚开始而已。”这被俘之人也是相当的硬气，毫不畏惧的说道。

    凌风的脚步有些踉跄，秘法爆发的时间很快就要过去了。感应了一下咖啡馆之外，不要说警察，连一个鬼影子都没有，寥寥几具尸体躺在门外，一片刺目猩红。

    狙击手！门外有狙击手！

    “凌风，我们送你去医院。”

    秦小双的眼泪流了下来，心疼得看着满身鲜血的凌风，没有任何顾忌的扶住凌风。

    “嘻嘻，小双双，舍不得老公了。现在可不能出去。”凌风将身体靠在秦小双的身边，脑袋不客气的埋在她的脖颈之处，胳膊还不老实的蹭啊蹭她的丰硕。

    秦小双气得直跺脚：“凌风，你流了好多血，必须要去医院。”

    “出不去……我兜里有电话，给我师傅打个电话，看看老头子有没有什么办法，我们被包围了。”

    凌风有气无力的说了一句。

    张紫妍顺从的将小手探入他的裤兜，左摸摸又摸摸：“找到了。”

    一根火热出现在她的手中，张紫妍的脸上大喜，使劲一拽。

    “嘶，姑奶奶，放手，放手，你拿错了，再另一个兜里。”凌风开始的时候还是一副陶醉的表情，在张紫妍的大力之下，很快便秘一样的表情出现在脸上。

    “不是吗？”张紫妍好奇的捏了捏，又拽了拽，发觉果然拽不动，似乎意识到了自己握住的是什么，小脸红扑扑的缩回了手，也不去另一个裤兜拿手机。

    秦小双正在扶着凌风，全然没有这种情况，口里还在不停的催促：“紫研，你快一点啊，万一，万一那些坏人再来了怎么办？”

    张紫妍踌躇的看了一眼凌风，凌风坏笑得对她眨了眨眼睛。

    “电话打不通的。”郑可馨握着电话低声说了一句。

    凌风有些傻了眼，这种情况该怎么办？他这样的状态，肯定是不能直接出去的，外面的狙击枪，只有到了武婴境的高手才能抵挡。

    嘭！

    一声剧烈的撞击声直接撞破了咖啡馆的墙壁，凌风的脸色一变，来不及多想，一手揽住秦小双，另一手抓住张紫妍，一脚用出了柔劲，踢向了唐梦洁，轮到郑可馨的时候，下意识的用双腿夹住了她的身体，手脚并用的滚到了安全的一侧。

    烟尘四起，粗犷的悍马车在尘烟过后，出现在几人的视线之中。

    唐梦洁满脸狼狈的爬了起来，脸上有些气恼：“凌风，为什么就单单踢我一个人？”

    凌风讪讪的说了一句：“那个，时间真来不及了。”

    “喂，你们死了没？死了的话，本小姐可就白跑一趟了。”有气无力的声音从悍马车中传了出来。

    郑可馨的小手抓住凌风的大腿根，脸色通红的压低了声音：“凌风，还不快起来。”

    她的樱桃小口，恰恰对准了凌风的裤裆之中，这厮居然没有穿内裤，肥大的花裤衩可以看到香肠加鸡蛋在郑可馨的视线中晃晃悠悠的宣告自己的主权。

    郑可馨不偏不倚，温热的呼吸喷在上面，凌风的小弟弟立刻雄纠纠气昂昂的向着郑可馨的小嘴敬礼。

    凌风自然能够感觉胯下的爽快，可是担心郑可馨恼羞成怒之下一口咬下去，只能费力的爬起身。

    秦小双、张紫妍被他保护的很好，没有受到任何的伤害。

    “咦，是你啊。谢谢了啊。你怎么知道我出事了？”凌风挪动着重伤的身躯，打开了车门，几女小心的将他放到一个舒适的位置上。

    来人赫然正是留欣，刘家大小姐。

    刘欣直接撞进咖啡馆，看样子是做好了完全的准备，除了眼神有些迷茫，没有受到任何的伤害。

    好一会儿才清醒了过来，才满不在乎的说道：“我们刘家好歹也是四小家族之一，消息灵通也是应该的。”

    凌风的头枕在秦小双的大腿上，轻嗅之间就能够闻到谷底幽深的芬芳，秦小双只是心疼的小心翼翼的抱着凌风，全然没有注意到凌风这个大色狼正在死命的占着自己的便宜。

    “都坐好了吗？外面可不太平。我进来的时候，两发狙击枪子弹打在车窗上，幸亏老娘的车子是经过特殊改装的。”

    刘欣说完，心有余悸一样拍了拍自己的丰满，在后车镜中，凌风看到那玩意可谓是弹性十足。

    “这一次多亏你了，要不然这一次可能真的栽了。”凌风说着，艰难的想要翻个身，刚才的战斗时间不长，可妖异男子给凌风留下了大量的伤口不说，伤口之处还有一股诡异的能量，阻止着凌风的自愈能力。

    啪！

    一声清脆的巴掌拍在凌风的大腿上，郑可馨对着凌风怒目而视。

    “你个死流氓翻身就翻身，臭脚丫子不要乱动。”

    “啊！你要谋杀啊。”

    凌风杀猪一样的惨嚎声在车子里面响起。

    原来，凌风在翻身的时候，脚趾头不客气的神道郑可馨的胸前，触觉上的刺激上郑可馨下意识的反应抬手就是一巴掌。

    “你怎么这样，凌风又不是故意的，又受了这么重的伤。”

    张紫妍倒是有些微凌风抱不平。

    “姐妹们，我们可还没有脱险，都坐好了！凌风，唔，上一次你救了我，这一次就算是两不相欠了。姐妹生平从来不欠人人情。”

    凌风嬉皮笑脸的说道：“当然不能算两不相欠了，我的初吻可没了。”

    刘欣白了凌风一眼：“闭嘴，坐好！”

    刘欣不得不再一次提醒着后面的众人，这才安静了下来。

    改装后的悍马动力十足，咆哮的马达声开始着向着后面倒退，香蕉轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。

    砰砰砰！

    “啊！啊！啊！”

    接连不断的枪声打在了车身四周，引得车子里面的众女一片尖叫。

    刘欣掏了掏耳朵，稳稳的握住方向盘：“我说，你们的胆子也太小了吧。都告诉你们外面有狙击枪了，还叫。对了，凌风，这一次你惹的麻烦可是不小啊。”

    她的话语中不乏幸灾乐祸的味道，猛得一转方向盘，超过了前面的一辆汽车，将后座的几人跌得七荤八素。

    “哎呦，姑奶奶，你慢一点，后面可是有着伤员。透漏一下究竟是谁雇佣得仙鹤组织呗！”

    凌风费了不小力气刚刚闭合的伤口，完全被刘欣破坏，一大片的血迹渗出。

    “后面可是跟着好几辆车呢，不能慢。嘿嘿，想知道啊，叫声姐来听听。”

    刘欣对着后视镜勾了勾小手指头，模样说不出的调皮。

    凌风撇撇嘴，挖了挖鼻孔，将手指在驾驶座椅上抹了一把。

    “凌风，你能不能不这么恶心？”刘欣翻了翻白眼，无语的看着他的动作。

    “你说出答案，我就不恶心你了。”

    凌风笑嘻嘻的说着，又要去挖鼻孔。

    “你狠！”

    刘欣竖起了高高的一个中指。

    “仙鹤组织应该是赵家的赵佑雇佣的，花费的代价相当不菲。外面的狙击手是何家安排的，你牛逼，一下子得罪两大家族。赵家的那个混蛋是你干掉的吧？”

    凌风点点头：“那个赵峰确实是我干掉的，听你的口气似乎认识？”

    刘欣点点头：“不错，确实认识。那混蛋小时候还好，长大了就成贾宝玉，一天就知道混在女人堆里。”

    凌风忽然上上下下的看了刘欣好几眼，挺翘的臀部，白皙的皮肤，精致的脸庞，英姿飒爽别有一番风味：“是不是也打过你的主意？”

    “就他？他不敢！从小就被我打怕了，见到我就躲，我都好几年没见过他了。”

    刘欣的眼中闪过一丝的不屑。

    滋！

    长长的刹车声突然响起，悍马狠狠的撞在了一辆横放的轿车上面。

    从里面钻出四个光头大汉，手中的冲锋枪“哒哒”的不停响了起来，打在悍马车身一片火花，好在花了大价钱的悍马，果然不是一般的车子能够比得上的，短时间内没有任何的问题。

    凌风吃惊的看着外面的一切，古武者一向都是相当低调的，这样明火执仗的架势太让人震惊了。

    “这帮王八蛋就不怕政府军队镇压。”

    凌风的视线中，一颗流弹突然击中了路面的店铺中，一声声惨嚎传入了凌风的耳中。

    “你们坐好，我要强行撞过去！”

    刘大小姐的眼中闪过兴奋的神采，挂档，油门一脚踩到底！

    嘭嘭嘭！沉闷的撞击声不停得传了出来，刘欣的悍马就像是一条暴龙杀出了一条血路。

    凌风与其他几人努力的固定着自己的身体，刘欣全神贯注的加速超车，看得几女目瞪口呆，她们什么时候感受过这样疯狂的飙车？

    一辆辆轿车侧身而过，躲避不及的，刘欣更是不客气的狠狠撞了上去，最后车头微微有些变形的悍马，才躲过了重重的堵截之中。

    “哈哈……这一百万的改装费花得太值了！爽死老娘了！”刘欣手舞舞蹈的拍着方向盘，神采飞扬。

    “喂，女暴龙，你说他们就真的没有一点顾忌？”

    凌风有些不耐烦的拍了一下她的车座，这个问题对他来说很重要。

    “顾忌？能有什么顾忌？何家和赵家联手的力量，暂时封锁一片区域谁能说出什么？为了这样一点小事得罪两大权势家族，其他家族没这么傻。你要不是上次救了我，我也不会来救人。”

    刘欣撇了撇嘴，不以为然的说着。

    凌风默然，半晌才说道：“你准备把我送到哪里去？”

    “去我们刘家啊，起码等你养好伤吧。放心，他们还不敢直接闯入我们家，在外面截杀，那就没办法了。”

    刘欣诧异得看了凌风一眼，这个时候她还真想不起有什么安全的地方。

    “谢谢了，不过，不用了。赵家何家的王八蛋算计我，我怎么可能放过他们？君子报仇十年不晚，小人报仇，从早到晚。哼哼……”


------------

全职天王-第2211安全

﻿    第2211安全

    众女齐齐的用鄙视的眼神看着凌风，凌风的表现一如既往的那么无耻。

    刘欣却用赞赏凌风，干脆的说道：“那行，你说个地方，我送你过去。你要小心，赵佑现在已经失去了理智，据说抛售了他名下的大部分财产；而何家在里面也出了大力，不知道什么时候就发动雷霆一击。”

    “我打个电话。”

    凌风对着秦小双努努嘴，秦小双连忙掏出凌风的手机。

    “打给孙叔叔。”

    电话很快接通，另一端传来孙有为爽朗的笑声。

    “小风啊，怎么有空给叔叔打电话。”

    “孙叔，有没有安全的地方，仙鹤组织的那群王八蛋又来了。我受伤了，我的别墅恐怕不太安全。”凌风满不在乎的说着。

    “行，那你来我这里吧，需要我去接你吗？。”孙有为没有任何的犹豫，立刻答应了下来。

    “不用，我现在很安全，坐在防弹车里。嘎嘎！”凌风有些嚣张得笑着，刘欣不停得翻着白眼。这厮一点也不知道客气，要知道悍马车身外面，密密麻麻的全是弹孔。

    挂断电话，凌风报了一个地名，悍马就像脱缰的野马立刻转头调转了方向。

    凌风接着又拨了一个电话：“陈道……陈叔叔，咖啡馆附近有一大群暴徒，手持重武器。嗯，在那边电话打不通，估计是有人用了电子干扰，对，有很多普通人受伤了。”

    “你给市长打电话了？”

    不愧是大家族出身的大小姐，刘欣只是通过断断续续的话语，就明白了凌风这一个电话打给了谁。

    “当然了，你们这些大家族的人草菅人命，我只是尽一个良好市民应尽的责任而已。”凌风一脸正气的说着，大手悄然得摸着秦小双的芊芊细腰。

    滑嫩，相当的滑嫩。凌风的惬意十足，不停得分散着自己的注意力，伤口处酥酥麻麻的感觉，让他的眼皮十分沉重。

    中毒了，凌风清醒的知道这一点。

    空间戒指中倒有一些解毒的伤药，凌风已经吞了不少，可只是降低了毒素蔓延的速度而已。

    秦小双的脸已经红到了脖子根处，可是一动也不敢动弹，生怕被别人发现。

    一直沉默的唐梦洁忽然说道：“前面安全的道路，停下车，让我和郑可馨下车吧。我和可馨也帮不上什么忙。”

    郑可馨的张了张嘴，她发现自己家的小有资产，忽然在这个时候根本就帮不上什么忙。这些亡命之徒今天的动作，真真将她吓坏了。

    凌风摇摇头：“别啊，唐美女，先别回宿舍了，我这伤需要看着美女才能好得快。”说完，还用色色的目光看着唐梦洁的胸前。

    “凌风……”

    唐梦洁诱人的红唇轻启，一双布满了细密汗水的柔荑被郑可馨握住，轻轻的拍打着，表示安慰。

    张紫妍已经打断了她的话：“梦洁，还是先跟我们一起吧，那群人没有什么人性的，咖啡馆无辜的人都被他们枪杀，更不用说他们还看到我们在一起。”

    宋欣本来用很鄙视的眼光瞟了一下唐梦洁，听到张紫妍这样说，也是赞同的点点头：“她的话不错，现在你们两个在一起的话，只会被他们抓住反过来威胁凌风。”

    “应该不会吧，我们又不是凌风的什么人。”唐梦洁颇为踌躇的，带着一丝侥幸的心理说道。

    “咳咳，我决定了，你们暂时就就跟着我吧。馨馨，你不是一直想知道我是怎么治好你的吗？回头等我伤好了就告诉你。”凌风勇色眯眯的眼睛上下打量着郑可馨，出乎他的意料，郑可馨的脸上竟然浮现了一丝的绯红。

    悍马的速度很快，很快就到了一间**的别墅群之外。

    保安同学看了看车牌号，脑袋不由得一缩，悍马车身实在过于吓人，密密麻麻的弹孔一看就并非是故意装扮。

    孙有为正站在别墅的门口，看到凌风在几女的搀扶下，踉跄得走了下来，倒吸了一口凉气：“你们这是刚刚去了非洲？中毒了？”

    说着孙有为上前接替秦小双，没办法，这厮的脸皮堪比城墙，秦小双的胸前已经出现了一大片的水渍，就差整个脑袋都埋到秦小双的波涛汹涌之中了。若不是他**的上半身不停得向外面冒着黑血，绝对是一个人人喊打的色狼。

    即便这样，秦小双一手扶着他，另一只手用力的扶住他的脑袋。

    “嘿嘿，那个小双，我绝对不是故意的。”

    凌风将身子靠在孙有为的身上，他全身中毒之后已经逐渐得变得僵硬。

    众女心中齐齐丢给了他一个个大大的白眼，心道不是故意的才怪。

    “我先回去了，没有事情给我打电话可以，有事情就不要给我打电话了。”宋欣笑嘻嘻的说着，悍马咆哮着离去。

    这样明显是开玩笑的话，众人都不以为为意，这一次要不是宋欣，估计凌风等人真的难以幸免。

    “这丫头不错，性格我很喜欢，都进来吧。”

    孙有为招呼了一下其他的四女，小心的扶着凌风向着里面走去，同时脸上露出了暧昧的笑容。

    “孙叔，她可是刘家的大小姐，一次偶然的机会，我救过她一命。这个事情，小双也知道。”

    进入别墅之后，凌风被脱得全身光溜溜的，一个刚好护住要害的小毯子挡住了要害之地。

    孙有为仔细的检查了一下凌风的所中的毒素，一双粗糙的大手不时的捏捏按按，疼得凌风龇牙咧嘴。

    “我说孙叔，你轻一点。”

    “咦，这种毒怎么这么眼熟？小风，跟我说说，谁和你交手？小双，浴室里放一下水，调到最高温度。新的解毒剂需要配合热水才能取得最好的效果。”

    孙有为一边配置解毒的药剂，一边吩咐着秦小双帮忙。

    哗哗的水声在浴室响起，凌风一遍描述着妖异男子的长相。

    “那厮长得可以说是惊天地泣鬼神，明明是个爷们，偏偏一双丹凤眼，尖细的下巴，换成女装的话，绝对是看不来是假的。”

    “居然是他！这一下麻烦了。”

    凌风的话还没有说完，孙有为已经明白了究竟说的是谁？

    “他很有名么？孙叔也知道他？”凌风心中微微有些不爽。

    “是的，很有名，在整个古武者里面，他也是十分有名的人物，因为，他修炼的功法十分的出名，这在古武者之中并非什么隐秘的事情。”

    孙有为皱了一下眉头，缓缓的说着，手上却也不慢，很快配好了解毒药剂。

    “孙叔，你就给说说呗。”

    凌风一脸的好奇，孙有为是自己的师叔不假，可身份也仅仅只是外门弟子。他所在的武修门派极为寒碜，为天朝隐世门派中最小的一个，一共只有三人，一个是他，一个是他师父，还有一个未婚妻加师妹。

    当然，任何的隐世门派都无法让人小觑，他所在的门派同样有着自己的产业，从来不会因为钱财之类的事情操心。而孙有为正是这样的一个外门弟子。

    连他都听说过妖异男子的名头，可见对方的来头相当之大。

    “好吧，我给你说说，先泡上药液再说。”

    孙有为先是试了一下药液的温度，很满意的点点头，扶着凌风小心翼翼的躺了下去。当然与秦小双交错而过的时候，凌风少不得隐蔽得沾一两下便宜。

    很快，报应就来了，凌风龇牙咧嘴的不想下去。

    “孙叔，会要人命的，这水太热了。”

    凌风有些抗拒着不想下这浴盆，小时候师傅为了给他打熬身体，少不了一些药浴，就是热气腾腾的，没想到现在中毒了，还要继续体验一把。

    孙有为不禁莞尔：“下去吧，热一些药效才能发挥得更好。”

    说完，他已经将绿色的解毒剂倒入了池中，很快整个浴盆变得一片碧绿通透。

    凌风最终扭扭捏捏的钻入里面，他的皮肤变得通红一片，连同溢出的黑血一片浑浊，连同热气腾腾的水汽，一股腥臭的气味在浴室中蔓延开来。

    “很好，大概需要泡上半个小时，就可以解毒了。”

    进入热水之中，凌风反而平静了下来。

    “孙叔，快给我说说那个妖异男子的身份。”凌风当然并不是不知道疼痛，而是用注意力转移**来减少身上的感觉。

    “你知道的，仙鹤组织一直以来都是非常有名气的一个组织，原因就在于他们有一个非常强大的首领，被人称作仙鹤真人。历代的仙鹤真人修炼的都是同一种功法，那就是换阳转阴诀。”

    孙有为的声音中有一丝的凝重。

    “换阳转阴诀？”凌风眼中闪过疑惑。

    “对，就是换阳转阴诀。这种法诀男人修炼了突破一层境界，性别就会女人，女人修炼了，突破一层境界，性别就会变成男人。这个法诀，可以称得上古武界最诡异的功法之一，威力自然也是相当不俗。”

    凌风听得一阵蛋疼，世间奇妙的事情不计其数，没想到还有这样的功法，与中的葵花宝典有着异曲同工之妙，却又远比葵花宝典神奇的多。

    “孙叔，那你的意思是？”

    “不错，出手对付你的人，应该就是仙鹤真人的真传弟子，历代的仙鹤真人，只会收取一名弟子。毕竟这功法虽然诡异，却也有着重大的限制，很少有人可以修行。小风，你的麻烦大了。”

    “麻烦大了？孙叔，不会吧？那个人的实力虽然还算不错，比我也高上一筹，但是堂堂仙鹤组织的继承人，身边起码有着不少的高手护卫，我在他身边并没有发现高手，手下也不过都是纳气境巅峰而已。”

    “这我就不清楚了，也许是为了考验继承人。历代的仙鹤真人都是睚眦必报的主，就算他或者说她，还没有继承这个位置，也仍旧有着不可小觑的号召力。一些名门大派与仙鹤组织较好，你可以想象，那些想要讨好未来仙鹤真人的势力，一定会大肆的报复你。”

    孙有为的脸上掩饰不住的忧色。

    凌风想了想，满不在乎的摆摆手：“孙叔，不用担心，兵来将挡水来土掩，来一个我杀一双，真不行，大不了我躲着他们就了。”

    “你先泡着，我去去就来，要给你师傅打个电话，让他有个心理准备。”

    孙有为点点头，脸上的担忧并没有减少多少。

    不提凌风正在享受着药浴的“舒爽”，单说秦小双放完洗澡水，就来到了前面的正厅，张紫妍、唐梦洁、郑可馨正坐在沙发上等着消息。

    “小双，你回来了，凌风没事了吧。”

    秦小双的身影刚刚出现，张紫妍已经迫不及待的开口追问道。

    “应该没问题了吧，孙叔让我放了洗澡水，我就出来了。他应该有办法解毒。”秦小双犹豫了一下，点点头，不确定得说道。

    “那个小双，你确定没错，给他放了洗澡水？他要洗澡？天啊，他身上那么多的伤口，怎么能够沾水，万一感染了怎么办？”

    郑可馨一听，立刻焦急的站了起来，眼睛中的担忧之色谁都可以看得明明白白。

    “可馨，你怎么……”

    反常，太反常了。唐梦洁狐疑的看着她，郑可馨可是地道的百合，对男人向来是敬而远之，可以说是深恶痛绝。这一份超乎寻常的关心，大大引起了唐梦洁的注意。

    “我，我只是，我只是……那个，凌风受伤，多少有我们的原因，毕竟我们不在场的话，以他的身手，完全可以直接逃走。不说这个，这样的伤口，真的不能沾水的。”郑可馨结结巴巴的解释了几句，反而给众人她心虚的错觉。

    正在这时候，孙有为匆匆的走了出来，看了一下在场的众人：“我先出去大概半个小时，你们锁好门，别墅是特殊的建筑材料铸成的，就算火箭筒短时间也轰不破。”

    没等她们有什么反应，孙有为已经走出了别墅大门。

    “怎么办小双？”

    “先按他说的办，只是伤口真的不能沾水吗？”秦小双目不转睛的看着郑可馨。

    “是的，我们去找凌风，不然时间长了，泡在水里对伤口不好。”

    郑可馨咬了咬牙，下定决心一样的说道。


------------

全职天王-第2213章 救治

﻿    第2213章救治

    唐梦洁将那天醒来发现的情形，仔仔细细的描述了一遍，其他三女的脸，就好像是红透的苹果一样，低着都，不敢看其他人，就好像地下有什么东西吸引着她们。

    “事情就是这样，不知道这种方法有没有用。”唐梦洁最后，才将决定权交到了其他人的手中。

    “肯定有用！”

    郑可馨肯定的说着，看到其他人的表情十分诧异，接着说道：“我的病是绝症，这种方法都能治好，他不过是中毒了，一定有效的。”

    似乎是为了说服自己，郑可馨使劲的攥紧了拳头，挥舞了两下。

    “对了，还有一个细节，可馨，你的那层膜没有破的，直觉告诉我，似乎很重要。”

    话已经说开了，唐梦洁索性说了明白。

    “当然，我知道，我当时还特意检查了一下，不然……”

    郑可馨的话没有说完，意思却明了，如果当时检查她**了，事情肯定就这么完了。

    秦小双大大的眼睛圆睁着，这件事情她是第一次听说，没由来的醋意上涌。显然，她想起来当时给凌风打电话，是唐梦洁接的电话，后来凌风也没有同自己说实话。

    忽然之间，气氛有些沉闷了下来。

    秦小双想要救凌风，只是女孩子的脸皮薄，不好意思当众宽衣解带，使用唐梦洁说的方法去救治凌风。

    “算了，就当老娘还他的救命之恩吧。”郑可馨咬了咬牙，将自己的扣子解开，大片的雪白白花花的一片，引得其他几女有些眩晕，波涛汹涌之间，两点嫣红分外惹人怜爱。

    “可馨，你……你不是最厌恶男人的吗?”

    唐梦洁惊讶得看着她，在别人眼里，看起来唐梦洁与郑可馨是一对百合，实则唐梦洁喜欢的仍旧是男人，只不过为了迁就闺蜜郑可馨，这才一直被别人误解。这样的转变，唐梦洁自然是乐意看到的。

    “凌风还好了，看起来不是那么讨厌，而且他毕竟还救了我一命，就算在怎么样，这个时候我也不能不救他。”

    郑可馨的衣服脱得很快，短短的时间傲人的身材就展现在众人的面前，落落大方，没有任何羞涩的意思，一把抓住了凌风的分身，怎么看都像是有些迫不及待的意思。

    “等等，他是我的男朋友，怎么能让你做出这样的牺牲！”

    秦小双这个时候也顾不得羞涩了，一双柔荑上前同样握住小凌风，阻止郑可馨的下一步动作。

    郑可馨耸耸肩：“行！那就换你来。不过你要小心，只是接触就好，不要进去了，当时他救我的时候，就是那样。对吧，糖糖？”

    唐梦洁感觉面前的一幕怎么都有些荒唐，不过还是点点头：“不错，当时我看到的就是，大概是阴阳双修的意思。上也是这样说的吧？”

    不确定的语气让秦小双有些踌躇，黑气已经慢慢的加深，她不敢再等下去。

    咬了咬牙，秦小双的衣裙慢慢的滑落，青春靓丽的气息迎面扑来。

    郑可馨上前抓了一把秦小双的胸前的丰满，笑嘻嘻的说道：“弹性相当不错，凌风可是有福了。”

    这一动作，让秦小双立刻护住了胸口，脸色红扑扑的煞是可爱。

    唐梦洁赶紧拉过来郑可馨，轻锤了一下她的肩膀：“可馨，别闹。你先穿上衣服吧。”

    “咦，怎么这么大了？”

    面对着剑拔弩张，暴涨到近二十公分的小凌风，秦小双一手握住了它，一手捂住小嘴。火热火热的滚烫，让秦小双的身体发热。

    凌风虽然封闭了身体的五识，但是他的本能犹在。

    刚刚被郑可馨抓住，现在又被秦小双握在手里，轻微的摩擦之下，正常的男人都会起这样的反应。

    秦小双随后就反应了过来，轻轻的将她放在幽深洞口，凌风的热力完全顺着延伸到秦小双的蜜洞附近。

    “嘤……”

    秦小双不由自主的呻吟了一声，就感觉幽深里面泊泊的流出了温润的液体，身体也不由自主的向下扑倒，整个人似乎要扑倒在凌风的身上。

    张紫妍立刻扶住了秦小双，秦小双迷离的眼神多少有些清醒了过来，勉强说了一句：“谢谢。”

    不知道为什么，在张紫妍碰到她的**的时候，秦小双只觉得一股别样的快感阵阵的涌入脑海之中，让她差一点叫出声来。

    难道我天生就有百合的倾向？可是我明明喜欢的就是凌风。想到这里，秦小双不由得自嘲的一笑。

    这一动作，刚刚的亲密接触，再度分离开来。

    “你要小心一点，小双。刚才梦洁说了，一定不能进去的。郑可馨现在还有那层膜呢，若是真进去了，说不定会影响治疗效果。”张紫妍不知道出于什么样的心里，眼神之中闪过了一丝不易察觉的嫉妒，郑重的说着。

    “嘿嘿，这种情况下男人很难把持的住，女人同样也很难保持的住。糖糖，我们还是帮她一把吧。凌风的黑气越来越重了。”郑可馨舔了一下嘴唇，用不怀好意的目光扫视了一下秦小双的身体，不着痕迹的摸了一把她的腰身。

    细密的鸡皮疙瘩从秦小双的光滑白嫩的皮肤上密密麻麻的开始出现，郑可馨的一只手，不老实的在秦小双的丰臀上摸了一把。

    唐梦洁因为视线的关系，并没有看到，反而认真的思考了一下：“好，我们帮她一把。”

    秦小双傻傻得任由她们摆布，整个人微微下蹲，直挺挺散发着凶光的小凌风接触到了洞口附近，一滴透明的液体顺着怒张的青筋滴落了下来，让秦小双羞红了脸颊。

    “不行，这样好辛苦，我坚持不了。”

    秦小双的声音带着一丝颤抖，浑身哆嗦了一下，大片的液体直接狂涌而出，将小凌风淋了一个正着。

    秦小双羞得没办法抬起头来，这个时候，她居然没忍住，一下子瞬间就到了**，不少的液体同时溅到了其他三女的身上。

    “不要害羞了，正常的生理反应而已。这个姿势确实相当累人，那我们换一个姿势好了。”

    反倒是郑可馨很淡定的安慰了秦小双一下，她与唐梦洁几次亲热，也曾经有过类似的经历，这个时候救人最重要。

    “那什么姿势？真是急死人了……凌风倒好，昏迷的时候还让我们几个伺候她。我们都没有经验啊。”

    张紫妍抱着浑身湿漉漉的秦小双，忍不住抱怨了一句。

    郑可馨歪着脑袋想了一下，忽然眼睛一亮：“有了！”

    “什么有了？”秦小双的声音之中带着哭腔，如果不是为了救凌风，无论如何她也不会做这么羞人的动作。

    “有办法了，这样，小双你躺着，让凌风趴到你身上，将那东西对准地方，这样才是最省力的办法。”郑可馨飞速的说出了女下男上的方式。

    秦小双顺从的躺在床上，双腿微微张开，可以清晰得看到幽深之处泥泞不堪，她的芊芊玉手无意识的按在洞口的凸起之处，急促的喘息声听得其他三女有些面红耳赤。

    郑可馨的眼睛一亮，顺势在秦小双的胸口摸了几把，才恋恋不舍的放开，连同其他两人，将光着身子的凌风翻身压到秦小双的身上。

    “啊……”

    秦小双只觉得自己的脑袋里面嗡嗡作响，紧紧的抱着凌风的身体，抚摸着凌风身上的伤痕，感受着凌风的体温，完全不会下一步动作。

    近乎活春宫一样的场景，张紫妍也好，唐梦洁与郑可馨也罢，她们同时觉得自己的花径附近潮湿不堪，只是穿着衣服，少了几分尴尬而已。

    “我们好人，好人做到底。”

    郑可馨的声音有些颤抖，素手摸到了凌风的下身，想要找到秦小双的蜜洞附近。

    这个时候的，秦小双的双腿紧闭，惊人的热量从双腿中间传来。

    “小双，你的双腿打开，干脆你盘道他的腰上面吧。”

    郑可馨、唐梦洁、张紫妍费力的掰开秦小双的双腿，秦小双迷迷糊糊之间，将一对修长的**，盘道凌风的腰身，私密之处隐约可见，晶莹的液体反射着莫名的光辉，若隐若现，引人遐想。

    郑可馨再一次抓住凌风的分身，觉得似乎有些太大不太方便，下意识的套动了几下，没想到，小凌风的脾气不小，更加的火热坚挺，丝毫没有屈服的打算。

    郑可馨只能对唐梦洁和张紫妍说道：“你们也帮帮忙，帮我稍微分开他们两个人的下半身。”

    想要秦小双配合，现在已经不太可能了，秦小双的眼睛迷离，大口大口的喘着粗气，放佛完全忘记了发生了什么事情。

    张紫妍与唐梦洁也没有拒绝，立刻蹲下身子，玉手向着两人的下半身弹去。

    “咦，好奇怪，怎么会有两个圆圆的东西。”张紫妍的手正好在郑可馨的下面不冤，两个圆形的物体落在她的手中，不自觉的张紫妍揉搓了两下，这才意识到她手中的究竟是什么。

    唐梦洁准确的探到了秦小双桃源洞口附近，刚一接触，秦小双的身体突然剧烈的颤抖了起来，立刻散发着芬芳气味的液体打湿了她的手。

    三人稍稍有些尴尬，郑可馨稳了稳心神，才慢慢的将小凌风放到秦小双的桃源洞口附近。

    一分钟过去了，郑可馨、唐梦洁、张紫妍仔细观察之下，发现果然有了一丝效果。

    “你们看，他身上的黑气似乎正在慢慢的变淡！太好了，有效果。”郑可馨惊喜得说着，鼻尖几乎贴到了凌风的身上。

    忽然，一声尖亢的声音几乎刺破了郑可馨、唐梦洁、张紫妍三女的耳膜，就看见秦小双翻着白眼，身体不停得颤抖着。

    “不好，小双要坚持不住了，快！将凌风推下去。”

    郑可馨等人的脸色一变，立刻就使劲的推向了凌风，凌风没有任何的抗拒，咕噜一声滚到一旁，恰好仰面朝天，小凌风得意洋洋的向着众女不停的炫耀一样摇晃着。

    秦小双一口气没上来，直接昏迷了过去。

    郑可馨专家一样看了半天，才长舒了一口气：“她只是昏过去了，似乎是体力不足的原因。”

    “体力不足？秦小双也没做什么啊？”张紫妍大惑不解的说着，看着秦小双逐渐平缓的呼吸，提起的心也微微放松下来。

    “我估计，这种疗伤消耗的体力很大吧。毕竟凌风身怀绝技，神奇的地方不是我们能够想象的。黑气还没有散去，下一个我来。”

    她的猜测没有错，凌风虽然掐断了五识，可《问天经》却一直本能的在运转着。原来有着药液的时候，《问天经》吸取外面的解毒剂，可以自动为凌风疗伤。

    可是四个女人不懂的情况下，贸然移动凌风，凌风只能吸收游离在空气之中灵气，这自然不足以修补他中毒的身躯。当秦小双的私密之处接触到凌风的分身的时候，庞大的人体最纯粹的精华就急需补充的《问天经》发现，自然它没有客气的意思。

    人体是最大的宝库，当《问天经》汲取的精华超过了秦小双能够承受的极限，人体保护机制让她昏迷了，这才吓了众女一跳。

    这种方法有效果，自然没有停下来的道理。

    郑可馨咬了咬牙，褪去了身上的衣衫。唐梦洁、张紫妍则担忧的看着她，看了秦小双的模样，她们都知道，虽然有效果，但是也蕴含着未知的风险。

    唐梦洁、张紫妍也没有闲着，趁着这个时间，为秦小双穿好了衣服。

    郑可馨努力保持着镇静，事情要比秦小双的时候顺利的多。

    下一刻，她就明白为什么刚刚的秦小双表现得那么不堪了，刚刚有所接触，一股酥麻的感觉不停的一阵阵的从桃源洞口上涌。她的身体相当敏感，眨眼之间变成了诱人的粉红色，一股少女特有的体香弥漫四溢。

    郑可馨强忍着想要呻吟出声的快感，只能发出“呜呜”的声音。


------------

全职天王-第2214章 真是混蛋

﻿    第2214章真是混蛋

    “黑气消散的很快，加油！可馨！坚持住！”

    唐梦洁不停得为郑可馨鼓着劲，郑可馨这时候却也到了极限，发出一阵高亢的尖叫声，步入了秦小双的后尘。

    如法炮制，凌风再一次被推了一个翻滚，唐梦洁给郑可馨穿上了衣服。

    一旁的张紫妍则仔细的观察着凌风，不大一会儿有些懊恼的说道：“就差一点了，一个是胸口还有巴掌大的黑气，再就是额头。”

    两个女人你看看我，我看看你，黑气隐隐有了扩散的趋势，最后张紫妍点点头：“便宜他了。”

    张紫妍无疑也是喜欢凌风的，只是碍于和秦小双是好朋友，加上女孩子的矜持，一直都没有明确的的行动，这一次，无论如何张紫妍也不想看着凌风出事。

    童颜**的张紫妍，**的娇躯散发着蛊惑人心的魅力，她轻咬着下唇，缓缓得躺下身子，娇躯微微有些颤抖，显然相当的紧张。

    唐梦洁的眉头微不可查的皱了一下，轻声安慰她说：“紫研，如果你不想，就别勉强自己。”

    “不，我一定要救他，当初要不是他，我……”

    张紫妍的话没有说完，已经闭上了眼睛。

    凌风的昏迷的身体毫无知觉的躺在张紫妍的身上，只有怒张的分身宣告着凌风的一如平时的嚣张和霸道。

    紧紧不到一分钟，满脸红潮的张紫妍就迎来了人生之中第一次的**，尖锐的声音几乎刺穿了唐梦洁的耳膜，脸上挂着一丝的满足昏了过去。

    唐梦洁先给张紫妍穿好了衣服，最后才检查了一下凌风，嘴上低不可闻的说道：“没想到这毒这么厉害，居然三个处女的精华也没有祛除……真是麻烦。”

    听她的话语，似乎对于这毒多少有些了解，如果其他几个女人清醒着，一定会觉得不可思议。

    “算了，不管怎么说，他都救了可馨一命，就算是这样的行为，我想家族不知道的话，也没有关系。”

    唐梦洁似乎下定了决心一样，身上的衣服慢慢的滑落，同样的行为，一道明显的白色液体从她的桃源洞中滑落，准确无比的滴在了凌风的分身之上，转眼消失不见。

    与其他几个女人不同，唐梦洁的脸色竟然是苍白无比，勉强穿上自己的衣服，唐梦洁再也坚持不住，最后终于昏倒在混上上下不着寸缕的凌风身上。

    凌风封闭了五识，完全感觉不到外面的状况。

    他的潜意识之中，本来充裕的灵气，忽然感觉不够用，再后来一股异常精纯的精华从小腹之下传入。大喜之下的凌风正在拼命的汲取的时候，忽然这股精华消失。正在惆怅的时候，又一股比刚才毫不逊色的灵气再度涌来，第三股，第四股，断断续续的出现，让凌风的食髓知味，欲罢不能。

    整个气海之中，充斥着盈涨的感觉。

    不到半个小时，凌风就睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，他就感觉有些不对。

    首先，强大的力量蕴含在四肢之中，凌风略微运转《问天经》，赫然发现，自己竟然冲到了气海境巅峰！

    要知道，凌风修炼的速度很快，刚刚进阶气海境三层没有太长的时间，这简直就是不可能的事情。

    “这下子麻烦了。老头子说过，不是修炼速度越快越好，基础要打牢，不然最后几个境界进阶终身无望。看样子需要打熬一下基础了。”凌风罕见的皱了一下眉头，丝毫没有实力增加而高兴。

    只是凌风也没有办法，总不能自己降低修为，摇摇头，睁开眼睛，入眼一片春色。

    “妈妈的，难道这就是实力增加的奖励吗？太爽了。”

    凌风搓了搓手，爬起身来，浑然不顾胯下的大鸟左晃右晃。

    四个女人横七竖八的躺着，固然她们的衣服都穿在身上，只是显然不论是唐梦洁，还是张紫妍，再给其他人穿衣服的时候，都有些漫不经心。大片的春光若隐若现的暴漏走凌风的视线之中。

    “嘿嘿，先摸摸小双双。算了，还是先摸摸别人，小双双什么时候摸都可以。唐梦洁，对，就先摸摸这对百合妹子。”

    凌风走到唐梦洁的身边，探头探脑的左瞧瞧右看看，又感应了一下四周，绝对没有其他的人的存在，在做贼一样俯下身子，一双贼手摸到唐梦洁的胸前丰满之处。

    “好爽！比小双双的要大一些，弹性不错，圆滚滚的，标准柚子型啊。”凌风恋恋不舍摸了一会儿，再走到郑可馨的身边，大手不客气的伸进去，细细的抚摸着。凌风的口号是，从来不会为一颗树木，而放弃整片的森林，所以有这样的机会，他当然要摸个全。

    “咦，上次没注意，这丫头的居然是樱桃型的，据一篇杂志上面说，樱桃型的女生**应该很强，可是这丫头明明就是一个百合妹子，难道她整天和唐梦洁那啥，用黄瓜？”凌风鉴赏了一会儿，又走到张紫妍的身边。

    “我最喜欢的木瓜型的，可爱的小紫研，嘿嘿。”凌风的嘴里淫荡的笑容不停得笑着，忽然他的视线落在了张紫妍的胳膊上面，上面有一片青紫色，这正是当时秦小双紧张之下抓的。

    “这是怎么回事？”自诩怜香惜玉的凌风心疼得不得了，手中的点点白光散现，很快，青紫色消失，张紫妍的胳膊变得白嫩红润。

    凌风的脑袋却在不停的思索，自言自语低声说着：“难道中间发生了什么事情？咦，对了，我想起来了，我应该在浴室之中啊，怎么会在这里？还有她们怎么会昏迷？难道说，那帮人又来了？”

    想到这里，凌风手中的力度忽然增加了一下，微微有些紧张。

    双拳难敌四手，尽管现在实力增加了不少，可凌风不认为自己一个人就能够对抗仙鹤组织和何家之人联手。

    “嗯？”

    手下玉人的嘤咛声打断了凌风的沉思。

    被握得有些生疼的张紫妍忽然发出了呻吟，大大的眼睛睁开，正好看到一双爪子按在自己的胸前，不停的揉搓着。

    “啊！”

    处于迷糊之中的张紫妍立刻发出了尖锐的叫声。

    这叫声就像是一样，其他三个女人几乎同时睁开了眼睛。

    “流氓……”

    “色狼……”

    “凌风你！”

    前两声的指责分别出自唐梦洁、郑可馨的口中，最后则是秦小双特有的糅糅的声音。

    凌风讪讪的收回了手，干咳了一下：“咳咳，误会，误会，我正在救醒你们，不然你们怎么会同时醒！”

    这厮的脸皮非同一般的厚，明明是占别人的便宜，却恬不知耻的说是唤醒她们，他的脸皮已经到了非同一般的地步。

    “真的？”

    郑可馨用明显不信的声音怀疑的说道。

    “真的，比真金还真。”凌风立刻信誓旦旦的说道。

    “我相信凌风。”秦小双倒是立刻相信了凌风的解释，与其说是相信他，不如说是给自己找一个说服自己的理由。

    “咳咳，那个凌风，你是不是先穿上衣服？”

    唐梦洁看着凌风无耻的嘴脸，真忍不住揭穿他的真面目，只是怕大家恼羞成怒，只能按捺下这种心理，提醒着凌风：您老人家还赤身**呢，要展示你的身材到什么时候。

    凌风四下看了看，没有找到合适的衣服，干脆将床单卷起，裹住了他的下半身。他倒是一点羞涩的意思也没有，大大方方的当着几个女人的面，也不知道避讳一下。用他的话来说，刚才看都看过了，还装什么装。

    “那个，谁能告诉我发生了什么？我记得自己应该在浴室里面才对。”

    找到遮羞物，凌风才询问自己封闭五识之后发生了什么，他怎么会出现在卧室之中，几个女人为什么同时会昏迷。

    凌风的话立刻就让四个女人紧张了起来，秦小双迫不及待的开口说道：“凌风，不好了，我们怀疑，这个别墅的主人可能会对我们不利。”

    “你说孙叔？这怎么可能？”

    凌风立刻摇摇头，表示自己不信。

    像孙有为这样的外门子弟，都是古武门派从孤儿之中挑选的，他们只是不适合修炼，所以才主持门派在各地的收益。门派对他们并不薄，所以几乎不存在背叛的可能。

    唐梦洁冷笑一声：“怎么不可能？现在别墅的大门已经被锁死了，说不定你信任的这个人出去联系仙鹤组织了。紫研试过了，根本就打不开别墅的大门。再说，你这个伤员在这里，别墅的主人出去了，这根本就不合理。还有，你怎么昏迷的，难道不是别墅主人动的手脚？”

    唐梦洁连珠一样的发问，其他的三个女人连连点头，这是她们分析之下的结果，几乎已经可以肯定。

    张紫妍紧跟着接口：“凌风，你有办法吗？我们立刻离开这里吧？”

    “你现在还有力气吗？找一点坚硬的东西，看看能不能打破玻璃和门窗。”郑可馨站了起来，四下就要寻找趁手的家伙。

    凌风哭笑不得看着他们，摆摆手：“你们太紧张了，没事的，你们误会了？”

    “误会？”

    “怎么可能是误会？”

    “凌风，你确定？”

    凌风肯定的点点头：“这几个问题我差不多可以解释。类似的别墅，其实是我们这类古武门派的据点，修筑的材料都是精挑细选的，为了防御敌人的进攻，大门自然只有本门派的子弟用特殊的手法才能够打开。所以，你们打不开也是正常的。”

    “那你怎么昏迷的，还有他为什么离开？”

    唐梦洁仍旧不太相信的追问道。

    “至于孙叔出去，是因为药液之中缺少一味药材，那药液能够解除大部分的毒素，却无法祛除檀中穴与百会穴的毒素。对了，我还没有问，我发现我的毒居然全解了，你们用的什么方法？”

    四个女人一听，小脸同时红了起来。

    最后郑可馨勉强说道：“不要提我们怎么救的你，还是说说你怎么昏迷的吧。”

    凌风狐疑的看了她们一眼，直觉告诉他，四个女人有一个共同的秘密，他托着下巴看了一眼秦小双，看来这个秘密只能私下询问秦小双了。以秦小双的性格，他只要软磨硬破，秦小双一定会告诉他。

    “快说快说啊。”

    面对凌风的这种眼光，张紫妍只觉得耳根发烫，当下连声催促，转移话题。

    “嗯，其实没什么，我封闭了五识，那种滋味太难受了，正常人都受不了，我是一个正常人，有特殊的方法隔绝，所以才没有任何的感觉。”

    四个女人一听傻眼了，你看看我，我看看你，事情原来是这样的。

    “好像，真的是我们误会了。那个，姐妹们，对不起了。”

    半晌，郑可馨第一个开口道歉，当时就是她一力主张，才有了被凌风大占便宜的事情，尽管这件事情凌风看起来并不知道。

    郑可馨觉得，还是有必要道歉。

    “不怪你，我们本来就是自愿的。”张紫妍轻咬了一下嘴唇，摇摇头轻声回答道。

    凌风心头更加的迷惑：“那个，你们对我做了什么？难道我保存了二十年的童贞丧失在你们的手中了？”

    “凌风，你去死！”

    唐梦洁顺手扔过来一个枕头，被凌风笑嘻嘻的接住。

    “想杀人灭口啊。”

    打闹了一阵，期间自然凌风的眼睛少不得大吃了一顿豆腐，气氛在不知不觉之间已经缓和了下来。

    砰砰砰！

    忽然，剧烈的爆炸声出现在别墅的四周，众人的脸色同时一变。

    叮铃铃，凌风的手机同时响起。

    “喂，孙叔，地点暴漏了？”

    “小风，我被人发现了，地下室有重武器，你们坚持一下，已经有人报案，他们很难攻破别墅的防御。很快就有武警赶过去，他们只能撤退。”

    孙有为粗粗的喘息声从电话另一头传来。

    “孙叔，我明白了，你自己小心。”


------------

全职天王-第2217章 陈市长的谋划

﻿    第2217章陈市长的谋划

    凌风当然不知道，不知不觉之间，他的敌人力量又增大了一分,就算是知道，凌风此时也只能徒呼奈何，只能选择被动的应对。

    警察做完了笔录，最后选择了告辞。

    当然，他们想要将凌风等人带回警局进行审查，凌风以人身安全受到威胁重大威胁为理由，拒绝前往。

    领头的中年男子同其他几人商量了一下，同意了凌风留下。毕竟，就算警局，在面对这帮悍匪的时候，房屋也没有这件别墅坚固。

    子弹、火箭筒轰击留下的墙面，露出了里卖弄的钢筋混凝土，接近半尺厚的钢板，让这帮武警啧啧赞叹，坦言，这里远比警局要安全得多。

    当然，更大的原因是，这帮警察心里和明镜一样，事情已经不是他们能够插得上手的。说白了，警察也不过是一个职业而已，真要和人拼命，他们心中也会权衡一二。怎么看，住在这样豪华别墅的凌风等人，也不像是需要被保护的广大人民。

    “陈叔叔吗？嗯，他们已经走了，我知道，我一直很配合。”

    不得不说，凌风这厮也是有几分眼色的，警察刚刚离去，马上就和陈市长通了一个电话，称呼也变成了陈叔叔。

    这种官面上的事情，凌风当然需要老狐狸一样的陈市长，来帮助自己出谋划策。

    那头的陈市长又嘱咐了凌风几句应对的方法，这才挂断了电话。

    “爸爸，他们没事吧？你干嘛不让我过去，我也是一名警察。”陈雅洁一直在旁边支着耳朵听着，看到陈市长说完，马上就开口询问。

    陈市长摇摇头，都说女生外向。一直以来，他和他的夫人都颇为担心自己的女儿风风火火嫁不出去，这回总算不用担心了，结果这丫头，整个心完全放到了那个臭小子的身上，让养育了这么多年的他，心中颇为有些吃味。

    “来，闺女，先让我喝口水。你老爸我可是一连打了多少个电话了，都是为了那个小子。”陈市长故意不紧不慢的坐在沙发上，指了指已经空空如也的茶杯。

    陈雅洁立刻讨好一样的给父亲倒满水，然后眼巴巴的看着他。

    “哎，真是女大不中留，我记得上次喝闺女给我倒的水，大概还是你上小学的时候，那时候你多乖啊……”陈市长故意喝了一口，然后摇摇头。

    “爸……你不是有老妈伺候着吗，用不着我。”陈雅洁撒娇一样的挽着陈市长的胳膊，不依不饶的说道，小脸已经通红。

    陈市长说得不错，大大咧咧的陈雅洁，似乎从来不在意生活上的这些小事，都是自家老妈一手包办。这个时候陈市长提起来，让她颇为的羞赧。

    “呵呵，不逗你了。来，闺女，坐这里，都成大姑娘了，爸爸跟你好好的说说话。”陈市长拍了拍自己身边的沙发，示意陈雅洁坐下。

    等到陈雅洁坐直了身子，陈市长似乎斟酌了一下接着说道：“我调查了一下凌风……”

    “爸，你调查他干什么？”陈雅洁立刻有些不满的说道。

    “停，你先听我说，我调查一下自己的女婿有什么错？何况我辛辛苦苦养大的闺女，就这么便宜那个小子，我总得知道他是干什么的吧？你先听着。”陈市长把脸一板。

    陈雅洁嘀咕了一句：“辛苦的是老妈好不好,嘻嘻，爸，您接着说。”

    “嗯，这个人呢，怎么说呢，你当警察接触的面也挺广，知道这个社会上有一群拥有着强大力量的人，他们是不被社会束缚的存在，他们称自己为古武者。我们国家最尖端的力量，则是龙组，与他们不同，龙组是异能者。总之，他们都拥有着强大的力量。”

    陈市长的脸色渐渐变得有些凝重，字斟句酌的说着。

    “这个我早就知道了，凌风就是古武者么。”陈雅洁撇撇嘴，她也不傻，这么长时间早就发现凌风的不平常的地方。

    “你知道？你知道也好。凌风表面上看起来是一个大学生，可他的真实身份是一个很小的隐世门派的古武者。虽然这门派很小，但是任何一个古武者的隐世门派都值得人敬畏，而且，他的师傅在古武者之中，实力也是前列。这对你我这样的普通人来说，其实无关紧要，因为他们一般不会对普通人出手。不过，雅洁你既然是凌风的女朋友，那么有些事情就要知道了。”

    陈雅洁下意识的追问了一句：“爸，什么事情？”

    陈市长看了她一眼，沉声说道：“古武者很少遵守一夫一妻的法律，你能忍受这样的生活吗？如果不能的话，就早早的断了。我已经打听过了，有几个女孩，与凌风保持着特殊的关系。小洁，这一点你要考虑好。”

    陈雅洁一呆，她想起与凌风相处的点点滴滴，好像从第一次见面，两个人就像是欢喜冤家一样，打打闹闹，一直到今天父亲同自己谈话。

    这期间，陈雅洁已经隐约的感觉到，凌风不只是有着自己一个女人，只是被她有意无意的忽略了。

    “爸爸，我不能想象没有凌风的日子，何况现在这个社会，有权有势的男人，在外面包养小三小四的，也实属平常。”

    陈雅洁紧咬着嘴唇，最后下定决心一样的说道。

    陈市长点点头：“既然小洁下定决心了，那么我也就不劝你什么了。作为过来人，我告诉你一句话，那就是不要因为这个男人，而去刻意的改变什么。你始终是你，也不需要成为你母亲一样温柔如水的女子。记住，这里永远是你的家，你的避风港湾。”

    “爸……”陈雅洁扑进陈市长的怀中，陈市长轻轻的拍着她的后背，安慰着她。

    陈雅洁恢复得很快，不一会儿就擦拭干净眼角的泪痕：“爸，我记住了。”

    “嗯。我会尽力帮助凌风，这一次的袭击他的事情并不单纯，上面有人发话，才有封锁了街区的行动。”

    “上面有人发话？”

    陈雅洁不可置信的说道：“上面有人发话？”

    “是的，上面有人发话，所以凌风最初受到袭击的咖啡馆那条街被封锁，不然这么大的事情，你以为警察就真的一点消息也收不到？”

    陈市长看了她一眼，长叹了一口气，略微有些烦躁的点燃一根香烟。

    “不行，凌风他们太危险了，我要过去……”陈雅洁坐不住了，当下就要出去。

    “小洁，回来！你去能有什么作用？多你一个不多，少你一个不少。你去了只能给凌风的敌人抓住痛脚，无论如何，他们也不会袭击政府官员，你在家中才是安全的。这个事情，你能做的，是不给凌风添乱。”

    陈市长按死了刚抽一口的香烟，有些训斥的说道。

    “爸爸……”

    “听话，这个时候你要镇定。”

    陈雅洁冷静了下来，有些苦恼的抓了抓头发，她第一次感觉自己的职业是这么的可笑，自己喜欢的人置身在危险之中，她却只能在一遍看着。

    陈市长心中叹了一口气，语气放缓：“爸爸正在努力，凌风不会出问题。”

    “爸爸，要不你在给李伯伯打个电话吧。”

    “你李伯伯已经退休多年了，当初将我推上这个位置，已经费了相当大的力气。政治上的事情你不懂，人情用一次就少一次。我们家欠你李伯伯的，而不是他欠我们的。我现在能做的，只有在官面上做下文章。”

    “啊？”陈雅洁不明所以的看着自己的父亲。

    “雅洁啊，你知道的，咱家没有后台，你父亲我，能走到今天的位置，可以说是极限了，里面的有些太多的幸运和巧合……”

    “爸，你还这么年轻，肯定可以更进一步的。”陈梦洁看着年纪刚过四十的父亲，有些嗔怒的拉着他的胳膊。

    “我说的是实话。权利中心不是普通人可以染指的，四大家族、四小家族他们不会允许新晋的草根贵族崛起，蛋糕就这么大，你咬上一口，他们就少一口，你说，他们会允许这样的情况发生吗？”

    陈雅洁从来不知道自己的父亲面临这样大的压力，不禁有些担忧的说道：“那爸爸你就没有办法了吗？”

    “办法？办法自然也是有的。这就看我的女婿能不能出力了……”陈市长意味深长的说道。

    “女婿？”陈雅洁一时没反应过来，随后明白陈市长话中的意思，才有些娇羞的说道：“爸……凌风就算是古武者，现在也不过是一个大学生而已，能帮上你什么忙？”

    “呵呵，这你就不懂了。那八个家族之所以有现在风光的地位，是因为他们背后有着古武者门派的支持。而凌风，同样也是古武者门派的传人，再小的门派，底蕴也是俗世家族无法比拟的。”

    陈市长笑眯眯的说着，整个人就好像一个老狐狸。

    “我好像有些明白了。”陈雅洁似懂非懂的点点头，最后决定老老实实的呆在家中。

    ……

    孙有为别墅。

    不知道是不是摄于警察的威慑力，警察走后，这间别墅并没有再度遭到袭击，出去的孙有为颇为狼狈的开着车回来了。

    “孙叔，你没事吧。”凌风看到孙有为的车子上面有着零零碎碎的弹孔，就知道，孙有为遭到了攻击。

    孙有为下了车，有些气喘吁吁的说道：“还好，没想到他们联合起来的势力这么大，我出去购买白花蛇舌草，居然会被他们发现，一路追杀。要不是我混迹江南市许久，这一次说不定真的栽了。”

    “孙叔，我的毒已经解了。”凌风有些感动的说道。

    他暗恨自己，早就应该想到这一点。他中的是那个妖异男子特有的毒，解毒的方法对方自然心知肚明。白花蛇舌草，是必不可少的一种解毒的药物，偏偏用到的地方又很稀少，对方埋伏起来再正常不过。

    而孙有为的身手，虽然比普通人要强上不少，却连纳气境的巅峰都没有达到，实在是九死一生的危险行动。自己竟然没有阻止他。

    “好了？这怎么可能？那种毒，必须要白花蛇舌草的……”孙有为愕然的看着凌风，仔细观察了一下，轻轻的点点头：“果然已经解了。”

    “孙叔，那个我也不知道是怎么解的。”凌风有心想要解释一下，免得孙有为心中有其他的想法。

    孙有为却哈哈大笑：“你小子不要想多了。毒解了自然是好事。大概是因为你天赋异禀的缘故。这也是为什么我只能成为外门弟子，而你将成为下一代门主的原因。”

    “孙叔……呵呵。”

    凌风一想，或许真的如此，老子果然不是凡人，老头子慧如炬，才能在多少人之中找到自己，让自己继承他的衣钵传人。

    相视一笑，凌风看到孙有为心中没有任何的疙瘩，这才彻底的放下心来。

    “小风，我们先回家，我得到一些消息，需要告诉你。你们……”孙有为招呼着凌风等人坐下，看了一眼众女想要开口说些什么，同时用眼神注视着四女。

    “那个，我们先回房吧。”秦小双乖巧的站起来，招呼着唐梦洁、郑可馨、张紫妍想要去别的房间。

    “不用，孙叔，她们几个都是我信任的人，有什么话不用避讳着她们。”凌风霸道的抓住秦小双的小手，用了一个巧劲让她坐在自己的身边。

    “嗯，那行。”

    孙有为自无不可，古武者的消息虽然算不上多么的隐秘，只是让普通人知道的话，难免会引起风波。

    “门主刚刚给我通过电话，让你放心。这一次的事情，不会有凝丹境五层以上的人出手。门主说，些许的敌人，就当是为了下一代门主的磨练任务了。”

    孙有为满脸的严肃，一字一顿的复述着凌风师傅的话。

    凌风撇撇嘴：“老头子还有什么交代没有？没听说过好虎架不住群狼啊？”


------------

全职天王-第2218章 师傅传话

﻿    第2218章师傅传话

    凌风可以喊他师傅教老头子，孙有为却不敢。

    听了这样的称呼，孙有为只能装作没看到。

    “还有一句话，不知道当说不当说。”孙有为的脸上挂着迟疑。

    “说吧，肯定不是什么好话。虱子多了不愁。”凌风不在意的摆摆手，他太了解自家无量师傅的性格了。

    “那我就说了，原话是：小风子啊，我们门派的中兴任务就交给你了，你一定要多多的为门派添子添孙，看到漂亮的女娃赶紧下手，再多的孩子门派都能养得起。”

    孙有为说完，强忍着笑意。

    凌风的一张老脸马上通红，以手捂住眼睛：“老头子就记得这件事，每次打电话都不忘提醒我。”

    秦小双四女的脸色红扑扑的，不知道在想些什么。

    “门主传来的消息，何家暂时不用太过担心，他们似乎忙着别的事情，只是一些普通的杀手跟在仙鹤组织的后面，找你的麻烦。但是赵佑，这个人，希望你能高度重视，他已经疯了，变卖了他名下所有的产业，汇到了仙鹤组织的账户。以赵家的名头，仙鹤组织收下了这笔钱，肯定会尽全力的。刚刚收到的消息，赵佑被赵家叫了回去。以赵家家主的性格，必然会出手对你不利。”

    孙有为一口气说完，担忧的看着凌风。

    凌风屈指一算，敌人的力量果然不容小觑。

    “老头子就没派个援兵什么的？”

    凌风自诩实力还算不错，就算越级挑战，也能够做到。

    毕竟他所在的门派，底蕴还算不错，作为唯一的门主继承人，海量的资源砸下去，在同辈之中凌风的实力算是翘楚之姿。

    “门主的说了，如果你坚持不住，可以到你师妹那里。”

    “算了，师妹在灭绝师太那受罪，我可不想也去遭罪，看来我只能孤军奋战了。”凌风低头晃晃脑袋，一脸烦躁。

    他倒不是担心自己，而是为身边的女人担心。天知道疯狂之下的赵佑，会不会对他的女人出手。就算凌风又再大的本事，也不可能保证每一个女人的安全。

    “门主还有另一个建议，那就是你参加联盟新人赛，夺得头名，那时候不论是赵家的威胁、还是何家的威胁、甚至是仙鹤组织的麻烦，都不在是麻烦。”孙有为一脸神往的说道，当年的他，也听过这个比赛，可是他的实力，只能坐在观众席上。

    “联盟新人赛，我当然会参加，可是还有两个月的时间才会举行，我总不能让它提前举行吧。”凌风头疼的摸摸脑门。

    “这个，预赛要在一个月后举行。”孙有为有些尴尬的说道。

    “什么？当初老头子不是说我可以直接参加正赛吗？开什么玩笑，让我和普通人争夺那个名额？”

    凌风瞪大了眼睛，不可置信的看着孙有为。

    新人联盟赛，除了古武者，异能者，这样站在人类巅峰的力量，还邀请最强大的普通人参加。只是普通人的名额相当的有限，绝大部分人都不知道。

    “咳咳，因为我们门派太长时间没有参加过联盟新人赛了，根据大赛的规定，五年一届的大赛，任何错过了三届以上的门派，都会取消直接进入正赛的资格……”孙有为干咳了一声，似乎颇为羞赧的说道。

    凌风不知道自家的师傅多大的岁数，粗粗一看的话，起码也是七老八十，这样算下来，大约有那么四五十年没参加过联盟新人赛了，取消资格也是正常的事情。

    “老头子做事也太不靠谱了，当初给给我拍着胸脯保证，可以直接参加正赛，结果还要打预赛。哎，欺负普通人有什么意思，高手会寂寞的。”凌风十分装逼的黯然摇了摇头，惹得秦小双等人忍俊不禁。

    “小风，你也要体谅门主。毕竟我们门派的人太少了。不说你这样的真传弟子，就算是外门弟子的数量，也是远远的少于其他的古武门派。”孙有为十分平静的说着。

    “体谅，哎，孙叔，这就是你不知道了。其实就是因为老头子的缘故，他要是年轻的时候多多努力，像现在逼我一样，娶上几个老婆，不就什么都有了？再不济广开山门，多收几个徒弟……”

    凌风有些抱怨得说道。

    参加预赛夺取名额，对他来说并没有任何的吸引力。普通人再强，也强不过古武者异能者。浪费一个月的时间参加预赛，欺负普通人，凌风觉得还没有在大学里呆一个月有吸引力。

    “小风，你不知道，当年，你师傅……哎，算了，这件事情我不能说。”孙有为张了张嘴嘴，想要说些什么，最后摇摇头放弃了。

    凌风的八卦之火熊熊燃烧起来：“是和灭绝师太有一腿？具体是怎么回事，孙叔你就说说呗。”

    “不妥，这个事情还是你直接去问你师傅吧。万一门主知道是我说出去的，我可承受不住门主的雷霆怒火。”孙有为赶紧摇摇头，这样的事情是自己这个外门弟子能说的吗？

    “嘿嘿，孙叔，我保证，保证不会泄露出去。”

    “少门主，你就别害我了，我还想多活两年。”孙有为苦笑了一声，坚决的摇摇头。

    凌风一听孙有为连少门主的称呼都喊出来了，知道自己不能再逼迫下去，连连摇头：“孙叔真没趣。那现在应该怎么办？起码还有一个月的时间，这段时间总不能做缩头乌龟吧？”

    孙有为想了想：“其实没有太好的办法，最好的办法就是以杀止杀，杀到他们都害怕为止。古武者之中，讲究的就是力量为尊。除非罪恶滔天，否则，都是各扫门前雪，不会轻易的干涉别人的事情。”

    “以杀止杀吗？”

    凌风的眼中精光一闪，随后苦笑了一声：“我也想过这个问题。赵佑疯了，他肯定查到是赵峰喜欢过小双，万一找小双的麻烦……我认识的这些女人，恐怕都不太安全。”

    “小风，你不用担心我的，大不了我先回老家。”秦小双咬了一下嘴唇，忽然说道。

    “不行！”凌风坚决的摇摇头。

    “不行！”

    凌风的态度出乎意料的坚决。

    “小风，让她们暂避锋芒，也未尝不是一个很好的办法？”孙有为的眼前却是一亮，沉声说道。

    “孙叔，赵佑既然已经疯狂了，那么看不到秦小双，肯定会牵连无辜的人，甚至小双的父母同样都有危险。我们不能不考虑最坏的情况。”

    凌风的声音有些嘶哑，脸色相当的难看。平时吊儿郎当的态度消失不见，换成了相当严肃的语气。

    秦小双紧张的抓住凌风的胳膊：“小风，你说的，是真的吗？真的会出现这种情况吗？”

    “我只能说很有可能。他们的实力，要远比当初你叔叔的可怕的多。所以我们不能不提前准备。”

    凌风苦笑了一声，有些无奈的说道。

    不怕敌人狡诈凶残，就怕敌人失去了理智，因为一个正常人，永远也无法猜测一个疯子的下一步行动。

    “啊，那我该怎么办？不行，我要通知母亲。”秦小双一下子慌了神，急急忙忙摸出电话，就要给她的妈妈打个电话。

    孙有为想了一下，点点头：“小风你的考虑也未尝没有道理。不错，赵佑痛失唯一的儿子，做出再失去理智的事情，都是很有可能的事情。眼前的事情，真是一个死局……哎……”

    孙有为长长的叹了一口气，神情之中满是无奈。

    “也并非是死局。”

    凌风缓缓的摇摇头，他的话让秦小双的眼睛一亮。

    “我就知道小风一定有办法的，小风，快告诉我应该怎么办！”

    秦小双的语气之中充满了急促。

    “你先给你的母亲打个电话，让她去旅游也好，出差也罢，最近不要在江南市。只要离开江南市，我想他们不会耗费这么大的力气去抓捕与我关系不大的人。紫研、可馨、梦洁，你们最好也同样通知你们的父母。”

    郑可馨有些抵触：“我们就不用了吧？真算起来，这件事情本来与我们关系不大，更牵连不到我们的父母。”

    “话虽然这样说，就当旅游好了。有备无患总是好的，万一真的出了什么事情，我们也不至于乱了阵脚。”凌风却不赞同的摇摇头，坚持自己的看法。

    张紫妍倒是没有说什么，同唐梦洁一样，一言不发的坐在那里。

    “我想，只要我和小双时刻的出现在众人的视线中，敌人的注意力一定会落在我们的身上，那时候你们才是真正的安全。小双，你愿意和我一起冒险吗？”

    凌风脸上洋溢着灿烂的笑容，柔声对秦小双说道，一双大手轻轻的握着秦小双的小手。

    秦小双的神情有些激动，用力的点点头：“凌风，我愿意，我愿意的。”

    张紫妍的神情一下子黯淡下来，她也喜欢凌风，可是秦小双就像是一座大山一样挡在她的前面。在这个时间里，她多希望，凌风邀请那个同他一起冒险的人是她！可惜不是。

    在没有人注意到的地方，郑可馨的脸色也变得相当的不自然。

    “那好，小双，你给你的母亲打一个电话，紫研、可馨、梦洁，你们三人最好同父母一道出去旅游，就当放松一下神经。今天的事情，我很抱歉，希望没有吓到你们吧？我的伤已经好了，就看看究竟有多少的敌人够我杀！”

    凌风豁然起身，整个人爆发出一股强大的气势。

    这个时候，他无法退缩。

    敌人的疯狂，成功的激起了凌风的怒火。

    秦小双的眼睛一眨不眨的看着凌风，眼神之中满是迷离之色。这个时候的凌风无疑是最迷人的时刻。一个好的男人，是在关键时刻能够承担起重任的男人。

    “孙叔这里也没有什么好东西，不过还是有一些东西能够派上用场，小风，你先等一下。”孙有为用赞赏的目光看着凌风，忽然想起来什么，急忙提醒了一句。

    不大一会儿，孙有为抱着一大堆东西走了出来。

    “这件是前年军方研制出来的防弹衣，效果还不错，除了近距离大口径的子弹防不住，一般的手枪流弹，都不成问题。小风你的实力不错，但是小双却没有任何自保的实力，这个防弹衣应该用得着。”

    一件黑漆漆的防弹衣，在孙有为的手中抖了抖，推倒凌风的面前。

    凌风放到手中颠了颠：“稍稍有些沉，小双穿上应该也不会影响行动。来，小双，将这个穿上，虽然难看了一点。”

    秦小双乖巧的接过来，向着里面的房间走去。

    郑可馨似乎想到了什么，也同样跟着走了过去。

    凌风倒没有组织，虽然郑可馨是一个百合妹子，但是凌风对她没有任何的偏见，相信她也不会再这个时候乱来。

    孙有为笑了笑：“这个防弹衣，可是最新的纳米材料做成，比起以前的防弹衣，2.5公斤的重量不值一提。毕竟穿上它的人，不是最精锐的武警，就是特种部队，这个重量几乎可以忽略。”

    秦小双没有让凌风久等，不到五分钟就换装完毕。

    让凌风眼前一亮的是，秦小双的穿的是郑可馨的牛仔裤，略显肥大的牛仔裤配上防弹衣，秦小双整个人添加了一份别样的英姿飒爽。要知道，秦小双以前给凌风的印象都是娇憨可人，从来没有见过他这样的打扮。

    而郑可馨，则穿着的是秦小双的连衣裙。

    从身材上比较，郑可馨无疑更加丰满一些。秦小双的连衣裙穿子她的身上有些紧绷的感觉，完全将她傲人的身材展现了出来。

    郑可馨显得很不自然，强笑了一声说道：“你们男人就是不够信心，小双穿着裙子，跟着你冒险也不怕走光。”

    唐梦洁诧异得看着郑可馨，她不知道，从来都是大大咧咧的郑可馨，居然有一天会这样的心细。

    张紫妍懊恼的拍了一下脑袋：“我怎么没有想到？小双，我们的身材差不多，不如我和你换一下吧，可馨的衣服好像有点紧。”

    张紫妍今天穿得是牛仔短裤，晶莹剔透的小腿，完全的暴漏在空气之中。


------------

全职天王-第2220章 报复性回击

﻿    第2220章报复性回击

    这些人将狙击的对象放到秦小双的身上，因为他们知道，这种介乎于重武器与轻武器的狙击枪，对任何一个气海境的古武者来说，威胁其实都不算大，还不如瞄准秦小双，来消耗凌风的战气有用。

    更重要的一个特点就是，这些子弹的声音微乎其微，明显经过了特殊的处理。看来他们已经想到了可能出现的武警，将影响力将至最低，免得不相干的人插手。

    凌风手中的战刀不停的挥舞，脑海之中快速得思考着应对之法。

    狙击枪不停得袭来，短时间内凌风根本就不在乎，可是如果持续的时间很长，神经难免会疲惫，如果出现一丝的漏洞，那么后果就是不堪设想。

    终于，这些狙击手似乎觉得大局已定，露出了一个不是破绽的破绽。

    严密的狙击子弹形成的不间断攻击，出现了一个短暂的停顿。

    凌风的精神高度集中，立刻跑到秦小双的身边，抄起秦小双，向着两边的建筑物跑去。

    他的步伐诡异，瞄准的狙击子弹只是打在他不远的地方。

    凌风的战刀直接对准了墙壁向下一劈，厚实的墙体哗啦裂开了一道一人左右的口子，凌风当即先将秦小双送入里面，紧跟着挡下几颗狙击子弹，马上钻了进去。

    这是一家普通的民居，一对青年夫妇正在进餐，愕然的看着突然闯进来的两人。

    “你们是干什么的？我要报警！”男主人哆哆嗦嗦的站起来，将少妇拉在自己的身后，警惕的看着凌风与秦小双。

    凌风和秦小双此时怎么看也不像是好人，一人手中拿着一柄气息凌然的大刀，另一个身材娇小的女子手中握着一把袖珍的手枪。裂开的墙体外面，不停的传来嗤嗤的声音。

    秦小双听了她们的话，立刻语气紧张的道歉：“对不起，对不起，我们不是故……”

    她的话没有说完，凌风已经凶狠的挥出一道战气，贴着男主人的耳边飞去，他的后面墙壁出现了长达半米的裂缝。

    “不想死的立刻去卧室，不要多事！”

    这个男主人被这样的变故吓傻了，呆若木鸡小心翼翼的回头看了一眼，双腿不停的打颤。

    凌风没有理会他，而是对秦小双说道：“小双，上我的背来，我们还有更重要的事情要做！”

    秦小双乖巧的爬上凌风的后背，胸前的丰满贴紧了凌风的背部，耳边只穿来了凌风压低的声音：“抓紧！”

    秦小双就感觉到凌风好像一只出笼的猎豹，飞奔着向着楼上跑去。

    来到电梯的附近，凌风眼中的寒光一闪，长刀挥舞，用力一搅，电梯的按钮被他搅成了碎片，电梯发出刺耳的警报声，显然已经无法使用。

    做完这一切，凌风快步向着楼梯跑去！

    “凌风，你这是？”

    秦小双不明所以的问了一句。

    凌风语气森然得说道：“光挨打不还手不是我的性格，是时候让他们付出一些利息了。”

    十几层高的楼房，在凌风的脚下发出沉闷的脚步声，凌风蹬蹬蹬十几个呼吸就爬上一层楼梯，目标直指天台。

    因为，就在刚才，起码有三颗狙击子弹是从这栋楼上射出！

    凌风早已经计算好了一切，那些人露出一丝的破绽，凌风毫不犹豫的抓住，立刻向着最近的敌人飞奔而去。

    在距离他们不远处的一处天台，几个身着特战队服的精悍男子正在用望远镜遥望着凌风的方向，明显带着军旅作风。

    “队长，怎么办？要不要直接跟上去？”一名矮小的男子看到凌风消失不见的踪影，立刻有些焦急的说道。

    “三号，你不要命了吗？这个人的身手，是你我这支普通人组成的队伍能够对付得了的吗？”又高又装的队长斥责了一声，马上拿起手中的对讲机喊道：“十三号、十四号、十五号，目标向着你们所在的楼顶前进，现在使用二号方案撤退，再通知一遍，立刻使用二号方案撤退！”

    在那所楼顶上，三个同样着装的男子一听，连阻击枪也不要了，直接掏出绳索，飞快绑在固定的物体上面，向着楼下滑落。

    用望远镜观察他们行动的队长，才松了一口气，转过身来对三号说道：“三号，我知道你想要攀上何家的高枝，但是，只要有我在一天，就绝对不容许拿着我的小队冒险。这些人太强大了，强大到就算我们是军中的王牌，也根本没有办法抵抗！”

    “队长，我做的有什么错？只要能够得到何家的赏识，哪怕是最低级的修炼方法，也可以让我们的实力暴增！”三号的语气十分的激动。

    “是！我也想要修炼方法！但是，不是给别人做狗！三号，你最近的小动作实在是太多了，下不为例！”队长的语气相当的不客气！

    三号满脸通红，大声的辩解道：“那有什么错？这个世界上，只有这种办法才能让我们继续变强！”

    “你……你已经无药可救了！”队长用恨铁不成钢的语气说道。

    忽然，他身边的另一个男子喊道：“队长，不好，目标出现了。”

    队长与三号立刻拿起了望远镜，死死的注视着跑上天台的那个身影，就见凌风突然对着他们的方向高高的竖起了中指。

    “队长他发现我们了？”三号的语气充满了惊恐，要知道，他们距离凌风，起码有三四里地的距离。

    凌风刚一上天台，就感觉到几道充满恶意的目光注视着他，运足目力，隐约看清楚在远处高楼的上面，正有着几个人眺望着这里。凌风毫不犹豫的举起了中指，挑衅一样的看着他们。

    随后，凌风扫视了一下天台，轻易的发现了三根绳索向着楼下延伸。

    凌风向着下面探视一眼，就看到有三个男子飞速的向着下面滑落。

    凌风咧嘴一笑，这个时候，他们距离楼下大概还有六七层楼高，凌风毫不犹豫的举刀对准绳索砍去！

    “不！”

    远处的队长绝望的喊道，六七层的高度，就算他手下的这些队员都是精锐中的精锐，但是也没有脱离普通人的范畴。

    这种情况下，不死也是全身骨折的下场！

    可是，凌风根本就没有任何的犹豫，就算他听到，恐怕会坚持这样的做法。当他们将子弹射向秦小双的时候，就应该有心里准备，准备面对凌风最残酷的报复！

    嘭嘭嘭！

    接连不断三声重物落地的声音，就算队长距离得足有三四里远，也可以隐约的听见。

    “给我瞄准目标！狠狠的射击！”

    队长的眼睛通红一片，抄起一把狙击枪，接连不断的开火！

    凌风紧接着，又做出了一个让人大吃一惊的动作，他竟然背着秦小双，直接从高达十几层的楼上跳了下去！

    呼呼的耳边的风声，让秦小双只能死死的抱着凌风的胳膊。

    她不知道，为什么会突然这样的选择，一时间各种乱七八糟的念头浮现在她的脑海里，嘴角竟然翘起了一丝的微笑。

    这样的高度之下，就算是凌风这样的古武者，直接坠落下去的话，也是全身粉碎性骨折的下场，最多能够勉强吊住一口气！

    但是，一个呼吸之后，秦小双的耳边却传来了刺耳的摩擦声。

    凌风当然不会把自己陷入死地。

    原来，天台太过宽阔，腹背受敌之下，凌风高高跃下，随后手中的战刀插入墙体之中，用来减缓自己下坠的速度。

    枪声仍旧在不停的响起，可是这样的速度下，就算是队长这样的军中王牌，也只能徒呼奈何。

    很快，凌风的双脚平稳的站在地面上，在高楼上，一道巨大的疤痕留在了上面。

    在他的不远处，三个血肉模糊的人形物体鲜血飞溅得到处都是，红的、白的，根本分不清出究竟是什么。

    “小双，你还好吧？”

    凌风一只手掌轻拍了一下秦小双的臀部，秦小双低声呢喃了一句：“凌风，我差一点就以为我们要死了，和你死在一起，未尝不是一种幸福。”

    “傻丫头，说什么呢？我们的幸福生活还有很长的时间，看老公继续杀敌！”

    凌风说着，双脚在地下一蹬，地面登时龟裂开来，他向着另一栋狙击手的建筑物飞奔而去。

    队长接连放了好几个空枪，透过瞄准镜，看着曾经三个队友如今尸骨无存，头脑渐渐的冷静了下来。

    “我命令，全员撤退，立刻撤退！”

    “队长！难道我们就不报仇了吗？！”

    “队长！十三号他们不能白死！”

    “队长！我不甘心！”

    通讯器之中传来一声声不甘的呐喊声，军中的骄傲们，何曾这样屈辱的死去。

    “闭嘴！你们觉得我们是他的对手吗？听从命令，立刻撤退！”队长痛苦的一拳砸在天台的墙壁上面，任由拳头上面出现了丝丝的血迹。

    “是！”

    沉默了片刻，整齐的声音有气无力的从通讯器之中传来。

    “二号你们注意撤退的方式，他正在向着你们所在的大楼跑去，速度很快！”队长再度拿起通讯器，不时得报告着凌风的方位。

    他距离凌风比较远，暂时倒不用撤退。

    “明白！”

    三号的眼中充满了挣扎，不知道在那里在想些什么。

    忽然，队长转过头来，对三号低声说道：“三号，不要再搞小动作！死心吧！你知道，在我们这些队员之中，我最看好的就是你还有二号，你比二号聪明，却没有二号沉稳，这也是为什么二号比你排名高的原因。可你的聪明是小聪明，用你的脑袋好好的想一想！”

    他的语气此时已经相当的严厉。

    “队长……”三号的语气仍旧有些桀骜。

    “你好好想想，何家有的是比我们强大的人，为什么还要从军中抽调我们？为什么他们不选择直接出手？”

    三号的神情一怔，是啊，以何家的实力，真要对付一个人，为什么会选择他们这样的普通人，而不选择家族中的高手？

    这是一个很不合理的事情。

    “我考虑了一下，不是何家暂时有事脱不开身，就是敌人太强，强到以何家的势力，都不敢正面与他为敌，你觉得是哪种情况？”

    队长幽幽的说着，不再去看三号，大步向着楼下走去。

    这是一间办公大楼，里面有着大大小小的企业在里面办公。

    凌风突然冲进去，吓了里面的白领一跳，凶神一样的凌风根本就没有人敢去问他是干什么的，机灵点的偷偷拿起手机，情况不对，随时都可以报警。就是不知道报警管不管用。

    凌风对着他们一笑，快步的走到电梯旁边，战刀挥舞，如法炮制的将电梯再度破坏。

    随后大摇大摆得向着楼梯走去，根本就没有不开眼的人敢去阻拦他。

    保安，天知道平时耀武扬威的保安此时躲在了什么地方。

    凌风一步一个脚印的向着楼顶走去，速度倒是没有第一间大厦的时候快。

    “小双，是不是觉得我太暴力了？”凌风边走边问在背后的秦小双。

    秦小双连连摇头：“不，这样的方法才能防止他们逃走，你也是没有别的办法，不是故意破坏他们的东西。”

    “嘿嘿，还是小双理解我，不愧是我的好老婆。”

    凌风笑嘻嘻的说着，脚步忽然一听。

    罕见的，秦小双没有反驳凌风老婆的称呼。

    “怎么了，凌风？”

    “这栋楼上的比刚才那座楼上的人聪明。他们在楼顶滑落，降落了两三层，直接踢碎了下面房间的玻璃，再绑上绳子，继续上下。”

    凌风放佛侧耳倾听了什么，眼神之中流露出赞赏。

    “那怎么办？放过他们吗？”秦小双的语气中很难听出她的真实想法，不知道她是希望凌风杀死敌人，还是心中有所不忍希望放他们一马。

    “放过他们？怎么可能？他们胆敢想要伤害你，这就是绝对不可以原谅的行为。”凌风的话语之中杀气凌然。


------------

全职天王-第2221章 斩草除根不留情

﻿    第2221章斩草除根不留情

    凌风的话刚刚说完，直接掉头走向旁边的房间，一脚踹开了一间挂着总经理办公牌子的房间。

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫声马上充斥在凌风和秦小双的耳朵之中。

    一个肥头大耳的中年男子，正爬在一个浓妆艳抹的少妇身上，辛勤的耕耘着。凌风的行为，直接让他本就短小的分身，一下子缩小成豆芽大小。

    一股**的味道在这间装饰得颇为豪华的办公室中散发。

    “不管你们是哪个公司催要货款的，老子告诉你们，想要没门！”肥头大耳的中年男子气急败坏的怒吼着，急匆匆的提上了裤子。

    “抱歉，你们继续。”凌风径直走向窗户，完全不理会他。

    “嗯？除非，除非你让这个小姑娘陪我一夜，我才可以原谅你们单位今天的行为。”肥头大耳的男子，这时候才注意到凌风背后的秦小双，立刻口气变得和缓了许多。

    “呵呵，本来我不打算找你麻烦！你自己这是在找死！”凌风猛得回头，眼露凶光的看着他。

    秦小双担心凌风滥杀无辜，小心的在他耳边说了一句：“不要！”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    凌风手中的战刀一扬，两道战气迸射而出，杀猪一样的惨叫声在办公室中响起。

    “我的耳朵！”

    中年男子看着地上的两个耳朵，随后感受到耳边的鲜血不停的流淌，立刻惨嚎了起来。不过他也明白过来，眼前的人，绝对不是自己能够招惹的。

    凌风没有再搭理他，向着楼外望去。

    特种服饰的两个精悍的男子，这个时候刚刚落地，向着远处快速的奔跑着。

    “想逃！”

    凌风猛得跃出窗外，双脚“咚”的一声巨响就站在了地面上。强大的下坠力，让他的脚下水泥路面层层龟裂。足有六层楼高的距离，让他一跃而下，并且毫发无伤。

    这就是普通人与古武者的差距！

    那两名男子惊骇的看着不到十米的凌风，他们无论如何也没有想到，凌风居然用这样的方法追赶他们。

    “你快走！”

    其中一人突然爆喝一声，不退反进，从绑腿之中抽出一把三菱刺，向着凌风冲了过来。

    “二号！”

    另一名男子咬了咬牙，掉头向着远处跑去。

    他不能辜负二号用生命为他争取的时间。

    凌风轻蔑的看着扑过来的二号：“不自量力！螳臂当车！”

    他的话没有说完，战刀只是轻轻的一点，就准确的店在了二号的手腕上面，当啷一声，三菱刺就掉在地上；随手一划，二号的脚踝鲜血直冒，整个人扑倒在凌风的面前。

    “哪里跑！”

    凌风的脚踏在三菱刺上面，用力的向前一踢，这一枚精钢打造的三菱刺，如同炮弹一样飞向刚才逃跑的人！

    “啊！”

    一声惨叫从那人的嘴中传了出来，这把三菱刺直接洞穿了他的大腿，鲜血如同喷泉一样四射而出，他再也无力向前奔跑。

    二号心若死灰的看着这一切，差距太大了。

    是的，差距太大了。

    要说二号的身手，在特种兵之中也属于佼佼者，可是在凌风的眼中。他苦练的杀敌绝技，却是破绽百出。原因无他，速度太慢了。

    他出手的同时，凌风在这段短短的时间内，起码也可以挥出十刀，乃至数十刀，这种情况下，二号又如何去抵挡？

    “你们很喜欢三菱刺吧，你也体验一下三菱刺的味道吧。”

    凌风俯身对二号说了一句，食指中战气迸发，一道三菱刺形状的战气刺向了二号的腹部，凌风的战刀挥舞，就看到二号的四肢同时出现了血迹。

    “在这里等死吧！”

    这种情况下，这两人只能慢慢的等死，除非有古武者就在旁边，才能挽救他们的生命。但是，凌风可以肯定，不知道什么原因，这一次的围攻，只有普通人的存在。古武者之间特有的感应告诉他，并没有人埋伏在附近。

    凌风的人影很快消失在大街小巷之中，队长等人急匆匆的向着四面八方撤退而去。

    他们的脸色分外难看，显然知道了二号同样没有逃脱过敌手。

    直到坐上了返回的汽车，他们才不由自主的长舒了一口气，凌风带给他们的压力太大了。

    队长有些失神的靠在座椅上，喃喃自语：“这不是战斗，这是虐杀！”

    “队长，这不是你的错。”三号有些不忍，低声安慰着队长。

    “不，我应该坚持不接受这个任务的，可是……可是……”队长捂着脸，任由泪水滑落。谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，朝夕相处的生死兄弟，一个个死亡，可他却没有任何的办法，甚至连报仇都做不到。

    嘭！

    忽然，车身一个踉跄，直接翻了过来，似乎有什么东西撞上了它。

    本就心情不好的队长勃然大怒：“怎么开车的。”

    可是，周围一片寂静，没有人回答他。

    凌风，赫然就站在汽车的前方。

    “我就知道，我就知道你不会放过我们的。”队长面色惨然的看了一眼十多个弟兄，他们的神情有些麻木，甚至连枪，这个平时最看中的伙伴，都没有一个人举起。因为他们都知道，枪支对眼前的男人根本就不起作用。

    “呵呵，在古武者的面前释放恶意，实在是一个愚蠢的念头，否则，我还真不容易在这么多的车子里，找到你们！”凌风不在意的挥舞着战刀。

    每一个人的精神波动都是不同的，当初队长充满杀意的看着凌风，所以凌风才能在茫茫数量的汽车中，准确的找到他们一行人。

    “弟兄们，为了我们的荣耀！杀！”

    队长鼓起最后的勇气，选择了肉搏，他拔出了擦拭得散发寒光的军用匕首，目标赫然对准了凌风的下身要害。

    这些人没有一个人退缩，一个又一个冲向凌风。

    “虽然你们是敌人，我也很不齿你们的手段，但是我依然对你们的勇气感到敬佩！杀！”凌风一声爆喝，决定让他们像一个男人一样死去。

    鲜血飞舞，战气四溢！

    仙鹤组织驻江南市秘密据点。

    这是一间十分高档的夜总会，时间还没到，这里现在并没有客人。

    妖异男子半躺在沙发上，身上的伤口已经处理完毕。

    “老家伙的话果然没错，就算是最小的隐世门派都不能小看。我的伤口还没愈合，对方已经可以活蹦乱跳了。”妖异男子的眼中闪过一丝的赞叹，只是口气之中，对仙鹤真人却全无一点尊重的意思。

    身边的小弟当然不敢去质问他，反而欲言又止的似乎想要说些什么。

    “阿达，你跟了我这么长时间，有什么话就直接说好了。”

    妖异男子的脸上挂着温和的笑容，一眼就看穿了身边下人的心思。

    “少掌门，我心中有些不解。虽然说何家派出的都是普通人，可毕竟我们都是都有着同一个目标……”阿达的语气十分的恭敬，意思却很明白。

    “呵呵，阿达，你知道吗？我最讨厌的就是不自量力的普通人了，这一次的暗杀目标，同样是古武者，岂能死在一帮垃圾的手中？何家，呵呵，何家不过是那个门派的一只狗而已，有什么资格同我们仙鹤合作？虽说打狗也要看主人，现在有必要留着这条狗，但是让这条狗留一点血还是可以的。让你查的事情查清楚了吗？”

    妖异男子忽然想起了什么似得突然问道。

    “少掌门，何家的行动十分隐秘，族中的好手通通消失不见，没有任何消息传回来。”

    阿达心中一惊，立刻躬身答道。

    “噢？”

    妖异男子漫不经心的拉长了声音，微微闭上了眼睛：“莫非他们找到了上古遗迹？阿达，你过来。”

    妖异男子忽然睁开了双眼，温声对阿达说道。

    阿达整个人却浑身战栗起来，噗通一声跪倒在地上：“少掌门，饶命！”

    说完，阿达砰砰的磕起头来，不敢运用一丝的劲力护体，几下磕下去，额头已经是鲜血淋漓。

    “呵呵，阿达啊，这一次你倒是反应不慢！可惜……”

    妖异男子说道“可惜”的时候，刹那间整个人动了，变手为爪，抓向阿达的头颅。

    阿达的眼中闪过一丝的凶狠，就要双手上托，口中大喊：“你们难道真的无动于衷吗？早晚……”

    他的话还没有说完，妖异男子的手掌已经洞穿了他的头颅，五个血洞，任由白的红的，不停的涌了出来。

    “将他的尸体拖出去喂狗！”

    妖异男子不在意的说了一句，立刻就有人上前处理阿达的尸体。

    “是，掌门！”

    他身边的其他下人，立刻点头称是，称呼却诡异的变成了掌门。

    妖异男子显得很开心，指着他说道：“很好，以后就由你来接替阿达的位置。记住一点，不要有任何的疑问，你们要做的，就是不折不扣的执行我的命令。”

    “是，掌门！”

    这名男子的马屁相当的高超，故意忽略了那个“少”字，一举就在众人之中脱颖而出。

    这不奇怪，就好像是官员，明明是副局长，却相当忌讳别人称呼自己为副局长，除非是在比自己的顶头上司面前才会这样称呼自己；而仙鹤组织是一个暗杀组织，组织内部充斥着阴谋恐怖血腥暗杀，妖异男子不希望自己的上面还有一个人，哪怕是自己的师傅，这样的心理实属正常。

    “很好，传令下去，等到何家的人灭绝，那么组织的人手全部出动，务必要完成这次任务。老家伙的命令不能违背，刚刚传来的消息，凝丹境五层以上的杀手就不要去了。”

    说起自己的师傅，妖异男子的脸上闪过浓浓的忌惮。

    话里话外之间，似乎他们师徒之间的关系不足为外人道也。

    “是！”

    沉寂了片刻之后的仙鹤组织，再次露出了狰狞的獠牙。

    ……

    凌风的战刀没有任何的留情，那些特种军人，根本就无法接下他的一招，一个个在凌风挥舞的战气大刀之下，变成了一具具冰凉的尸体。

    凌风扫视了一下战场，正打算离去，忽然眼神在一个皮箱上停留了下来。

    “凌风，我们快走吧！”

    秦小双强忍着恶心的感觉，死死的闭着眼睛抱住凌风的脖颈。

    “小双，我这没有被敌人杀死，也快被你勒死了。等一下，这些人的似乎带了点好东西。”凌风手掌的战刀一挑，皮箱应声而开，里面摆满了红色大钞，粗粗一算，起码有上百万，还有一个灵气盎然的玉石放在最上面。

    “好多钱啊！”

    秦小双睁开了眼睛，红彤彤的钞票映入了眼帘，立刻捂着小嘴惊呼道。

    她的家中颇有资产，虽然从来没有缺过钱，但是上百万的钞票直接放在眼前，还是相当具有冲击力的。

    凌风的眼睛一亮，这玩意没有人不喜欢，当下将这些钞票收入储物袋中。与这些钞票相比，凌风更加看重这块玉石。

    凌风拿起玉石，战气探视了一下，同样收入了储物袋之中：“小双，这东西不错，可以做成护身的玉符。很少能够见到这么纯净的玉石，就算在我家老头子的存货那里，也相当少见。等有时间，小双我给你做个玉符，这样一来，你的安全性也就能够大大增加了。”

    “玉符？那是什么东西？用这样的玉石做成吗？我记得电视里面的道士，都是用一些黄纸画道符的啊?”

    “玉石的效果最好！”

    秦小双好奇宝宝一样的问了一句，凌风没有继续停留在这里，他的前进方向，是火车站。

    联盟新人赛虽然还有一个月的时间才开始，但是各地的古武者已经陆陆续续的赶去，他们大多趁着这个时间提前联络感情，一些稀少的物品进行交换。

    凌风在迈出别墅的时候，就已经决定了这段时间的行踪，浑水摸鱼才是最好的选择。

    现在那里的势力鱼龙混杂，就算仙鹤组织再嚣张，也不敢像在江南市一样肆无忌惮。哪个隐世门派，没有这一次跟来见见世面的人呢？


------------

全职天王-第2223章 车票的问题

﻿    “我说滚蛋，你们听不懂人话吗？”

    凌风的话，终于成功的激怒了这些人。他们可是火车站的地头蛇，虽然上不得什么台面，可也不没有受到过这样的侮辱。

    “小子，做人不要太嚣张，给他一个教训！”

    领头的壮汉，终于下定了决心，要好好的教训凌风，一挥手，手下人立刻围上了凌风，袖子中的凶器露出狰狞。

    “你们难道不管吗？还有没有王法了？”

    秦小双看着站在不远处的制服工作人员，神情有些激动的说着。她可是知道，若是凌风出手，这些人少不得要缺胳膊断腿。

    那几个人在她纯真的目光注视下，躲闪着不敢回视。

    “嘿嘿，告诉你们！在火车站，我们就是王法！”

    凌风听了他们的话，眼前忽然一亮，似乎想到了什么。

    “这样的话，你们给我买两张去首都的软卧票，我今天就放你们一马了。”

    “哈哈哈……兄弟们，原来我们碰到了一个傻子，这个小妞倒是挺漂亮，跟着一个傻子真是白瞎了。给我废了他！”壮汉狂笑了起来，他们从来没有遇到过这样的情况，马上，壮汉的脸色一变，恶狠狠的盯着凌风。

    “废话真不少！”

    凌风无聊的掏了掏耳朵，同时，他的身体也动了。

    一脚一个，这些壮汉就好像是破布一样，比跑向凌风的动作更快的飞了回去。

    领头的壮汉根本就看清楚凌风动作，呆若木鸡的看着他。手下兄弟一声声的哀嚎告诉他，眼前发生的而一切，绝对不是幻觉。

    秦小双连挽着凌风的胳膊都没有放开，只是用同情的眼光看着他。

    想想也是，子弹都无法伤害到凌风丝毫，更不用说这些这些明显是普通人的混混了。

    “大哥，小弟有眼不识泰山泰山，希望大哥放我一马。”

    壮汉看着慢慢走过来的凌风，下意识的就想跑，刚刚转身，随后想起来什么似的，噗通一声跪倒在地。

    他完全没有一点顾忌旁边围观酱油党的意思。

    “嗯？你怎么不跑呢？说不定我懒得跟你计较呢？”凌风似笑非笑的看着他，周围的人已经越来越多，眉头一皱：“先起来，我们去别的地方谈谈心，放心，你的手下没事，不会缺胳膊断腿，不过疼上一两天，肯定是少不了的。”

    “大哥说笑了，你能一瞬间打倒我七八个兄弟，小弟在您的面前怎么敢逃跑？您有什么吩咐，尽管说，尽管说。看什么看，没看过被打啊。”

    壮汉的麻溜的站起身，脸上露出了讨好的神色，随后对围观的众人爆吼了一声，这些围观的人金额没有凌风的身手，出门在外，得罪不起这样的地头蛇，只能慢慢的散去。

    “很好，你不是说在火车站你就是王法吗……”

    凌风看到这个壮汉很聪明，放下心来，他喜欢和聪明的人打交道。

    “大哥，这完全是吹牛的话，当不得真。”壮汉讪讪的说道，一个年级差不多四十多岁的男人，管一个二十左右的年轻人叫大哥，怎么看都显得滑稽，只是在场的两人似乎都没有察觉这一点。

    “别，我还真有事情需要你帮忙。两张今天下午去首都的软卧票，搞到手，你骚扰我的事情就这么过去了。我也不占你的便宜，这是两千元钱，两张票钱，足够了。”

    凌风提出了他的要求，然后漫不经心的看了壮汉一眼。

    壮汉的心中一松：“我怎么敢要大哥的钱，票的事情包在我的身上！就当是小弟孝敬大哥的。大哥您看，还有两个多小时才会发车，不如小弟陪您喝一杯？能够认识大哥这样的英雄好汉，是我胡三的福气。”

    “让你收下你就收下。事情一定要给我办得漂亮一点。”

    凌风不由分说的将钱塞到他的手中。

    胡三摸出电话，叽里呱啦的打了一通电话。

    “回你住的地方。”

    胡三不敢违背凌风的话，将凌风带回了自己的老巢。

    显然，胡三老巢里面的兄弟们也得到了外面的消息，压根就不敢对凌风又任何不敬的意思，偶尔撇到秦小双的目光，也是飞快的低下头，不敢看第二眼。

    果然，猫有猫道狗有狗道，他这个火车站的地头蛇的关系十分的可靠，不长的时间，就有小弟将车票给他送了过来。

    期间，胡三也不是没有想过，坑凌风一把，提议他亲自去买票，可是在凌风似笑非笑的眼神注视着下，硬是一步也不敢踏出。

    凌风检查了一下车票，这车票是真的没错，才满意的收起了车票，扬长而去。

    “妈的，吓死我了，今天不出工，老子要去喝一杯压压惊。”

    胡三将凌风送出房门，抹了一把额头上的冷汗，随口吩咐自己的小弟去买酒买菜，自己却迷迷糊糊躺在躺椅上打算小睡一会儿。

    似乎感觉过了很长的时间，脸上有些凉凉的。

    “大傻，二宝子，酒买回来了没有……”

    大嗓门招呼了一下，四周没有任何的回应，睁开眼睛仔细一瞧，留守在家中的几个兄弟，正在生死不知的躺在地上。而他的房间之中，有着四五个黑色西装大汉，冷冷的看着自己。

    “你们，想要干什么……啊？”

    胡三勃然大怒，身子旁边的钢管握在手中，下一刻出乎屋中黑色西装大汉意料的是，胡三向着门外跑去！

    边跑胡三还暗自庆幸，这帮傻鸟，打上门来，居然不知道堵着门。

    可是，他刚刚跑了一步，腿上就传来了一股剧痛，咔嚓一声，分外的刺耳。

    “啊，我的腿断了，各位老大，钱再屋子里面的箱子里，求你们让我去治腿，我不想成为一个瘸子啊……”

    “说，认识不认识这张照片上的人？你递给他的车票几车厢？”低沉的声音在胡三的耳边响起，硬生生的让胡三的哀嚎声咽了下去。

    胡三低头一瞅，可不正是凌风的照片么。

    飞快的报出车厢号，在胡三不敢相信的目光中，就看见一个脑袋飞起，下面的身体是那么的熟悉。

    “喂，陈叔叔吗？火车站的治安很乱啊。嗯，一帮专门在火车站附近的小流氓，严重得给整个江南市抹黑，他们的老巢就在……我啊，我准备去首都一趟，对，有点事情，江南市我的顾虑太多，首都我想他们的顾忌会多一些，好了就这样。”

    凌风挂断了电话，秦小双笑嘻嘻得看着凌风：“凌风，你不是说放过他们一马吗？”

    “是啊，我当然是放过他们一马了，不过，陈市长是不是放他们一马，就不是我考虑的事情了。我可没答应过他们，不将他们的事情报告给政府。我可是一名奉公守法的好公民。”

    凌风一副我说话绝对算数的模样。

    秦小双翻了翻白眼，随后又说道：“不过这一次你真的做的很对呢。那帮人一看就不是什么好人。今天他们也就是碰到了你，如果碰的是普通人，肯定免不了要破财免灾。”

    “所以，我将他们送去全部接受劳动再教育。”

    凌风嘿嘿的笑着，牵着秦小双的小手，走进了候车厅。

    候车厅检查危险物品的设备，似乎失灵了一样，完全没有发现，秦小双的身上，有着违禁品。

    运用战气，稍稍得改变一下磁场，进行电子干扰，这样的手段是在不值得一提。

    在上车前，凌风特意买了一大推的食物，并且告诫秦小双，一定不要在火车上吃东西，说不准仙鹤组织的人，采用下毒的手段。凌风自然是不惧，可秦小双毕竟是凡体肉胎。

    哐当哐当的火车终于慢慢的使过来，凌风两人很顺利的找到了属于他们的软卧。

    火车刚一开动，凌风的脸色就阴沉了下来，秦小双担忧得看着他，小双不自觉的握住他的大手。

    “凌风，你的脸色好吓人！”

    “古武者的气息，在这个火车上，我感觉到了古武者的气息。大概有十多道，这些王八蛋还真是阴魂不散。现在他们没有动作，一会儿火车开动的话，必然会来偷袭。”

    凌风的语气相当的不善。

    “这么多……”

    0秦小双也紧张了起来。

    凌风这个时候镇定了下来：“不要担心，还有一些时间。对了，那快玉石，我现在制作玉符，你要贴身携带，只要不超过五十米，我不死的话，他们就攻不破玉符的防御。我的战气可以和玉符共享。来，你跟着我做这个手势，敌人进攻的时候，你做出这个手势，可以激发玉符。一定要记住！”

    凌风二指相点，小指交叉，做了一个古怪的手势，示意秦小双跟着做。秦小双的手指十分的柔软，立刻就学得有模有样。

    “很好，你练习一下，我现在就做玉符。”

    凌风从储物袋中取出那块白来的玉石，淡淡的战气从食指冒出。

    他的表情相当的认真，一笔一划的勾勒普通人完全看不懂的符号。制作一枚特殊的玉符，就算是凌风，也必须全神贯注才能够成功。

    只是在这种场合下，凌风有不得不分出一部分精神力小心谨慎的观察着火车上其他古武者的情况，这样一来速度更加的缓慢。

    好在，这些古武者不知道出于什么原因，始终没有进一步动作，这倒是给了凌风时间。

    软卧是标准的四人间，奇怪的是，这个软卧之中，只有他们两个人，果然车票卖光了是不靠谱的说法。

    大约十分钟后，玉符终于被凌风制作完毕，他咬破中指，一滴鲜血落在玉符上面，凌风手指上白光连闪了几下，这一滴鲜血竟然没入了玉符之中，最终消失不见。

    “这个玉符一定要随身携带，另外，也不要超过我五十米的范围。超过了，它就会变成普通的玉佩，起不到防护的效果。我教给你的手势练熟了，古武者的反应都是很迅速的，一定要快！”

    凌风将玉符递给了秦小双，秦小双喜滋滋的接了过来，左看右看，舍不得放下。

    “凌风，能不能在这里打一个小孔，等到了地方，我买一个结实点的绳子穿过去，带在脖子上。”

    秦小双举着玉符，开心得说着。

    “行，这都不是问题。”

    这样的小要求不影响功用，凌风痛快的答应下来，细小的剑气迸射而出，一个细小的空洞出现在玉符的一段。

    秦小双小心翼翼的放在兜里，严格来说，这是凌风送给他第一个有意义的宝物，自然值得珍藏。

    “吃点东西，困了你就先睡一会儿，我守着你。也不知道那帮人在想着什么，马上就要天黑了，还不来偷袭我们。”

    凌风抱怨了一句，随手撕开了一把零食，咬得咯吱咯吱作响。

    “呵呵，听你这样一说，似乎古武者们很难在另外的古武者面前隐藏自己？”秦小双不明所以的问道。

    “也并不是完全这样，要么有特殊的功法，可以隐藏气息的波动。另一种就是达到神游境的高人，可以完美的控制自身的气息，我才会发现不了。虽然仙鹤组织是一个暗杀组织，我家老头子说，他们的暗杀术，只有到了武婴境才能够修行，所以我并不担心。当然，如果武婴境的强者出现，我们只能束手就擒。越级挑战一个大境界的话，我勉强能够做到，两个大境界是根本不可能的事情。为今之计，只有相信我家的老头子。”

    凌风解释得很相信，左右不过闲来无事，秦小双早晚是他内定的女人，这样常识性的知识，凌风自然不会吝啬。

    “原来是这样啊，那你能够感应出他们的气息，他们一定也能够感应到你的气息吧？”

    秦小双睁着大大的眼睛，忽闪忽闪的看着凌风。

    凌风傲然一笑：“当然不能！我修行的《问天经》恰恰有一本敛息术，除非在十米之内，否则他们根本就不能感应到我的气息。别看我所在的门派号称是古武者最小的门派，底蕴比那些大派也是丝毫不差。”


------------

全职天王-第2224章 战场的选择

﻿    第2224章战场的选择

    秦小双听了凌风的话，面露忧色说道：“那这样的话，我的母亲，还有紫研她们岂不是危险了？”

    凌风爱怜的抱过秦小双：“傻丫头，你以为仙鹤组织是那么简单的？他们的组织除了我这样的古武者是核心子弟，还有谁也不知道多少的普通人作为他们的眼线。我们并没有故意隐藏自己的踪迹，他们肯定会知道我们就在这个火车上，甚至我有九成的把握，他们知道我们就在这个软卧里面。只是为什么还不进攻，我就不清楚了。”

    “该不会是戏耍我们吧？从前我家养了一个老猫，有一次它捉到了一个雏鸟，并没有立刻下口，而是让雏鸟逃跑，雏鸟一跑，就立刻再将它扑下来，那个雏鸟好可怜的。”

    秦小双将身体向着凌风的靠了靠，这个时候只有凌风的肩膀，才能给他安全感。

    “嘿，谁是老猫谁是雏鸟还不一定呢。我可是很愿意和我亲爱的小双双多呆一会儿呢。”凌风的一双大手抱着秦小双，不老实的摸着秦小双的臀部，时不时的滑动，秦小双的身体顿时紧绷了起来。

    “不要……凌风，不要在这里。”

    秦小双的眼睛就好像要滴下水来一般，红彤彤的脸颊说不出的可爱。

    凌风轻咬着她的耳垂，热气喷到她的耳根，低声说道：“不要在这里，那是不是在家里就可以了？”

    秦小双大囧：“讨厌，我不理你了……”

    说着，整个人把头埋在被子里，说什么也不肯露头了。

    确实，她的话容易让人产生误解。

    忽然，凌风整个人站了起来，耳朵不停得抖动着，闭着眼睛似乎可以透过无数的车响看向远处的景象。

    外面的天色此时已经黑了下来，隆隆的火车声在这黑夜之中，足以掩盖一切想要窥视真相的人们。

    “原来他们打的是这个主意，小双，起来了，他们来了。”

    凌风的声音有些低沉，拍了拍秦小双的臀部，这个时候他还不忘占便宜。

    秦小双将手放在袖珍手枪上，紧张的看着四周：“他们在哪里？”

    凌风指了指天花板：“上面！”

    “上面？”

    “嗯，他们现在正在火车顶，肆无忌惮的散发着自己的气息，这是在向我挑战。如果我不应战的话，他们就不会再顾忌火车上的普通人！我们走！”

    凌风思考了一下，拉起秦小双的小手，向着车厢外面走去。

    “凌风，我们逃吧，他们人多势众，火车的速度这么快，只要我们跳下火车，他们一定追不上我们的。”

    秦小双的脸色不停的挣扎变化，最后竟然说出了出乎凌风意料之中的话。

    这个善良的女孩，平时连一个小动物都不肯伤害，这一次面对心爱的男人的危险，最终将理智抛弃了一边。

    凌风定定的看着她，满不在乎的说着：“不！小双，这些人还不足以让我退缩。”

    秦小双就知道，自己深爱的男人是骄傲的。

    笃笃笃。

    凌风敲响了卧铺列车员所在的小车厢，里面是一个男性的工作人员：“您有什么事情。”

    “这个给你，我要占用洗手间一段时间，不希望有任何人打扰。”凌风把一扎足有万元的钞票放到列车员的面前。

    男性列车员不明所以的看了看那厚厚的一叠钞票，又看到了他身后的秦小双，立刻明白了似的说道：“兄弟，你放心，这节列车的洗手间已经被检修了，绝对不会有任何人打扰你们。”

    说完，他还对凌风眨了眨眼睛，露出了一个我懂的眼神。

    凌风没有理会他，拉着秦小双的手向着洗手间走去，背后的男性列车员还用自以为别人听不见的声音嘀咕着：“真是有钱人的怪癖，放着软卧不用，居然跑到厕所里打炮，啧啧……”

    秦小双一时间也没有反应过来，进入之后，凌风锁好了门，松动天花板的通道的时候，才明白了过来。

    原来，凌风打算从这里走上车顶。

    “你要小心！”秦小双最后还是没有忍住，凌风的身体一顿，还是头也不回的爬了上去。

    “好小子，果然够胆！果然不愧是能够击败我们少掌门的敌人，单是这份豪情，也不是一般人能够比拟的！”

    大约在二十米之外，十多个人稳稳的站在那里，任凭呼啸而来风吹得人脸上生疼。

    这样的夜色，对于普通人来说或许是伸手不见五指，可对于古武者来说，百米之外看清蚂蚁的动作有些困难，分清一个人的动作绝对不是问题。

    “少废话，你们的那个不男不女少掌门怎么没来？上一次他给我的礼物，我可是很喜欢呢。”凌风手中的战气大刀抗在肩膀上，扫视了一下这些人，没有发现妖异男子的身影。

    “哼，我们少掌门是什么身份，岂能没事陪着你玩？少掌门有一句话让我带给你……”

    领头的仙鹤组织中人冷哼了一声，忽然语气一转明显的和缓了下来。

    “嗯？我可是喜欢漂亮的美女，对不男不女的家伙绝对没有兴趣，到底打不打？”凌风不耐烦的扬了扬大刀，那表情分明就是说，不打我就回家睡觉了。

    “你……”

    这个头领被凌风气得不清，可少掌门的话他却不敢不听，还是要转告那句话：“少掌门说了，只要你肯加入我们仙鹤组织，等到他继承掌门之位的时候，起码封你一个四堂堂主的位置。”

    他的语气之中有着浓浓的嫉妒的意思，四堂堂主啊，在仙鹤组织中，可是两人之下，数万人之上的地位。

    “唔，条件看起来不错。不过嘛……”凌风拉长了声音，将对面的人的心提得高高的：“把掌门的位置让给我，勉强我还可以考虑一下。”

    “不识抬举！”

    这头领似乎长舒了一口气，当即爆喝了一句，将手扬起，似乎凌风再不改变主意，他就下令进攻了。

    “要打就赶快打，这上面的风可是很冷的，你们仙鹤组织报销医疗费不？”凌风当真有几分气死人不偿命的本事。

    人站在高速行驶的列车上面是什么样的感觉？

    就好像是普通人站在七八级左右的大风之中，稍稍不小心，就会被这股强大的风力吹动自己的身体。

    普通人站在上面，不要说战斗了，只能小心的低俯着自己的身子，唯恐自己被甩下去。

    可是今天，敢上列车车厢上面的，没有一个人是普通人，所以区区的风力，想要影响他们的行动，恐怕很难。

    话不投机半句多，凌风拒绝了仙鹤组织的招揽，对面领头之一大喝一声，这些人齐齐发动了攻击。

    这位看管可能要问了，火车的车顶宽度毕竟有限，他们又怎么可能同时发动攻击。

    原因很简单，因为他们第一波才用的是战气远程攻击！

    只见前面的杀手或趴或半蹲着，一行人的战气集体发射出去，整个火车车顶没有缝隙一样，呈现出立体式的攻击，璀璨的战气，就算在这样的黑夜里，汇聚起来也先得相当的刺眼，远处的人看向火车，一定可以发现车顶的异状。

    由此可见，这仙鹤组织还是有着几分手段的。这样的攻击，分明就是事先演练的好的。而选择的地点，则是在火车车顶这样特殊的位置。

    凌风在这一瞬间心中有所明悟，怪不得，对方放任他和秦小双登上火车，原来是布下了这样的杀招。

    不敢犹豫，这样的密集攻击，就算凌风，也不敢直面锋芒。

    因为，就算勉强能够接得下，那么对方定然会发动连绵不绝的近身攻击。古武者相斗，一招之失，满盘皆输。凌风不敢赌，落入下风的自己能否逃过这个死劫。

    他的身体凌空而起，一下子跃出了战气攻击的范围。

    这是在眨眼之间凌风能够想到的最好方法。

    凌风的举动明显出乎了他们的意料，原因很简单，高速行驶的列车，就算是古武者，也必须站立在上面，才能够保持平衡。否则，相互之间的冲击力，足以让凝丹期的任何人失去平衡！

    这一瞬间，足以让仙鹤组织的人找到凌风的破绽，从而一击必杀！

    果然，对面领头的人看到凌风如此的不智，掩饰不住脸上的喜色，高声的命令道：“一组准备攻击！二组随时准备！”

    登时，最前面的三人行动起来。

    其中一人同样跃起，手中长剑战气迸射而出，对准凌风直刺而去！

    这一剑又快有狠，凌风眼中精光一闪，战刀震荡一下，战气同样脱手而出，两道战气在半空之中相撞，很快就消失泯灭不见。

    而这人已经欺身而上，跃至凌风的不远处！

    兵器相交，发出清脆的响声，对方的实力与凌风相差无几，同样是气海境巅峰左右，但是相撞的结果，却是对方倒飞而去，在空中几个翻滚，在其他人的帮助下才最终稳住了身体。

    凌风心中一阵冷笑，身体开始下坠。

    另外同组的两个杀手，则虎视眈眈的看着凌风下坠的身影，整个人的身体肌肉紧绷，随时处在可以爆发的状态下！

    相互之间巨大的冲撞力顿时让凌风的脚步一个踉跄，那蓄势待发的两位杀手如同猎豹一样扑向了凌风。

    凌风的反应速度令他们吃惊，战刀以一个不可思议的角度弯转而去。

    当当，接连不断的交错声不停得响起，一时间三人战成了一团，陷入了僵持的阶段。

    刚才后退的的那名杀手，再度参与了围攻，他们三人小组配合已久，这样的场地也只能够维持四人的战斗。

    可是凌风就好像一个弹簧，虽然看似相当的危险，长刀挥舞之下，却没有任何的缝隙。

    “首领，目标的实力好强，三个同阶实力的都无法将他拿下，怪不得能够伤到少掌门。”不远处围观的众人，看着这样的局面，倒吸了一口凉气。

    首领点点头：“确实不容小觑，不过这一次的功劳定然会被小组拿下，到时候组织必然不会吝啬奖励。我们也会进入少掌门的法眼之中。大好的日子在向我们招手，这一次的任务，我们无论如何不允许失败！”

    “是首领！”

    在场的所有人都是这名首领的心腹属下，仙鹤组织遍布国内，人数众多，造成了里面大大小小的派系林立。他们各自都有着自己的打算，这个时候，少掌门正在进行历练，当然一些中层的领导者想要抱他的大腿。

    “哈哈……”

    正在战场之中的凌风，听到他们的谈话，忽然哈哈大笑起来，笑得这些人心中莫名其妙。

    首领本来相当满意自己的演讲，凌风的笑声，却让他感觉有些刺耳。

    “小子，死到临头还有心情笑，笑吧，笑吧，这是你这辈子最后的笑声，好好呼吸一下这最后的空气吧！”

    首领的表情森然。

    凌风的守势不减，格挡开刺来的长剑，表情看着他们分明写着“同情”二字。

    “我笑你们这群可怜虫，永远只能作为他人利用的工具，无法攀登上修为的巅峰，甚至自己的潜力在无形之中被浪费，仍旧在沾沾自喜不自知。”

    凌风的话，让围观的杀手心头一惊，不明所以的看着首领。只是，围攻凌风的那三人，似乎完全没有受到影响，剑势不见一丝的散乱。

    从这一点上来说，仙鹤组织培养的杀手，与他们的威名颇为相符，能够屹立不倒这么多年，果然是有一定道理的。

    “哼，死到临头还在蛊惑人心，你以为这样就可以救得了你吗？不知所谓。”

    在这种情况下，首领自然要开口反驳。他觉得短时间内恐怕无法解决战斗，打持久战的话，凌风的话会动摇己方的士气。

    若是凌风一心想要逃跑，恐怕他们还真没有把握可以留下他。只能寄希望于组织的判断，心存顾忌的目标根本就不会跑。

    “哈哈，不知所谓？你们可曾心中有所疑虑，多少的少年俊彦在我这个年纪能够修炼到气海境巅峰已经是侥天之幸，可是你们自问资质比我这样的门派嫡系传人还要高吗？”


------------

全职天王-第2226章火车惊魂（四）

﻿    第2226章火车惊魂（四）

    凌风刚一上来，就被首领发现，他的双眼通红一片，手指有些哆嗦得指着凌风叫道：“你该死！你该死！我要将你碎尸万段，不，我要将你做成人蜡！”

    人蜡，将尸体用特殊的方法炮制一番，灌注熟油，放入灯芯，从而当成蜡烛一样点燃。是古代流传下来一种极其残忍的恐怖刑法。

    传说中，被制成人蜡之人，不能转世投胎，永生永世的在黄泉河中凄厉的哀嚎，永远无法解脱。

    凌风的眼中寒光一闪，从储物袋中摸出一个瓷瓶，到处一粒丹药，放入口中。丹药入口即化，才慢悠悠的说道：“我不知道自己能不能转世投胎，但是我敢肯定，你们这帮王八蛋是没有机会了。浪费寿命的行为，阎王爷恐怕也会看不过眼。”

    凌风的话语深深得刺痛了杀手首领的心，他心底的坚持就好像无情的被人戳破。

    “给我杀了他！”

    说着，首领抢先一步，率先出手！

    他已经按捺不住心底的杀机，决定亲自出手。

    通过刚才凌风与他手下的交战，他可以清楚的看到，凌风不过是气海境巅峰的实力，只是一身战气远比他们这样速成的手段，根基要来得多。

    尽管这样，他还是有着十足的信心，毕竟，在他看起来，一个大境界的差距，是无论如何难以抗拒的力量！

    首领虽然暴怒异常，但是攻击起来异常的谨慎。刚才吃下的亏，他不会再去犯同样的错误。

    只见他手中细长的剑身，如同一条毒蛇一样忽左忽右，刁钻异常，招招不离凌风的周身要害之地。

    预备组的两人陪着首领的攻击，一时间战气四溅，乒乒乓乓好不热闹。剩下的一人，则随时准备接替，可能出现的意外。

    凌风手中的战刀灵活无比，舞得当真可以说是水泼不进。

    边打凌风的嘴上还不停的刺激着对面的几人：“我说你们的脑袋是不是有问题？你们组织这样对待你们，你们还未它卖命？莫非从小吃脑白金长大的？”

    在不停的交手当中，首领的心情逐渐的平缓了下来，他面无表情的发动着攻击。但是，他身边配合的两人，就没有这么好的心理素质了，长剑不免有些一缓。

    心中不停得思索，为了这样的组织卖命，究竟是否值得。

    首领大喝一声：“凝神！战斗中分神，你们都不想要命了吗？先不说组织从小将我们培养长大，单就是收养当初还是孤儿的我们，这样的恩情也足以让我们为组织完成这一次的任务！透支寿命又怎么样，我们毕竟拥有普通人永远也不可能拥有的强大力量！记住，组织给了我们人上人的生活！”

    首领的话，让配合他的杀手心思沉淀了下来。他的话说得不错，仙鹤组织每年收养不少的孤儿，从中挑选出来，作为组织的后备力量。无论如何，吃穿住行，在这方面，仙鹤组织未曾亏待过他们。

    凌风撇撇嘴，不屑说道：“我说你们是真傻啊，还是假傻，说不定你们的父母就是被仙鹤组织干掉的，才能有这么多的孤儿进行收养。”

    谁知道这样的话一出口，本来配合着首领辅助进攻的二人，就好像凌风是他们的杀父仇人，拼了命一样不管不顾的进攻起来，让凌风一阵的手忙脚乱。

    首领的心中冷笑，这就是凌风纯粹的恶意揣测了。

    仙鹤组织虽然是杀手组织，但是也不会做出这样恶毒的事情，杀害普通人的一家，制造孤儿，从而进行收养。

    否则，偌大的底层杀手知道了事情的真相，早就造反了。毕竟身为孤儿的他们，心底未尝没有对亲情的渴望。

    凌风的话深深的激怒了这些杀手，仙鹤组织唯一的一点他们心中的柔软，被凌风放在脚下践踏，他们又怎么可能不拼命？

    然而，让这两名杀手不可思议的是，面对这样狂风暴雨一样的进攻，凌风尽管看似凶险万分，却总是能够险之又险的避开要害，他们费尽了力气，也只能给凌风的胳膊、肩膀，这样的地方添加一两处无关紧要的伤势。

    凌风的心中却是无比的庆幸，心中暗自感激自己的师傅，要不是当初他年幼的时候，老头子有事没事就“虐待”自己，才能够练就这样灵活的身手，从小吃够的苦头，凌风今天第一次从心底感激在门派时横看竖看看不顺眼的师傅。

    有道是刚不可久，仙鹤组织的杀手战气本就不够雄厚，比正常的功法要若上一筹，不过三十五回合，凌风就亲眼看到，抢攻的两名杀手额头上面，已经出现了细密的汗珠，手中的长剑看似仍旧凌厉，实际上已经到了强弩之末的时候。

    “我来主攻！”

    首领身为凝丹境，自然也感觉到了这样细微的变化，当即大喝一声，准备接替两人的主攻位置。

    就在这时候，凌风的神色忽然一动，本来灵巧的战刀，忽然刀势一变，变得杀气盈然。

    凌风竟然在这个时候准备反击！

    其实，只要拖下去的话，凌风获得胜利十成几乎有九成的把握，唯一的问题就是战气可能消耗过大。

    刀乃兵器之中的霸者，剑乃是兵器之中的王者。这两样兵器是最常见的选择，很难说清楚它们二者究竟孰优孰略。真要是品鉴一下的话，恐怕诸子百家能够说上一千条一万条各自力挺的理由。

    但是无可争议的一点就是，论起大开大合，全力进攻的话，无疑刀更适合一些。

    凌风此时就是如此，他完全放弃了防御一般，刀刀夺命，刀刀狠辣异常的瞄准对面敌人的周身，以古朴战刀的锋利程度，当真擦着重伤，磕着就亡。

    首领见到凌风发动反击，不惊反喜，勉力支撑之下，竟然还哈哈大笑：“你发现了？你的那个小美人恐怕就要遭到毒手了。袭击他的人可是我手下最精锐的枪手！哈哈，你的心乱了……”

    “哈哈……你的心乱了！组织的情报果然没错，你的女人就是你的弱点，乖乖的束手就擒，我可以让你们这对鸳鸯共赴黄泉！”

    首领的表情得意非常，放佛胜券在握一样。

    “你在找死！”

    凌风的目光冰冷，注视着首领，手中的战刀更见凌厉，当真状若疯虎一样攻击着他们。

    “给我拖住他，下面的人马上就要得手了，到时候他就是案板上的肉，任我们宰割！”

    首领心中虽然有些惶恐，看是却看清了凌风的意图，凌风很有可能在强攻之后，回去救援同伴，所以他打起十二分的精神，与凌风周旋起来。刚才有些波澜无惊的战斗，瞬间变成了血肉横飞的惨烈！

    凌风根本就不管袭来的细剑，只有刺向要害的时候，才略略扭动身躯，避开这个地方。即便这样，他的身上也是血流如注，拼命的催发战气之下，这些血液流得更加的快速！

    他这样不要命的攻击，自然取得了极大的战果。

    当先的首领，他的腹部赫然破开了一尺多长的伤口，里面的肠子清晰可见。

    幸好有着后备成员，立刻上前接替首领。

    那首领匆匆的用上衣系住伤口，任凭鲜血很快形成了大片的红色痕迹。

    场中的形势又一次发生了逆转。

    最后上场的这名杀手，虽然在场外看得分明，而且养精蓄锐许久，按说应该是一个生力军。事实上，另外两人也的确将这个任务交给了他。多年的配合，他们三人只是一个眼神就能配合的相当默契。

    但是，最后的这名杀手，显然心理准备有些不足，怎么也没有想到战斗会进行得如此的惨烈，几乎是换命一样的打法,登时就吃了一个大亏！

    他的长剑刺向了凌风的胸口，这一击刁钻异常，眼看就要得手，凌风却连根本就没有躲避的意思。

    战刀对着他就劈了下去，杀手自然不肯，先不说这一剑刺下去的效果如何，他自己必然是被劈成两半的结果，当下就要收剑，后退一步。他坚信，多年配合的默契，两名同伴定然会同时攻击对方的要害，给自己争取时间。

    然而，凌风的左右忽然向先一探，死死的抓住了长剑的剑身。

    尽管有着战气将她的手掌包裹护住，没有将他的手掌削成两端，但是仍旧剑身仍旧一下子让鲜血沾满。

    剧烈的疼痛让凌风的表情都变得有些狰狞，可是战刀仍旧毫不犹豫的向下劈去，同时左手发力，向着自己的方向猛得一拉。

    杀手的同伴确实没有让他失望，确实双剑分别刺向了凌风的胸口，可是奈何凌风根本就不曾退却。

    唰！

    没有任何悬念，新上场的这名杀手就被劈成了两半，整个场面血腥异常！

    他的同伴心中发狠，战气喷涌而出，剑势更加快了三分。

    可是，凌风虽然采用拼命的打法，却并非是真的要和他们拼命，他若死了，那么秦小双一人又怎么面对枪手的攻击？

    凌风早已经在这电光火石之间，想到了应对的方法。

    这个时候，凌风的抓回杀手的长剑发挥出了至关重要的作用。

    当当！

    两声脆响！

    剑身险之又险的挡住了夺命的两剑！

    巨大的战气的冲击力，让凌风的喉咙之中一甜，五脏六腑已然受了重伤。

    凌风顺势将这口鲜血喷出，强行压下的话，只会让他的伤势更重！在这样危机四伏的环境之中，凌风将什么面子都丢得干干净净，只要能够胜利就好！

    战刀如同入海蛟龙，翻滚横移，两名杀手措手不及，两颗头颅被齐齐斩断！

    “都死了……都死了……”

    眨眼之间的变故，让刚刚稳定住自身伤势的首领措手不及，想要救援，细剑还没有出手，战斗就已经结束。

    凌风看了他一眼，淡淡得说了一句：“你自己好自为之！”

    说罢，就要转身。

    “哈哈……既然他们都死了，我活着还有什么意思！”那首领突然之间疯狂起来，猛然之间速度达到了自身能够达到的极限，细剑从诡异的角度刺向凌风！

    “不知死活！”

    凌风心中勃然大怒，回身继续迎战！

    这首领此时已经完全放弃了自身的防御，就算面对致命的攻击也恍若未见，从他疯狂的表情可以看出，这个人只求同凌风同归于尽。

    这样一来，凌风反而变得有些束手束脚。

    一个真正拼命的凝丹境究竟有多么可怕，凌风这一次算是见识到了。他劈向对方脑袋的战刀，对方根本就不敢，细剑抖动之下，瞄准了凌风的心脏部位。

    他的速度极快，凌风的速度也是不慢，固然可以将他斩杀，同时也不可避免的中剑。

    若是二人公平比斗的话，凌风倒也不惧，凌风有把握在中剑之后，仍旧能够保住性命，可是天知道，仙鹤组织究竟出动了多少的人手，准备捕杀自己。

    因此凌风根本就不敢受重伤，起码不敢受这样的重伤！

    冷静，一定要冷静。

    凌风深深的吸了一口气，尽管火车飞速的前行，可是空气之中仍旧充斥着淡淡的血腥味。

    他的刀势重新变得灵巧起来，不停得在首领的身上添加着看似不起眼的伤口，加上他腹部的重创，凌风相信，三五十招之内，对方定然会流血过多而死！

    三五十招，大约也就是三五分钟的时间。

    凌风想到送给秦小双那枚玉符，他能够感受到身上战气的流逝，心中稍稍安定了下来，以他的战气浑厚程度，支撑一段时间的消耗不成问题。

    终于，首领在刺出最后一剑之后，无力的垂下，整个人的身体踉跄的倒地。

    他的面色苍白，这是失血过多的征兆。

    “这样也好，总算不用背叛组织了。凌风，你以为这样就能多得过组织的追杀吗？告诉你，我只是立功心切，距离最近的一支小队，抢先发动攻击，才让你侥幸胜利。很快，很快你就会下来陪我了！”


------------

全职天王-第2228章 杀了！

﻿    第2228章杀了！

    凌风深深得看了一眼这名首领的尸体，心下有些黯然。

    他知道，若是对方的任务能够成功的话，那么他肯定会选择脱离仙鹤组织。

    若是有可能，凌风很想留下他的性命。只是对方铁了心的要取自己的性命，凌风怎么可能答应他？

    “诸位，看了这么长时间的好戏，是不是也该露面了？”

    凌风忽然转过身，对着长长列车的后面，没头没脑的说了一句。

    唰唰唰！

    但见火车顶上，出现了大约十多人的人影。

    领头的两位，是眉清目秀两位公子哥。

    这两位公子哥穿着的是复古的白色长袍，手中一人一柄白玉扇，在手中摇啊摇啊，也不知道他们究竟有多热，列车行驶带来的疾风，也无法吹散他们心中的躁动。

    在现代的社会，很少有人穿着这样的古代长袍。

    不得不承认，穿在这两个年轻人的身上，非但没有让凌风感到一丝的违和感，反而凌风心中涌起一股理所应当的错觉。

    只是凌风十分的不喜欢他们的眼神。

    他们的眼神之中有着探究，有着好奇，淡淡的冷漠与高高在上，却是怎么也掩饰不了的。

    “我家主人乃是原阳宗少宗主原阳慕青。”

    “我家主人乃是岑风派少掌门萧生.”

    手下家仆略带高傲语气爆出了自己家主人的身份。

    凌风微微有些皱眉，随后感应了对方一下的气息，稍稍放松了些。这些人最高的也不过是两个气海境，就算他现在重伤在身，他也有信心与之相斗部落下风。

    何况，凌风不记得自家与他们的门派有什么冲突。

    他们都是隐世门派，一门三派七宗，原阳宗与岑风派都位列其中，他们的势力远不是凌风这样的小门小户能够比拟的。

    “你就是下方美人说的凌风，下方的美人我看重了，你开个价吧。”

    原阳宗少宗主原阳慕青淡淡的说了一句，示意手下的家仆上前。

    “哈哈，这位小兄弟，君子有成人之美，看你也是古武者，大家抬头不见低头见，不如成全了慕青兄。要知道慕青兄可是一向以怜香惜玉闻名遐迩。能够看上那位美人可是她的福分，何况兄台的身上，似乎还惹上了其他的麻烦。仙鹤组织，啧啧，若是兄台肯答应，慕青兄与下一代的仙鹤真人禹青禹兄乃是好友，定然可以卖慕青兄三分薄面。”

    萧生唰的一下合上了玉扇，温和得对着凌风笑了笑，十分潇洒的将玉扇在手掌上有节奏的轻拍着。

    凌风只觉得对方的这种风度让他有呕吐的感觉，这都什么年代了，还学古人那一套，你学就学吧，还偏偏学了一个形似神不似，让外人看到了当真能笑掉了大牙。

    而且他有些摸不到头脑，什么美人？

    更让凌风无语的是，对方称呼他是小兄弟，对方的年纪明显与自己差不多，这种高高在上的姿态十足的让人不爽。

    不爽归不爽，凌风不打算招惹他们。

    他可没时间同对方墨迹，虽然能够确保秦小双现在安然无恙，可是耽搁的时间太长，谁知道会出现什么变故。

    “既然不是来找我麻烦的，那就告辞了。”

    凌风拱拱手，连自己的名头都懒得报，确认不是仙鹤组织的人就好，转身就要跃下车顶。

    “小子，我家主人同你说话，你既然是这种态度。”

    一个家仆恶狠狠的走出了出来，一副你小子别不识相的表情。

    纳气境巅峰，看他的地位，在家仆之中似乎相当的不错。毕竟他站立的位置就在原阳慕青的身边，看起来像是心腹之人。

    原阳慕青看向凌风的眼中充满了不善，冰冷异常。

    “呵呵，大概是这位小兄弟还没有搞清楚状况吧？就在刚才，慕青兄发现软卧之中有战气波动，看到几个普通人再追杀一个漂亮女子。慕青兄一见就惊为天人，可那位女子说要等你，并央求我们上来帮忙。那位女子答应慕青兄，只要你安然无恙，就会同慕青兄一同离去。”

    萧生的表情看起来真诚万分。

    凌风已经听清楚了，心头不停得冷笑。

    对方在撒谎，这个人模狗样的公子哥萧生明显的就是在撒谎。

    或者秦小双会求他们帮忙，但是绝对不会答应他们事成之后就跟着他们离开。这不是秦小双的性格！

    这一点，凌风坚信自己的判断！

    “滚蛋！”

    忍耐不是凌风的脾气，凌风当即就斥责了这个家仆一句，他的心头多少还是有一点顾忌，强行按捺住心头的杀意，准备离去。

    “萧兄，这小子油盐不进，看来只能用我的方法了。”

    原阳慕青的话冰冷异常，语调不变的对着身边实力最高的人一摆手！

    “慕青兄，你知道我一向最讨厌暴力的，何况你今天将获得一个美人，见血是一件多不吉利的事情。算了，当我没说。小子，我可是帮过你了，到了阎王爷那里可不要说我的姓名。”

    萧生无奈的耸耸肩，用怜悯的眼光看着凌风。

    “手脚干净一点，我不想在这里呆太长的时间。”

    原阳慕青叮嘱了一句，放佛这件事情就像是一件微不足道的小事一般。

    这名家仆取出武器，是一柄奇门兵器峨眉刺，一脸狞笑得向着凌风的方向走了过来。

    “小子，要怪就怪你的命不好吧。少宗主看上你的女人那是你的福分，你若是没有受伤，少宗主还不至于出手，可惜啊可惜……在这样的地方，死了都没有外人知道。”

    凌风用白痴一样的目光看着他们：“这就是原阳宗与岑风派的作风？也罢，我就替你们的爹妈好好教训你们一顿！”

    一个错身，那家仆瞪大了眼睛，轰然倒地。

    一招秒杀，这就是同阶的差距！

    “你……你竟然为了一个普通的女人，杀了我原阳宗的人！”原阳慕青用傻子一样的目光看着他。

    “难道我还伸着脖子让你们杀吗？”

    凌风都有些无语了，看来这两个下一代门派的继承人，严重的缺乏着历练。

    在自己的门派之中，有着崇高的地位，周围不论是谁，都奉承着。久而久之，让他们以为，各自的老子最大，他们可以排到第二。

    在这个时候，竟然说出这么愚蠢的话。

    “你到底是谁？居然敢这么大胆！真武门的弟子？”

    原阳慕青的眼中喷出熊熊的怒火，如果眼神可以杀人的话，凌风的身上早已经千疮百孔。

    “一个小门小派的无名之辈而已，可不像你们拥有这样的高贵的身份。”凌风淡淡的说着，漫不经心的擦拭了一下刀身上面的鲜血。

    “不会是我们一门三派七宗之人，这些门派之中的青年俊彦，我认识超过九成。而且他用的招式，我也并不熟悉。可以肯定。”

    萧生仔细得看了看凌风，最后摇摇头，语气肯定的说道。

    “那就好。你死定了，你死定了。你的家人、亲朋好友都会因为你今天愚蠢的举动，付出生命的代价。给我上，他受了重伤，还能有多少力气？”

    原阳慕青的脸色分外的阴沉，咬牙切齿的说道。

    刚才死去的那名家仆，是宗门配备给的实力最高的护卫。就算他的父亲是宗主，一些规定也不得不遵守。对于真正的隐世门派来说，任何一个门人子弟，都是珍稀的。

    萧生看着原阳慕青的脸色，就知道他下定了决心，他的心中也涌出了无穷的嫉妒。他们和凌风的年纪差不多，但是对方却能一刀秒杀气海境的古武者，这让刚刚突破气海境的他们情何以堪。

    他在身边的家仆低声呢喃了几句。

    那名同样是气海境巅峰的家仆脸上露出了为难之色：“掌门交给我的任务是保护你的安全。”

    萧生把眼一瞪，语气颇为不善的说道：“既然父亲把你交给了我，你就要听从我的命令！”

    刚才的风度翩翩此时已经完全消失不见。呼啦啦十多个人涌向了凌风。

    其中一个纳气境还不到巅峰实力的人，一个不小心竟然被同伴挤下了车顶，骨碌一声掉了下去，发出了一声惨叫就隐没在黑暗之中。

    那名家仆属于原阳宗的，看到这样的情况，原阳慕青的脸色更加的

    这让凌风十分的无语，一个气海境巅峰稍稍麻烦一些，两个气海境的身份高贵的人站在最后面，其余的都是纳气境实力的人。

    这些人能够给凌风造成麻烦吗？

    凌风用杀戮告诉两个“仙二代”，没有了父母的依靠，这些人的力量，在有些人面前，根本就是不值一提。

    唯一的一名气海境巅峰的家仆十分的聪明，他本就走在最后，一看到这样的力量根本就不是自己能够挡得住的，立刻转身后退。

    凌风浑身的鲜血淋漓，双目一片通红得走向了已经完全傻眼了的两个公子哥。

    这名家仆二话不说将自己的少掌门萧生夹到胳膊下，一个跃起，向着火车下面飞身离去。他的任务就是保护自家的少掌门，至于少掌门的至交好友是死是活，完全不在他的考虑之上。

    凌风三步并作两步，来到原阳慕青的身边。

    这个时候，他再想离去，已经不可能了。

    原阳慕青终究是原阳宗精心培养的弟子，这个时候他的心情已经稳定了下来：“你不敢杀我，绝对不敢杀我。我是原阳宗的少宗主。岑风派的少宗主已经离去了，他是我的至交好友，我要是出事，宗门肯定会知道的。仙鹤组织正在追杀你，你的身份并不难查，你肯定不会再想同时面对我宗门的追杀。”

    凌风饶有兴趣的看着他，心中暗暗点头，除了阅历不足，这个少宗主倒也有几分见识：“呵呵，你说的不错，我确实不想惹上你们原阳宗。”

    原阳慕青大气的挥挥手：“些许的家仆，杀就杀了，我可以当成什么事情也没有发生过。当然，你也要付出一定的代价。”

    凌风的战刀黝黑发亮，刚刚斩杀的十几个人的尸体横七竖八的倒在他的后面，只是原阳慕青的脸上没有任何的惧色，反而侃侃而谈，不落下风。

    “噢？什么代价？”

    凌风似笑非笑得看着他，或许这个原阳慕青十分的聪明，但是他却忘记了一点，这个时候人为刀俎我为鱼肉。

    “当然是那个女子你要双手奉上，只要你将她送给我，这件事情，我保证，原阳宗不会再追究此事！”

    原阳慕青斩钉截铁的说道，语气之中蕴含着不容讨价还价的余地。

    凌风的战刀忽然一挥，原阳慕青自信十足的面目上面写满了不可置信的表情，他的胸口处有一柄古朴的战刀插进其中，鲜血很快得将他一尘不染的洁白长袍变得异常的艳丽。

    “蠢货！”

    凌风低声骂了一句，俯身将原阳慕青身上的储物袋拿在手中。

    这人杀都杀了，东西不拿白不拿。怎么说对方也是堂堂的少宗主，凌风相信，里面应该有些价值不菲的东西。

    他身上的丹药已经快要消耗光了，几次的暗杀，让他丹药消耗巨大，能够补充一下自然是乐意至极。

    凌风确实有心放过他一马，可是原阳慕青所谓的代价，却让他看清楚此人的真面目。不说凌风根本就可能将秦小双拱手相让，就算他肯，秦小双也答应，在凌风手中吃了这样一个大亏的原阳慕青，也肯定会找凌风的麻烦。

    既然早早晚晚都是麻烦，那么凌风最后的决定就是先下手为强。

    原因很简单，所为的面子。

    他少宗主的面子，原阳宗的面子。不要以为这些隐世门派就不注重名声，若是不注重名声的话，又何必搞出一个什么新人联盟赛？这就是宣传自家门派后起之秀的最好平台！

    想了想，凌风又将原阳慕青的尸体，收入了储物袋之中。毕竟晚一点发现他的尸体，就代表着原阳宗晚一些时候才会找他的麻烦。

    老头子已经说过了，只要在新人联盟赛上取得好成绩，那么仙鹤组织的麻烦就不在是麻烦。那么，原阳宗代表的麻烦，大概也许可能也不再是麻烦吧。

    这样想着，凌风又从原路返回。

    秦小双正躲在洗水间的一角，浑身颤抖着，神情十分紧张。

    凌风的身影一出现，秦小双已经尖叫起来，手中的袖珍手枪接连不断的开火对准了他的方向。

    砰砰！

    “小双双，你要谋杀亲夫啊？”

    凌风的战刀一横，将一颗流弹挡了下来，其他方向的子弹，凌风懒得去挡，砰砰得打在墙壁上。

    “凌风，我好害怕！”

    秦小双一听是凌风的声音，立刻扑进了凌风的声音。

    长长的睫毛不停的抖动着，这个时候仍旧不敢睁开双眼。

    此时，凌风才注意到，不大的洗手间内，一具尸体倒在了秦小双的不远处，他的胸口全是枪口，一看就是秦小双打死的他。门口更是杂乱得倒着好几具的尸体，这些尸体倒是锐器所伤，应该原阳慕青等人所为。

    “乖，不要害怕，我回来了，他们都已经被我解决了。”

    凌风很是温柔的帮擦去秦小双眼角的泪水，这丫头第一次亲手杀人，真的被吓坏了。

    似乎凌风在身边，给了秦小双无穷的勇气，秦小双睁开了眼睛，看到凌风浑身的鲜血，立刻紧张的问道：“凌风，好多血，你受伤了……呕……”

    看到满地的尸体，鲜血，混迹在一起，就算秦小双并非第一次见到，这么近的距离之下，腹中涌起了一阵阵的恶心，弯下身子开始大吐特吐。

    “不……傻丫头，你知道我的身手的，那帮蠢货怎么可能伤到我。闭上眼睛，我背着你回车厢。”

    凌风轻拍着她的后背，同时运用战气调理她的身体，这才让秦小双好受了许多。

    “你身上全是血，我才不要。我要坚强，这样才能跟你在一起。”

    秦小双的话语中满满的执着，小拳头紧攥着，为自己打气。

    “呵呵，小双，你刚才抱我的时候，都不嫌弃我身上的血，现在又嫌弃我了。”凌风故作伤心的捂着胸口。

    “别闹了，现在是晚上，我们先回去吧，万一有人发现这些尸体，我们该说不清楚了。我打死人了，警察会抓我的。”秦小双抓住凌风的手掌，神情仍旧十分的紧张。

    “不用担心，就算真的抓住你，我也会去劫法场的。再说了，你可以说是自卫，不用承担责任的。”

    凌风牵着她的手，向着自己的车厢走去，一路上，秦小双小心得避开地上的血迹。

    “凌风，你看，这不是那个列车员吗？他也死了。”

    收了凌风钞票的列车员，正一脸不甘心的半趴在桌子上，地下一滩血迹已经分外的刺目，想不注意都难。


------------

全职天王-第2230章 警察在行动

﻿    第2230章警察在行动

    “头，资料还在传输中。只是头，查他们的资料真的有用吗？虽然说这里面的人没有什么大人物，可也一个个都算是有些身家的人。而且真的是是凶手的话，身手这么好，早就已经逃走了，还会留在这里？”

    小警察有些不以为然的说道，要是别人的话，他肯定早就甩手不干了。

    这个案子到了下一站，就有省公安厅派出的专案组接手，他们负责的不过是维持现场不被破坏。可是自家的头号称业内精英，碰上这样的大案，见猎心喜的情况下，想要在专案组到达的时候破案。

    “不知道，排查吧，聊胜于无吧。如果真的是在软卧车厢里面，我一定可以在资料中看出一点端倪。那个胖子，再铐十五分钟，然后就放了吧。火车还有半个小时就到下一站，我们不能越权。我再去现场看看，看能不能发现什么线索。一会儿资料来了给我送过来。”

    “是，头！”

    小警察敬了一个礼，目光中带着一丝的崇拜看着离开的头，他们的头，李寒，曾经单枪匹马的捣毁了一个贩毒团伙，也因此打掉了这个贩毒团伙上面的利益集团，实在是警界这些年来不可多得的人才。

    胆大心细，身手高超，这是上级对他的评语。

    当然，如果是他的同事，恐怕还会加上一条，嫉恶如仇。李寒的格言就是坚决不放过一个坏人。

    李寒的脸色相当的严肃，他并没有进入案发现场，而是在稍稍外围的地方观察。以他明劲巅峰也就是相当纳气境五层的实力，站在外围一样可以观察得清清楚楚。

    这个事情显得极不一般，不知是这里的尸体，驾驶室中驾驶员的尸体也已经被发现。特大刑事案件，这样的念头在李寒的脑海中一闪而过。

    忽然，李寒的眼睛看到了洗手间的窗户，窗户上面有意思的红线。

    这个时候天已经漆黑，如果不是李寒的眼力非常，还真发现不了这一丝的异状。

    “列车长，有没有地方可以上到车顶？”

    李寒问了身边的列车长一句。

    此时的列车长，正在头疼。他的火车上发生这么大的案件，正在头疼他这个列车长能不能做下去。眼前的这个警察的名号列车长已经打听清楚了，总之一大堆的荣誉头衔，已经将李寒当成了救命的稻草。只希望可以尽快破案，降低影响。

    “有！李警官这边请，特殊情况下，可以通过洗手间的通风口爬上去。”

    说着，李车长将李寒领到一个洗手间里，指了指上面的通风口，

    “嗯，我上去看一看。”李寒点点头，他心头有些疑惑，外面的玻璃上面的血迹，就像是一层隐晦压倒他的心上，莫非列车上远远不止这两处的案发现场？

    “这……李警官，列车正在运行当中，上面的风很大，人走在上面一不小心就会失去平衡。”列车长的脸上全是犹豫，这警察要再在自己的车上发生事情，那他这个列车长就真的当到头了。更不用说，在列车行驶当中，爬上车顶，本就是违反规定的事情。

    “快去，拿工具，另外通知一下其他人准备接应。”

    李寒摆摆手，眼睛看着车窗外，意外的是，这个车窗的外面同样有血丝的痕迹。

    他已经肯定得心中的猜测，从腰间掏出了手枪。以他的身手，躲避单个手枪不成问题，还无法用身体硬抗枪械的攻击。

    李车长一看李寒将枪都拿出来了，立刻意识到了什么，连忙去找打开通风口的工具。

    不得不说，在某种情况下，效率是可以提高的，不到一分钟的时间，一个扳子就被气喘嘘嘘的列车长送过来，同行的还有李寒的同事。

    “头，又发现?”

    其中一名警察的眼神中隐隐流露出兴奋，这么大的一个案子，能够找到线索，说不定就会被调入专案组，要是能够破案的话，铁定官升一级。这可是跟福利工资挂上直接的联系的，没有人嫌自己的钱少，当然，其中的风险已经被他忽略了。

    “不错，需要我们上车顶看一下，上了车顶，你们要注意自己的身体，半蹲着身体，抓紧附近的固定物。

    “头，软卧里面乘客的资料已经送过来了。”

    刚刚打开通风口，李寒正要有所行动，刚才的那名小警察已经跑过来送到李寒的面前。

    “嗯，等我下来再看。”

    李寒摆摆手，猫着腰钻了上去。

    后面自然也有警察跟着上去。

    “呕……”

    接连不断的呕吐声从李寒的身后传来，如果说下面的尸体还算是正常的话，那么车顶上的场面可以说是修罗地狱。

    在明晃晃的灯光照射之下，让人从心底冒出一丝凉气！

    一个个横七竖八的尸体，几乎铺满了一节车厢，上面的鲜血已经干枯凝固。一块块明显锐器造成的大面积伤口狰狞恐怖。

    高手！

    李寒的心中涌起得的第一个念头。如果给他同样的武器，面对普通人的话，他也能够造成同样的伤势。

    因此，李寒虽然震惊于这些场面的惨烈，却没有任何退缩的意思。

    “吐完了吗？吐完了，留下两个人保护现场。”

    李寒暗中摇摇头，对手下人的表现很不满意，可这也没有办法，他能够达到明劲的巅峰，是从小修炼的结果，手下这些人筋骨已经长成，走武者的路是没有太大的成就的，至于古武者，李寒显然没有办法接触到那样的圈子。

    “头，这地方还能有谁来破坏，不用保护现场了吧？”

    列车上的风很大，普通人在上面吹个十几分钟就会受不了。

    李寒想了想，真要出现案犯的嫌疑人，自己手下的兄弟也对付不了，所以点点头：“那好吧，给上面打个电话，通报这里的最新情况。”

    案件已经再度升级。

    下去的李寒开始查阅资料，很快，李寒的目光放在了凌风和秦小双的上面。

    在资料上面，凌风的资料很干净，秦小双的资料也很干净。

    秦小双的家庭背景李寒不过略略扫视了一眼，也很快忽略过去。唯一让他感到迷惑不解的是，两个人都是学生的身份。

    学生的身份本身是没有什么问题的。

    可问题是，现在应该正是上课的期间，怎么可能有两个还远没到毕业实习的时候，怎么可能出现在火车上面。

    罪犯隐藏在细节之中，这是李寒信奉的一点。

    照片上的凌风眉清目秀，眼神之中还带着一丝的坏笑。

    “头，你不是该怀疑这个学生娃吧？不可能，看他瘦弱的样子，也不像是这种穷凶极恶的罪犯啊。”

    小警察探过脑袋，看到自家的头目光注视着凌风的照片，诧异得看了李寒一眼。

    “小王，我告诉你的话忘记了吗？罪犯不会把凶手两个人刻到脑门上，作为警察千万不能以貌取人，面恶心善、面善心恶，大忠似奸，大奸似忠，这样的例子比比皆是。前两年，不是还有一个学生半夜杀死了自己同宿舍的同学，然后继续躺下睡觉，当初谁能想到他这么镇定，居然敢放着尸体还睡觉？”

    小王连连点头，不过嘴上海是说道：“这两个人一看就是偷偷逃课出来旅游的小情侣，那个女孩子做笔录的时候一句话不说。男孩子的胆子倒是不小。”

    李寒仔细的回忆起刚才同凌风相见的一幕，忽然发现了其中的疑点。

    虽然凌风掩饰的很好，一切的行为动作，都像是正常人的反应。但是在凌风的眼中，李寒回忆起来却没发现一丝的畏惧，反而很亮。坦然得同李寒对视，这种表现，不是杀人如麻，就是心理素质非常好。

    “去，给我要这个人的详细资料，打电话问问江南市的同行内有没有案底。”

    李寒下定了决心一般的用手指重重的点在了凌风的头像上面。

    “是，头！”

    看到头已经坐下了决定，小王只好立刻应声称是，只是脚步还没有移动，欲言又止的想说些什么。

    “怎么还不去？”

    李寒诧异得看了他一眼。

    “头，还有二十分钟就要到站了，这个案子会由专案组接手……”

    小王的话没有说完，已经一溜烟得离开了，意思却表现得很明显，那就是他们忙活这么久，就算有什么线索，功劳也算不到他们的头上。而且罪犯的表现绝对是一个高手，虽然李寒的战绩很辉煌，可是这样的对手，小王的心中实在不打底。

    千万不要以为警察各个就拥有大无畏的牺牲精神，谁没有点私心？

    李寒刚要开口，见这小子倒是溜得很快，笑骂了一句：“这小兔崽子。”

    也就不以为意的继续看着卧铺乘客的资料，希望能够发现更多的线索。他当然知道小王的好意，只是一般的罪犯李寒根本就不放在眼里。

    武功再高，也怕菜刀，武者，除非是抱丹的宗师，根本无法抵挡手枪的威力，这也是李寒的底气。

    “对了，头，有必要这么麻烦吗？直接像对付胖子那样直接拷个十分钟二十分钟他们不就有什么都招了吗？”

    刚刚出门的小王，忽然又探进了半个身子。

    李寒不悦的看着小王：“哪来这么多废话，让你去就去，不想被拔了这身皮，就老老实实的搜集资料。现在的学生可不得了啊，我们今天敢这样对付他们，回头他们就敢在网上给我们爆料。那时候舆论的压力怎么办？那胖子已经四十多了，玩不转这么网络这样新鲜的东西，所以做了也没什么大事。你怎么就长长脑子，学生是好惹的吗？”

    李寒恨铁不成钢的看着小王，小王讪讪的摸摸头，他也是年轻人，并且也是一个微博控，自然知道网络的威力不容小觑。

    “没想到这些警察的鼻子这么灵。”

    凌风惊讶的睁开双眼，语气之中略带一丝的凝重。

    刚刚他和秦小双聊得正开心，忽然凌风做了一个噤声的手势，然后就闭上了眼睛。他发觉有人跑到了车顶上面，仔细感应了一下，发现正是刚才嘱咐他的那个警官。

    不用说，车顶上面的尸体已经被发现了。

    凌风暗呼失策，早知道费点力气将那些尸体抛下车顶就好了。

    在刚才的战斗之中，凌风当然也遗留了不少的血迹在车顶上面，如果真的仔细研究的话，通过血液dna对比，绝对能够找到凌风。

    “凌风，怎么了？”秦小双心中一惊，急忙问道。她的心情已经平复了下来，现在凌风一提，心又提到了嗓子眼。

    “没什么，那些警察比我预料的能干的多，他们提前发现了火车顶上的尸体。”凌风故作一脸轻松得说道。

    “那，他们会发现我们吗？”

    “不会，不用担心，他们没有在上面停留。”

    凌风故作轻松的回答着，事实上他也不是很担心，因为想要分析上面的血液，无疑是一个很庞大的工程，需要消耗很长的时间。而凌风，缺少的就是时间。

    这样一来，除非对方动用强硬的手段，想要发现凌风，在短时间内根本就不可能。

    “这样就好，要不我们下一站就下车吧。”

    秦小双心有余悸的长出了一口气，忽然提出了另一个建议。

    “小双双是害怕了？我的大刀已经饥渴难耐……这个建议不好，我们买的是直达京城的票，中途下车的话，恐怕会引起警察的注意。”凌风摆出了一个大刀向着劈的姿势，逗得秦小双直翻白眼，随后凌风说出了自己的理由。

    “这有什么，火车上死人了，旅客换乘另外的一趟列车不也是很正常的事情吗？”秦小双歪着脑袋反驳道。

    凌风的心中一动，这个理由倒也符合普通人的心理。

    不过片刻之后，凌风还是摇摇头，拒绝了秦小双的提议：“小双，我们在警察的监控之下，也是有好处的，起码那些人不敢明目张胆的袭击我们。”


------------

全职天王-第2231章 焦躁的乘客们

﻿    第2231章焦躁的乘客们

    对于凌风说的，那些人不敢明目张胆的袭击他们，秦小双隐隐觉得不靠谱，这两天，她算是亲眼看到了对方的胆大妄为，说是无法无天并不为过。

    不过既然凌风都已经这样说了，秦小双也没有在继续坚持下去。

    其实真正的理由凌风并没有说出来，换一个列车又能怎么样，以仙鹤组织的手段，肯定可以轻易得找到他们的行踪。与其让另一辆火车的列车员遭受到可能遇到的危险，还不如所有的可能性都聚集在这辆火车上。

    虽然看起来对于这辆火车上的人有些不公平，但是起码凶杀案的发生，会让他们多了一丝的警惕，也增加少许生存下来的概率。

    不公平？凌风也没有办法。

    更何况，原阳慕青失踪的消息早晚都会被原阳宗知道，要是原阳宗反应慢一些还好，列车到达首都，多少有些顾忌；要是原阳宗的反应速度足够快，天知道原阳宗宗主会不会发疯，毕竟凌风知道，古武者的子嗣大多艰难，唯一的一个少宗主被人干掉了，会不会发疯让整个列车的人陪葬，也是未尝可知的事情。

    二十分钟，火车终于到达了前方城市的展台。

    可是诡异的是，所有到站的旅客都被禁止下车，愤怒的旅客纷纷要求列车员给出解释。这些列车员怎么敢说出真相，一个个胡乱的想些理由搪塞过去。

    一些胆子大的旅客强行得想要下车，却被门口手持着明晃晃的冲锋枪的战士逼了回来。

    “我擦，肯定是有什么了不得的大人物正在下车，不然不会戒备这么森严。”

    某酱油甲信誓旦旦的说着，指着灯火通明的火车站说道。

    外面足足有上百名武警手持武器，正在搜查着什么。

    事实证明，在这个国家想要组织阻止真相传播是不可能的事情，真实的情况以惊人的速度从软卧车厢流传到硬卧车厢，又流传到硬座的车厢。

    你可以指望着警察们保守秘密，但是你不能阻止看到真相的群众们流传真实的消息。在这个网络无比快捷的时代中，刚才看到几具尸体的软卧乘客们，早早的拍下了照片，放到了网络上，随后其他车厢里有些百无聊赖的小青年们上网，辗转的知道了这个真实的消息。

    防民之口甚于防川，自然乘警们再也无力去阻止消息的扩散。

    李寒等人面对这样的情况，只能苦笑一声，只是暗中提高了戒备。

    “k007不就是我们这辆火车吗？死人的照片啊！”

    “快上搜虎网……”

    “我擦，居然死了这么多人，弹孔啊，这张照片好清晰。”

    “妈呀，我要下车，居然死了这么多人，谁知道那个变态杀手还在不在火车上，一想到和这样的变态在一辆火车上，我就浑身起鸡皮疙瘩！”

    “我要下车！”

    “我也要下车！”

    “我们要下车！”

    不少胆小的乘客强烈的要求马上下车，他们是在不愿意继续得待在这座火车里面。

    在他们看来，狗急跳墙的杀手很有可能在重重的武警包围之下，伤害到他们的生命。却没有想到，这种时候怎么怎么可能轻易得让他们下车。

    李寒面对这种情况也是头疼不已，上面好死不死的下达了命令，务必要安抚好火车里面的群众。

    终于，李寒想了一个不是办法的办法，来到了广播室中。

    火车里的大喇叭同时响起：“广大的旅客朋友们，请稍等，为了大家的人身安全，请保持镇定。正在对犯罪嫌疑人进行抓捕工作，请大家镇定。刚刚传回来的消息，罪犯抓到了！”

    “噢！”

    不明真相的旅客朋友们同时长长得出了一口气，事情貌似已经完美解决了。

    大喇叭继续广播，李寒粗狂略带一丝磁性的声音继续响起：“因为后续搜查工作，需要耽误大家半个小时的时间，请大家务必配合一下我们的工作！以免有遗漏的犯罪份子。”

    李寒喊完话，摸了摸额头上的汗水，回头对同事说道：“我宁愿去抓捕犯罪份子，也不愿意干这样的工作，耍嘴皮子的活还真不好干。”

    他身边的小王有些担忧的问道：“头，你这样说，万一真的犯罪份子听见了，还不是笑掉了大牙。”

    李寒摆摆手：“不用担心，犯罪分子逃走了还好，如果没有的话，必然是软卧车厢里面的一员，那一节车厢没有几个人，我已经将分析报告送到了专家组。”

    这个时候，所谓的专家组成员已经登上了列车，经过仔细的勘察案发现场，大量分析报告正在整理中，一份份关于软卧、硬卧旅客的资料也摆放在他们的面前，紧张的工作正在有条不紊的进行当中，

    十分钟过去了、二十分钟过去，一直到半个小时过去了，一直到一个小时之后，这一项工作仍旧没有完成，受害人的身份等等一系列琐事通通需要大量的时间。

    可是，他们的时间并不是太充裕。

    列车上的乘客已经不干了。

    说好的半个小时，可是现在一个小时都过去了，列车仍旧稳稳的停在那里，没有丝毫的将要开动的意思。

    一些性急的乘客已经开始鼓噪起来，慢慢的焦躁的情绪开始在所有的车厢之中蔓延，最后劝说得口干舌燥的列车员已经慢慢的失去了他们的信任。

    按照普通乘客的理解，既然罪犯已经被抓住了，搜查也进行这么长时间了，那么到站的乘客总可以下车了吧？

    可是专案组态度十分强硬，禁止任何乘客下车，他们要细细的查找每一个乘客的资料，用排除法确认罪犯的踪迹。这在成千的乘客之中，无疑是一个大海捞针一样的工作，需要足够的时间。

    负责维持秩序的，正是倒霉的李寒。

    他已经忙得焦头烂额，就连凌风在江南市同行的报告都没有来得及看。

    “不行，顶不住了。再这样耽搁下去，乘客非得发生骚乱不可。”

    李寒最终决定，催促一下专案组。

    李寒的要求引起了专案组的高度重视，因为向李寒这样的业内精英，如果不是到了万不得已的时候，不会承认任务有困难。

    最后，又经过了层层的请示，上级领导也非常重视这样的情况，在国内，历来**都是非常严肃的事情。

    只是就算是收尾的工作仍旧需要至少半个小时的时间，李寒不得已，又耍了一个小小的花招。

    大喇叭再度响了起来：“各位旅客朋友们，搜查工作已经顺利结束，很快就可以恢复正常的秩序。该犯罪份子极度危险，为了防止安全隐患，所以要检查火车内是否有爆炸物，此项工作结束后，秩序就很恢复。预祝大家旅途愉快。”

    李寒示意列车长出去配合工作，一些在车站中检查违禁物的单手仪器被分发出去。

    很快，七八个列车员与警察配合着开始一个一个车厢的搜查，这时候，旅客的心情反而平静了下来。毫无头绪的等待是最让人焦躁的，其实他们的要求不多，只要是知道，他们并没有被忽视，往往是最容易管理的。

    也不是没有明眼人，一眼就看出，列车员们手中拿的仪器根本就不是搜查爆炸物的，好在他们也知道事情的轻重，没有声张。

    列车说长不长，说短不短，检查下来，半个小时勉强能够完成。

    当然，这是李寒的小花招而已。为的就是拖延时间，可见李寒这个警界精英并非是浪得虚名。

    专案组的成员，开始将尸体收敛，一具又一具的担架抬着尸体向着车站的特殊通道走去，有些一直注视着外面情况的旅客为之骇然，他们粗粗一数，被抬出去的足有二十多个，只多不少。

    这个时候，李寒才有时间查看凌风的资料。

    凌风在江南市的资料很全，几次冲突下来，他的档案也是挂得上号的，起码江南市同行的评价中有一条，身手很好，让李寒觉得很感兴趣。

    凌风的资料不少，越往后发，李寒的脸色越是严肃，当翻到最后一页，看到凌风关于昨日的报告的时候，李寒几乎立刻就想要下达抓捕凌风的命令。

    资料中称，江南市昨日发生大规模重火力恶**件，死亡人数十余人，此人出现在案发地点，疑似追杀此人，案情分析，此人为该案件受害人。无证据表明此人有犯罪嫌疑，此人处于重点监控之中。未知原因离开江南市。

    躲避追杀？

    这样的念头在李寒的脑海之中一闪而逝。

    李寒强行抑住想要抓人的冲动，抓捕过无数罪犯的他深深的知道，在面对狡猾的罪犯的时候，没有确凿的证据，最好还是不要轻举妄动。先不说今天火车上这么多的尸体，都被残忍的杀害了，凶手的实力必然不凡。李寒虽然自负，但是还没有狂妄到天下第一的程度。

    更加重要的是，江南市同行所言，无证据标明此人有犯罪嫌疑。这代表着对方还很聪明。

    第三点，则是在洗水间的脚印，他们二人明显不符。

    这一点的判断，是至关重要的，因为没有目击证人，物证就成了关键的东西。

    忽然，李寒想到刚才自己的广播，这倒是一个不错的借口。

    李寒匆匆的同专案组的同行，说出了自己的发现。狗血的相互扯皮的事情没有发生，专案组组长似乎对李寒也是颇为了解，大手一挥，拨给了李寒五六个年轻力壮的小伙子，配合李寒的行动。

    而专案组的成员，继续进行着扫尾的工作。

    软卧车厢之中，秦小双蜷缩在床上，将身子靠在凌风的背上。双手环绕，抱着凌风厚实的背部。放佛这样的动作，才能给他安全感。

    广播声的一遍又一遍的响起，他们两个人自然也能够听见。

    “凌风，他们怎么骗人？”

    听着广播，秦小双瞪着大大的眼睛，撅起小嘴来不高兴的说着。两个“罪犯”正好好的坐在这里，说被抓住，不过是一个笑话而已。

    “没啥大不了的。既当婊子又立牌坊。”

    凌风懒洋洋得说道，眼睛微微的眯着。

    “好好说话，什么婊子，什么牌坊，真难听。让你不老实。”

    秦小双的小脸一红，用手在凌风的腰间来了一个一百八十度大转弯，因为凌风的一只手已经游弋到她的小腿上面，似乎有着不良的企图。

    掐人**果然是每个女人无师自通的必杀绝招，连秦小双这样曾经温柔如水的女子，现在都在不知不觉的情况下学会了这招。

    “啊……好疼！”

    凌风夸张得大叫了起来，起分贝堪比著名男高音帕瓦罗蒂，反而吓了秦小双一跳。

    秦小双的脸上闪过一丝的歉然，心疼说道：“我忘记你身上还有伤了，很疼吧。”

    “嗯嗯，很疼。”

    凌风故作委屈的说着，可怜巴巴的看着秦小双。

    “那怎么办？”秦小双有些着急了，小心翼翼得想要掀开凌风的衣角，看看刚才掐过的地方。

    凌风腆着脸将脑袋凑到秦小双的面前，不让她看伤口：“亲一下就不疼了。”

    秦小双又不是傻瓜，小手已经飞快的伸到凌风的衣服里面，在他的腰间小心的摸了一把。根本就没有任何的伤口，反而皮肤相当的滑嫩。

    “让你坏！让你坏！”

    秦小双偏过头，不让凌风亲到，两个小手落在凌风的腰间，左右使劲，360度大旋转。

    “停停停，我错了，小双，绕了我吧。”

    凌风立刻连声讨饶，他又不能运用战气护身，不然不要说秦小双扭他的腰，护身的战气就能崩碎她的手指。实打实的承受着秦小双的绝技，腰间的软肉可就是遭了大罪。

    两个人笑闹了一番，凌小双微微气喘着，脸色红扑扑的煞是可爱。

    她的身体完全被凌风抱在怀中，凌风少不得伺机占了不少的小便宜。

    凡是都应该适可而止，凌风自然知道这个道理，何况这个打闹还是他刻意为之。


------------

全职天王-第2232章 计划

﻿    第2232章计划

    李寒来回得踱着步，权衡着小王的意见。

    不得不说，小王的提议让李寒心动了。就算穷凶极恶的罪犯，未尝心里没有最柔软的地方，逼迫对方投降，最后慢慢审问，这无疑是很好的方法。当然，不管不顾自己逃跑报复，这也是很有可能的，只是凌风眼中看向女孩的柔情不假，这一点李寒可以肯定。

    随后李寒又想到了另外的一个可能，那个漂亮的女孩子同样实力不俗，两人联手的话，必然会带来大量的伤亡，列车上其他乘客的安危，也受到重大的威胁。

    这样的责任李寒也承担不起。

    今天死得人够多了，再死下去的话，不说专案组组长的官帽子，就算是他的这身衣服，能不能继续穿下去，都是未尝可知的事情。

    “不妥，我们没有证据。”

    小王不甘心的点点头。那边的搜查工作已经结束了，凌风秦小双携手走了回来。

    “阿sir，发现什么没有。”凌风笑嘻嘻得看着李寒，小王低着头，忍不住上前想要给凌风一拳。

    他很相信李寒的判断，这厮简直就是当面打脸。

    李寒不动声色的走到小王的面前，用自己高大的身躯将小王挡在身后：“没有，没有任何的发现，你们的车厢很安全。另外，在内地，请叫我警官。”

    “那我就放心了，这帮人也真是的，哎……嘿嘿。那个悄悄得问一句，罪犯真的抓住了？”

    李寒坦然得说道：“没有，所以还请两位同学多加小心。”

    李寒说完，一挥手带着所有人离去，他心中有了一个新的想法，急匆匆得向着专案组的办公地点走去，这个想法必须有上级的同意。

    凌风注视着李寒等人的背景，直到消失不见，才对秦小双说道：“这个警察不错，发现我们有点小问题，也没有贸然行动。”

    “啊？那怎么办？”

    秦小双瞪着大大的眼睛，小手死死的抓住凌风的大手。

    凌风的手指头在秦小双的手心中挠了挠，肯定得说：“放心，没事。”

    听到凌风这样说，秦小双就放心了。

    “你睡一会儿吧，天色也不早了，熬夜的话，可是容易起皱纹的，到时候不漂亮了，我可就不要你了。”

    凌风开玩笑得说着，与秦小双走进了软卧车厢。

    “你敢！到时候我老得走不动了，你也是一副糟老头的摸样，到时候我就赖着你。”秦小双皱着可爱的小琼鼻，一副赖定你的摸样。

    李寒匆匆赶到列车上专案组所在的办公地点餐厅。

    这里面人来人往，粗粗一看，起码有三四十人。

    “李寒啊，你来得正好，大概还有五分钟，收尾工作就能结束了。上面的意思，你手头上的案子先停一停，交给其他人去办。你暂时掉进专案组，专案组很需要你这样的精兵强将，不止是你，陆续还从全国抽调一部分有丰富经验的精兵。”

    组长的年纪放过四十，头发却参杂着不少的白发，一看就是劳心费力的主。

    对待这个组长，李寒也是略有耳闻，知道对方不是什么平庸之辈，能够坐到这个位置，凭借得是丰富的破案经验。上面也不傻，这个案子破了的话，自然是你好我好大家好，镀金的好地方，可是没破之前，无疑是一个巨大的深坑。

    “组长，你看一下这份资料，刚才我去搜查这个人所在的地方，虽然没有任何的发现，但是直觉告诉我，这个人很有问题。”

    李寒对自己调入专案组不置可否，到哪里都是破案，对他来说并没有什么区别。

    “噢？嗯，凌风嘛，我看过了。知道这个人。江南市陈市长专门致电专案组，用官帽子保证此人没有任何的问题。这样看起来，他的问题不大。”

    组长粗粗一看，就想起不久前接到的那个电话。组长的办案经验十分丰富，为了避免灯下黑的情况，所有软卧硬卧乘客的资料都发回了本人所在的城市，询问他们各自的情况。

    在江南市警察局中，李局长是陈市长一线上的人，自然之道了这个情况，悄悄得告诉了陈市长这个情况。

    陈市长不知道出于什么心理，还是得到了什么内幕的消息，直接打到专案组，坦言愿意用官位保证凌风没有任何的问题。

    “黑恶势力的保护伞？”

    李寒听到组长的话，马上就脱口而出。

    “应该不是……陈市长的风评还是不错的，我联系了纪检部门，发现没有任何的准备好的材料。”

    所为准备好的材料，是内部的说法。历来的政治斗争，只要一方不倒的话，这个官员就是清正廉明的代表，一旦倒台，这种材料就会马上被爆出来。

    “我坚持我的看法，直觉上告诉我，他肯定有问题。”

    李寒坚持自己的看法。

    直觉，看似很不靠谱的一个说法，但是破案高手们有时候却很相信自己的直觉。组长的破案经验丰富，当然也知道这种直觉。

    沉吟了片刻，组长发问道：“那你有什么想法？”

    他知道，李寒应该有自己的想法，不然不会这样的坚持下去。

    “组长，你看能不能这样，我直接跟着他。这个人还是很年轻的，紧张之下早晚会有破绽，到时候我就能抓住他的马脚……”

    李寒将自己的计划说出来，说白了很简单。就是直接跟着凌风，言语不停得试探，以他的老奸巨猾，凌风一个不小心就很有可能透露出关键的信息。

    “你自己？资料上说这个人的身手可是很好。”

    组长有些担忧得看着他。

    “我对自己的身手有信心，他的身手不差，人多了反而容易造成伤亡。”李寒大声得保证着。

    “也好！一切以安全为重，发现证据，立刻通知专案组。专案组的权限很高，有权让当地的武警部门配合。”组长考虑了片刻，想到李寒辉煌的破案经历，最终下定了决心。

    “保证完成任务！另外我需要一些道具，啤酒食品……”

    李寒一本正经的申请着物资。

    “哈哈，你小子，我还没住过软卧，你这是去办案还是去享受啊。去厨房自己拿去，都是我们的人……我可是不知道的。”组长哈哈大笑，莞尔一笑。

    不大一会儿，李寒提着自己的行李，外加不少的食物啤酒，大大咧咧的敲响了凌风所在的软卧车厢。

    他的行李倒并非是道具，而是上一个案子的时候，跨省追捕的时候，自然也需要带着换洗的衣服。没人喜欢整天穿着脏兮兮的制服，李寒这样早已经成婚的男子，自然养成了整洁的习惯。

    “呵呵，没想到是我吧。这一趟公差回来的时候遇到了这件倒霉的事情，刚被抓完了壮丁。上头体恤了一下，将我调到了软卧顺路保护你们。哈哈，说起来也是沾了你们的光。”

    李寒爽朗得笑着，将啤酒食物放到小餐桌上面。

    “这多不好意思啊，还麻烦你们保护。”凌风腼腆得笑了笑，心头却闪过一丝的不屑。

    “小姑娘真漂亮啊，你小子有福了。来，相见就是有缘，我们哥俩喝点？”李寒看了一眼秦小双，眼神清澈，没有丝毫其他的意思，随后打开了啤酒，递给了凌风。

    “行！那就来吧。不能光让大哥破费，小双，把我们的东西也拿出来。长夜漫漫，又发生了这样的事情，不来一点，还真睡不着。”凌风豪爽的点点头，痛快的接过啤酒。

    秦小双听话得同样取出一些真空包装的食物放到两人的面前。

    “你们的食物不错啊，这个牛肉干，我家孩子闹了两回，他妈总是嫌贵，给他买另一种，小家伙还不愿意。”提起自己的儿子，李寒的眼中全是笑意。

    “小姑娘的胆子挺大，一般的女人碰到这样的事情，早就魂不守舍了。”李寒喝了一大口。

    “我也很害怕的，只是和凌风在一起，我就不怕了。”秦小双甜甜得笑了笑，表现得十分乖巧。

    “小双，你也来一点？压压惊？”

    凌风举起易拉罐，问了一句。

    酒这东西多喝固然不好，少喝一点的话，还是相当有助于睡眠的。

    “嗯，我听你的。”

    秦小双干脆得接了过来，小口得喝了一下，皱了皱眉头：“不好喝，没有饮料好喝。”

    两个男人哈哈一笑。

    看起来三个人相处得十分融洽，心里面怎么想得就不得而知了。

    酒过半巡，李寒有意无意的问了一句：“两位同学都是学生吧，现在应该是上课期间吧，怎么会去首都。”

    “去首都办点私事，我家小双担心我沾花惹草，就跟着我一起去。学校里面的课程我们都已经过了，所以并不用担心挂科。”

    凌风啃着一个猪蹄，含糊不清得说着，看起来大大咧咧毫无心机的样子，偏偏让李寒无法继续追问下去。

    私事嘛，两个人萍水相逢，李寒要是懂点事得话也就不能追问下去了。

    李寒不愿意破坏两个人看起来颇为融洽得关系，立刻转移了话题。

    “你跟陈市长很熟悉？陈市长听说你在这个火车上，专门打过电话来询问你的事情。”

    凌风点点头，随后又摇摇头：“跟陈市长不熟，我跟他女儿很熟。”说完凌风还露出了一个你懂的眼神。

    李寒愕然得看着凌风，又疑惑得看了看秦小双。

    秦小双几口啤酒下去，小脸红扑扑的煞是可爱，看到李寒注视她的目光，不好意思的一只手伸到凌风的腰间，用力一扭。

    “瞎说什么呢？”

    秦小双娇嗔得说了一句。

    “哈哈……年轻真好啊。”李寒感慨得看着这一幕，对凌风的警惕心大为降低，不禁疑惑得问自己一句：难道真的搞错了？

    凌风装模作样的从怀中掏出手机，他的手机被扔到了储物袋中，因为在战斗的时候，手机很容易受到波及。他倒不是心疼这部手机，而是手机里有着众女的电话号码，这个是不能丢失的。

    “咦，还真没想到有几个未接电话，我没听到，也不知道这个时候陈市长睡了没？”

    凌风手机上面的电话号码还真不少。莫小米的，陈雅洁的，等等几个关系颇为暧昧的女人，当然还有陈市长的。

    先是给几个女人群发了一个消息，表示自己很平安，需要去首都办件事情，做好了就回来。之后就当着李寒的面，打起了陈市长的电话。

    电话刚刚想了三声，就被对方接了起来。

    “陈叔叔吗？让你担心了。”凌风颇为讨好的说了一句。

    陈市长在另一边相当的纳闷，什么时候凌风这么有礼貌了，还知道回个电话报个平安，嘴上却说着：“你小子没事吧。”

    “没事，列车专门派了一位警官先生贴身保护我们去首都，肯定没问题的。”凌风的话有意无意的点明了，他的身边有别人，说话不方便，一些很隐秘的事情就不要说了。

    “这样啊，我就放心了。小风啊，什么事情要多多询问警官的意见，他们是为你好，不要有任何的心里负担，也不要有任何的情绪，知道了吗？”

    陈市长的话隐隐得表明了自己的态度，让凌风心中有数。

    两个人又闲谈了几句，陈市长问了问当时的情况，这才选择挂断了电话。

    凌风之所以要打这个电话，还真就是感谢陈市长。

    陈市长现在可是不容易，江南市发生这么大的案件，就算他不是直管的领导，也免不了受到一些牵连。这个时候还能关心到火车上自己发生的事情，可见对方对他是真的很好。

    更加重要的是，这个陈市长的电话关照，巧妙的从李寒的嘴里说出，代表了陈市长本人，压根就没有任何的功利心，纯粹的是一种关心。

    凌风又不是那种不识好歹的人，当然要打个电话报个平安，让他放心了。更不用说，他和陈雅洁剪不清理还乱的复杂关系了。


------------

全职天王-第2233章 深谋远虑（上）

﻿    第2233章深谋远虑（上）

    电话另一端，陈市长挂断了电话，对身边眼睛一眨不眨注视着自己的陈雅洁说道：“乖女儿，这下子放心了吧。”

    “死凌风，也不知道给我打个电话，就知道给老爸你打电话。就发了一个短信。”

    陈雅洁手里握着手机，嘴上说着不满，不自觉得长舒了一口气。

    “老爸，你说这个事情到底和他有没有关系？”陈雅洁终究还是不放心，想要从自己的父亲中得到答案。

    陈市长心里摇摇头，自家的女儿一项颇为精明，性格风风火火，就好像是一个假小子。

    只是一放到凌风的身上，平时那种聪明劲完全得消失不见，果断利索，也没有了一丝的踪影。患得患失，这个词用在她的身上正合适。也不知道这个事情究竟对她来说是好是坏。

    要是凌风是一个专情的人也就罢了，自家的宝贝丫头有他照看着，怎么也不会吃亏。偏偏凌风还是一个风流种子，这就更让陈市长不放心了。

    陈市长不是没想过利用手中的特权，将凌风绑在自家闺女的身边，只是在得知凌风古武者的身份的时候，这种想法就放弃了。

    “乖女儿啊，你说你认识凌风到现在，这个混蛋小子惹出了多少的麻烦？我敢肯定，这个事情百分百的同他有关系。”

    陈市长面无表情的说道。

    陈雅洁一下子跳了起来：“那他不是危险了，专案组说是贴身保护，这不就等于变相的监视吗？凌风虽然聪明，可是那些人都是办案的老手，一不小心就会露出破绽。不行，我要给凌风发个消息提醒他一下。”

    “发什么消息……”陈市长一下子就夺过陈雅洁的手机。

    “爸……”

    陈雅洁拉长了声音，不满得看着陈市长。

    “是了，我知道了，刚才打电话的时候，你说用官帽子保证凌风没问题，凌风有问题的话，你肯定第一个倒霉……”

    陈雅洁有些口不择言的说着，气得陈市长的手指着她直哆嗦。

    “真是女大不中留，女儿，你想想，既然他已经被监视了，那他的手机有没有可能被监控？你一发短信，他一回什么事情都暴漏了。你还是一个警察，这种警察最常用的对付犯罪份子的方法都忘记了？”

    陈市长用恨铁不成钢的眼神看着自己的闺女，一想到自家养了二十多年的女儿，居然因为一个混蛋小子而说出这样的话，陈市长就颇为伤心。

    好在两个人的都在书房，陈雅洁的母亲从来不参与丈夫这样的公事，不然陈市长的这张老脸真要丢得干干净净了。

    “那个……爸，我太着急了……”陈雅洁这时候才反应过来，讪讪得说了一句。

    “用你那颗警察的脑袋想一想，凌风会有危险吗？”

    陈市长颇为孩子气的瞪了陈雅洁一眼，平时的沉稳大气都消失不见，这个时候的他，颇像同凌风争宠的孩子。

    陈雅洁深吸了一口气，坐在沙发上，开始仔细得推敲起来。

    她能够成为警察，除了父亲的关系之外，手底下倒还真有几分本事的。虽然赶不上李寒那样的业内精英，但是同普通的刑警却也不差分毫。

    “以凌风的身手，安全上不会有什么问题。有问题的话，只能是秦小双被人抓住，凌风会选择束手就擒。该死的秦小双，这个时候跟在凌风的身边去添什么乱啊。”

    陈雅洁想到这个可能性，懊恼的抓了抓头发。好在她是英姿飒爽的短发，倒也不至于乱蓬蓬的没法见人。

    “女儿，你要镇定。凌风不是蠢货，你能看出那个女孩是他的弱点，那么凌风怎么会不知道？他肯定有万全的方法，保证两个人的安全，才会一起去首都。”

    陈市长怒其不争的看着陈雅洁，心中多少有些纠结，他堂堂市长的千金，那个男人想要成为自己的女婿，不是将自家的闺女当成手心里的宝，含在口里怕化了得疼着。偏偏，偏偏看上了凌风那样的混蛋小子。有了他的女儿还不算，还勾搭其他的女孩子。

    更让陈市长生气的是，自家的女儿偏偏在火坑里跳不出来。

    “专案组的人都是破案的老手，现在还不到摘桃子的时候。既然是变相的监视，那么他们就还没有找到证据。只要凌风言语上不出问题，应该是安全的。对了，爸爸，我想到一个事情，你能给我解释一下吗？”

    陈雅洁忽然又想到一个问题，目光灼灼得看着自己的父亲。

    “你说。”

    “父亲，既然你知道了凌风肯定有问题，那你为什么还说出用官位保证他没有问题的话？”

    陈雅洁皱着眉头问道。这实在不合情理，自己的父亲早就肯定与凌风有关系，还说出这样的话，怎么看怎么怪异。

    “我这么做自然有我的道理，这个你就不要管了。”陈市长颇为不自然得说道，下意识得避开了自家女儿的视线。

    他虽然是老狐狸，政治手腕什么都不缺，完全可以做到泰山崩于面色，也可以用其他的理由搪塞过去。只是同时他也是一个深爱着女儿的父亲，不想对女儿撒谎。

    “爸爸，我想知道。”

    陈雅洁不肯退让得看着陈市长。

    陈市长沉默了一会儿，声音忽然变得有些沙哑：“你真的想知道？”

    “嗯。”

    陈雅洁用力的点点头。

    “那我就告诉你吧，其实我想找到一个后天，一个古武者隐世门派支持的后台，将自己绑在凌风身后古武者门派的战车上。这就是我的理由。”

    陈雅洁不明所以的看着自己的父亲，摇摇头：“爸爸，我不明白。虽然我不清楚隐世门派的力量有多强大，可是我知道，一个市长和一个丢了官的市长，肯定是前者的用处比较大。就算你搭上了这个战车，到时候因为凌风连累了你，对你来说也没有任何的好处。”

    陈市长听了陈雅洁的话，咧着嘴一笑：“果然我的女儿还是向着我的。”

    看着父亲得意的样子，陈雅洁噗嗤一声笑了起来。

    “爸爸……你肯定不会做无用的事情，对吧，告诉我你为什么这样做好不好？”

    说完，陈雅洁撒娇一样不停得摇晃着陈市长的胳膊。

    “别摇了，别摇了，再摇下去我这把老骨头都要被摇散了。”陈市长笑眯眯得揉了揉陈雅洁的头发。

    陈雅洁乖巧得说着：“爸爸才不老，才刚过四十，比那些小伙子的身体还要好。”

    “哈哈，女儿啊，你啊，你啊……”

    陈市长用手点着陈雅洁的额头，边笑边摇头。

    “好了，我就告诉你好了。你应该知道，换届选举还有三个多月的时间吧？”

    “是啊，我知道。可是这件事情与凌风有什么关系呢？”

    陈雅洁这回是真不懂了，她没想到父亲的跳跃性思维居然跨度这么大。

    “当然有关系，这关系还相当的大！”

    陈市长肯定得说道，看到陈雅洁真的不明白，这才慢悠悠得道：“这一点还是我认识凌风之后，认识到了一个孙有为的老板，他告诉我的。他说是凌风的师叔，这个人你应该认识吧？”

    陈雅洁点点头：“认识，确实是凌风的师叔，难道还和他有关系。”

    “嗯，不错，他告诉我，凌风将要参加隐世门派举行得新人联盟赛，这一场比赛，就关系到未来几年国内的政治格局。如果凌风能够取得不错的名次，那么他所代表的的利益集团，就可以分得相当一部分的政治利益。现在你懂了吧？”

    “啊？原来是这样！”

    陈雅洁吃惊得看着自己的父亲，她怎么也没有想到，一场古武者隐世门派的比赛，居然牵扯这么大。

    “当然，不然那些古武者的隐世门派凭什么从各地参加这个比赛。要知道，他们可是和普通人不一样，实力才是他们最看重的东西。隐世门派的人也不全是不是人间烟火的仙人，当然也要吃喝拉撒，也需要珍稀的宝贝来供给他们修炼，所以我现在这个时候靠过去，凌风只要取得好名次，我肯定可以更进一步。”

    陈市长将前因后果解释得清清楚楚，陈雅洁这个时候才明白了过来。

    “凌风怎么没有跟我说起过这个事情呢？”

    陈雅洁的脑海中浮现出凌风那张有些可恶的笑脸，有些不满得说道。这个事情要不是从他父亲的嘴里说出来，她还真就不知道。她只是知道，凌风要参加新人联盟赛，比赛的奖励什么的，凌风通通没有告诉他。

    “这个你倒也不能怪凌风，说不定凌风本人也都不知道。真正的隐世门派的古武者对这些事情都不大关心，所有的钱财这类的事情都交给外门管事打理。如果不是孙有为告诉我，我也没有想到，诸多所为的政治博弈后面，还有这样一层天大的迷雾。怪不得，前几年的陪都市市委书记，忽然之间毫无征兆得就被拿下来，丢进了监狱，我这体制内的人都摸不到头脑。这样想来，应该是他背后的隐世门派的古武者输了。”

    “爸，你真狡猾……他们门派就没有自己在政治上的代言人吗？能轮到你吗？”

    陈雅洁对父亲举起了大拇指，这个谋划在陈雅洁看起来没有什么不好的，又损害不到凌风的利益，父亲又很有可能更进一步。她当然乐见其成。

    “凌风应该跟你说过吧，他的门派很小，小到只有商业上的代言人，政治上的代言人只有大小猫两三只，父亲毕竟是厅级干部，背景十分干净，又有你的关系在，是一个可靠的人。所以，孙有为同我透漏这个事情，其中的意思就是有着全力支持我的意思。”

    陈市长的眼中带着一丝的笑意，他一直很苦恼自己没有任何的后台，就算做出成绩，想要升迁也是一件非常困难的事情。如果有了隐世门派的支持，那就不一样了。

    “爸……我想去首都。”

    陈雅洁迟疑了一下，忽然坚定得说道。

    陈市长吃了一惊：“乖女儿，你去首都干什么？”

    “去凌风那里，那些专案组的成员都是破案老手，凌风没有经验，一不小心就会露出把柄。我要去帮他，不行距离他越来越远……”

    陈雅洁的心中没由来的出现一股危机感，她没想到，古武者的身份，背后所代表的势力这样的庞大，庞大到可以决定官员的升迁。

    “这个时候去首都可不是什么好选择。古武者也是有好有坏的。你碰到那些纨绔子弟，很容易吃亏。”

    陈市长不同意的连连摇头，开玩笑，想想现在那里就是龙潭虎穴一样的地方，陈雅洁可是他的掌上明珠，去那里吃亏了，连讨回公道都做不到。

    “爸爸，我到地方会给凌风打电话，凌风在身边就不用担心了。”陈雅洁早已经想好了应对之策。

    “这个，这个，他现在身上的麻烦不小，你现在去的话，不是给他添麻烦吗？”

    陈市长的心里是十二分的不愿意陈雅洁在这个时候去首都，接触那个庞大而神秘的圈子，发生什么事情，陈市长都有一种无力掌控的感觉。这种感觉对掌握一个城市的权力者来说，十分的不喜。

    “他能保证秦小双的安全，就能保证我的安全。”

    陈雅洁眼神之中闪过一丝的神彩，语气坚持得说着，秀拳还紧紧的攥着。

    看着自家的女儿主意已定，陈市长的心中泛起了一股无力感。他太了解自己的女儿了，当初考大学的时候，他的本意是让陈雅洁报考名校，结果陈雅洁偏偏自己偷偷改了志愿，添了一所警官学校。

    “好吧，我给老李打个电话，就当是出公差了，配着枪。现在给凌风打电话，明天的飞机，下午就能到首都，让他去机场接你。”

    陈市长决定动用一部分特权，手枪起码可以让他多少放下一部分担心。

    “谢谢老爸！”

    “你这孩子，真拿你没有办法！”

    陈市长连连摇头。


------------

全职天王-第2235章 师兄妹谈话

﻿    第2235章师兄妹谈话

    凌风没有看到轩辕轻舞的笑，否则就知道小魔女肯定有想到了什么招数。

    “师兄我们下去吧，这里好冷。”

    说着，轩辕轻舞还往凌风的怀中缩了缩。

    凌风心中的警惕大升：“对了，你怎么来的？我现在很麻烦的，师妹先回师太那里，等我解决完麻烦，就去看你好不好？”

    “唔，看到旁边公路上的轿车没？我追火车啊。开车的是我们门派的外门弟子。我不能待太久的，我的修行还没有结束，就呆半个小时好不好嘛师兄。”

    轩辕轻舞的声音十分的悦耳，迷迷糊糊的凌风就答应了下来。

    “啧啧，果然是个美人，怪不得师兄不让我下手。”轩辕轻舞打量了一下正在睡熟的秦小双，似笑非笑的看着凌风。说完，手中的短剑还不停得比划着。

    这样的行为看得凌风心惊胆战，急忙拉过来轩辕轻舞：“师妹啊，要淑女，一定要淑女，舞刀弄枪的容易伤到自己。”

    轩辕轻舞皱了皱小鼻子，鼻腔中发出一声冷哼：“师兄，你就不老实吧。你忘记我说过的话吗？要是你敢随便勾搭别的女人……”

    说着，轩辕轻舞用短剑比划了一下，不怀好意的看着凌风的下半身。

    凌风只觉得头疼，小魔女明显比小时候更加难缠了。

    “咳咳，师妹啊，你还没说你来的目的呢？不是灭绝真让你过来帮我吧？这可不行，敌人的实力可是不弱，老头子虽然有保证，但是很有可能来得强者有凝丹境五层的实力，到时候我可护不住你？”

    轩辕轻舞瞪大了眼睛：“师兄，你倒底惹了什么麻烦，凝丹境五层的人都要找你麻烦？”

    “灭绝师太没和你说？”

    “没有，她只是说你遇到了麻烦，让我帮你解决后患。”轩辕轻舞说完，还瞥了一眼沉睡的秦小双。

    “就是把下一代的仙鹤真人给揍了一顿。”凌风嘿嘿的笑了笑，不着痕迹的挡在了秦小双的面前。如果轩辕轻舞说的是真的，还真得提防这个无法无天的小魔女突然对秦小双出手。

    哪知道轩辕轻舞明显有了长足的进步，似笑非笑的看了凌风一眼：“果然有奸情，她肯定就是师太说的狐狸精。不然师兄你会这么在意她？”

    “师兄不是好人吗？别听灭绝师太的，她明显就是受到过重大的感情打击，内分泌失调严重，看不得漂亮的女人。也就是师妹你天生丽质，连灭绝师太都忍不住喜欢你……”

    凌风的意图被看穿，有些尴尬的挠挠头，仍旧坚定的站在秦小双的前面，滔滔不绝的拍着轩辕轻舞的马屁。

    轩辕轻舞露出满意的神色：“算师兄还有几分眼色，知道本姑娘漂亮。”

    “师妹，给你一个好东西。”

    凌风灵机一动，从储物袋中掏出元气石，献宝一样送到轩辕轻舞的面前。

    “这是？这是元气石？你把老头子打劫了？”

    轩辕轻舞喜滋滋得看着礼物，看到是一块白色的石头，心中多少有些失望，结果手中，马上就感觉到元气石的不凡，立刻想起典籍中关于元气石的记载，惊讶得看着凌风。

    “哪有，你又不是不知道，老头子对那几块元气石跟宝贝疙瘩一样，连碰都不让我碰一下，这是我……”

    凌风的话没有说完，忽然止住了，如果让轩辕轻舞知道他将原阳慕青干掉了，轩辕轻舞肯定不走了。因为一个仙鹤组织还勉强能够对付，再加上原阳宗这个隐世门派的话，凌风很难讨到好处。

    以轩辕轻舞的性格，肯定会不管不顾的留下帮助她，凌风不忍心让自家的小师妹涉险。

    “师兄，怎么不说了。”

    轩辕轻舞有些奇怪，却也没有多想，顺嘴问了一句。

    “嗯，就是从那个什么不男不女的下一代仙鹤真人的储物袋中抢过来的。师兄厉害吧？”凌风说着，故意装出得意洋洋的表情，逗得轩辕轻舞咯咯直笑。

    “师兄，你都多大了还搞怪。这块元气石太珍贵了，师兄又到了气海境巅峰的实力，说不定什么时候就要突破。还是给你先用吧……”

    “师兄还有一个，给老头子也准备了一个。所以，这一块是你的，你就收好吧。”凌风变戏法一样从储物袋中再掏出两块，看得轩辕轻舞的大眼睛闪亮闪亮的。

    “仙鹤组织真富有啊，我也想打劫他们一回了。”轩辕轻舞舔了舔嘴唇，忍不住说道。

    凌风的嘴角抽动了几下，同时为那个人默哀。

    除了凌风，小师妹轩辕轻舞的口号是：你的就是我的，我的还是我的。

    两个人随后闲聊了几句，各自简单的叙述了一下分开后这段的生活，半个小时的时间转瞬即逝。

    “师兄，我要走了，前面就没有公路了，灭绝师太不让我跟着你。灭绝的话不能不听，要不然你师妹我就惨了。”

    在凌风的不断纠正下，轩辕轻舞对师太的称呼又变成了“灭绝师太”，如果师太听到了一定会很伤心。

    “唔，那就回去吧，等你修行结束，历练的时候可以来找师兄啊……”凌风说完，就恨不得给自己一个耳光，这句话纯粹就是客套话，顺嘴就说了出来，小魔女来了，他的好日子还能有吗？

    用屁股想也不可能有了。

    轩辕轻舞的眼睛一亮,连连点头：“好，我会尽快突破凝丹境的，到时候就来找师兄。”

    凌风听了长长得出了一口气，轩辕轻舞目前刚刚突破气海境，三五年之内突破凝丹境就算快得了。

    “嗯嗯，到时候师兄等你。”

    凌风神情款款的说着，心中却只想催促着轩辕轻舞赶快离去。毕竟在这里多带一会儿，就多一分危险。

    轩辕轻舞走向软卧，凌风立刻警惕了起来。

    “师妹，我真的没有什么后患，不用你帮我解决的。你这样做的话，我会生气的。”凌风的伸手拦住了轩辕轻舞，他不可能眼睁睁得看着轩辕轻舞伤害秦小双。

    “噗嗤，算了。不逗你了，师太真的是让我帮你解决后患的，不过不是杀了她，而是将她带走。你放心，等你参加完新人联盟赛，保证给你完完整整的送回来，你不觉得带着一个普通人是累赘吗？送到师太那里，安全又隐蔽，仙鹤组织也找不到那里。”

    轩辕轻舞噗嗤一笑，慢慢得说出了师太的打算。

    凌风定定的看着他，并没有掉以轻心。他太了解轩辕轻舞的性格了，这时候说得好好地，没人的时候真杀了秦小双，难道凌风还能对从小一起长大的轩辕轻舞下手？

    “师妹，你没有骗我？”

    轩辕轻舞语气有些烦躁得说道：“是了，没骗你。师太说过，我要真的伤害这个女人，你一定会恨我一辈子，我可不想让你不理我。”

    轩辕轻舞的眼眶红了，似乎想到自己真那样做的话，凌风真的不再理会自己。

    听到轩辕轻舞这种不耐烦的语气，凌风反而松了一口气，他看了看秦小双：“我还是问问她的意见吧！”

    “师兄从来都没问过我什么意见，每次都是你帮我做决定。”轩辕轻舞不高兴的说着，短剑唰得一声插在床上，削铁如泥的短剑没入了半尺有余。

    凌风赶紧安慰自家的师妹：“那是我和师妹太亲密了，太了解师妹需要什么了。”

    轩辕轻舞听到凌风这样说，一下子就高兴起来，痛快的点点头：“那你问吧，还有五分钟，前面不远处就没有与火车并行的公路了。”

    怪不得，她说只能留下半个小时，敢情是这个原因。

    凌风赶紧唤醒了秦小双。

    秦小双迷迷糊糊的睁开了眼睛，不知所措的看着凌风，她发现凌风的身边还站着一个女孩子。

    “小双，这个是我的师妹。我的意思是，你暂时跟我师妹去一个地方，那里很安全，有一个实力高强的老尼姑可以保护你们……”

    凌风语速飞快的将情况简单的告诉了秦小双，等待着秦小双的决定。

    “这位妹妹，我去！”

    秦小双的大眼睛扑闪扑闪的，听完凌风的话，立刻坚定得说道。

    轩辕轻舞撇撇嘴：“还算你有几分眼色，不枉我师兄这么疼你。好了，师兄，我要走你了。啵！”

    说完，轩辕轻舞趴到凌风的脸上，狠狠的啃了一口，做完之后还挑衅一样得看着秦小双，手中不停的把玩着短剑。那意思是，我敢亲我师兄，你敢当着我的面亲他吗？

    没错，就是啃的，凌风的脸上可以清晰得看到两排牙印。

    凌风哭笑不得的看着她，拉过来秦小双的手：“我送送你们。”

    在爬上通风口的时候，稍稍遇到了一些麻烦，凌风干脆让秦小双站在自己的肩膀，上面有轩辕轻舞的接应，这才爬上去。

    前方公路隐约的可以看到拐角处，已经到了不得不分开的时候。

    “师兄万事要小心一些，不要逞强，打不过我们跑得过。”轩辕轻舞有些不舍，眼睛红红得同凌风告别。

    “嗯，我知道的，放心吧。你要好好照顾小双。”

    轩辕轻舞一听就不高兴了，不过这个时候也没有说什么。

    秦小双轻咬着嘴唇，快要到黎明的寒风，在这火车上面吹得她瑟瑟发抖，小脸都有些苍白，凌风看得一阵心疼，强忍着想要将她抱住的冲动。这个时候再招惹小魔女不高兴，可不是一件理智的事情。

    “小双，照顾好自己。我师妹不好相处，你要多让着她，小孩子脾气的。师妹，不许欺负小双。”凌风叮嘱了一句，将秦小双的手放到轩辕轻舞的手中。

    轩辕轻舞撅着嘴，不满得说了一句：“师兄，你怎么当着我的面说我的坏话。我走了，不要想我……”

    说完，轩辕轻舞抱着秦小双的高高的跃起，平稳得落到地上，那辆一直跟随着火车前进的轿车，嘎吱一声停了下来，轩辕轻舞和秦小双钻进了汽车之内。

    火车的速度很快，转眼之间就再也看不到他们的身影。

    凌风的心中有些惆怅，定定的看着漆黑的夜空，不知道在想着什么。这个时候的天色暗得可怕，以凌风的目力，也只能隐隐约约得看清楚不远的地方。

    这是黎明前最黑暗的时刻，月光星光消失不见，就等待着朝阳初升的那一刻。

    凌风远远的眺望着列车前行的方向，他并没有急着返回软卧，那里已经没需要他去保护的人，有的只是一个无关紧要的醉汉。

    太阳终于露出了第一缕的光芒，刹那间，所有的黑暗尽皆被驱散得干干净净。光芒到达的地方，黑暗无处藏身，只能避让。

    也不得不避让。

    凌风微眯着眼睛，定定的注视着天际这个初升的朝阳。

    初升的朝阳红彤彤的，巨大的，慢慢的露出了整个真容，将天边的云彩映照得羞红了脸庞。

    朝霞满云彩，这一片迷人的景色展现在凌风的眼中。

    “靠……这天居然要下雨了！”

    凌风大煞风景的对着太阳的方向竖起了一根中指，将这片安逸的气氛破坏得干干净净。

    摇摇头，凌风转身返回通风口。

    咚咚咚！

    “我靠，里面的人便秘啊！”外面一个男人的声音颇为不善的连胜催促着。

    凌风不紧不慢的通风口的螺丝拧好，施施然的打开洗手间的门。

    门外是一个憋得满脸通红的男子，正在来回的不停上蹿下跳。

    看到门终于开了，还是一个学生娃，立刻凶狠的说道：“小小年纪就便秘，真没救了！”

    说着一把就要推开凌风，进去痛快一下。

    “我便秘不便秘你不知道，不过我知道，你肯定是便秘！”

    凌风一巴掌打在了他推过来的巴掌上面，一道战气瞬间游走到他的肝门附近的穴道。

    这家伙便秘是肯定的了。

    男子没有时间同凌风废话，急吼吼的冲了进去。

    凌风也不在意，他已经调戏了对方一下，这个便秘的时间起码会持续一个星期左右。


------------

全职天王-第2236章腾龙武馆

﻿    第2236章腾龙武馆

    被点中了昏睡穴的李寒仍旧在呼呼大睡，凌风躺在床上，开始了例行的修炼。

    修炼的效果远比单纯的睡觉要恢复精气神迅速的多，一个小时后，凌风就已经消除了一天的疲惫。

    火车鸣着长长的汽笛声开进了首都的车站，凌风将行李收进了储物袋，看了一眼仍旧在沉睡的李寒，哈哈一笑，大步向着车站外面走去。

    不长的时间之后，列车员才发现仍旧在沉睡得李寒，不得不喊醒了他，好在昏睡穴的效果已经消失，不然列车员还真唤不醒他。也亏了这里是终点站，不然李寒铁定会坐过站。

    李寒睡眼惺忪得揉了揉眼睛，忽然警醒起来：“对面的人呢？”

    “已经下车了啊。”

    列车员说完，摇摇头得看着满地的易拉罐。

    “真是喝酒误事，我怎么睡得这么死。”李寒懊恼的捶了一下床。

    接着他急匆匆的起身，收拾起自己的行李，就要往外面跑去，忽然看到对面的床上一个锋利的缺口。

    这个缺口引起了李寒的警惕，以他的眼力，一眼就看出这个缺口是崭新的。

    “同志，昨晚有没有发生什么奇怪的事情？比如说像上半夜发生的事情？”

    列车员神色不善得看了李寒一眼，没好气的说：“没有，平安到达首都了。你这个警察还希望有这样的事情发生啊？”

    李寒此时还穿着制服，讪讪的摇摇头。

    李寒急忙拉着自己的行李向外面走去，火车站外人来人往，哪里还能找到凌风的踪迹。

    “算了，这次的任务失败了，先去市局，看看能不能通过身份证的信息找到对方。”

    在首都，所有的酒店住宿都需要扫描身份证，这样无形之中就可以被人知道行踪，李寒也正是打的这个主意。

    凌风此时正坐在出租车上，优哉游哉的向着门派在京城的据点驶去。

    “先生，你说的这个武馆，一般人还真不知道地方。不是我说，京城这地，就没有我不知道的地方，你看曾经的八大胡同，还有京郊使馆……”

    早就听说过京城的的哥非常能侃，凌风坐上出租车，这个哥们就开始滔滔不绝的介绍着京城的一切，从地理风貌，扯到人文风情，又扯到国家政策，最后说起了明星的八卦，整个是一个百事通，放佛就没有什么是他不知道的。

    凌风只是有一句没一句的同他搭着话，这样一来反而促进了他的谈性，毕竟很少有这么忠实的听众。

    “对了，先生，看你的年纪不大，该不是从外地赶来助拳的吧？”的哥意犹未尽的说着，忽然问了这样一个问题。

    “助拳，什么助拳？”

    凌风随口问了一句，压根没往心里去。

    “就是你去的腾龙武馆，那武馆最近不知得罪了什么人，天天有人来踢馆，不过都是外国人，什么棒子国的跆拳道，太阳国的柔道，阴阳国的泰拳，总之是相当的惹恼。腾龙武馆的人可算遭了殃了，打退了一波有一波，不少的弟子都被打伤了，有不少的年轻人反而去腾龙武馆报名，先生啊，那帮外国人下手太狠了，你要是去助拳的，可要小心。”

    的哥很快将道听途说的事情告诉了凌风，最后还不忘叮嘱一句。

    “噢？我只是投奔亲戚，不是助拳。”

    凌风不以为意的笑了笑，挑战腾龙武馆?这简直就是笑话，再怎么说，这里也是古武者隐世门派的据点，岂是一些俗世的普通人拳脚可以挑战的？

    出租车大约开了有半个小时，就来到了腾龙武馆的门前。

    门前停着两三辆黑色的轿车，还有其他的豪华车足足有着十几辆，本来宽敞的停车场，显得稍稍有些拥挤。

    的哥一看事情不太对头，收过车费，一溜烟的就不见了踪影。

    武馆之中隐隐得人声鼎沸。

    大门虚掩着，凌风没有敲门，直接就推门进去。

    场中的景象让他微微一愣神。

    只见宽大的练武场上，横七竖八的倒着大约七八十个人，这些身着的衣服，一看就不是本国人。他们躺在地上不停得哀嚎着，地面上却没有任何的血迹。

    凌风却一看就能看出来，这些人受得都是内伤，起码需要休养个一年半载。

    在练武场的大厅正中央，坐着一个面目阴鸠的老者，他的身边短装打扮的站了大约站了有五六个人。在他的身边，还站着大约三十几个武馆服饰的弟子，领头得是一个五十开外的老年人，正在低声下气得同老者说着什么。

    凌风刚一走进来，众人的齐刷刷的目光就落在了他的身上。

    “来人可是凌风？”

    面目阴鸠的老者高声的问了一句，神情不善得看着他。

    凌风的心中警惕，他在这些人的身上感受到了一股强大的威胁力，仔细一看，这老者的面目居然与原阳慕青有着七成相似，心中已经明了。

    “不错，正是晚辈！”

    凌风报了一下拳，朗声说道，神色之间从容万分，没有丝毫的畏惧。

    “好好，果然是英雄出少年。小乐，清场，将乱七八糟的人扔出去，我们的话不需要让别人听见。”面目阴鸠的老者定定的看了凌风一会儿，干笑了一声，这才对身边一人淡淡的吩咐了一句。

    他身边一名精瘦的弟子，立刻躬身领命，笑意盈盈的走到那些倒地受伤的人面前。

    一手一个，这些其他国家的乱七八糟的人，腾云驾雾一样被扔出了院墙之外，这院墙足有三米多高，可见这个精瘦弟子的力气相当之大。

    凌风的脸色却是不变，这样的事情他同样可以做到。但是当那些人落地的声音传来，凌风的脸色终于有些凝重。

    他们落地的声音几乎微不可闻，这说明，这个叫做小乐的弟子，对战气的控制已经到了入微的境界，换句话来说，同样的实力，入微的境界可以更好的力量的发挥。

    小乐的动作很快，转眼就将这些人扔得一干二净,随后又走向那些武馆的弟子。显然在他看来，乱七八糟的人也包括这些武馆的弟子。

    “等等，前辈，这些都是武馆的弟子，让他们退下就好了。他们丢人事小，终究也算我们门派一脉，伤了我们两家的和气终究不妥。”

    凌风脸色一沉，这是准备打脸啊，立刻出言打算制止。

    “你有资格同我这样说……老夫原阳浩石，你应该知道我为什么找你吧，打赢他，我给你这个面子，不然的话……”

    小乐的身上爆发出全部的战气，凝丹境巅峰。

    强大的气势向着凌风冲去。

    “那好吧，你随意。”

    凌风垂下眼睑，看不出喜怒的说道。

    “嗯？”

    按照一般人的选择，宁可被人打死，这个时候也不会选择退让，偏偏凌风就选择了退缩。

    “呵呵，有意思，小乐退回来吧。”原阳浩石忽然展颜一笑，对着小乐摆摆手说道。

    武馆领头的老者立刻对着武馆的弟子挥挥手，这些弟子立刻做兽聚鸟散。刚才这些人的恐怖，他们都看在眼里，只是随意的走出一个人，就将这几日搅得武馆鸡犬不宁的踢馆者击败。

    他们虽然很想留下来观看，可是自己的师傅却已经下达了命令，让他们离开。这件事情显然已经不是他们能够参与的。

    只有一个年轻人站在那里没动，老者瞪了他一眼，他才不甘心的离开。

    所有人离开之后，老者走到凌风的身前，一板一眼的行过礼：“见过少门主。”

    “您是李师叔吧，师傅跟我说起过您。等等先打发了他们，我再和你细说。”凌风听自家的师傅说过，李师叔是一个古板到了极点的人，今天从行礼就能够看得出来。

    李姓老者点点头，站在了凌风的身后。

    他是外门弟子，有资格站在凌风的身边。

    原阳浩石也知道其中的缘由，阴沉沉的笑了一声：“小辈，似乎你应该给我一个交代吧？”

    凌风反问道：“莫非前辈打算以大欺小？我们门派弟子不多，就我和师妹，师妹你们是找不到。杀了我，你们也别想安宁。”

    凌风的态度出乎意料的强硬，这让原阳浩石相当的头疼，别说他这一趟的目的不是来杀凌风，就算是，也要考虑一下凌风的师傅。凌风的师傅要是知道他死在了原阳宗的手中，那么原阳宗也别想安宁。

    有道是光脚的不怕穿鞋的，一个疯狂的古武者，就算是大门派也是相当的头疼。毕竟原阳宗实力低微的弟子可不再少数。

    “咳咳，小友你说笑了。你们小辈之间的事，我们这些老家伙怎么会插手。我今天唯一来的目的就是，听说我那个不成器的儿子在你的手中？”

    原阳浩石干咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    “你听谁说的？”

    凌风反问了一句，眼中的不屑之意表现得很明显。

    “是我儿的好友岑风派萧生！他总不会撒谎吧？”原阳浩石眼神闪动，不知道再想着什么。

    凌风可以肯定，当初杀死原阳慕青的时候，绝对没有人看到，毕竟那个时候的萧生，已经被他的家仆带着逃跑了。

    “那他有没有告诉你我们冲突的原因？”

    凌风的语气相当的不满，愤怒的意思在场之人都听得出来。

    原阳浩石强行压抑着愤怒：“说了，是因为一个普通的女人。这一次是那个不成器的儿子理亏，只要你将他人还回来，这件事情我们既往不咎。”

    凌风已经知道，为什么原阳慕青会表现得这么狂妄无知，摊上这样一个什么事情都护短的老爹，他要是能够养成谦谦君子，那才是咄咄的怪事。

    “原阳慕青还没有回来吗？我可不敢伤害原阳宗少宗主的性命。”凌风撇撇嘴，继续说着：“话说当时虽然我相当的愤怒，可也知道什么人可以杀，什么人绝对不能杀，不然你以为同样是气海境的巅峰，凭什么萧生就可以被他的家仆带走。大概你儿子迷路了吧？谁知道！”

    凌风耸耸肩，完全不在意的说道。

    原阳浩石的额头上的青筋根根暴起，沉声问道：“小友此言当真！”

    “当真，比真金还真。就在那一趟火车停车前的半个多小时，你儿子要是没走的话，大概就在那个地方。”

    这凌风就是纯粹的在睁着眼睛说瞎话了，原阳慕青的尸体就在他的储物袋中躺着呢。

    原阳浩石的眉头紧皱，半晌才道：“我们走，回去查一下火车运行的路线。”

    凌风侧身准备让开路。

    原阳浩石在走过他身边的时候，忽然双手变抓，直接抓向凌风腰间的储物袋，嘴上还说道：“小友，多有得罪，为了你的清白，我出此下策！”

    凌风完全没有反应过来，等他反应过来的时候，原阳浩石已经强行得抹去了储物袋上面的神识。

    “老家伙，你要明抢不成？”

    凌风气急败坏的吼道。

    原阳浩石却充耳不闻，随后将储物袋扔给凌风：“得罪了！”

    说着头也不回的向着外面走去。

    凌风的背后已经被冷汗打湿。

    李姓老者面露不忿的说道：“这原阳宗实在欺人太甚！”

    凌风同时符合道：“是啊，真的欺人太甚，可我们又有什么办法呢。”

    李姓老者听出凌风话语中的心不在焉，心头有些迷惑。

    “我累了，想要休息一下，麻烦李师叔了。”

    “是，少门主请跟我来！”

    直到进入卧室，凌风才浑身瘫软一样躺在床上。刚才距离死亡当真是只有一步之遥。

    原来，在下火车之前，凌风突发奇想，是不是可以挑拨一下原阳宗与岑风派的关系？当下将抢夺来的东西装进了原阳慕青的储物袋，将这个储物袋放到行李箱中。

    为了遮掩这个储物袋的气息，他还消耗了一张原阳慕青的小玩意一样的符纸。没想到这一份谨慎真的救了他一命。


------------

全职天王-第2238章 上门踢馆

﻿    第2238章上门踢馆

    自从发现无良师傅的本质后，凌风就再不肯称呼自己的师傅为师傅，而是没大没小的叫老头子。

    如果闯祸，或者有事相求的时候，凌风才会嬉皮笑脸的称呼老头子为师傅，所以刚才老头子的反应实

    在是正常。

    偏偏凌风这一次还真就没有求助的意思，只是心中有一丝的想念，师傅两个字才脱口而出。没想到老

    头子反应过度，让凌风心中的这一丝念想，刹那间消失得无影无踪。

    这才像他印象之中的师傅。

    挂断了老头子的电话，凌风坐在房间里面沉思。

    原阳宗的麻烦暂时可以不用考虑，凌风侥幸从原阳浩石那里过关，短时间不会发现。他的做法肯定先

    是大肆搜寻原阳慕青的尸体，找不到的话有两个反应。

    第一个就是再度来找凌风的麻烦，这是很有可能的事情，不管因为什么原因，原阳慕青的消失，凌风

    都要付上不可推卸的责任。

    更大的可能就是找岑风派的麻烦，别忘了，当初逃走的时候，那个家仆完全可以带着原阳慕青一起逃

    走。而凌风是决计不会追赶的。

    至于仙鹤组织，凌风不禁有些脑门发胀。

    想起仙鹤组织凌风就感觉头疼，这个组织就好像一块牛皮糖，时不时的出来恶心自己一下。好在他们

    很少目标人物出手，甚少波及其他人，呃，还是很有职业道德的。

    凌风除了觉得仙鹤组织麻烦，除了他们外围的杀手，整正的成员是不会乱杀无辜的。用他们自己的话

    来说，付钱才干活。

    唯一让凌风心中警惕的就是赵家赵佑，以赵家赵佑的性情，居然可以忍耐住，这实在是不可思议的事

    情。

    老头子已经告诉他，赵佑付给了一笔巨款给仙鹤组织，所以仙鹤组织才在江南市公然出手。不止如此

    ，作为八大家族之一，他们不可能没有自己的力量，而凌风却没有看到。

    凌风相信，赵佑可不会管什么其他人是无辜的，毕竟自己干掉了他唯一的儿子赵峰。

    “赵家，赵佑！”

    凌风的嘴里似乎无意识的呢喃着，眼神之中没由来的出现一股煞气。

    “呵！”

    忽然一声大喝传入了凌风的耳中，凌风皱了皱眉头。

    要说李师叔给凌风安排的地方，环境相当的优雅清净，同时专门安排了两名弟子在门口，防止不长眼

    的人闯进来。

    这里距离练武场颇远，只是隐约可以听到那里练武的声音，而这一声大喝就好像在凌风的耳边一样，

    让凌风没由来的一阵烦躁。

    凌风推开房门。

    “先生……”

    门外的安排的武馆弟子并不知道凌风的真正身份，他们只知道这是自家师傅重要的客人。所以称呼凌

    凡为先生。

    凌风看着一本正经的两个人，有些好笑：“你们不用这么紧张，前面发生了什么事情？”

    他倒是能够用战气探查一下，只是懒得这么做。好不容易休息一下，何必将自己的神经绷得这么紧。

    “应该是那些捣乱的人又来了吧？”

    回答的弟子跃跃欲试的说着，眼神之中流露出一阵渴望。练武之人都想同高手过招，这几日的实战经

    验大大增加。又有李师叔照看着，没有后顾之忧。

    “是李师叔安排你们在这里的？”

    “是我们师傅让我们在这里，看您有什么需要，都可以同我们说。”其中的一名武馆弟子恭敬的回答。

    “应该是那些捣乱的人又来了。这几天给他们的教训还是不够！”另一个武馆弟子将拳头攥得咯咯直

    响。

    练武之人大多都是热血义气之人，这几天的可是让他们大大增加了实战的经验，加上有李师叔在一旁

    照看，不用担心有什么生命的危险，实在是不可多得机会。

    “走，我们去看看。”

    凌风本来不想搭理这些武者，但是都欺负到武馆上了，凌风也就不能不出面了。

    从刚才的那一声大喝之中，凌风隐隐得听出了来人中气十足，在普通人之中绝对算得上好手之中的好

    手。

    李师叔正高坐在太师椅上，不紧不慢的品着茶水，练武场上却有十多个头戴白布条，脚踏木屐的浪人

    打扮的太阳国武士。

    “八嘎，李桑不能给我们一个满意的交代，我们一定会将你们死啦死啦的。”

    半白不通的语言听起来让人发笑，只是李师叔是一个严肃的人，他手下的弟子只能满脸憋得通红。

    李师叔看到凌风前来，急忙起身。

    刚想要说些什么，凌风已经先一步说道：“师叔，您继续，我来凑凑热闹，不用管我。”

    李师叔点点头，重新稳稳当当的坐下。

    “那个什么犬二郎，你们的名字太绕口了。你说的交代是什么？拳脚无眼，上门踢馆的时候他们就应

    该有心理准备。”

    李师叔很镇定得说着。

    凌风这个时候才发现，这群太阳国的人面前，一个一人多高的石狮子，已经碎成了石块，他们中的一人，还背着一个三米多长的牌匾，上面绸布包裹着，看不来写的是什么。

    不知如此，他们的后面，还有一个白色的棺材。

    凌风看得有些摸不到头脑，这算是抬棺而战吗？莫非这些太阳国的武士达不成目的，连棺材都自备好了？

    “八嘎，什么的踢馆，我们的不懂。我们滴有好切磋，你们的无故伤人，医药费大大的赔偿。”领头

    的犬二郎眼神中狡黠的一闪，矢口否认道。

    李师叔考虑了一下，竟然点点头：“医药费我们武馆可以赔偿，只要你们不在上门骚扰。”

    “呦西，李桑是明智的人。医药费八千万，美金！这是其中的一个条件,李桑再答应我们一个条件，那我们保证不再上门。”犬二郎很开心的拍了拍手，扛着牌匾的人走到他的面前，将牌匾放到他的面前。

    所有的武馆弟子一听医药费八千万美金，一个个立刻义愤填膺，这明显就是讹诈，李师叔握着茶盏的手也是青筋暴起。

    凌风一副看好戏的表情，没有开口。

    李师叔深吸了一口气，强行抑住一巴掌将对方拍死的冲动：“第二个条件是什么？”

    “将这个牌匾挂到你们的招牌上！”

    犬二郎说完，猛得一拉牌匾上面的丝绸，“东亚病夫”四个大字瞬间引爆了整个练武场！

    太嚣张了！

    实在是太嚣张了！

    在场的所有人都被犬二郎张狂的态度刺激到了在场的所有武馆弟子。

    要说凌风所在的国家曾经与太阳国发生过一场战争，那是在半个世纪之前，曾经太阳国的人就用这一块牌匾羞辱当时大烟泛滥的龙国。经过近十年艰苦卓绝的战斗，才取得了最后了胜利。

    慢慢的随着时间的推移，两国之间的仇恨才慢慢的开始消散，即使是这样，大部分人从史书上仍旧从史书可以得知这屈辱的一幕。

    李师叔豁然起身，一脚踏碎了脚下的石板，语气森然的道：“你们这是在玩火！”

    犬二郎被突然爆发的李师叔吓了一跳，语气和缓了下来：“这个条件你们不答应的话也行，让就让出这片土地的所有权。你们不觉得周围都是高楼大厦，占地这么广阔的武馆，是一种严重的浪费吗？”

    “滚！”

    李师叔的舌灿如雷，一声大喝吓得犬二郎猛得一缩头。

    “滚！”

    “滚！”

    武馆弟子一声声大喝同时响起，他们其实更想将这些人直接留下来，可是在首都之中，随意的伤人性命，肯定会被执法机关盯住。而且他们只是一群普通人，根本无力对抗暴力机关。

    看着这一群眼睛通红的武馆弟子，最前面的老头须发结张的怒状，犬二郎心虚的来退了好几步。

    凌风站在李师叔的后面，眉头紧锁，没有如同其他人一样发怒。

    表面上看起来对方似乎为了图谋这一块地皮，只是事情真的这样吗？凌风可以感觉到那一具棺材之中，有着一道微不可查的生命力，要是普通人是这样的生命状态，用气若游丝来形容也不为过。

    就在这时候，他的肩膀被一只厚重的手掌握住了，他的后面是一个矮小敦实的浪人武士。

    犬二郎立刻就像嗑药了异样，充满了无穷的信心：“嘿嘿，李桑，不要激动，不要激动。我还有一个建议。那就是这块牌匾挂到我的武馆的招牌上面，前提是你们可以打败我身后的格斗家。”

    他的话让所有人一愣，莫非这个犬二郎吃错药了？

    要知道这几天三个国家的武者联手，每一次都是灰头土脸的败走，今天更是倒霉的碰到了原阳宗的人，七八十个人断手断脚。

    “父亲，这个人是城西一间大武馆总裁。”李虎知道父亲从来不关注这个方面的事情，当下低声说了一句。

    李师叔眉头皱了一下：“阁下究竟有什么图谋，不妨打开打开天窗说亮话。”

    “李桑，你多心了，这是比武切磋而已，这个要求你要再是不同意，那我就要追究你们前几次伤人的事情了。我想你也不会愿意看到你手下的弟子，为了一点小事去坐牢吧。”

    犬二郎得意洋洋的说道，他同一些官员交好，又有“国际友人”的身份，可以从外交与政治上施压。

    凌风看不下去了，人嘛不可以无耻到这种境界：“那个什么狗二郎，挂在你们武馆的招牌上面我没有兴趣，你要是将这么大的牌匾吃下去的话，比武我们输了，不要说八千万美金，就算我们武馆的地皮，我也可以双手奉上。”

    凌风别说着，一边挖着鼻孔，一坨黑乎乎的鼻屎出现在手指上，屈指一弹，准确的落入到犬二郎的张开的嘴中。

    犬二郎刚想要说些什么，就觉得嘴里多了什么，看到凌风的动作，哪里还能不明白：“呕……”

    那名矮小敦实的浪人武士眼中精光一闪，看向凌风的眼神中全是谨慎，显然已经看到了凌风的出手。

    他什么时候吃过这样的亏，连早上吃的生鱼片都吐得一干二净。

    “八嘎……呕……”

    “尼玛，还要加上一条，你输了把地面给我舔干净。关门！”

    凌风皱着眉头看着地上的呕吐物，这厮莫非有洁癖，他倒是完全忽略了鼻屎的威力，旁边有机灵的武馆弟子，一听到关门，立刻将大门关上。

    关门打狗嘛，龙国人都非常熟悉的一个成语。偏偏来的人又有一个叫犬二郎的，相当的应景。

    矮小敦实的男子叽里咕噜的说了一大堆鸟语，犬二郎听得脸色大变，刚想要说些什么，这个男子一瞪眼，犬二郎立刻怂了，悻悻的说道：“你是谁？李馆长，他的话能够代表你们武馆吗？”

    “可以，他的话代表我们武馆的最终意见！”李师叔半眯起眼睛，又端起茶盏喝了一口，同时低声对身边的弟子吩咐着什么。

    “行！你们的要求我们都答应了。现在就开始比武？还是等你们的高手前来？”犬二郎干脆的问道，目光看向了凌风。

    以他搜集的资料，腾龙武馆上上下下，连扫地大妈的资料都被弄得一清二楚，凌风从哪个旮旯里冒出来的，他还真就不知道。

    凌风摇摇头：“择日不如撞日，现在就开始吧！”

    “师兄，父亲请你过去坐下观战。”李虎恭敬的来到凌风的身边，压低了声音对凌风说道。

    凌风回头一看，李师叔含笑看着他，指了指他身边的一个空位。

    凌风也不客气，走过去一屁股坐下：“李师叔，这些浪人武士不简单。那个浪人大约是暗劲巅峰的层次，武馆中的人，除了你没有人是他的对手。其他阿德浪人也都是明劲的实力。”

    凌风虽然对这些武者的实力不屑一顾，但是对武馆的其他弟子来说，倒是不可小觑的对手，所以凌风也不得不出言提醒。

    “嗯，土鸡瓦狗不堪一击。”

    李师叔脸上挂着一丝的高傲，他确实有理由高傲。


------------

全职天王-第2239章 车轮大战（上）

﻿    第2239章车**战（上）

    别看暗劲巅峰等同于纳气境的巅峰实力，可古武者的秘法哪里是武者能够比拟的。李师叔收拾他，还真不成问题。

    “这些年我也教导了不少弟子，武者的一些手段还是不错的。你看小虎，也是明劲巅峰的实力，之所以没有突破暗劲，是因为我发现暗劲会让筋脉变得更加坚韧，再没有拓展的可能，会影响以后的修炼。其余的弟子，我武馆的大徒弟，也到了暗劲的水平，至于能否抱丹，倒是一个未知数。”

    李师叔指着场中一个个的徒弟，略带得色的介绍着。

    其实按照武馆的大小来说，弟子的数量一共三十多人，比那些武馆动则成百上千的数量，要少得多。但是一个个都算是小有成就，可见李师叔是一个重质量不重数量的人。

    而其他的武馆，大多为了敛财，只要给钱就收。

    这样比较下来，腾龙武馆就显得十分异类。

    “那个没有前路的，道路走不通，就算抱丹了又能怎么样。”凌风撇撇嘴，武者的悲哀就在于此，就算得到古武者的修炼方法，改修也来不及了。

    “李馆主，我们一共是十一人，不如你们也挑选十一人，车轮战，最后哪一方还有人站着，就算哪一方人的胜利。你看怎么样？”

    犬二郎那边聚在一起，低声用鸟语商量了半天，最终确定了战斗的方案。

    平心来说，对方的平均实力与腾龙武馆的人差不多，更是有着李师叔这个在普通人眼中神秘莫测的强者坐镇，怎么看胜率都在八成以上。

    “好！我答应了！”

    这样的好事李师叔一口答应下来，他倒是完全的不在意。车轮战的话，他完全可以一个人对付两个到两个半的暗劲巅峰的武者。

    “嘿嘿，拳脚无眼，希望贵方的人出事了，不要找我们麻烦。”犬二郎阴测测的笑了笑，倒是显得信心十足。

    凌风只觉得有些不妥，又说不上哪里不妥。

    忽然，他的眼睛在对方的浪人身上扫视了一圈，一，二，三……十，对方明明就是十个人，哪里来得是十一个人？

    “师叔，对方仅仅有十个人，报的数量却是十一个人，你要提防有诈，我没找到第十一个人的踪迹。”

    凌风犹豫了一下，没有说出棺材里面的那个人的气息。这样的气息不要说是战斗，就算多走两步都可能一命呜呼，还说什么战斗，说出来只会让人感觉是个笑话。

    李师叔沉吟了片刻：“无妨，这个世界上抱丹的武者宗师也不过是一掌之数，他们都在研究如何突破抱丹境界，轻易不会出手。就算多出来一个两个暗劲巅峰的实力的武者，武馆也能够应付。”

    “这样吧，师叔，将我的名字也添进去，就放在最后吧。这样真要有什么变故，我也能够名正言顺的插手。”

    凌风其实倒是不在乎是不是名正言顺，只是李老头明显是一个固执的人，他在乎这个，凌风也愿意给他这个面子。

    “这个……也好。”李师叔点头同意了下来，他没有理由不同意。

    很快名单就被决定了下来，一共九人出现在凌风的面前，领头的就是李虎，其中竟然还有一个十三四的男童。

    凌风倒也没有说什么，李师叔是一个做事稳重的人，他的安排不会有这么明显得疏漏，凌风不由得多看了这个男童一眼。

    只是这根骨，除了动手，或者摸骨之外，单凭双眼很难看得出来，起码凌风现在的实力看不出来。

    武者并非是古武者，古武者可以凭借战气的浑厚程度来分辨实力。武者的一身实力都在肉身上面，双眼无法透视的话，还真很难分辨。

    “阿虎，你第一个出战！”

    李师叔看了自己的儿子一眼淡淡的说道。

    武者的差距并没有想象之中的那么大，就算暗劲巅峰的武者在与明劲巅峰的武者战斗的时候，也很难做到一击必杀。所以，他很放心让儿子出战。

    “是！”

    李虎的眼中闪过兴奋的光芒，知道了凌风的真正身份的时候，他觉得这是一个很好的表现的机会。

    起码，如果凌风说几句好话，固执的父亲不会再坚持自己迂腐的想法。

    对方倒是不用准备，或者说早已经准备好了。

    第一个出战的居然就是犬二郎。

    要说犬二郎的实力，除了一定的商业手腕，倒是还真有几分，一个外国人能够在首都站住脚，也不是一件简单的事情。

    他看到第一个出战的李虎，脸上明显得松了一口气。

    李虎经常代表腾龙武馆出面，论起知名度，在武者的圈子中，要比李馆长的名头大多了。

    “井上犬二郎，请赐教！”

    犬二郎一本正经的施了一个空手道的礼节。

    “李虎，请！”李虎淡淡的说了一句，然后拉出一个架势，对犬二郎招招手。

    凌风坐在那里听到犬二郎的名字，噗嗤一笑：“要说这个岛国的人姓名还真是奇怪啊，井上，哈哈……”

    “听说他们的老祖宗本来是没名字的，最初的时候从哪里生的孩子，就给孩子取那个名字。比如井上、渡边，山田，蛮夷之辈而已。”李师叔想了想，一本正经的回答了一句。

    两个人说话的声音虽然不大，但是在场的人哪一个不是耳聪目明之辈，听到两个人的对话纷纷哈哈大笑，将这种对敌的紧张气氛一扫而空。

    犬二郎本来正在凝神注视着李虎的破绽，听到这样的对话，立刻怒火上涌，大怒喝道：“八嘎！死啦死啦滴！”

    好机会！

    李虎半眯着的眼睛一亮，犬二郎愤怒的时候自然而言的出现了一个破绽！

    但见李虎身体放佛猛虎下山，猛然之间向前一窜！

    两人本来足有五米的距离，李虎眨眼之间就来到犬二郎的身边，变掌为爪，一拳打在犬二郎的胸口！

    犬二郎蹬蹬蹬连退了三步才稳住了身体，脸色一下子失去了血色。

    “嘿！”

    李虎一击得手气势更胜！

    他不给犬二郎丝毫喘息的机会，再次大步上前，双拳快若闪电，一拳连着一拳砸向犬二郎。

    犬二郎终究是一个武馆的馆长，到底是有着几把刷子的，当然不会这么轻易的失败！

    只见犬二郎的身体各个骨节发出沉闷的声音，举臂护住胸口的要害，另一只手竖起手刀，隐蔽得劈向了李虎的腰间。

    “咦，雷音虎豹？”

    李师叔轻轻得惊讶了说了一句。

    凌风对武者的了解不多，或者说压根就不怎么关心，这个“雷音虎豹”的名字还是相当大气的，遂问道：“师叔，什么……”

    “师叔，什么是雷音虎豹？”

    “这个雷音虎豹啊，是修炼到暗劲的一个标志，没想到岛主还是颇有能人的，这犬二郎根骨不错，年纪也不大，大约十年之内就能攀到暗劲巅峰。”

    李师叔是一个很传统的龙国人，压根就瞧不上其他国家的修炼方法，更不用说还是比古武者更低一个层次的武者。

    “那这么说，李虎要危险了？我看着似乎两个人的相差不大，李虎应该可以取胜。”凌风的眼力也是非常，他看到李虎明显占据上风，难道这武者也可以越级挑战？

    “不会！李虎虽然是明劲巅峰的层次，可是他倒不缺乏同暗劲武者战斗的经验。犬二郎晋升暗劲没有多长的时间，境界不稳，这场战斗，我儿拿下来应该没有问题。”

    李师叔虽然古板，可是自己的儿子能够出彩，脸上也是略有得色。

    果然，李虎看到犬二郎是暗劲的层次，也没有任何的慌张，反而加大了拳脚力度。

    只打得犬二郎怒吼连连，不停的卸力后退，不出意外地话，失败只是时间问题。

    再严密的防守，也有疏忽的时刻。

    终于，李虎连绵不绝的进攻将一点点的优势累计成为胜势，在重重的一脚之后，犬二郎抵挡不及，胸部空门大开。

    李虎的寸拳豁然发动！

    崩！

    这一拳李虎没有任何的留手，他恼恨犬二郎做事太不留余地，那个牌匾的事情，只要是龙国人，都会有生撕了他的意思。

    犬二郎的身体腾空而起，倒飞了两三米远，重重得倒在了地上，将他面前的地面染得血红一片。

    “阁下还不认输吗？”

    李虎皱着眉头看着犬二郎，犬二郎摇摇欲坠的爬起身来，似乎只要风大一些就能将他吹倒。他可是十分清楚自己这一拳的威力，犬二郎的五脏六腑定然受了重伤。

    “八嘎，武士的精神不容我滴玷辱，我还能打！”

    犬二郎的双眼通红，嘴角还挂着一丝的血迹，面色狰狞得看着李虎。

    “好，那我就成全你！”李虎一看这样，一步一步的慢慢走过去，这样谨慎的态度，可以防止对手的最后一击，困兽犹斗的厉害谁都知道。这是一场车轮战，李虎想要节省体力，继续下一场战斗。

    “这岛国人的战斗意志还不错。”

    李师叔难得的夸奖了小鬼子一句。

    凌风有些无聊的打了一个哈欠，这样的战斗在他的眼中就好像小孩子打架，实在难以让他提起精神，他想起近代历史中太阳国人的表现，马上回答道：“是啊，是啊，二杆子精神上来了，九头牛都拉不回来。”

    周围的人一听，又是一乐。仔细想想，说是二杆子精神倒也是这个道理。

    太阳国国土狭小，人口又是众多，生存的压力十分大。再加上常年面对海啸、地震，等等的自然灾害，没有点执拗的精神在那一片土地上还真就活不下去。

    犬二郎粗重的喘息声渐渐平复了下来，李虎已经到达了他的攻击范围，抬脚带着呼啸的风声，就踢向了犬二郎的脑袋。这一脚下去，起码也是脑震荡的下场。

    犬二郎眼中的寒光一闪，袖口抖动，一抹光亮突然出现在手中。

    “小心！”

    凌风的声音突然传入李虎的耳中。

    李虎的心中一凛，本来十成的力气收回了两层。

    犬二郎轻飘飘的退后了一步，李虎就觉得自己的腿上剧痛一片。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    场中的人纷纷喝骂了起来，他们看到李虎的腿上赫然插着七八个五角形的飞镖。

    一时间场中群情激昂，马上车轮战就要演变成一场群殴。

    “嘿嘿，我们的比武规则可是没有规则，李馆长，刚才可有不使用暗器的规则？可有不准使用兵器的规则？只有拳脚无眼，生死不论的规则！”

    犬二郎意气风发的说着，袖口一抖，一柄软剑出现在他的手中。

    “这人真是无耻到了一定的境界！”凌风摇摇头，一场的胜利并不算什么，凌风倒是想要看看犬二郎究竟可以刷出什么花招。

    “这一场我们认输！邱松，第二场你上，拳脚无眼，你要小心。”

    李师叔猛然起身，李虎已经没法战斗了。腿部受伤，对方手中还有武器，再打下去，李虎就真的危险了。

    李虎梗着脖子似乎还想要说些什么，李师叔狠狠得瞪了他一眼。大概是在他老子常年的积威下，又考虑到这种情况不能驳了他父亲的面子，李虎一瘸一拐的走到了过来。

    凌风看了他的伤口一眼，五角形的飞镖插得很深，流出的是鲜红的血液。

    “还行，二杆子还有几分脑袋，没有下毒，好好休养两三天就没问题了，这颗丹药内服。”凌风从怀中摸索了几下，从储物袋中掏出一颗丹药，屈指一弹，直接送到了李虎的口中。

    丹药入口即化，李虎只觉得一股暖流滚滚顺着喉咙而下，几个呼吸之后，酥酥麻麻的感觉从伤口处传来。

    “你个混账小子，比武的时候不全身贯注，还不谢谢少门主。这些丹药在俗世中可不多见。”

    李师叔这样说着，俯身看了看伤口，二指并拢一夹，这些飞镖叮叮当当的掉在了地上。

    “嘿嘿，谢谢师兄！”李虎傻笑了几声。

    有道是伤筋动骨一百天，刚才的飞镖已经刺中了他腿部的筋脉，两三天就能养好，这简直就是一个奇迹。


------------

全职天王-第2241章 棺木之人抱丹之境

﻿    第2241章棺木之人抱丹之境

    两个人争斗刚开始的时候可谓是精彩纷呈，可是渐渐的就变得索然无味。

    一个气喘吁吁跟不上对方的动作，另一个则是胆小如鼠，一有点风吹草动，立刻跳出战圈。

    “师兄，他怎么不进攻呢？大师兄的体力明显不支了。”

    李虎摇摇头，百思不得其解得看着场中的西川武蔵。

    “谁知道呢，也许这个人傻了呢？”

    凌风耸耸肩，一副我也不知道的情况。

    这期间，西川武蔵不是没有想过下杀手，可是只要他一有危险的举动，下盘肯定不稳当，那大刀不要说有人使，就算无人，砸到身上也够受的。所以，才造成了西川武蔵现在窘迫的模样。

    那大师兄倒是毫不知情，执拗的脾气发作，非要砍中西川武蔵，所以两个人算是耗上了。

    嘎吱……

    久久没有动静的棺材，这个时候，突然发出了声音。

    一只枯瘦的手臂伸了出来。

    “妈呀，白天诈尸了！”

    胆小一些的武馆弟子一个个大叫了起来，反倒是那些浪人，一脸狂热的看着那只手臂。

    “叫大师兄回来！”

    凌风面色凝重得看着这只手臂，他已经站起身来。

    刚才在棺木之中，他只能感觉到里面若有若无的气息，但是棺材一打开，凌风就感觉到，里面的气息虽然很淡，却给人极强的压迫敢。

    “呵呵，老夫六十年没有再踏足龙国的土地，没想到龙国又出了你这样天赋惊人的小辈！桀桀……看起来你应该就是传说中的古武者了，小辈，然否？”

    干枯嘶哑的从棺材之中传来，一个老掉牙的老头从里面缓缓得坐了起来。

    这个老头给众人的第一个感觉，就是老，老得不能再老了，他的皮肤皱皱巴巴得贴在身体上，浑身得骨头清晰可见，脑门上顶着几根稀疏的头发。

    “这老家伙得多少岁了，真能活啊！”

    凌风感慨得看了他一眼，古武者活个几百岁都不稀奇，但是普通人能活过一百岁，那就算是侥幸至极了。这个老头，凌风可以肯定，年纪起码也是一百岁开外。

    “八嘎，这是我们大太阳帝国的骄傲，伟大的剑豪佐佐木健太郎先生，至今已经是一百三十五岁的高寿！”

    犬二郎听到凌风的话，立刻就好像凌风挖了他家祖坟一样，迫不及待的站出来，斥责凌风。

    众人一听，不由得倒吸了一口凉气，一百三十五岁的高龄，果然相当的少见，凌风接下来的话，又差一点让他们笑出声来。

    “那个佐佐木老先生，我有个问题想问你，您都这么大的年纪了，住在棺材里，等死就好了，还学人家年轻人打架，这玩意谁敢对你下手啊。一不小心您就驾鹤西游了，谁也担不起这个责任啊！”

    凌风的嘴上不停得嘲讽着佐佐木健太郎，心中却是有些了然。怪不得以犬二郎的身份，只能当成一个翻译，敢情有这么一尊的大神窝在里面。

    浪人武士纷纷不干了，一个个抽出武士刀就要冲过来同凌风拼命。

    佐佐木健太郎摆摆手，这些人立刻安静了下来，他的修养很好，丝毫没有因为凌风的话动怒:“是啊，我不过是一个行就将木的老头子了，八十年前，我就到了抱丹之境，这些年也不过让抱丹之境更加圆润而已，可是却没有突破到下一层的希望，甚至连方向都没有。所以我来了……”

    佐佐木健太郎的话十分的沉重，他的声音很轻很轻，但是包括凌风在内，都没有一个人敢于忽视他的话，他的话语可以听到一种决绝，一种不达目的不罢休的决心。

    他的眼睛浑浊不堪，慢慢的扫过了在场的众人，最后定格在凌风的身上：“我只是想要突破现在的境界，我偶然间知道了这世间有一群人，叫做古武者。只是无缘接触这个圈子。就算我站在俗世的巅峰，我知道，在他们的眼中也是不值一提。据说，这里是一个古武门派的据点，所以，我来了……”

    凌风的心中一寒，这是故意有人将消息传递出去，古武者的修炼方法是神奇的，起码可以大大延长寿命。这个消息如果扩散出去，那些站在巅峰层次的普通人一定会疯狂起来。

    “我的时间已经不多了，我已经感觉到了死神的气息，我不能再等下去了，我要博上一搏，所以我来了……”

    一连三个我来了，就好像是千斤的巨锤一样，一下又一下的砸进了众人的心中，他们看到了佐佐木健太郎的决心，那种不顾一切的决心。

    “是何家？还是赵家？亦或是仙鹤组织的人？”

    凌风想了想，直接开口问道。

    佐佐木健太郎的眼睛一亮，温和的笑了笑：“没想到这个世界上居然有这么多人知道古武者的消息，他们就在我们的身边，而我们却一直不知道，呵呵。我不知道，送信的人摸到了闭关的地方，我当时真的不敢相信，居然有人能够走进我的一丈之内，不被发现。”

    凌风的眉头紧皱，是谁将古武者的消息泄露了出去？这在圈子里倒是公开的秘密，可是外人却很难知道。

    “刚才我感觉到了空气中微弱的一团气流，击中了西川武藏，那就是古武者的手段吧？老夫想要古武者的修炼功法！”

    佐佐木健太郎的态度一变，身上的血肉开始飞速的膨胀，眨眼之间就变成了一个红光满面的中年人，气势汹汹得看着凌风。

    “不错的手段。将全身的精气神压缩到心脏，使全身的消耗降低到最低，来保持自己的生机。可惜，你的年纪太大了，一动手，损失的血气恐怕很难补充回来！”

    凌风的眼睛一亮，他已经隐隐得明白了抱丹的原理。那就是压缩，将全身的精气神压缩到了极致，平时看起来宛若常人，真正动手的时候，全力爆发之下，就会势如奔雷不可抵挡！

    “你，给不给？不给，我就自己来拿！”

    佐佐木健太郎的脚步向前一踏，他面前的石板立刻龟裂开来，足足有方圆十米！

    “喂，老家伙！破坏私人财物是要赔偿的，你有钱吗？”

    凌风的话立刻将佐佐木健太郎好不容易培养的气势打消得一干二净，佐佐木健太郎的一口气差点没上来，活活被凌风气死！

    他凶狠得瞪着凌风：“小辈，你若交出功法，我可以保证，在场所有人的安全，并且送给你一亿美金，还有犬二郎的武馆通通给你们，其他的要求也可以提，金钱，美女，什么都可以！不然……”

    说道不然的时候，佐佐木健太郎的语气已经变得森然，浑身的杀气涌动。这是杀人如麻的气势。

    每一个能够攀登到抱丹之境的武者，双手之中都沾满了鲜血，因为，光靠修炼是达不到这个武者的巅峰的。

    凌风勇一种怜悯的目光看着他，这个老家伙想要突破都已经向疯了。

    “实话不妨告诉你，就算真的给你功法，你也突破不了。武者和古武者根本就是不同的修炼体系。如果是你还是明劲的层次，还能改修古武之道，一旦突破的话，根本就没有可能修炼古武者的功法。何况，你已经到了抱丹的境界，全身的精血凝聚到了相当的程度。而且，就你一个行就将木的老家伙，也学别人抢劫？”

    如果说凌风前面的话，还像是那么回事，最后的一句话，明显的就是**裸的嘲讽了。

    凌风可没有一点尊老爱幼的想法，何况这个佐佐木健太郎，明显打算做着硬枪的想法。凌风不上前直接踹上两脚，那已经是很仁慈的表现了。

    固然，佐佐木健太郎表现出的不达目的誓不罢休的精神让人很是敬佩，那得前提不是他选择的敌人。是敌人的话，这种敬佩就是愚蠢的。凌风对自大的岛国人可是没有一点好印象。

    佐佐木健太郎的一口气差一点有没有上来，他在武者之中的地位尊崇，在普通人的社会中也拥有相当高的地位，什么时候被人这么嘲讽过。

    “不给，我就自己来拿！让你看看抱丹之境的厉害！”

    说完，佐佐木健太郎的双腿突然变得粗大起来，重重的在地上一踏，整个人飞身而起，跃起足有三四米高，双拳同时变得足有西瓜大小，轰然对准了凌风的脑袋砸去！

    凌风不敢怠慢，虽然他嘴上看似不屑，心中已经提起了高度的警惕。

    抱丹之境的武者，达到这个层次，就已经相当于进入凝丹境的古武者了，甚至比古武者更加难缠。因为这个时候的武者，对身体的精血达到了一个不可思议的控制的程度！

    凌风的手中凭空出现了一柄古朴的战刀，战气勃发，一道肉眼可见的气浪，卷向半空之间的佐佐木健太郎！

    佐佐木健太郎的脸上没有任何吃惊的神色，他在半空之中边拳为掌，悍然的用**硬挡这道战气！

    挡！

    战气击中他的身体，竟然发生金属相撞的脆响！

    他的手掌紧接着已经拍在了战刀的侧面，又是一声脆响，震得在场的人耳朵发麻。

    同时，西川武藏的口中发出一声怪啸，所有的浪人武士同时出手！

    他们发动的攻击赫然就是茫然有些不知所措的武馆弟子！

    李虎勃然大怒：“出手！”

    凌风的脸色相当的凝重，看来佐佐木健太郎他们早已经想好了这样的应对方法，只不过选择的人，应该是李师叔，没想到会出现自己这样的变故。

    佐佐木健太郎的拳脚带着一声声的音爆声，不停得攻击着凌风，凌风就好像大海之中岸边的礁石，任凭狂风暴雨的击打，仍旧巍然不动！

    他也不能动！

    李师叔就在他的身后，正在巩固着境界。

    他几次想要睁开眼睛，凌风却严厉的制止了。

    李师叔现在要做的，就是好好的稳固境界，刚刚突破修为的他，照实不太适合与别人动手。

    佐佐木健太郎出手凶狠，招招都是杀人之术，简单的拳脚，在他的手中已经上升到了艺术！

    他已经是武者之中的巅峰层次，兵器也好，拳脚也罢，所有的招式不过是信手拈来的东西。

    那佐佐木健太郎除了第一次用**硬挡下凌风的战气，下面再度进攻，已经有意识的避开了战气，身体放佛一只灵活的大马猴，腾挪跳跃，凌风的战刀很难取得什么实质性的战果。

    两个人你来我往好不热闹。

    一个是活了一百多年的武者宗师，站在武者的最巅峰层次，搏杀战斗的经验异常丰富；另一个是古武者中的后起之秀，秘法战气层出不穷，令人叹为观止。

    当真可以说得上棋逢对手将遇良才，一时间陷入了僵持之中。

    场中的弟子也已经陷入了坚持之中，不时得有武馆弟子受伤退下，浪人武士受到重创跌倒在地。

    凶悍的西川武藏受到三人的围攻，其中两人正式邱松和大师兄。而西川武藏这个时候，明显放开了收剑，一柄武士刀只见寒光四射，让人不敢正视。

    凌风的眼观六路耳听八方，当有弟子出现危险的时候，屈指一弹，附着着战气的小石子就会解救这名弟子。

    佐佐木健太郎的速度不可谓不快，但是对上凌风，还是稍稍慢上一丝，这也是为什么凌风仍旧犹有余力的原因。

    犬二郎的对手却是那名十三四岁的孩童，矮小的身躯，灵活的身手，让犬二郎心中发寒。

    他的心中冰冷一片，早就听圈子里的人说，腾龙武馆的实力非常，远不是那些赚钱的武馆能够比较的，没想到这些弟子真正的实力还要超出他的想象，这些人最低的也是明劲的层次！

    明显的，混战的策略是错误的，随着时间的推移，落败是早晚的事情，毕竟人数上，他们处于绝对的劣势！

    犬二郎知道，这些人都是佐佐木健太郎大师培养的精英弟子，每一个都是明劲的层次，更有几人踏入了暗劲的水平，放到武者当中，也属于不可多得的好手。


------------

全职天王-第2242章 野性对轰

﻿    第2242章野性对轰

    犬二郎知道，这些人都是佐佐木健太郎大师培养的精英弟子，每一个都是明劲的层次，更有几人踏入了暗劲的水平，放到武者当中，也属于不可多得的好手。

    可就是这样的好手，现在只能凭借着胸中的悍勇之气支撑着战局不崩溃。

    更让他心中惊恐的是，神一样的佐佐木健太郎，被对面的那个年方二十左右的青年人拖住了。

    这怎么可能？

    以佐佐木健太郎大师的身手，就算十多个暗劲巅峰的武者联手，也不能奈何得了他。

    “你这又是何苦？”

    凌风忽然幽幽一叹，他感觉对面佐佐木健太郎身上的血气翻涌，生生的又拔高了一大截。

    “桀桀……我要修炼的功法，我要突破现在的层次，不同意？你就去死吧！”

    似乎已经摸清楚了凌风的攻击套路，佐佐木健太郎的攻击手段忽然间大变，由刚才的有守有攻突然变成了全力的进攻。

    凌风的战刀挥舞，打出的战气只能落在他身上无关紧要的地方，只有战刀的本身，佐佐木健太郎才不敢用身体试试战刀的锋芒。

    他的眼力相当的不俗，一眼就看得出来，凌风手中的战刀可不是什么简单的货色，远比武者之中吹捧得什么十大名刀，十大名剑锐利的多。

    “你的血气还能够支持你多长时间的爆发？恐怕还没有将我击败，自己的血气就已经消耗干净了。你还是收手吧，免得你自然死在这里。时间无多，好好享受剩余的生命不好吗？”

    凌风难得苦口婆心的劝慰道。

    他倒是有几分佩服对面不弱于壮年的这个行就将木的老头子，这种执着的精神，天下真的是少有人及。

    “少说废话，既然我奈何不了你，那么我就让别人知道武道宗师的厉害！”佐佐木健太郎久攻不下，计算了一下还有多少血气能够被消耗，当下眼珠子一转，整个人如同一颗炮弹，漆黑的手掌抓向了李师叔的脑袋。

    “大胆！”

    凌风勃然大怒！

    他一直不肯硬碰硬得同佐佐木健太郎交手，是因为他的身上本就有伤在身，战气存在优势，凌风怎么不可能使用这种优势？

    但是这一刻他却不能不硬拼了，因为他不能退！

    当然，李师叔可以随时的结束稳固境界，但是就算李师叔出手，也不过是增加一名好手，并不是这个抱丹境界的宗师的对手。

    在凌风看来，还不如好好的稳固境界来得妥当。

    凌风的速度到底是快上一丝，抢先拦在佐佐木健太郎的身前，对方已经进入了尺寸之间，战刀的长度优势反而变成了劣势。凌风干脆翻手之间收起了战刀，举起双拳迎了上去。

    凌风对自己的拳脚功夫同样具有充足的信心。

    一双宛如普通人的拳头，悍然迎上了对方比西瓜也差不多大小的双拳！

    佐佐木健太郎的眼中的精光一身，口中一声爆喝，他的双拳竟然再度大了一拳，里面的青筋血管隐约可见。

    嘭！

    一声沉闷的碰撞之声响起，强大的气流以两个人相撞的地方四溢开来，诡异的是，凌风身后的李师叔却连一丝尘土都没有扬起，完全被凌风硬挡了下来。

    这两个人一动不动，最后还是佐佐木健太郎连退了三步，惊疑不定的看着凌风。

    就好像是一个完美的圆形，生生的缺了一角。

    这一声闷响，就好像重重的鼓点敲进了在场众人的心口之中，他们只觉得胸口发闷，恶心呕吐的感觉不停的上涌。也就是他们都是练武之辈，意志力远比普通人出色的多，才能压抑住这样的的感觉。

    李虎回头一看，吓得几乎魂飞魄散。

    只见凌风的脚下，不知何时凝聚出了一大片的血迹，他的上身衣服都被鲜血沾满。

    “师兄！”

    李虎当下就要舍弃自己的对手，赶过去救援。

    他对面的浪人武士却是兴奋的嘎嘎怪叫，不要命的拖住了李虎。

    “不要担心，旧伤而已。你，成功的激怒了我，准备好付出代价了吗？”凌风抬起头，咧嘴对着佐佐木健太郎一笑，连着身上的鲜血，就好像是来自地狱中的恶魔，让佐佐木健太郎这样心智坚定的武道宗师，都忍不住打了一个冷颤！

    “怎么可能！你明明不过才二十多岁，我已经修炼了一个世纪还要多，你怎么可能是我的对手！”

    佐佐木健太郎似乎受到了什么重大的打击一样，已经恢复了原状的拳头，上面同样裂开了无数的缝隙。只是他对**的控制力非凡，这才能够一滴血都不留下。

    “你已经太老了，老得你的身躯已经承受不住你的力量，你没有感觉到，你爆发的时候，最后强大的力量已经失去了你的控制吗？武者终究只是武者而已。”

    凌风有些同情的看着他，晃了晃脖子，浑身的骨骼爆响一片，身上的衣服砰然炸碎，露出了**的上半身。

    他的上半身大大小小的伤口纵横交错，粗粗一看，足有近百道伤口。这些伤口已经不再流血，刚才对撞的力量太过巨大，才崩碎了昨天的伤口。

    佐佐木健太郎望着他身上的伤口，心中有些发寒，凌风的话确实不假。刚才他明明是想要将力量完全的凝聚到拳头的顶端，但是这股力量在对撞的时候，却最终散到了整个拳头上面，看起来似乎没什么区别，面积却扩大了好几倍。

    这样的错误，对于武道宗师来说，几乎是不可以原谅的错误，他们唯一自豪的就是对血气的控制，对力量的完美利用。

    “我老了吗？不！就算老了，我也是站在武者巅峰的层次！”

    说完，佐佐木健太郎再度欺身而上，一拳重过一拳，不停的对准了凌风轰击而去！

    凌风一动不动，只是用怜悯的眼神看着他，举起双拳，一拳又一拳的对轰了过去。

    这一刻，佐佐木健太郎好像失去了精湛的技巧，恢复了最原始的兽性，想用最简单的最粗暴的手段击溃对手！

    而凌风，同样是野性十足，你给我一拳，我必定也还你一拳。

    两个人在几个呼吸之间，起码对轰了上百拳，凌风浑身鲜血如注，脸上却是没有任何的表情变化。

    而佐佐木健太郎身上连一丝的血迹都没有，额头上却是豆大的汗珠隐约可见。

    这样诡异的局面，让交手的众位弟子不知不觉住了手，他们都看不懂了。场面似乎看起来佐佐木健太郎占据了优势，看表情似乎凌风又占据了优势。

    “还要打下去吗？”

    凌风看着拳头不停抖动的佐佐木健太郎，心中有些担心，这个老家伙真要死在这里，那些岛国大大小小的武者，还不用人海战术将这里填平？想想这就是一个令人头疼的事情。

    佐佐木健太郎剧烈的喘息了半天，脸上才苦涩的摇摇头：“阁下，你赢了，我还有一拳之力，这一拳发出去，就是我寿终正寝的时刻。我赢不了！”

    “大师！”

    犬二郎大惊失色，一路小跑得跑到佐佐木健太郎的身边，就想要搀扶着佐佐木健太郎。

    “八嘎！我还没有死，只是不能全力动手而已！”

    佐佐木健太郎勃然大怒，他这一辈子没让人搀扶过，这个时候怎么可能坠了自己的气势？抬手就给了犬二郎一巴掌。

    犬二郎用鸟语叽里咕噜的劝着佐佐木健太郎，不大一会儿，西川武藏等人听明白了，一个个脸上也挂着不安的神色，来到佐佐木健太郎的身边。

    佐佐木健太郎不知道说了些什么，他们最终才安静了下来，一脸悲愤的看着凌风。

    凌风怎么感觉，在他们的目光中，似乎自己罪大恶极的样子，这种感觉还真不好。

    “那个……”

    张了张嘴凌风想要说些什么，又不知道说些什么。

    “阁下，我可以问您几个问题吗？”

    佐佐木健太郎盘膝坐在地上，语气十分真诚得问道。

    “你问吧，我有不回答的权利！”凌风谨慎得回答了一句，这老家伙想要给自己下套？万一自己大包大揽的答应下来，这老家伙问自己的修炼功法，自己是不说呢还是不说呢？

    当众返回似乎不符合自己现在光辉万丈的形象……

    “这些问题必然不会让阁下为难，当然你也可以选择不回答。只是满足一个快要死去的老人的好奇心可以吗？”

    都说人老成精，佐佐木健太郎活了这么久，在不疯狂的时候，对人心的把握，不是凌风这样的毛头小子能够比拟的。

    凌风耸了耸肩，一副你说什么我就听着的表情。

    现在的场面着实有些诡异，刚才还打生打死的两个人，转眼之间就好像老朋友一样坐在那里谈心。

    佐佐木健太郎想了一下，才问道：“不知道您的层次，在古武者之中是什么层次？抱丹之境的武者宗师，在古武者之中又算是什么层次？”

    凌风有些可怜的看着他，这样的知识，就算是刚修炼的古武者都清楚，而武者的巅峰层次反而并不知道,可见两个圈子虽然看起来一样，实际上却是两个完全不同的圈子。

    “我的境界是气海境巅峰，下一个境界就是凝丹境，也就是你们武者的凝丹境。不过明劲暗劲的层次，在我们古武者当中的境界，要比我低上一个层次。”

    凌风痛快的回答了他的话。

    他的话似乎让佐佐木健太郎豁然开朗：“怪不得，怪不得，我回想起自己修炼的过程，总觉得似乎缺少了关键的一环，抱丹境界的实力远远超出了明劲暗劲，原来少了其中的一环。”

    佐佐木健太郎的眼睛发亮，用询问的目光看向了凌风。

    “别看我，我对武者的了解不多，这些都是常识性的问题，被记载在典籍之中。”凌风摇摇头，他压根就不关心武者的修炼之道，一个没有前途的修炼方法，有什么好关注的。

    “哈哈……哈哈，好一个常识性的问题……”

    佐佐木健太郎突然哈哈大笑，笑得眼泪都要流出来了，眼神之中流露出无尽的悲哀。这就是差距，宛如鸿沟一样的差距。

    凌风不置可否的看着他，佐佐木健太郎是不知足的，他的实力远比普通人更加的强大，他这样的表现，普通人岂不是直接要自杀？

    “阁下，老朽还有一个问题。既然你说你的境界比我低上一个境界，我观你的身上还有伤，为什么我却无法击败你？”

    这是佐佐木健太郎耿耿于怀的问题，在武者之中，很难有越级抵挡这样一说。

    凌风似笑非笑的看着他，摇摇头：“看你这么大岁数的份上，活了这么一大把的年纪，也挺可怜，怎么还是一个老糊涂？要是境界高的人就一定可以获胜的话，还要技巧干什么？还要秘法干什么？大家做下喝喝茶聊聊天，比比境界一切不就是天下太平了？”

    佐佐木健太郎的眼中闪过一丝的怒气：“我不信！”

    能够走到他这一步的武道宗师，都是心志坚定之辈，凌风说的理由看起来很合理，实则却经不起推敲。境界没用的话，又何必辛辛苦苦的突破？更不用说还有以力破巧这么一说。

    “本来不想打击你的，非让我说实话。你太老了，全身的血气根本就不足以支撑你的战斗，除非你倒退八十年，在最巅峰的时刻和我战斗，全身的精血都凝聚到一点，我才不是你的对手。你现在干枯的身体，还能够支撑起这么强大的力量吗？老家伙，老的时候就要服老啊，你怎么就忽视这个问题呢？”

    凌风毫不留情的讽刺道，说得佐佐木健太郎双眼都有些失神。

    “原来是这个原因……原来竟然是这个原因……”

    确实，从境界上来说，抱丹之境确实与古武者的凝丹境相同，但是战斗力却不好说了。

    武者的突破本来就箱单艰难，有几个人能够在壮年的巅峰时刻突破成为抱丹？

    此时的李师叔终于缓缓的收功站起，除了突破的时候，发生的事情他并不知道，其他的事情，他都听在耳中。


------------

全职天王-第2244章一拳的代价！

﻿    第2244章一拳的代价！

    “麻烦？你惹的这个麻烦，就要连累这么多人一同给你陪葬，是不是心中有些愧疚感？一个都不许放过，那个人，我要活的！”

    赵佑扫视了一下在场的人，数量虽然比赵家铁卫的数量要多，但是质量上却远远不如！

    他看了一圈，最后手指着凌风，狰狞得说了一句。

    “等等！阁下，那些人与这件事情无关，我希望你可以放他们离开。”佐佐木健太郎忽然开口说了一句，他自己倒是没有提出离开，这样千载难逢的机会，他怎么也不舍得离去。

    “岛国的杂碎们，都该去死，这个国家就应该灭亡！”

    出乎意料的是，赵佑毫不犹豫的拒绝了。

    他们赵家一向是强硬派，在这种民族立场上，他们是彻彻底底延续了国家的新仇旧恨，能够杀死这些浪人武士，赵家是乐得其中的。

    佐佐木健太郎的脸色阴沉了下来。

    “动手！”

    赵佑根本就不给众人拖下去的几乎，一挥手，就让赵家铁卫出手！

    “赵家已经疯了，他居然敢得罪古武门派，难道真的以为他背后有靠山，就可以肆无忌惮了吗？所有的弟子，撤进大厅！%长%风%文学x.”

    李师叔用怜悯的眼光看着赵佑，他本人，却是大踏步的前进，想要阻挡敌人片刻的时间。

    凌风的速度比李叔更快！

    声音从前方传来：“师叔组织撤退，我来挡住他们。”

    “就凭你一个？”

    赵佑的眼中闪过一丝的不屑，冷笑连连。

    一个呼吸不到，凌风已经和来人剧烈的交手，爆炸一样的声响，接连不断的在他们的拳脚相交的地方响起。

    震得在场的所有人头皮发麻。

    刚才佐佐木健太郎与凌风的交手，虽然剧烈，但是密集的程度却略有不及。

    李师叔的脚步一顿，立刻带领着所有人撤进了大厅。好在这些人的身手伶俐，根本就不会出现拖拉的情况，很快就全部撤了进去。

    赵家铁卫的数量足有二十多个，凌风不计后果的爆发之下，也仅仅拉下了绝大部分，还有零零碎碎的两三个人，突破了凌风的封锁，一脸狂笑得快要冲进大厅。

    凌风的不计后果，不是没有代价的，刚刚愈合的伤口，鲜血又淌满了他的全身，让凌风有些微微眩晕。

    血液是力量的源泉，凌风这两日流出的血液太多了，就算他是铁打一样的身体，也有些承受不住了。

    一眼看到漏网之鱼，凌风的心中惶恐异常。

    佐佐木健太郎现在基本上是一招就死的状态，李师叔突破了气海境，能够做到不被敌人秒杀，已经是侥幸的事情，出手就是胸前万分。

    凌风浑身的血液如同大河奔流，发出哗啦啦的巨大声响，一道道血箭带着凌厉的战气，四散而出。每一道血箭的威力，都相当于他全力出手。

    被他拦下的赵家铁卫，不得不连退了好几步，避开这股锋芒。

    凌风的纵身一跃，瞄准了其中最近一人的后背，战刀放佛划破空间，直劈他的背部，口中同时大喝：“尔敢！”

    但是，终究慢了一步，其中最远的一人，已经堪堪踏入了大厅的范围，举掌向着最近的一名武馆弟子拍去，以他的速度，在凌风赶来的时候，最少会有三五人丧生在他的手下。

    咕咕……

    “给我滚！”

    一声霹雳大喝在大厅之中猛然爆响！

    佐佐木健太郎出手了！

    这个活了一百三十五岁的老者，悍然的不顾他的生命还有最后的一个月，凝聚起全部的血气，对准了最近的赵家铁卫拍去！

    他的拳头通红一片，里面的白骨都可以看得清清楚楚，这一刻，放佛拳头里面的筋骨完全都消失！

    嘭！

    那名赵家铁卫被这一拳直接命中了手掌，整个人倒飞而去，也不知道是巧合，还是佐佐木健太郎有意为之，连带着他身后的人同样撞飞。

    佐佐木健太郎的拳头，在这一掌之后，怦然炸碎，鲜血四溅之下，刮得身边的人脸上生疼生疼。

    凌风一掌拍在一名赵家铁卫的身后，脚下不停，蹬蹬蹬的赶到大厅里面。

    早已经准备好的李虎，按动了机关，一连串轰隆隆的声音不停的响起，大门立刻紧闭，一层层的钢板封锁了四周的门窗通道。

    李虎长出了一口气：“安全了，凭借他们的实力，根本就不可能打破大厅的防御钢板。”

    “大师……”

    “#%（日语师傅）……”

    犬二郎与那些日本浪人一个个脸带悲跄的看着身体站得笔直的佐佐木健太郎。

    老头现在的形象可是不太好，脸色惨白一片，一直手掌齐腕而断，鲜血倒是在他强大的控制力下已经止住。

    “莫哭，莫哭。这都是命啊……不过一拳能够击退一个古武者，我也没有遗憾的事情了。”佐佐木健太郎脸上挂着温和的笑容，他刚才要是不出手，固然有武馆的弟子会遭毒手，其中的日本浪人武士也会遭殃。

    西川武藏正是刚才站在最外围的日本浪人，他的眼泪一把鼻涕一把。

    “少门主，有办法保住他的命吗？”

    李师叔犹豫了一下，开口向凌风问道。

    凌风摇摇头：“他的年纪太大了，浑身的气血不足，普通的疗伤丹药根本就没有什么用处。”

    这样说着，凌风还是从储物袋中取出一颗丹药，送到佐佐木健太郎的身边。

    佐佐木健太郎的眼睛一亮，毫不犹豫的用另一个完好的手掌接了过来吞服下去。

    “这丹药真是神奇，我以为最多能够再活五分钟，没想到还能看到日落的时候。”

    西川武藏等人一听，立刻用希冀的眼光看着凌风，希望凌风能够多拿出几颗。

    丹药自然是有的，可是一颗不过能增加老头多半天的时间，这样奢侈的事情，就算那些隐世门派中的大派，也做不到将丹药当成药丸吃。更不用说，短时间内接连服下丹药，人体会产生抗体，就没有任何的作用了。

    “痴儿，这种丹药我能够服食一颗，已经是天大的缘分了，难道你们想让我死后，灵魂也不得安宁吗？人呐，要惜福。”


------------

全职天王-第2245章 地道逃生

﻿    第2245章地道逃生

    “痴儿，这种丹药我能够服食一颗，已经是天大的缘分了，难道你们想让我死后，灵魂也不得安宁吗？人呐，要惜福。”

    佐佐木健太郎仅剩的干枯的手掌摸了一下最近的弟子，摇摇头微笑着说道。

    凌风心中松了一口气，这个老人能够活这么大的岁数，不是没有理由的。

    “哈哈……你们以为我不知道这里又一副乌龟壳？真以为这乌龟壳就能保住你们的性命？来人，给我倒上汽油，放火烧，我要将他们烤成乳猪！”

    赵佑得意的笑声从外面传来，他们赵家本就是隐世门派支持，才能建立起来的，并不像普通人那样对据点的布放情况一无所有。各大隐世门派的实力不同，功法不同，但是据点却是大同小异。

    有点看官可能问了，放火烧物什么的弱爆了，更方便的方法是使用气割机，将钢板割开，这样亲手报仇才是最好的选择。

    只是老祖宗流传下来的智慧不可小觑，这防护的钢板并非是仅仅只有一层，而是好几层，不说那种方法费时费力，单就里面钢板之中的夹层物，就连古武者也不得不高度重视。

    因为里面是高度的浓缩酸液，被一层特殊的材料包裹着，只文学x.要弄破，就会四溅而出，碰到的人立刻就会被腐蚀一空，没有人愿意这样死去。

    “赵佑，尔敢！你们赵家就不怕城市管理者制裁吗？就不怕门派联盟制裁吗？”李师叔一听放火，心中立刻急了，倒不是没有任何的方法，只是大火一烧，整个武馆多年的心血就会毁于一旦。

    “哼！我只知道，我的儿子死了，给他陪葬的人怎么可以少？”

    赵佑的声音听起来癫狂无比，为了报仇，他已经不顾一切了。

    马上，下一刻，滚滚的热浪从外部涌来，相信，很快在这里面的话，这些人就会被活活的闷死烤死，这种死亡的方法无比的惨烈。

    佐佐木健太郎长叹了一声：“人算不如天算，我还以为能够有幸听到真正的修炼的方法。李桑，打开大门吧，我们冲出去，与其这样死去，反倒不如轰轰烈烈的战上一场。”

    这些浪人武士一个个视死如归的擦拭着武士刀，武士刀散发着闪闪的寒光。

    凌风用看傻子一样的眼神看着他们：“喂喂，你们不会以为真的到绝路了吧？这好歹也是我们古武者隐世门派的据点之一，就算我们呆在里面，也不会有任何的问题。师叔，你看？”

    “我们去地道避一避吧，相信城市管理者很快就会找赵家的麻烦，我们出去给他打个电话，这件事情不能就这样算完了，赵家要为他们的行为付出惨重的代价。多少年了，没有人敢攻击另一个门派的外门弟子的据点。这样的行为一旦被发现，就是不死不休的门派战争。”

    现代的社会都讲究一个规矩，轻易不会发生厮杀这样的事情，尤其是最顶端的一小撮人，更是注重生命的安全。

    现在的外门弟子的据点，更多的担当的是一个寻找合格弟子的任务，如果这样的规矩没有人遵守的话，你毁了我的据点，我灭了你的据点，那么时间不长，整个古武者门派就会断了传承。

    这样的事情无疑是任何人都不想看到的，所以，一旦发生这样的事情，就有所谓的门派联盟出现制裁。

    要是门派之间或许还能发生扯皮的现象，但是面对并非是古武者隐世门派的人挑衅，所有的隐世门派都是同一个态度，那就是坚决的镇压，这是对他们所有人的挑衅，是绝对不能容忍的行为。

    城市管理者，凌风倒是十分清楚，他自己就是江南市的城市管理者，只是貌似没有多大的用处……

    李师叔走到一个隐蔽的地方，在一个古董上面转了一圈，才走到大厅正中央，一脚踏碎了上面瓷砖，下面出现了两个铁环。

    双臂发力，一个漆黑幽深的地下通道出现在众人的面前。

    “如果不转动机关，这个铁环很难被打开不说，里面的各种机关就会自动启动。”

    李师叔这样说着，第一个跳了下去。

    众人纷纷跳下，就连佐佐木健太郎的身手也比普通人强得太多，没有半分拖累的打算。

    地道的灯光已经亮了起来，弯弯曲曲的不知道延伸到哪里。

    “一直顺着出口走，前面一处别墅，那一处别墅，除了我没有人知道。李虎，你先带着他们前去，我来启动断后的机关。”李师叔的可谓是气急，一向宽厚的人，如今也打算使用辣手。

    “等等师叔，这机关能不能分段控制？”

    凌风忽然制止李师叔马上就要启动的机关。

    “嗯？”李师叔不明所以的看着凌风，在他看来，这样的机关就算杀不死所有人，也完全可以留下绝大部分人。

    “我的意思是，这些人都是凝丹境的实力，如果开头就发现机关的话，很难给他们造成什么伤害。不如这样，这样……”凌风的脸上在昏黄的灯光下，没由来的让指挥着火上浇油的赵佑打了一个冷颤。

    落在最后的犬二郎将这计划听得个一清二楚，只觉得毛骨悚然，背后直冒凉气，心中打定主意，坚决不能同这个喜欢挖鼻孔的强者为敌。

    李师叔却犹豫了：“少门主，这是不是太狠毒了？”

    “狠毒？我不觉得。如果我们没有地道的话，被大火围攻是什么样的下场，师叔应该清楚吧？您的所有弟子对方都不会放过。”凌风恼怒这接二连三的不停的袭击，所以干脆想要使用雷霆手段震慑对方。

    要不是实力不足，凌风都想要杀上赵家的门去，来个鸡犬不留。斩草除根才是他的事实作风。

    “好吧，这件事情就由少门主决定。这群王八蛋真是要致我们于死地，连手机信号都屏蔽了……”

    当下，李师叔恨声的说道，将所有机关的控制方法告诉了凌风。凌风一一牢记在心。


------------

全职天王-第2247章 陈雅洁到来

﻿    第2247章陈雅洁到来

    凌风做完了这一切，才顺着大部队的痕迹，来到了别墅。

    别墅之中其他的人已经转移，万一赵家之人逆天的穿过了地道，只能够再次逃跑，不可力敌，这是没有办法的事情。

    只剩下李师叔一人还在焦急得等着他，一看到凌风出现，他才长长的舒了一口气。

    “先穿上衣服，我们去另外的地点。”

    李师叔递过来是一套合身的练功服，凌风刚才战斗的时候撑爆了衣服，**着半身。

    咕噜噜，凌风还没有开口，他的肚子已经响了起来。

    李师叔莞尔一笑：“在另外的隐蔽的地点，已经准备好了饭菜，就等你一个人了。没想到过去了这么长的时间，已经到下午了，我已经给城市管理者还有门派联盟，估计很快就会有结果。”

    凌风点点头，他确实也饿了。火车上吃的东西不少，连番战斗看似时间很短，消耗的能量却是一点不少。

    李师叔准备的座驾是一个低调的四环车，凌风惊讶得看着熟练挂档的师叔。

    李师叔不由得吹胡子瞪眼得说了一句：“还真以为我是老古板，连汽车都不会开啊。”

    凌风讪讪的挠挠头，在他的眼中，李师叔还真就是这种人。

    叮铃铃……

    正在前往李师叔的隐秘的地点的时候，凌风百无聊赖的时候，打算玩一玩手机，刚从储物袋中拿出来，手机就已经急促的响了起来。

    凌风一看，赫然是陈雅洁的电话。

    “雅洁啊，怎么想起给我打电话了，是不是想我了？”

    凌风嬉皮笑脸的说着，完全不在意李师叔在身边。

    “哼，凌风，是不是小双不在你身边啊？不然你怎么敢这么说话？我都打了十几个电话了，咖啡都喝了十几杯了，你再不接的话，我就返回江南市了。”电话另一端的陈雅洁抱怨得说道。

    凌风一听，头就大了，他隐隐有不好的预感：“等等，雅洁，你现在在哪里？”

    “我在首都机场的咖啡屋，正在等你来接我。”

    陈雅洁的声音中有一丝的得意。

    “你这不是胡闹吗……”

    “什么胡闹，凭什么秦小双能够跟着你，我不能？再说了，我也不是专门找你的，我来首都，是有公务的。”

    陈雅洁嘴上强硬的说着，心中却没由来的一阵心虚。

    “真的？”

    凌风心里不太相信，追问了一句。

    “不相信我算了，我自己打车去警局！”

    陈雅洁气呼呼的就要挂断电话。

    “等等，算了，我去接你，在那里等着我……”

    说着，凌风看着李师叔：“师叔，这里距离机场有多远？”

    “大概半个小时，女朋友？”说着，李师叔就调转了车头，向着机场的方向驶去。

    “等我半个小时，很快就能赶到地方。要乖乖的，不许乱跑！”

    凌风凶巴巴的说完，挂断了电话，不禁揉了揉脑门，陈雅洁在这个时候前来，对他来说还真不是什么好事情。没见到秦小双都被他小师妹轩辕轻舞接到灭绝师太那里了。

    “没有关系的，少门主你要抓紧时间，能够有修炼资质的人，生下的孩子资质也应该不错，比如我的儿子李虎，资质就比我要强。”

    李师叔笑呵呵的说道。

    “这个时间，哎，女人啊，真是麻烦的动物。”

    凌风叹了一口气，有些烦躁的抓抓头发，心中同时有些庆幸，幸亏其他的女人各自都有工作，不然一窝蜂的涌到江南市，还真的是一个大麻烦。

    另一端的陈雅洁挂断了电话，食指轻挑着咖啡勺，脸上带着得意的笑容，怎么看都像是一个小狐狸。

    她倒是没有说谎，确实有一份公务，需要前方首都有关部门。

    “这位美女，我可以坐在这里吗？”

    正在想着同凌风见面该说些什么，一声颇具磁性的男声，出现在他的耳边。

    陈雅洁抬头一看，一个混血的男人，一脸笑容得看着自己。

    这个男人很英俊，混血男子特有的魅力，笑起来分外让人觉得有亲和力。

    对于这样主动搭讪的苍蝇，陈雅洁一贯是冷言冷语的：“不好意思，我正在等人，这里不是还有其他的位置吗？”

    陈雅洁的语气冰冷，只是扫视了一下这个男人，就没有再看他第二眼。

    “噢，亲爱的美女，飞机晚点了，唔，你看，只有你这里还有两个空位，你太漂亮了，其他人可是不敢坐在这里。”

    混血男耸了耸肩，礼貌得说道。

    陈雅洁抬起头，看了周围一眼，这才发现不知道什么时候本来空荡荡的咖啡馆，已经坐满了旅客。

    在机场的地方，如果没有位置的话，拼桌也是不可避免的事情。

    陈雅洁也不是不讲理的女人，只好说道：“轻便！”

    说完，她就拿起了行李，打算换一个等待的地方。刚刚站起来，就看到外面火辣辣的太阳，不禁有些畏缩。

    为了见到凌风，陈雅洁可是专门好好的打扮了一下，太阳晒的时间长了，妆花了，可不是她想要的结果。

    “美女，外面的太阳可是很毒的，我和我的同伴不会打扰你，你完全可以在这里等待你朋友的到来。”混血男适时的说了一句，主动给进退两难的陈雅洁一个台阶下。

    陈雅洁一时间对这个善解人意的混血男子好感大起。

    女人嘛，脸皮都薄，刚才她起身想要离去，又畏惧阳光，这个时候对方给了她一个台阶，起码凌风就没有这样的细心。

    混血男的同伴是一个白人男子，白人男子稍稍有些矜持，混血男却是一个很健谈的人，不时得逗得陈雅洁开怀大笑。

    “在东方，很少见到陈小姐这么美丽的女孩子，真是一个人杰地灵的国度。噢，如果你们的政府肯注重保护环境的话，我一定会定居在这里，可惜……”

    混血男耸耸肩，有些无奈的说道。

    “这是没办法的事情，老百姓要吃饭，官员要政绩，人口太多了。”

    “噢……天啊，你说的太对了，我去参观伟大的greatall的时候，漫山遍野的全是人，大街小巷的车也实在太多了，在你们首都，堵车一个小时两个小时，是太正常的情况了。”


------------

全职天王-第2248章 混血男子

﻿    第2248章混血男子

    混血男的同伴是一个白人男子，白人男子稍稍有些矜持，混血男却是一个很健谈的人，不时得逗得陈雅洁开怀大笑。

    “在东方，很少见到陈小姐这么美丽的女孩子，真是一个人杰地灵的国度。噢，如果你们的政府肯注重保护环境的话，我一定会定居在这里，可惜……”

    混血男耸耸肩，有些无奈的说道。

    “这是没办法的事情，老百姓要吃饭，官员要政绩，人口太多了。”

    “噢……天啊，你说的太对了，我去参观伟大的greatall的时候，漫山遍野的全是人，大街小巷的车也实在太多了，在你们首都，堵车一个小时两个小时，是太正常的情况了。”

    陈雅洁微微颔首，不要说首都，就算是江南市，在上下班的高峰期，也会发生堵车的情况。

    心中不免有些担心，凌风不会也堵车吧，她现在喝了一肚子咖啡了，可不想再等下去。

    好在，这个时间不是上下班的时刻，前往机场的车辆终究是少数，半个小时左右，凌风就已经赶到了地方。

    当凌风赶到咖啡屋的时候，就看到陈雅洁正在和两个男人谈得正开心。

    凌风心中微微有些不喜，走上前去。

    陈雅洁的脸上闪过惊喜，立刻站起来对着凌风挥挥手：“凌风，我在这里。”

    “亲爱的，等得时间有些长了吧。”凌风霸道的一把搂住陈雅洁的腰身，张嘴吻住了她的红唇，直吻到陈雅洁微微有些气喘，才放开了她。

    “这两位是？”

    陈雅洁的心中涌起甜蜜，他没想到凌风这一次的表现这样的热情：“这是刚认识的朋友，这位是路易斯，这位是安迪。”

    “你什么时候这么爱交朋友了，机场的人鱼龙混杂，可不要让人骗了。”，凌风的一只手挖了挖鼻屎，看得路易斯两个人直皱眉头，拎起陈雅洁的行李向着外面走去。

    陈雅洁挽着凌风的胳膊，回头给了两人一个抱歉的眼神，就随着凌风离开了这里。

    “噢！亲爱的路易斯，看来你的魅力似乎不行了，这位美丽的陈小姐为完全对你不敢兴趣，怎么样？动心了？”

    安迪好笑得看着自己的老友，这个老友一向自诩天下间的女人，不论种族肤色，没有人能够抵挡他的魅力。

    “当然，美女嘛，我一向很喜欢。这位陈小姐深爱着他的男友，当然不会是短短半个小时的谈话就能改变的人。你不觉得越是有挑战的事情，越有趣吗？”

    路易斯耸耸肩，端起咖啡喝了一口。

    “可惜，我们可没有时间，圣女的事情一天不解决，我们一天就没有空闲的时间。”安迪无可奈何的说了一句。

    “嗯？这个咖啡怎么有一股怪味？**！是鼻屎！”

    路易斯优雅的态度完全的消失不见，他是一个有着轻度洁癖的人，就算没有，喝咖啡的时候喝到这玩意也足够恶心人了。

    安迪的脸色忽然变得凝重起来，他想起刚才那个男人令人厌恶的动作，迟疑的说了一句：“路易斯，莫非是刚才的那个男人？”

    两个人脸色同时一变，忽然间沉默了下来。

    “亲爱的，你吃醋了？”

    陈雅洁拉着凌风的胳膊，娇笑得说着，脸上却洋溢着甜蜜的笑容。

    “咳咳，这位是我的师叔，腾龙武馆的馆主。”凌风没有接话，介绍坐在前排的李师叔。

    “师叔好！”陈雅洁甜甜的叫了一声，李师叔乐呵呵的回应了一句。

    “先跟我一起吃饭吧，你的公务是什么？”

    凌风两个人坐在后排。

    “很简单的任务啦，需要在首都滞留一段时间。对了，小双呢？怎么没看到她？”陈雅洁避开了自己公务的话题，她发现居然没有看到秦小双的身影，微微有些窃喜。

    凌风摇摇头：“不要转移话题，你跟你爸爸相比，就像是一个没成年的小狐狸，怎么能跳出我的五指山。至于小双，她可比你懂事，我把她送到一个绝对安全的地方，并没有跟我来首都。”

    “我哪里不懂事了，我是真的有公务在身。”陈雅洁心虚的拉着凌风的胳膊，不敢看凌风的目光。

    “正式文件呢，给我看看。”凌风不客气的说道，手掌伸到陈雅洁的面前。

    “你又不是我们部门的领导，机密文件，不能看的。”

    “在首都住一夜，明天我送你返回江南市的飞机！不听话，回去我就打你屁股。”凌风的最后一句话，是贴在陈雅洁的耳根说的。

    陈雅洁的双颊泛红，她想起来刚认识凌风的时候，可没少被凌风欺负。

    “我是真的有公务……”弱弱的抗议了一句。

    凌风已经打断了她的话：“什么公务还要穿得花枝招展的？”

    “凌风！”

    陈雅洁有些生气了，生气得喊了一声凌风的名字，花枝招展看起来是一个中性词，在凌风的嘴里说出来，怎么听怎么带着讽刺的味道。

    从随身的包包里面，陈雅洁拿出一纸的文件，使劲的塞进凌风的手中：“你自己看！”

    李师叔忽然慢悠悠的开口说了一句：“女为悦己者容。”

    陈雅洁立刻喜滋滋的说道：“还是老爷子英明，不像某些人，心眼跟针鼻那么大。”

    说着陈雅洁还比划了一下，举起小手指，好像在告诉李师叔，凌风的心眼有多小。

    凌风倒是不在乎陈雅洁的讽刺，大大咧咧的打开文件观看，什么机密文件不让外人查看，凌风完全没有这方面的顾虑。

    “兹现抽调江南市刑警大队长陈雅洁同志，参加列车特大事故专案组，收到通知起即日赴任。”

    上面鲜红的大印说明文件是货真价实的，并非陈雅洁伪造。

    “咦，你什么时候升官了？大队长，啧啧……”凌风合上文件，重新递给了凌风。

    “怎么了？参加这个专案组的，抽调的都是精英中的精英，很多城市的刑警大队的大队长都被抽调了，我属于临时晋升。”


------------

全职天王-第2250章 女儿？

﻿    第2250章女儿？

    等到所有的人都离开了，陈雅洁才吐了吐舌头：“那个老人家真的好老……”

    凌风撇撇嘴：“能不老吗？你不知道，他已经足足一百三十五岁了！”

    陈雅洁倒吸了一口凉气：“一百三十五岁？”

    “嗯，可惜今天日落的时候，就是他死亡的时候。不说这个了，我们吃饭，这么多的好东西，嘿嘿，饿死我了。”

    凌风看了已经摆满了饭菜的桌子，这里的空间很宽敞，摆了大概有五六桌。

    上面的饭菜说不上多精致，但是都有一个共同的特点，那就是分量十足，油水十足。

    “这不好吧？他们都离开了，一会儿回来看到我们吃……”

    陈雅洁的脸皮终究没有凌风那么厚，拉着凌风的胳膊，不让他去吃。

    “我去……等他们会饿死的，他们肯定会在日落的时候才会结束谈话。那时候那个老头就死了，我们再大吃大喝也不合适。这一桌子饭菜明显得浪费了。放心，他们都是练武之人，偶尔一顿不吃也饿不到。”

    凌风振振有词的说着，将陈雅洁按到自己的身边，已经迫不及待的开始扫荡着饭菜。

    举起筷子的时候，他的胳膊露了出来，里面鲜红的伤口，被陈雅洁看在眼里。

    陈雅洁只觉得的心中一疼，别过脸去，吸了一口气，才笑脸如花的说道：“好，我们看看谁吃的多。”

    陈雅洁完全抛弃了什么淑女的形象，嘻嘻哈哈的同凌风在一个盘子抢着菜。凌风也是不甘示弱，你争我抢的扫荡着一盘盘的饭菜。

    很快，陈雅洁就抢不动了。

    “不行了，不行了，我吃不下去了。再吃下去，我的肚子非得爆炸了。”陈雅洁摸着有些鼓起的小肚子，愁眉苦脸的说道。

    “哈哈，让你跟我抢。”

    凌风也终于放下的筷子，心满意足的拍了拍自己的肚子，然后贼兮兮的笑着，将手放到陈雅洁的肚子上。

    “别闹，我没力气了。”

    陈雅洁想将他的手拿开，却没有拿动，温热的气息从凌风的手掌传来。

    “别动，我看看我闺女有几个月了。”凌风一本正经的说着，一丝战气传了过去，陈雅洁舒服得只想呻吟。

    白了凌风一眼：“你喜欢闺女啊？”

    凌风理所当然的点着头：“当然啊，我要是有孩子的话，一定要闺女，女儿是父亲贴心的小棉袄。要是小子的话，肯定是个混蛋小子。当然啦，我女儿肯定不能像你一样，假小子更让人头疼。”

    陈雅洁咯咯得笑了起来：“没羞没臊的，才多大，就想要孩子了。”

    “这叫长远打算懂不懂？”

    两个人说笑了一会儿，陈雅洁提出到前面的孤儿院转转。

    凌风当然没有意见。

    “这里也是你们门派的产业吗？没想到你们门派这么有爱心。”

    陈雅洁欣赏着周围的环境。

    这间孤儿院说不上有多奢华，但是很安静，很干净，一看打理的人非常的用心。

    “这都是李师叔打理的，具体的事情门派不插手。”

    凌风可不敢将这份功劳揽到自己的头上，陈雅洁多少有几分眼力，不像一般女人那么好糊弄，一旦有揭穿自己的机会，陈雅洁肯定会毫不犹豫这样做。

    “还算你老实，你在江南市都没有这么好心，怎么可能会一到首都就变成了大善人。”

    陈雅洁白了凌风一眼，眼神中带着娇嗔。

    凌风冷汗嗖嗖的往外冒，这个女人挖坑看看自己往不往里面跳，幸好自己没有犯糊涂。

    “丢手绢，丢手绢，轻轻的放在小朋友的后面……”

    清脆的儿歌声从不远处传来，陈雅洁的眼中一亮，语气相当温柔的说道：“我们去看看小朋友做游戏吧。”

    凌风翻了翻眼睛：“那个，这也太幼稚了吧，我不去。”

    一张老脸通红，凌风觉得特幼稚，尤其是面对儿童那一双双明亮的大眼睛的时候，负罪感刷刷的往上涌。

    “好凌风，我都好久没跟小孩子一起玩了，求你了。”

    陈雅洁撒娇得拉着凌风的胳膊，一会儿凌风就挺不住了。

    “好吧好吧，我们就去玩一会儿，你都多大了，还跟小孩子一起玩。”

    陈雅洁的眼睛笑成了月牙：“你不懂，跟小孩子玩，你就能够忘记一切的烦恼，他们是最纯真的人。”

    果然，在操场上，一大堆不到十岁的孩子在一个中年妇女的带领下，做着丢手绢的游戏。

    在她们的不远处，一个粉雕玉琢的小女孩自顾自的坐在秋千上面。

    “爸爸，爸爸，你来接我了吗？”

    凌风和陈雅洁一露面，小女孩的眼睛一亮，蹦蹦跳跳的跑到凌风的身边，抱着凌风的大腿，死死的不撒手，泪眼汪汪得看着凌风，让凌风的心中放佛出现了一种他真的是孩子父亲的负罪感。

    凌风的脸上瞬间就囧了。

    “琳琳，琳琳别闹……小朋友们你们先自己玩，阿姨来客人了。”

    中年妇女也注意到了凌风两个人，立刻打算制止小女孩的冒失的行动。

    “阿姨，他是我的爸爸，真的是我的爸爸。爸爸，爸爸，你快说，我是你的女儿琳琳啊。”

    叫做琳琳的小女孩固执的回头说了一句，小手抓得凌风的裤子更紧了。

    “小妹妹，你认错了人了吧？我还没有结婚呢？”

    凌风耐心的蹲下，温和得说着，突然之间，凌风觉得这个她和这个小丫头隐隐有一种很亲近的感觉，放佛她真的就是自己的女儿。

    错觉，这一定是错觉。

    凌风咋我i心里这样安慰着自己。

    “哇……爸爸不要琳琳了，爸爸，琳琳会很乖的，爸爸……”

    小女孩一下子很伤心的哭了，撕心裂肺的哭得凌风都有些不忍心了。

    “对不起，两位是李馆长的朋友吧？这个孩子，一直都很自闭的，也不肯跟其他的小孩子一起玩，总是说，她的爸爸会来接他。您是孩子的父亲吧？”

    虽然刚才凌风矢口否认，但是中年妇女还是用一种怀疑的目光看着凌风。

    没办法，小琳琳在孤儿院一直表现得很乖巧，除了有些不合群，没有其他任何的异状，今天还是第一次这么激动。


------------

全职天王-第2251章 掉进坑里

﻿    第2251章掉进坑里

    陈雅洁也用同样怀疑的目光看着凌风。

    凌风只觉得一个头两个大。

    “凌风，说说吧，你什么时候有这么可爱的一个女儿了，你也够狠心的，将这么可爱的女儿丢在孤儿院！是小琳琳吧，来姐姐抱抱。”

    陈雅洁先是语气有些愤怒的对凌风说道，接着同样蹲下身子张开了胳膊，想要抱抱小琳琳。

    小琳琳的眉头一皱：“爸爸不要我了，就是因为坏女人才不要琳琳的，你是坏女人，我只要爸爸！”

    这一下，陈雅洁也囧了。

    “先生，说一说吧，究竟是为什么将你的女儿抛弃的，我想李馆长应该不知道吧？”中年妇女的脸色不好看了，怎么看小琳琳都不像是撒谎的模样，心中不免对凌风大大的鄙夷。

    凌风少有的表现得耐心十足，这个问题不说明白了，自己的名声可就完全毁了，虽然从来凌风都不在乎这个玩意。只是莫名其妙多出了一个女儿，虽然这个小丫头自己的心中也有一丝特殊的亲近感。

    他将自己的身份证掏出来，递给中年妇女：“你看我才多大，怎么可能有这么大的女儿？小丫头，你说说爸爸叫什么名字。”

    中年妇女看到凌风的年纪，面色变得严肃起来：“原来是未婚先孕，才抛弃女儿的，虽然这样听起来情有可原，可你有没有想过，你们不负责的行为，对孩子是多么的不公平？”

    凌风差一点昏了过去，他怎么也没想到中年妇女竟然自动脑补。

    “琳琳，不要怕，李爷爷今天来了，你爸爸不认你，就让你李爷爷打断他的腿！”

    中年妇女蹲下身子，摸着小琳琳的脑门，轻声得说道。

    小琳琳却放佛没有听到，仔细的思索着刚才凌风的问题，她的眼睛飘忽不定，忽然落在了中年妇女手中凌风的身份证上面，立刻叫道：“我想起来了，爸爸的名字凌风！”

    “凌风！凌风！你好，你很好，这个时候你还骗我！你女儿都把你的名字说出来了，你还怎么说？我真没想到，你是这样的人。”

    陈雅洁愤怒的看着凌风。

    凌风想死的心都有了，哭笑不得的看着小琳琳：“怎么可能这么巧，你的爸爸名字也叫凌风？陈雅洁，我郑重的告诉你……”

    “行了，你不用说了，怪不得你刚才还想说想要一个女儿，是不是在给我打预防针？小琳琳，来，你爸爸就是坏蛋，跟姐姐回家好不好？”

    陈雅洁打断了凌风的话，眼神中的鄙夷清晰可见。

    凌风在她的眼中，虽然有些混蛋，但是却是一个有担当的人，这一刻，所有的形象都完全的颠覆了。

    “那好，琳琳，你告诉姐姐，你什么时候离开爸爸的。”

    凌风觉得，可以认下这个女儿，但是坚决不能莫名其妙的多了一个女儿。

    “嗯，应该是一年半以前。”小琳琳肯定的说道。

    “哈哈，这回终于有人可以证明我的清白了。”凌风抱起小琳琳就亲了一口，这一刻真有泪流满面的冲动。小琳琳吧唧一口同样寝在凌风的面颊上。

    “清白？你还有清白吗？”

    陈雅洁更加鄙夷，刚才凌风的行为和小丫头的回应无疑是表明他们的动作熟稔至极，亲近并非是一天两天了。

    凌风掏出手机，飞快的拨打了老头子的电话号码：“喂，师傅啊，你还记得一年半前，我们在哪里吗？”

    电话刚刚接通，凌风已经迫不及待的打了过去，为了表明清白，他特意打开了免提。

    “呃？一年半以前？你当然是在进行最后的出师历练，怎么了？”老头子懒散的声音传来。

    “是爷爷吗？爷爷，爸爸不要我了。”

    小琳琳清脆的同音顺着电话传过来去了，凌风瞬间就有一种天塌地陷的感觉。

    “嗯？乖孙女，是爷爷，你老爸不要你，爷爷亲自过去打断他的腿。凌风啊，赶紧把孙女接回来，我要看看！对了，你什么时候多出来的孙女，我怎么不知道？臭小子，有孩子了也不跟师傅说一声。”

    老头子说完，忽然想起来什么似的，追问了一句。

    凌风在小琳琳开口的时候，就觉得事情不妙，老头子的话让他的心拔凉拔凉的，这几乎坐死了他抛弃女儿的罪名。

    幸好，老头子大事还不糊涂，想起来似乎大概凌风还没有结婚，所以追问了一句。

    凌风长出了一口气，赶紧说道：“老头子，我也不知道怎么多出了一个女儿，这个小丫头是在一年半的时候被抛弃的，非说是我的女儿。你仔细想想，那时候我在进行出师历练，你可是一直都跟着的。”

    “嗯，让我想想。我想起来了，当时有半个月，我没有跟着你，不知道你坐什么事情。好了，就这样吧，多出来一个女儿也不是什么坏事，挂了啊，我还有事情要忙。”

    说完，老头子就挂断了电话。

    凌风现在心中有一种冲动，立刻返回师门，将老头子藏好的酒坛子，通通装上巴豆。

    小琳琳的明亮的大眼睛咕噜噜的转折，眼泪汪汪得看着凌风。

    凌风叹了一口气，将她抱起来，小丫头立刻开心得笑了起来。任谁在这样的纯洁的目光注视下，心底的任何龌龊都会涌起无穷的负罪感。

    他认真的对中年妇女说道：“我愿意收养小琳琳。”

    “请你出示琳琳的出生证明，办好手续就可以带她走了。一定要好好照顾这个孩子，这个孩子很乖的，只是不太合群，能够看得出来，她对很依恋。整天坐在外面，说要乖乖的，爸爸才会喜欢。”

    中年妇女用恨铁不成钢的眼神看着凌风，苦心婆心的教育着他。

    凌风低着头，不耐烦的说道：“出生证明丢了！”

    “啊，你这个做父亲的怎么可以这么不负责任。”中年妇女啊了一声，又立刻教育起凌风。

    凌风只觉得对这个琳琳的从未谋面的父亲心中涌起了无限的杀意，这么可爱的小女孩都舍得丢弃，还能算个男人吗？


------------

全职天王-第2253章 幸福是什么（上）

﻿    第2253章幸福是什么（上）

    小琳琳的事情没有任何的波折，李师叔听了前因后果，立刻给出了书面正面。

    “这个小丫头，乖巧得让人心疼。我曾经提出让收养过她，毕竟她除了年纪小一些，修炼的资质还要在李虎之上。可是你知道小丫头怎么说？”

    李师叔看向小琳琳的目光全是慈爱，哪里还有平时古板的模样？

    “怎么说？”

    她说不离开孤儿院，因为她爸爸将她忘在这里，肯定会回来找她。

    “李爷爷，爸爸这不是来找我了吗？”

    “对对，小琳琳最聪明了。”

    李师叔赶紧改口。

    又等了一会儿，陈雅洁才赶回来，她的后面还跟着一辆面包车。

    “累死我了……麻烦你们将东西放在这里就可以了。”

    陈雅洁的额头上全是汗水，本来精致的淡妆已经消失不见，现在是素面朝天。一看就明白，天气太热，让她的妆花了，陈雅洁干脆不知道在哪里洗了把脸。

    “你把商场都搬回来了啊？”

    看着来商场的工作人员亲自送陈雅洁回来，凌风就知道，这个女人买的东西大概太多了，一个人根本就拿不了。

    “差不多吧。我想着给小琳琳买一些衣服，还有玩具，干脆给其他小朋友也买了不少。”

    陈雅洁就好像打了胜仗的将军一样，骄傲的说道，转而又愁眉苦脸的说道：“卡刷爆了……”

    “哈哈……来，琳琳，我们去挑玩具和衣服。”

    “琳琳不要别人的东西，爸爸告诉过我的。”小琳琳却摇摇头，眼神中流露出一丝的渴望。

    “没事，这个大姐姐不是外人。她的东西就是琳琳的东西，当然，爸爸的东西也是琳琳的东西。”

    小琳琳的眼睛立刻就亮了，吧唧又一口亲在凌风的脸颊上：“爸爸你真好。”

    说完，麻利的爬下凌风的肩膀，兴奋的看着新衣服和新玩具。

    将东西分类整理好，又过去了一个多小时，夜色已经降临。

    在孤儿院吃过晚饭，小琳琳就已经昏昏欲睡。一双小手却死死的攥住凌风的衣角，凌风掰了几次，却发现小丫头的手劲很大，又怕伤到她，干脆让她睡在自己的怀里。

    “佐佐木健太郎他……”

    “他的遗体已经被西川武藏带走了，这个老人真是一个天才。”

    李师叔的眼中闪过一丝的敬佩。

    “这么多的武者能够修炼到抱丹之境，比我们古武者修炼到凝丹境可要难得多了。资质机缘智慧缺一不可。他能够活这么大的年纪，当然有不凡之处。”

    一百多年，就算是王八也成精了，何况是一个人。

    “你不知道，他提出了一个全新的武者修炼体系，那就是将暗劲剔除，改成两个境界，前一步温润经脉，后一步锻炼血气，他说抱丹是错误的。虽然能够减少血气的流逝速度，却并非是正道。”

    李馆长感慨的说道。

    “哦？”

    凌风感觉有了几分的兴趣。

    “那师叔认为这种全新的武者修炼体系有几分的可能性？能不能比得上古武者？”

    李馆长思索了片刻，摇摇头。

    “很难，除非十代的佐佐木这一脉，都是像他这样的人物，否则，这个任务几乎不可能成功。我观西川武藏此人，敦厚有余，却不具备大智慧。佐佐木健太郎只是提出了粗浅理论的雏形，想要完善，并非是一日之功，需要几代，十几代的完善。”

    凌风听了立刻就丧失了兴趣，一个刚刚提出的理论，凌风没有任何的兴趣。

    古武者的修炼体系，传承久远，远不是一个新生的理论能够撼动的。

    “我已经安排了其他弟子各自回家，在京郊，我还有一套别墅，不如少门主晚上就在那里休息？”

    李师叔同孤儿院的关系再好，也没有在孤儿院过夜的道理。所以晚上的安排就成了一个问题。

    “行！那些弟子的安全？”凌风干脆的答应了下来，眼神瞟向了陈雅洁。

    “我明天报道就可以的……”她的话没有说完，意思却很明显了，想和凌风在一起。

    “他们的安全不成问题，恐怕现在赵家正在头疼。只有两个赵家铁卫成了漏网之鱼。刚刚得到的消息，下午的时候，消防局和警察同时赶到，发现了他们的身影。经过战斗，才最终脱身。警察死了十几号，这一下子他们成了通缉犯，身份是绝对不能见光的。而且，城市管理者已经去了赵家，还不知道如解释。门派联盟的反应速度慢了一些，明天也会出现结果。总之，首都是绝对不允许乱的，赵家的行动触及了底线。”

    李师叔慢慢的说着得来的情报，这些情报听起来都是好消息。

    京郊的别墅距离孤儿院不算太远，安排好休息的房间，李师叔不知道是故意还是无意，给凌风、陈雅洁安排了一个房间，当然还有小丫头琳琳。

    “凌风，你是故意的吧。”

    看着一张足有三米宽的大床，陈雅洁白了凌风一眼。

    “你今天都冤枉我两次了，我怎么可能是故意的？”凌风无辜的瞪着陈雅洁，心中却在窃喜，这样的机会可是不多见。

    “那行，琳琳在中间，我们睡两边，我先去洗个澡，我带琳琳一起洗。琳琳，琳琳，醒醒，洗个澡再睡觉。”

    小琳琳迷迷糊糊的跟着陈雅洁走进了浴室，哗哗的水声响了起来，凌风不禁瞟了几眼，厚实的玻璃门只能看到一大一小的轮廓。

    大概是经过一下午的接触，小琳琳也不像一开始的时候那么排斥陈雅洁了，两个人嘻嘻哈哈的在里面打着水仗。

    不长的时间，她们洗完，小琳琳马上扑到凌风的怀中：“爸爸，你闻闻琳琳香不香。”

    “香，琳琳最香了！”

    凌风抱着小琳琳，心中不停得说：“我不是怪蜀黍，我不是该死的萝莉控！”

    “嘻嘻，爸爸臭臭的，爸爸也要去洗澡。”说完，小琳琳将凌风推进了浴室。

    别说，凌风的身上还真有一股汗臭和血腥混合的味道，闻起来并不好闻，也难为小琳琳到现在才说。


------------

全职天王-第2254章 幸福是什么（下）

﻿    第2254章幸福是什么（下）

    温热的洗澡水，浇到凌风的身上，很快消失不见。

    幸亏凌风的体质不凡，加上门派特有的疗伤丹药，否则，这样大大小小的伤口沾水，还真是一个麻烦的事情。

    十几分钟后，凌风一身清爽得走了出来，他已经换上了睡衣。

    小琳琳躺在大床上的中间，明亮的大眼睛一眨一眨的，看起来格外的明亮。

    “琳琳，怎么还不睡觉？”

    凌风的躺在另一边，手掌轻轻的摸着小琳琳的头发。她的发质很好，柔顺光滑，已经变得干燥。

    “我要听爸爸讲故事。爸爸很久都没有给琳琳将故事了。”小琳琳小嘴一瞥，眼巴巴的看着凌风。

    “这个……讲故事……”凌风傻眼了，他肚子里倒是有故事，一些荤段子张口就来，说上一天一夜都不带重样的，只是这故事能对小琳琳讲吗？明显不可能。

    咬了咬牙，凌风点点头：“好，那爸爸就给你讲故事。”

    努力的搜索着记忆之中适合小孩子的故事，凌风悲哀的发现，老头子从小到大还真就没有给他讲过故事。等他记事的时候，老头子除了练功，完全采用的是放羊的养法，直到岁数差不多，各种各样的家庭教师，才被请回来，教凌风和小师妹这种文化知识。

    带有教育意义的历史小故事？

    这大概是凌风唯一能够想到的故事了。

    凌风自己马上就否定了。

    小琳琳才不过四五岁，这个时候无忧无虑才是她应该过的日子。

    吭哧吭哧了半天，陈雅洁噗嗤一笑：“姐姐给你讲故事好不好，明天再让你爸爸讲，爸爸今天很累了。”

    凌风连连点头，心中想到，明天一定去买几本儿童故事书，嘴上说着：“姐姐明天就要去上班了，就不能陪琳琳了，今天先让姐姐给你讲故事好不好？”

    大概是想到了今天这个漂亮的姐姐给自己买了不少的礼物，小琳琳点点头：“好吧，姐姐给我讲故事，明天爸爸再给我讲故事。”

    “从前啊，有个漂亮的公主……”

    “有多漂亮呢？”

    “跟琳琳一样漂亮的公主。”

    陈雅洁轻声细语的给小琳琳讲起了白雪公主与七个小矮人的故事。故事还没有讲完，小琳琳已经传来了细细的鼾声。

    噗……凌风听着听着，忽然笑了。

    “你笑什么？记得啊，给琳琳洗完澡，要记得给她吹干头发，不然会感冒的。给小孩子讲故事都不会，真是白活了这么多年。”小心的给小琳琳掖了掖被角，陈雅洁白了凌风一眼。

    “你知道这个白雪公主故事的最后结局吗？”凌风不怀好意的看着身穿睡衣的陈雅洁，陈雅洁里面什么也穿，两点凸起落入了凌风的眼中。

    他的眼光大概太具有侵略性了，很快就被陈雅洁发觉，整个人锁进了被子里面，嘴上还不甘示弱的回答道。

    “是什么？不就是公主与王子从此过上了幸福的生活吗？”

    “nonono！公主和王子绝对不可能过上幸福的生活？”凌风的眼中闪过一丝的狡黠。

    “为什么？”陈雅洁不明所以的看着他。

    “因为亲爱的王子殿下有恋尸癖。”凌风神秘的说道。

    “恋尸癖？”

    “是啊，没有恋尸癖的话，怎么吻死去了那么长时间的公主？所以这个故事的真正结局就是，公主受不了王子的恋尸癖，最后两个人分手！”凌风的双手一摊，脸上挂着若有若无的笑意。

    “好恶心。一个好好的童话故事，就让你这种糟蹋了。”

    陈雅洁做出呕吐的模样，就要去锤凌风。

    “咦，我这可是讲道理的，你仔细想想不是吗？”凌风笑嘻嘻的捉住了陈雅洁的手，陶醉的模样闻了一下：“好香。”

    陈雅洁赶紧收回了手：“晚上不许动手动脚的啊！我要睡觉了！”

    说完背过身去，不再理会凌风。

    凌风静静得躺在床上，望着天花板。一大一小的呼吸声均匀错落，整个房间里弥漫着一股放松的气氛。

    从来都是警惕万分的凌风，渐渐的心神开始无比的放松起来，最后陷入了沉沉的睡眠之中。

    不知道过了多长时间，凌风觉得鼻子有些痒痒的，就想要打个喷嚏，睁开双眼，就看到小琳琳正在调皮的用自己的头发，在插凌风的鼻孔。

    “真调皮！”

    凌风哑然失笑。

    他没想到，自己居然这么放松，连小琳琳的动作也没有发现。大概战气的自动护体，也默认了小琳琳同自己亲近的关系。

    “爸爸，小点声，姐姐还在睡觉！”

    天才蒙蒙亮，凌风睁开眼睛仔细一看，可不是嘛，陈大美女此时正睡得相当的香甜，一只美腿很美形象的搭在自己的身上，里面的小裤裤隐约可见。

    “咦，居然穿得是粉色的蕾丝边。”

    凌风的眼睛一亮，就想看个究竟。

    “爸爸，什么是蕾丝边？”纯洁的大眼睛看着凌风，凌风讪讪得收回了目光。没办法，小琳琳的眼神太具有杀伤力了，让凌风那颗龌龊的心很受伤，受伤。

    “这个嘛，等你长大了就知道了。大姐姐昨天坐飞机赶过来的，又给你买了好多的衣服和玩具，我们让她多睡一会儿好不好？”

    “嗯，琳琳有时候累了，也喜欢睡懒觉，不喜欢那个时候有人打扰。”小琳琳懂事的点点头，爬到凌风的身上，窝在凌风的怀里。

    “琳琳怎么起得这么早？”

    凌风的睡意已经全消，干脆同小琳琳聊起天来。

    “我怕昨天的一切都是梦，起来爸爸就消失不见了。”琳琳紧紧的抓着凌风的胳膊，似乎一放松，凌风就会消失。

    “爸爸保证，以后再也不丢下琳琳一个人了。”

    “我们拉钩？”小小的手指伸到了凌风的眼前。

    “嗯好，我们拉钩。”一大一小两个手指头连在了一起。

    “拉钩上吊一百年不许变……”

    “琳琳啊，你是怎么认出爸爸的呢？”凌风心中一直有一个疑惑，看着得到保证的小琳琳，十分的开心，趁机问了出来。

    “爸爸身上的味道我记得很清楚啊，只有爸爸的味道，才是这个味道。”小琳琳笑嘻嘻的说着，还使劲得挤了挤凌风。

    凌风倒是毫不怀疑这种说法，当他抱起小琳琳的时候，心中也是突然涌起了一股亲近的感觉，而小琳琳隔得这么远就发现自己，大概是年纪小没有什么复杂的心思，这才格外的灵敏。

    又躺一会儿，凌风看着陈雅洁这相当具有诱惑的姿势，小琳琳又在自己的身边，干脆打算起床。

    “走……爸爸给你做早饭去。”

    “好啊，好啊，我要喝牛奶，吃煎鸡蛋。”

    “行！”

    一大一小洗刷完毕，轻手轻脚的向着外间走去。

    看了看表，不过才六点多钟。

    这间别墅的已经有保姆正在开始忙碌做饭，李师叔正在别墅前面的空地上慢悠悠的打拳。

    “看样子有人做饭了，我们看李爷爷打拳吧。”

    “李爷爷早！”

    小琳琳的嘴很甜，甜甜得打了一个招呼，让李师叔乐得眼睛都眯了起来。

    “少门主，你怎么起得这么早，也练两手？”

    “睡不着就起来了。琳琳，爸爸教你一套拳怎么样？”凌风忽然想起来，小琳琳的资质相当不错，不如早早的给他打个好的根基。

    李师叔却有些严肃的说道：“这么早就教她修炼，是不是太早了？太早的话容易伤到经脉，小孩子的经脉还没有成熟。”

    “没事，当初我师妹就跟小琳琳差不多的年纪开始修炼的，第一套拳是很简单的温养拳。就算姿势不标准，也没有关系，能学多少就学多少。”

    凌风摆了一个姿势，小琳琳在后面似模似样的跟着学习。

    “我倒是忘记了，内门的功法肯定与外门不同。”

    李师叔说完，就想避开。毕竟一些内门的不传之秘，外门弟子是没有资格学习的。

    “师叔，这套拳也传给你，适合十岁以下的孩子练习，你如果发现什么合适的苗子，不妨将这套拳传下去，就算流传出去也没什么，它只是最基础的东西。”

    李师叔脸上大喜，要是早传下这套拳法，他的儿子也不会白白浪费自己的资质。

    凌风的话还没有说完，下一个消息更是让李师叔激动起来：“如果师叔发现什么好苗子，可以立刻打我的电话。”


------------

全职天王-第2256章 不欢而散

﻿    第2256章不欢而散

    与李寒一同赶来的一个年轻的警官愤愤不平的说道，他的目光十分锐利，紧紧得盯着凌风：“故意误导办案人员，同样是一种犯罪！”

    语气铿锵，放佛凌风就是一个罪大恶极的嫌疑犯一样。

    凌风的嘴角翘起：“噢？原来你们都清楚啊？清楚你们还来问我们这样的问题？不是侮辱我们的智商吗？师叔，我想武馆有聘用自己的律师吧，我想律师先生很愿意和这位警官讨论一下案情。”

    李虎：“父亲，这个事情交给我来办就好了，我们的律师已经很快就会赶到。”

    李师叔面无表情的点点头：“好的，如果几位警官先生没其他事情的话，就在这里等武馆的律师好了，武馆失火，重建工作十分的繁琐，请恕老朽不能相配。”

    自古以来，练武之人就对这些执法暴力机关的成员没有任何的好印象，从封建社会的六扇门，江湖中人但凡与这些人有一点的牵扯，就会打上朝廷鹰犬的标签，为江湖中人所唾弃。

    现代社会中人，虽然江湖不在已经被浩大的普通人稀释，近乎消失不见，但是一些传统的练武中人，比如李师叔，当然不会对他们这些所谓的“爪牙”有任何的好印象。

    .

    李寒在小警官开口的时候就知道事情要坏，果然李师叔端茶送客。

    他昨天纵火案的时候，大道上的监控录像惊讶的发现了凌风的身影，当即同上面打报告，参与了这次的特大纵火案的调查。

    要知道，就算在首都，腾龙武馆的学员数量虽然不是太多，但是占地的规模却在众多的武馆中首屈一指。

    原因很简单，因为腾龙武馆仍旧采用老式武馆的方式，没有建成高楼大厦。

    在查看腾龙武馆的资料的时候，上面对李馆长的性格有非常明确的描写：极端固执，富有爱心……等等描述让李寒清楚，这个人并不好打交道。

    今天见到凌风，先是同他拉关系，他悄然发现，凌风似乎在这里的地位很高，肆无忌惮的插话，李馆长却认为是理所当然的事情。这一点让他十分好奇。

    李师叔说完，就要同李虎一同离去，他的事情确实很多。

    纵然资金不用发愁，保险公司会全额赔付，许多的重建工作仍旧需要他去拍板。

    凌风也不想同这些人打交道，同他们交谈，还不如多陪陪小琳琳，凌风已经计划好了，今天带小琳琳去。

    “等等，凌先生，可以同你私人谈一谈吗？私人的看法，与案件无关。毕竟我们也算是有缘。”

    就在凌风刚刚跨上楼梯的时候，李寒的声音传来过来。

    “嗯？你要和我私人谈谈？那好吧，去外面？”凌风玩味得看着李寒，想起李寒给自己的印象还算不错，决定给他一个面子。最后谈话的地点，看似询问，实际上凌风已经走出了别墅。

    “李警官，这些人都是危险分子……”

    他的话还没有说完，李寒就狠狠的瞪了他一眼。这话在警局里说说也就罢了，如今当着这些人的面说，实在是太没有经验了。

    凌风哈哈一笑：“是啊，我们都是危险分子，李警官还是申请部队支援吧。”

    “凌先生说笑了，在没有确凿证据的情况下，任何人在我的眼中都是应该受到保护的公民。至于军队，那是对外的暴力机关，永远不应该面对自己的国民。”

    李寒正色的说道。

    凌风的眼中闪过一丝的异色。

    两个人来到别墅的外面，在一颗足有合抱的大树下站定。

    “不知道李警官想要和我谈什么？”

    凌风想先发问。

    “凌先生，似乎您走到哪里，麻烦就跟到哪里。我知道火车上的事情与你有关，纵火案与你也有关系，甚至江南市的当街行凶案你也知道参与其中，我不追问这些事情你为什么参与……”

    李寒的话没有说完，凌风就已经打断了他的话：“李警官，说话是要讲究证据的，有证据的话你可以随时逮捕我……”

    “凌风！”

    李寒深深的吸了一口气，死死的看着他：“我现在并不是以一个警察的身份同你交谈，而是同样以一个孩子父亲的身份同你交谈……”

    “噢？呵呵……你这样说的话，我觉得还是将你身上的窃听器取下来再说才好。”凌风的眼中闪过淡淡的嘲讽，不客气的说道。

    李寒一愣，脸上显得有些尴尬，随后取出一个巴掌大小的窃听器，随手将他关闭，他看着凌风的眼睛：“这个是警局再来之前配备的，录音也是一种证据，刚才与你的谈话，我忘记关掉了。请你相信，我没有任何的恶意。”

    凌风懒洋洋的靠在大树上，长长的伸了一个懒腰：“我并不关心你们的想法。”

    李寒眼中的怒意一眼，还是耐心的说道：“凌先生，你有这样一个可爱的儿子，为什么还要参与这些危险的事情？”

    凌风的神态立刻变了，刚才懒洋洋的样子消失不见，如果说刚才他像一头懒洋洋晒太阳的狮子，那么此刻，他就变成了一头择人而噬的猛虎。

    他的眼神之中冰冷一片：“你是在威胁我吗？”

    说罢，他的拳头咯吱咯吱的作响，随手拍在了大树上面。这一颗合抱的大树没有任何的变化，仍旧是绿意盎然。

    “当然不是，而是在奉劝。我是国家的执法人员，但是那些死在凌先生手下的人呢？他们的亲朋好友未尝没有这样的想法，凌先生的靠山不弱，可是你能一直生活在腾龙武馆的庇护之下吗？”

    “这件事情就不牢李警官费心了，如果李警官所谈论的事情就是这件事，那我可没有时间陪你扯淡！”

    凌风的话相当的不客气，大步向着别墅里面走去！

    李寒的脸色不停的变幻着，冲着凌风的背影喊道：“别忘我抓住你的证据！我不会因为你的儿子年纪小就放过你！我会找你的！”

    凌风的脚步不由得一停！


------------

全职天王-第2257章 一掌树倒

﻿    第2257章一掌树倒

    听到李寒这样的话，凌风只想对李寒竖起中指，狠狠的骂他一句：傻逼！

    这些案子，李寒的确猜的不错，确实同凌风有关系，可是除了原阳宗的死者是意外的冲突之外，前几次都是有组织的埋伏刺杀，凌风怎么可能站着让人取自己的性命。

    别说凌风这样的古武者，就算一个普通人，兔子急了还咬人呢？

    凌风这几次的狠辣的出手，所为的犯罪绝对不能算在他的头上。

    凌风的脚步一顿，随后头也不回的向着别墅里面走去，他的声音远远的传来:“李警官，我等着你的证据，前提是你能将那些死者的身份搞清楚！”

    走进别墅，凌风看到李寒的两个同伴，正在一脸紧张的按在腰间，凌风的眼中闪过一丝的讽刺。

    手枪，对他有用吗？

    显然，李寒最后的声音传入了别墅里面，引起他们的高度警惕。

    “李师叔挣点钱也不容易，茶叶也是要花钱的，换成白开水。我觉得警官们喝点白开水才能消除心中的火气！”

    凌风看了一眼不远处的保姆，随后吩咐了一句。

    这样的做法纯粹就是恶心李寒等人，上门来找他们麻》长>风》文学烦，还想要好吃好喝好茶的招待他们，那是做梦。凌风觉得，没有让他们在别墅外面的骄阳之下，等待着他们，已经算是相当仁慈的事情了。

    李寒看着这一间别墅，感觉相当的头疼。

    他的本意并非是激怒凌风，而是想要同凌风套近关系，结果三言两语之下，当真应了那句话，话不投机半句多。

    大概又是心中该死的正义感发作了吧。

    李寒自嘲的一笑，他记得自己刚刚成为警察的时候，第一个任务就是卧底的任务，结果那一次的任务失败了，就是因为自己的正义感发作，结果好不容易仗着高超的身手才逃了回来。

    等待律师，同律师谈，根本就不是李寒想要的结果，想了想，他决定返回警局。

    刚一迈步，忽然头顶传来了哗哗的声响。

    李寒抬头一看，原本郁郁葱葱的大树，此时不知道为什么树叶变得枯黄一片。

    无数的落叶簌簌而落。

    很快，就只剩下光秃秃的树干，在这个盛夏的季节里，显得分外的刺目.

    “嘶……”

    李寒倒吸了一口凉气，他仔细的检查着这颗大树，手掌轻轻得拍在凌风刚刚拍在的地方，还没有用力，这颗大树轰然倒地！

    这也是李寒的动作相当敏捷，倒地的大树在间不容发的时刻，被他躲了过去。

    巨大的声响同时伴随着泛起的烟尘，呛得李寒咳嗽连连。

    这样大的声音，自然引起了别墅里面的人注意。

    那两个同事一看李寒站在倒下大树的旁边，一时间傻了眼。他们听说过李寒十分的厉害，可是没想到这么厉害。想当然的认为是李寒做出这样的事情。

    保姆的脸色一变，不卑不亢的走到李寒的面前。

    “这位先生，你破坏了李馆长的私人财产，这件树的品种虽然不是什么特别珍惜的品种，可是年头长了，价值也有十数万。请你准备好赔偿事宜，否则律师会起诉你。”

    李寒苦笑连连，他已经猜到了事情的经过，这是凌风的故意为之，不大不小的恶心一下自己。

    十数万的资金，对他这样的业内精英来说也是一笔不小的数字。

    别墅的附近固然有摄像头，可是就算有它，法庭上的法官会采纳吗？一想到好几个律师会围绕着自己不听的喷着口水，就让他一阵头大。

    李馆长的身家他不清楚，却知道也远远比自己富裕，要是拖入打官司的事情，无疑自己会成为茶几上的杯具。

    “我会按照这颗大树的实际价值赔偿，虽然这件事情看起来和我有关。三天之内吧，我会凑齐款项，不知道这颗大树的具体价值几何？”李寒苦笑了一声，就当是破财免灾。

    “这个会有律师先生亲自和你详谈，我只是一个小小的保姆。”

    保姆不咸不淡的说了一句，就躬身而退。

    李寒若有所思的看着离去的保姆，看来这腾龙武馆果然不简单，一个保姆能够做到这样，恐怕堪比那些大家族的管家了。

    “李警官，你真厉害！”

    两个同事佩服得举起大拇指，一掌破财十几万，这让他们羡慕之余，又有些庆幸，幸亏倒霉的不是自己。

    凌风自然不会去管律师先生究竟会怎么去和三个警官解释纵火案的事情，也不会去理会律师会怎么敲骨吸髓的让李寒大大的出一番血。

    他正在同小琳琳玩着游戏。

    看着小琳琳天真稚嫩的面容，凌风不由得想起了李寒的话。那些仙鹤组织的杀手就算不会故意针对小琳琳，她一直在自己身边的话，误伤也是非常有可能发生的事情。

    更不用说已经完全丧失了底线的赵家，一个新的弱点的出现，家族精锐的阵亡，他们一定会不择手段的来对付自己。

    “琳琳啊，明天我送你去爷爷那里好吗？”

    凌风看着摆弄着七八个布娃娃的小琳琳，试探性的问了一句。

    小琳琳的手一停，抬起头，亮闪闪的大眼睛看着凌风：“爸爸，你和我一起去吗？”

    “爸爸有些事情，需要处理一下，大概两个月后再去接小琳琳好不好。”

    小琳琳的眼睛噙满了泪水：“爸爸，爸爸，琳琳很乖的，一定不会给爸爸添麻烦……”

    在这样的眼神下，凌风很快败退：“好了好了，爸爸错了，你就跟着爸爸好了。”

    小琳琳的小眼睛立刻弯成了月牙，爬到凌风的怀中，吧唧亲了一口凌风的面颊：“爸爸最好了。爸爸不会不要琳琳的。”

    “是的，爸爸不会丢下琳琳的。”

    凌风的声音很柔和，心中却在苦笑：大不了自己多注意一些吧，看来一会儿要出去收集几个玉石，刻制成玉符给小琳琳待在身上。

    好在，目前来说，凌风的钱财倒是不缺。

    纯真的孩童很快就让他忘记了一切的烦恼，欢声笑语回荡在这间房间里面。


------------

全职天王-第2259章 李师叔的嗜好

﻿    第2259章李师叔的嗜好

    隐世门派，终究是要靠谁的拳头大，谁才能占据更多的利益。

    不过，似乎请一个门派发展的顾问，很有必要。大型公司的ceo？凌风的若有所思的点点头。

    凌风其实一直在考虑着门派的发展，继续按照老头子那一套方法，始终维持着半死不活的发展状态，是凌风不愿意看到的。他要把自己的门派做大做强，没有一个规划是万万不行的。

    可其中又面临着一个问题。

    就算天资再怎么出众的ceo，他要是普通人的话，别说老头子不放心，就是凌风也不放心，门派的发展掌握在这样的人手中。

    若是有修炼资质的人，又担心攫取门派的权利，这实在是一个矛盾的心理。毕竟，人心隔肚皮，想要全心全意的信任一个人，除了亲人、爱人，这是一个时间漫长的事情。

    “少门主、少门主……”

    “爸爸，爸爸……”

    “抱歉，刚刚正在想事情，我有些走神了……刚才说到哪里了？”

    凌风忽然感觉小琳琳的小手正在用力的扯着自己的面颊，看到李师叔正在看着自己，立刻说出了道歉的话。

    “爸爸，爸爸，李%长%风%文学爷爷问，你要玉石干什么？”

    李师叔笑呵呵的说道：“小琳琳真聪明。少门主，我们前进这条路上，在走不到五分钟，往里一拐，就到了潘家园，那里是首都著名的古玩市场。如果你需要的话，可以在那里停一停。”

    “嗯，好，就在那里停一下吧。我给小琳琳选几块玉石，刻几个防护法阵。小琳琳粘着我，安全上很成问题。有了玉石的保护，多少也能够增加一些防护之力。”

    凌风的眼中一亮，当初老头子不负责任的教导下，同样也交给了自己大量的古玩的知识，知识一直以来，凌风都没有用武之地。

    一提起曾经教授这方面知识的那位老师，凌风就对自家的师傅充满了怨念，对方是一个资深的倒斗的，那时候学习的时候，经常大半夜的拉着凌风和他的小师妹逛着墓地，美名其曰实践。

    由此可见，在老头子的教导下，凌风能够平平安安的活到这个岁数，并且顺利的出师，是一件多么值得庆幸的事情。要知道，他的师妹轩辕轻舞到现在都还没有出师，正在小儿止啼的“灭绝师太”手下进行修炼，可见老头子的“凶残”。

    “嗯，正好我在潘家园也有几个老朋友，到时候介绍给你认识一下。阿虎，你先自己去武馆吧。任何事情你看着办吧。”李师叔笑眯眯的抚着胡须。

    凌风突然之间有了一种上当的感觉，狐疑的看着李师叔。

    马上李虎的话就证实了凌风的这种感觉：“爸，你又想去看那些古董，这都打眼过多少回了，那里面就没有多少的真东西。”

    “咳咳……我这不是一点特别的爱好吗，再说也没浪费几个钱。”李师叔咳嗽了几声，来掩饰自己窘迫。

    李虎已经开始告状了：“不是钱不钱的问题，问题是老爸你的眼力实在是不怎么样，别人一忽悠你就相信，我跟你去了几回，都能看出的问题，你都看不出来……实在是……”

    李叔实在是找不到什么词语来形容自己的父亲。

    凌风的八卦之火熊熊的燃烧：“怎么回事？师叔还有这样的爱好？”

    “小爱好而已，这些老物件都是前人们的心血所在，一来二去之下，我也算入门了。”

    李师叔有些心虚得说道。

    开车的李虎无奈的撇撇嘴，自己的老爷子看到古董，就好像看到了绝世美人一样，用痴迷来形容也不为过，偏偏眼力实在是令人汗颜，真不知道为什么古武者的眼力不错，这样的定律就在自家父亲身上被颠覆了。

    凌风没想到古板的李师叔还有这样的一面。

    车子停靠在一边，李师叔第一个下车，眼睛里面看向不远处的摊位，已经是跃跃欲试。

    “少门主，这是两张卡，一张是我父亲的，限额十万元。如果超出了这个限额，无论如何不能让父亲继续他的淘宝大业。另一张您的，无限额的消费卡。”

    李虎递给凌风两张卡。

    凌风嘴上说着：“这怎么好意思呢？我带着钱呢……”

    手下却是不慢，已经接过了银行卡，没办法，家大业大，又有小琳琳需要养，凌风还是一个学生，小有资产也不够挥霍。

    李师叔和李虎倒是没有任何的不满，因为外门弟子的责任，就有供养门派的义务，偏偏凌风又是下一代唯一的继承人，调用据点的资金，那是再正常不过的事情。

    反而如果凌风不接受的话，李师叔父子就会不高心，甚至检讨自己是不是得不到的门派核心的信任。

    客气就是最大的不客气。

    里面的门道实在是需要自己揣摩。

    老头子出师的时候，就曾经郑重的交代过这样的事情，和谁客气都行，就是不能和外门弟子客气，否则他们的心中反而会因此不安。

    凌风当然不会犯下这样的错误。

    李虎很快驾车离去，李师叔兴致勃勃的看着里面的摊位，给凌风一个错觉，那就是将所有的摊位一网打尽。

    来到人群之中的小琳琳很胆怯抱着凌风的脖子，眼神之中又充满了好奇。凌风的心中十分的好奇，小琳琳的过去究竟发生了什么，很难想象，一个幼童的眼中居然表现出这么复杂的情绪。

    凌风通过一天多的接触已经发现，小琳琳的自闭症其实并不严重，或者说胆小才是罪正确的。在凌风的身边，与普通的孩子表现得没有什么两样，甚至更活泼一些，一旦遇到哪些不熟悉的人，就变得十分的紧张。

    “乖乖，不要怕，爸爸在身边，没有人可以伤害到小琳琳。”

    凌风轻声得在小琳琳的耳边说着。

    小琳琳很快就有了回应：“琳琳很勇敢的。”

    “我们走吧……”

    李师叔已经迫不及待的说道，一马当先的向着里面走去。


------------

全职天王-第2260章 惠宝阁

﻿    第2260章惠宝阁

    古玩的摊位比起起来的摆摊人，多了一份优雅，少了一分急躁。

    大多数的摊主都在那里闭目养神，又或是坐在摊位之前，做着自己的事情。绝少能看到吆喝的情景。

    只有在客人挑选好自己的物件的时候，才会慢慢悠悠的进行着讨价还价。

    在古董一行里，有着三年不开张，开张吃三年的说法。这些小贩的东西虽然赚不了这么多的钱，但是还真就不在乎一个两个客人的挑选。

    大多数嘈杂的声音，都是顾客自己发生的。

    “这里的外国人也不少啊。”

    首都是一个国际性的大都市，各种肤色的外国人并不少见，少见的是，很少见到他们扎堆出现。

    但是在这里，却可以很轻易的发现，三三两两的外国人，或是操着蹩脚的语言同小贩们讨教还价，或是在翻译的陪同下挑选自己喜欢的物价，更有的，干脆就是拿出一把把的钞票，任由那些小贩从自己的手中拿走，然后换取自己喜欢的东西。

    “呵呵，这些蛮夷之辈，自己本国的历史文明流传下来的东西不值得一提，看到我们国家的精美的古董，当然是忍不住掏钱购买。”

    李师叔的话[长^风^文学].[cf][x].，充满了高高在上的优越感。

    这也难怪，四大历史文明古国，现在也仅有一个完完整整的保存了下来，这一份文明的底蕴，就不是其他国家可以比拟的。

    “挑选玉石，师叔知道哪里有好地方吗？”

    凌风扫视了一眼，他还是有几分眼力的，一眼就看出摊位上，绝大多数都是赝品，甚至可以说得上并不高明的赝品，偶尔一两件的东西十分的精美，细细观察下来，却是高仿的现代制造，让凌风连连摇头。

    在这外面想要淘到真正的好东西，一般人还真就没有这样的眼力。

    李师叔有些眼热的看着这些小摊位，终于恋恋不舍的收回了目光：“这个臭小子，也不知道给他老子准备一些现金，想要买东西，只能去里面那些店铺了。玉石嘛，前面一百米就有一个店铺，里面有一位玉石大师傅坐镇。少门主想要雕刻什么东西的话，也可以对他们进行委托。”

    “我们去看看吧。”

    拉着半天挪不动步的李师叔，挤开了有些拥挤的人群，还要顾及自己怀里的小琳琳，凌风到达店铺门口的时候，脸上已经出现了细密的汗珠。

    “惠宝阁”三个鎏金大字，出现在凌风的眼帘之中，古朴之中带着大气，大气之中又带着庄严，一看到这个牌匾，就给人的心中不由自主的升起了，这家店必然有宝的错觉。

    “这三个字不错吧？据说是一位著名的书法家撰写的。像这类书法大家，已经越来越少了。老祖宗留下的东西，现在的年轻人已经越来越没有耐心去钻研了。”

    看着凌风注意到了这个牌匾，李师叔有些唏嘘得说道，显得无限感慨。

    凌风有些哭笑不得，自己的这位师叔平时看起来古板固执，没想到一看到这些与古董有一丝联系的东西，立刻就变得跟小孩子一样。凌风甚至都有些怀疑，他当初不应该选择古武者这一条道路，而是应该选择古董这个行业。

    “老严，来客人了，还不奉茶！”

    李师叔一进门，就高声说道，看起来与这里的主人相当的熟稔。

    这里面的零零散散的有着几个客人，一个头发花白的老者正在领着一名学徒，绘声绘色的介绍着手中的一个青瓷花瓶。

    看到李师叔，对着几位客人拱拱手，道个了谦，这才没好气的说道：“老李，茶水没有，白开水喝不喝？”

    他的眼神瞟向凌风与小琳琳，略略有些矜持得点点头：“小丫头很可爱。老李，想要喝茶，自己去倒。”

    说着向里间走去。

    凌风有些摸不到头脑：“师叔，他就这样走了？”

    这做买卖的，也太牛逼了吧？

    李师叔显然来到这里不是一次两次的来到这里，自己在一个颇为隐蔽的地方翻出了茶叶，冲好，泡上，然后嗅了一口：“还是这个老家伙会享受。不用担心，他一会儿就会回来。这买玉和买古董都是同样一个道理，要不急不躁的，才能挑选出真正的好物件。”

    凌风乍一听觉得很有道理，可是一想到李虎对自家老爷子的评价，立刻用怀疑的目光看着李师叔。

    “咳咳……老李，又在和年轻人卖弄你的古董知识了？要我说啊，起码十年之内，你就应该只看不买，多听多看，不然你怎么会有这么多打眼的时候？来小丫头，这瓶果汁给你，小丫头肯定不愿意喝茶。”

    严姓老者从里间走了出来，手中还拿着一瓶果汁。

    凌风在心里对这个严姓老者立刻提高了警惕，他向来喜欢用最恶意的想法揣测他人。这个老严太会做人了，一瓶果汁接了，那么接下来谈买卖的时候，凌风就不好意思还价。

    这个买卖实在是要得。

    当然，也有可能是凌风以小人之心度君子之腹了，万一这老严真正的内心想法就是像他的话里说的那样呢？

    凌风觉得可能性不大，这惠宝阁的店铺这么大，一看老板就是惯于做买卖的能手。

    哪知道小琳琳大概是看出了自己父亲的想法，一点面子不给的抱着凌风的脖子，不去看这个老严。

    “呵呵，我女儿太小，有些怕生。谢谢老先生了。琳琳，谢谢爷爷。”

    凌风客气的说着，接过了果汁。

    有便宜不占那是王八蛋，尽管只是几块钱的果汁。

    “谢谢爷爷。”琳琳的声音小得跟蚊子一样，大概只有凌风自己能够听见。

    老严倒是没有丝毫的介意，他坐在李师叔的身边，不客气的端起李师叔泡好的茶水，美滋滋的喝了一口。

    “你个老严……”李师叔吹胡子瞪眼，眼神之中却全是笑意。

    老严瞟了一眼李师叔：“哼哼，我藏这么严实的好茶叶都被你找出来了，我当然要先喝第一杯。”


------------

全职天王-第2262章 盘玉

﻿    老严轻轻一笑：“这位小友，选择新玉也有新玉的好处，都说玉器有灵，如果小丫头坚持佩戴的话，玉器同样也会滋润着她的身体。要说这玉器，我个人认为还是第一任的主人得到的好处最大。不如这样吧，我将店里的收藏都让你开开眼，你觉得好了，那就挑选几块？”

    老严的话里话外都没有任何的漏洞，凌风在心中不禁赞叹，这老家伙做生意的手段，真是到了炉火纯青的地步，不知不觉之间，将两种玉都推荐了出去。

    要说对玉石的理解，凌风不说大家，一般人的专家还真没有凌风这样的古武者理解的透彻，毕竟玉符的刻制，选材方面要求甚是严格。

    “好，那就麻烦老先生，只要看上眼的，我就通通买下，用钱能够解决的问题，都不是问题。”

    凌风财大气粗的说着，表现得十足的暴发户的模样，听得李师叔眉头微微有些皱起，显然有些不喜。

    他不知道这是凌风的真正性格，还是伪装。毕竟说起来真正的接触，也不过一天而已。

    很快，老严又回到了里间，在里面托着几个精美的盒子，放在了桌子上面：“这可是店里的珍藏，要不是你是老李的师侄，我还真不一定舍得拿出来。”

    他恋恋不舍的摸着盒子：这里面都是有：“和田玉，蓝田玉，黄龙玉、血沁玉……这些都是古玉，至于新玉，都在外面的货架上，小友看看你喜欢什么类型的玉，我们也好细谈。”

    老严指了指不远处的柜台里面的玻璃罩子，很明显，在他的眼中古玉的价格还要高于新玉。

    凌风低着头，打开盒子，眼中精光一闪，心中连连冷笑，这个老严果然不是那么地道。

    经常购买玉石的人就会知道，现在的人追捧着新玉，老玉却备受冷落，虽然说古玉有着一定的古董价值，但是也不一定说，二者的区别待遇就这么明显。这老玉在里间不给大众观看，新玉却随意的摆放在柜台上。

    还真将凌风当成了冤大头一样的人物。

    凌风不禁为自家的师叔交这样的朋友有些寒心。很显然，自己的师叔将这个老严当成了朋友，老严却有着自己的心机。

    尽管现在看起来问题似乎不大。

    凌风打开盒子，这些古玉的卖相不是很好，一个个色泽暗淡，看得凌风连连皱眉。

    “呵呵，小友，这些都是古玉，长时间无人盘玉，所以光华内敛。”老严这样的人精，看到了凌风的表情，立刻解释道。

    凌风一副好奇宝宝的样子：“不知道怎么盘玉呢？我家的小丫头，年纪太小，恐怕不能盘玉吧。”

    “盘玉呢，只要分为三种方法。一种为急盘，每天将玉石在手中把玩，等到过了几个月，玉石渐渐起了变化，用棉布擦拭表面，周而复始，大概两三年就会恢复玉石的光彩，这个方法对小丫头并不适合……”

    老爷的知识十分渊博，凌风听得连连点头，这盘玉的方法，倒是同当初的那个倒斗的老师讲的没有区别,所不同的就是他讲的十分的细致，而老严则是将得大概的方法。

    “第二种方法则是缓盘，只需要佩戴在人的身体上，以人的身体滋养玉，七八年之后，玉石就会变得圆润异常，这个方法小丫头倒是很合适。至于第三种方法古书流传下来的为意盘，方法已经遗失。”

    说道第三种意盘的时候，老严的眼中满满的全是遗憾之色，对于一个玉石专家，还有什么比这些玉石更让人心动。

    李师叔却听得有些不耐烦了，端起茶杯：“你们两个慢慢聊，我去欣赏一下老严的店里的宝贝。”

    二人也没有在意，李师叔明显对于瓷器感兴趣，对于玉石倒是并不在乎。

    凌风的心中一动，他倒也知道意盘的事情，这是专属于古武者的盘玉的方法。

    说白了，玉能辟邪养人的说法，最早还是因为玉符的缘故，才在古代慢慢的流传开来。

    当时天气元气浓郁，古人的身体素质还要高于现代人。适合修炼的古武者比之现代人也是丝毫不差。可以说，一个是以质量取胜，一个是以数量，才能淘到现代这么多的古武者。

    当时古武者的比列如此之高，他们自然也有普通人的亲朋好友，因此将玉石刻成一些具有保护功能的玉符，久而久之之下，竟然流传下玉能辟邪的传说。

    因为刻画玉石需要输入一定的战气，这战气的输入，在普通人看来无疑是一个很神奇的事情，大致的情况在他们的眼中就是盯着玉石发呆，时间一久，就流传下来意盘的传说。

    这种玄而又玄的盘玉方法，当然显得神秘莫测。普通人就算天资如何聪颖，也很难摸到所谓意盘的门槛，方法没有流传下来，自然没有人的意外。

    “老先生，这些玉石接触下没问题吧。”

    凌风搓搓手，已经不客气的拿起了其中的和田玉。

    玉石入手清凉一片，真玉，老严这一点上倒是没有作假。

    装模做样的欣赏了一番，凌风将战气小心的从指尖传输进去，虽然这块和田玉能够容纳战气，可是里面的传导性并不好，就算做出了玉符，也不过可以抵御大概纳气境三层左右的一次攻击。

    至于像上次送给秦小双那枚，在短距离可以容纳凌风战气的玉石，就算凌风见多识广，也是第一次看到，实在是可遇不可求的事情。

    “琳琳，喜欢这块玉吗？”

    凌风漫不经心的将他重新放下，看到小琳琳眼巴巴的看着自己，心中不禁一乐。

    小琳琳撇撇嘴：“爸爸是坏人，给琳琳买东西都没有征求琳琳的意见。”

    凌风哈哈一笑，小丫头的神态实在太有喜感了，将小琳琳抱到自己的腿上，指着这些古玉盒子说道：“琳琳喜欢什么那一块，爸爸将选择的权利交给你了。”


------------

全职天王-第2263章 三根手指头

﻿    第2263章三根手指头

    小琳琳刚才的不满，完全是因为凌风刚刚有些忽略她，现在听到凌风这样一说，甜甜的一笑：“爸爸买的，琳琳都喜欢。”

    “真乖！”

    凌风轻轻的捏了捏小琳琳的小脸蛋，一掐水嫩水嫩的，手感相当的好。

    “那爸爸给你挑一个好的。”凌风说完，又拿起一个玉石，输入战气细细的感应着里面的传导性。

    一块又一块玉石被凌风拿起，随后又放下，单从凌风的表情来看，很难看得出来他究竟看上哪一块玉。

    老严的眼眸之中闪过一丝不易察觉的不耐烦的神色，凌风刚才粗鲁的表现，让老严的心中肯定。丫就是一个大半蒜，在那里不懂装懂呢。

    不过，良好的职业道德，长久的修身养性，让他只是静静的品着茶水，没有催促的意思。

    大概小琳琳也觉得有些不耐烦了，趴在凌风的耳边，小声得说道：“爸爸，我觉得那块白色的不错。”

    琳琳说的那块白色的玉石，是一块羊脂玉，大概婴儿巴掌大小，上面有些驳杂，黄色的污渍，一尊弥勒佛隐约可见。

    凌风拿起它，照例的输入了战气：“琳琳，这一块肯定买下好不好？”

    “嗯。”

    咦，凌风的心中有些惊讶，这块羊脂玉的品相虽然一般，可是对战气的容耐性倒是远远高于刚才凌风检验的那几个，大约可以制作容纳气海境一层实力的一击的玉符。

    “小丫头的眼力倒是比你要强许多，这些玉石就属这块玉的价值最高，它是从汉代流传下来的，最早据说是曹操座下智囊刘晔佩戴的。刘晔同样是汉室宗亲，他佩戴的玉，可不是一般的物件。”

    老严振振有词的说着凌风差一点笑出声来，汉代刘晔？这真是一个笑话。

    凌风茫然得问道：“汉代就有了弥勒佛？”

    “当然，这是有史料可查的。康僧会，公元247年定居东吴，开始传法。康僧会翻译的佛教经典有《阿难念弥经》、《镜面王经》、《察微王经》、《梵皇经》、《小品》及《六度集经》、《杂譬喻经》等，共计七部20卷。这些都能够查到。”

    老严如数家珍的报着这些史料，听着就让人信服。

    凌风虽然不记得这份历史资料，心中却充满了怀疑，刘晔信佛？何况男带观音女带佛，刘晔貌似是男的吧。

    不过可以肯定一点的是，手中的羊脂玉确确实实的是一个老物件，具体什么年代，凌风判断应该介于唐宋之间，与老严所说的汉代，显然有着巨大的差距。

    “既然我家小公主喜欢，老先生你就开个价好了。”凌风财大气粗的说着，他的话让老严眼角抽搐。

    他还真就没见过这样的买家，先透漏出自己绝对要买的心思，然后随便卖家出价。

    眼神瞟了一下李馆长，老严决定厚道点，伸出了三根手指。

    凌风眨眨眼睛：“您老太客气了，就要三千。行，就冲这个价格，我看您老也是厚道人，所有的玉都包起来吧。等回家小公主喜欢哪个就带那个，另外再选几块新玉。这万一灰不溜秋的，实在不怎么好看。”

    老严一口气差点没上来，这就是土财主，以为买菜呢，还三千，三千买个大头鬼！

    他有些怀疑凌风是真傻还是装傻，自己这茶叶都是上千块钱一两，凌风接连干了好几杯，这个价格卖给凌风，连茶水钱都不够，怎么好意思说出来？

    “咳咳，那个小友，不是三千，是三十万！”

    “老先生你有些不厚道啊，就伸出三个手指头，我哪知道是三十万啊，当然三千是和你开个玩笑。我刚才以为是三百万呢，哈哈。”

    凌风狡黠的一笑，他当然了解玉石的价格，一块真正好的玉石，上百万也是正常的。

    他的心中同时涌起一股疑惑，看老严的报价，也不过比市面稍稍高了一点，这样的价格在店铺里面太正常了。难道自己刚才觉得老严这个人不地道是错觉？还是小琳琳同样也误会了这个老者？

    老严有些牙疼，早知道他就不伸三个手指头了，要么老老实实的报个高价，要么报出三十万的实诚价，没想到还被一个土包子调戏了一下。

    果然，农民式的狡猾不可以轻视。

    这样想着，老严满脸的堆笑：“看小友也是气质不凡，怎么也不能让我老头子折本，我给你的也是成本价。毕竟现在像你这样同我这样老头子投缘的年轻人可是不多了。”

    凌风也只觉得蛋疼无比，老严的话说得实在太漂亮，听着就让人觉得舒服无比。如果不是凌风对玉石还有着几分的了解，说不定还真的对他这个人好感大起。

    凌风已经肯定，李师叔这个所谓的朋友，当真不过是泛泛之交，之所以下刀不太狠，大概是知道李师叔的身份不凡，一但惹火了他，带着那帮徒弟将他的店就砸了，老严还真就没地方哭诉去。

    随后，凌风又挨个看了一遍老严店铺里面的新玉，可是让他失望的是，这些新玉虽然做工精美，但是里面的材质实在不怎么样，连一个能够让凌风看得上眼的都没有。

    凌风的要求可是相当高，起码能够容纳气海境战气的玉符，才能勉强用来保护小琳琳。

    因为他清醒的知道，自己的实力对仙鹤组织、何家、赵家来说，并不是什么秘密，只要出动人手，必然是气海境巅峰甚至凝丹境这样的境界，就算是余波，也超过了纳气境的层次，所以，凌风这么高的要求也就不足为奇了。

    “怎么？小友，对这些玉石都没有满意的？”

    老严的眼中闪过浓浓的失望，他以为自己调到了一个大鱼，结果这个大鱼将鱼饵咬了，却刺溜滑走了，怎么可能不让他失望？

    “是啊，我觉得这些玉石的品质很一般嘛，没有什么能够看上眼的。老先生，你是不是还有什么宝贝舍不得拿出来啊？用钱解决的问题，都不是问题。”凌风的鼻孔朝天，一副老子很有钱的做派。


------------

全职天王-第2265章 令人心寒的真相（下）

﻿    第2265章令人心寒的真相（下）

    李师叔久久沉默不语，置身在人流穿梭不息的大街上，竟然给人意兴阑珊的错觉，可见真相给他的打击十分的巨大。

    “不会的，老严不会骗我的。他知道我是武馆的馆主，难道就不害怕我知道了事情的真相，愤怒之下做出什么不理智的事情？他是我仅有的几个朋友啊！”

    想着想着，大概是不知道怎么的，李师叔居然自己说服了自己，同时用希冀的眼光看着凌风。

    凌风不忍心打破李师叔的这种幻想,轻声得对李师叔说道：“师叔，或许是我猜测错误。”

    “对，一定是你猜测错误，你要向老严道歉。你毕竟是少门主，不妥不妥，直接道歉的话，想来你也不会心服口服。我们就按照你的方法，去屋顶听一听他们究竟会说些什么。”

    李师叔这样一说完，急匆匆得向着惠宝阁的后面走去。

    在无人注意的情况下，李师叔如同一只灵猿，三下两下的攀登到这间颇具古风色彩的建筑物上面，一点也不看出李师叔已经是年过五旬的老者。

    “琳琳，一会儿不要出声，好不好？”

    凌风这样说着，身手同样干净利落，双手只是轻轻的蹬踏，就悄无声息的落在了屋顶。

    两个人都是耳聪目明之辈，将里面的对话听了一个清清楚楚。

    “大伯，你的办法还真管用。”

    那名刚才唯唯诺诺的伙计略显得意的声音从里面传来，同时传来的还有哗哗的倒水声。

    “嘿，你个小兔崽子，这可是一千多块的极品茶叶，让你喝真是糟蹋了。”老严的声音传了过来，虽然听起来是斥责，但是隐隐得笑意却怎么也掩饰不住。

    凌风有些同情的看了李师叔一眼，仅凭这两句，就可以判断出自己的猜测不错。

    李师叔不是傻瓜，整个人额头上的青筋暴起，却强忍着继续听了下去。

    “大伯，你说怎么有这么笨的人？一件区区不到十万的清朝民窑的精品，居然甘心的认赔一百万。他也不知道找一个瓷器大家好好的鉴定一下。”伙计的声音仍旧充满了感慨。

    “这你就不懂了吧。交情，这就是交情的力量。我开口一百五十万，那就是一百五十万，骗人的最高境界，就是你把他骗了，对方还得感谢你，你没看老李最后走的时候还为你求情？”

    老严得意洋洋的说着，美滋滋得喝了一口茶水，他觉得今天的茶水特别的香甜。

    “大伯，这老家伙真有钱啊，刚才你怎么还给他抹去了五十万，要是我的话，肯定狠狠的要价，我看这老家伙就算二百万眉头都不带皱一下的。那个大伯，可是说好的，你要给我十万块。”

    伙计的语气中有着羡慕，同时索要着好处费。

    “急什么，有时间取钱的话，再分给你，还能少得了你的？你真是糊涂，这老家伙虽然好骗，可也不是当初那个什么也不懂的时候了，要有理有据，才能细水长流。你知道我在他的身上一共弄了多少钱了吗？”

    老严神神秘秘的伸出了一个巴掌。

    “五百万？”小伙计惊呼了声音，明显带着不敢置信。

    “当然，否则以他的财力，也不可能次次都买到赝品，赝品好啊，赝品才是真正的无本买卖！”

    老严翘着二郎腿，优哉游哉的说着。

    李师叔这个时候已经再也听不下去了，脚下发力，噗通一声，房顶上立刻出现了一个大洞！

    李师叔通红着眼睛出现在老严的面前，死死的看着他。

    凌风叹了一口气，同样脚下发力，出现在两个人的面前。他扫视了一下，呵呵一笑：“师叔，倒是省了我们的事，他居然提前关门了。”

    “救……哼……”

    伙计看着这两个从天而降的人，下意识的张嘴大喊一声，可是刚刚出口，凌风脚下一动，破碎的木屑已经击中了他的全身各处，生生的将他其他的话憋在了嘴里。

    他的模样看起来相当的凄惨，十几个木屑插在身上，不停得渗出血丝，痛苦得全身扭曲起来，却只能发出哼哼唧唧的声音。

    “老李，你听我说……”

    老严慌了神，哆哆嗦嗦的站起来。

    李师叔深吸了一口气，面色的平静了下来：“嗯，你说！”

    老严的眼中闪过一丝不易察觉的喜色，马上张口就来：“我是有苦衷的，你见过我家的闺女吧，她患有白血病，耗费的钱很多，以古玩店的生意，我根本就支持不下来，所以，才将主意打到你的头上。”

    先前老严说得还有些磕磕绊绊，越往后，越是顺溜。

    凌风噗嗤一笑，嘲讽得看着他：“真没想到世界上还有这样的父亲，居然为了自己脱身，就诅咒自己的女儿得了白血病。”

    琳琳小声的说道：“爸爸，我早就说过他不是好人的。”

    “是是是，我们琳琳最聪明了。琳琳乖，闭上眼睛不要看。”

    李师叔看着老严，忽然叹了一口气：“老严，我们相交五年，我什么秉性你也清楚。你错了。今天我站在这里，就说明我有十足的把握。刚才，你要是痛痛快快的承认，财帛动人心，我最多也不过是追回自己损失的金钱，从今以后与你老死不相往来。可是……”

    说到可是的时候，李师叔的语气已经变得森然。

    “我还你钱……立刻就还你钱，老李，我……”

    老严似乎察觉到了什么，脚步有些踉跄的走到电脑的旁边。这年头，大额的转账，电脑无疑是很方便的，就连古玩店也不能免俗。

    “钱，自然是你要还的，我本就不欠你什么。”

    李师叔的语气之中有着浓浓的失落，一字一顿的说着。

    凌风却很清楚，李师叔已经起了杀心。

    有道是匹夫一怒，血溅五步，练武之人，从来都是这样恩怨分明之人。老严的行为已经真正的触犯了李师叔的底线，李师叔又这样的反应，实属正常。

    可是老严本人却不知道，哆哆嗦嗦的打开了电脑，接连输了几次密码，都没有正确。


------------

全职天王-第2268章 赌玉

﻿    第2268章赌玉

    这种古纂是同最早流传下来的修炼功法，使用的同样的一种文字，最早出现在西周，后来秦始皇一统中原大地，统一了文字，就被摒弃不用。

    但是可以肯定的是，用这种文字书写的，一定是古代的古武者。

    也难怪何家之人看到这份地图会选择灭口。

    因为这样的地图一旦被古武者拿到，立刻就能看出里面的价值。

    所谓的升仙丹当然并不能真正的成为仙人，但是据一些野史记载，却可以大大的增加突破瓶颈的几率。

    何家是隐世门派养得一条狗，想要真正的翻身做主人，第一条需要解决的就是高端的力量。

    每一个隐世门派起码也有一个超级高手坐镇，才能保持自己门派的**性。

    无疑，何家在这方面是很欠缺的。八大家族唯一能够比拟隐世门派的，大概就是在中低端的力量上，能够和隐世门派一争长短。隐世门派也不可能将后续的功法交给这些家族。

    凌风小心的将这张照片收好。

    “师叔，我在外面等人。”

    说完，就抱着小琳琳从刚才进来的缺口离去。

    要不说最了解古武者的还是同样身｀一｀本｀读｀｀ybdu为古武者的人，凌风知道接下来会发生什么事情。李师叔定然不会让这个老严再活下去。原因很简单，一个拥有强大武力的人，知道自己被愚弄了，心中的愤怒当然要发泄出来。

    “爸爸，李爷爷是在打坏人吗？爸爸怎么不帮忙？”

    小琳琳趴在凌风的怀里，弱弱的说着。

    “是啊，李爷爷正在打坏人。那个坏人骗了李爷爷，李爷爷很生气。李爷爷不需要爸爸帮忙，何况小琳琳这么小，爸爸要陪在琳琳的身边啊……”凌风笑嘻嘻的说着，同时听着惠宝阁里面的声音。

    “那琳琳要快快的长大，那时候就可以帮李爷爷还有爸爸一起打坏人！爸爸，我不喜欢那个严爷爷。”小琳琳攥紧了笑拳头，放佛也想锤几个老严。

    凌风的心中一动，温和的问道：“小琳琳怎么发现的这个严爷爷是坏蛋呢？”

    小琳琳歪着头说道：“坏人就是坏人，反正琳琳就是不喜欢他。”

    凌风毫无头绪，小琳琳这样说，那也只能归结到小孩子的心灵纯净，就算是老严这样老奸巨猾的老狐狸，也不能瞒过这样的小孩子。

    隐隐约约的听见惠宝阁内传来两声闷哼之声，李师叔的身影很快的出现在凌风的身边。

    “事情都解决了，我们走吧！”

    李师叔解决完老严的事情，显得有些闷闷不乐。

    幸亏有着小琳琳这样的开心果，奶声奶气的安慰着李师叔。

    “李爷爷，你不要伤心。我在孤儿院的时候，就不喜欢和小朋友们一起玩，我知道，他们都不是我的亲人，只有爸爸才是最疼我的。”

    “呵呵，好，李爷爷不伤心。少门主，你的玉石数量足够了吗？我还知道一处地方，那里的玉石倒是不错，只是能不能买到高品质的玉石，却也需要看机缘。”

    凌风摇摇头：“高品质的玉石自然是数量越多越好，永远也不够用。”

    “那行，我们就去那里看看。幸好老严曾经带我去过那里几次，后来见我不感兴趣，也就没再去过。今天也算发了笔小财，总算可以缓解一下心中的抑郁之气。”

    李师叔痛快的说着，当先向着这条人流穿梭不息的古玩街的小巷子走去。

    “怎么，您老将那里打劫了？”

    凌风开玩笑似得说了一句。

    “当然，不然你以为我这个老家伙真的是善男信女？”李师叔同样用开玩笑得口吻回了一句。

    “师叔，这恐怕不太妥当，那些警察刚才看过你的面容了吧？我们虽然不怕麻烦，但是这老严也算是颇有影响力的人物……”

    凌风的话没有说完，意思也是很明显了。

    “哈哈，虽然我的手上很少沾血，但是这里面的门道也算清楚。没事，刚才我背对着那些人，装着欣赏屋里的收藏品，他们最多记下我的背影。少门主，我可不是真的老糊涂了。”李师叔稍稍得表达了一下自己的不满。

    凌风看到李师叔这样说，也就没有多说什么。就算真的发现又能怎么样，不过是稍稍有些麻烦而已。以古武者的身手，绝对没有可能被普通人抓住的可能。

    在李师叔七拐八拐的带领之下，很快走到有些僻静的小巷子里面，一个古色古香的大门里面，隐隐得可以听见里面传来喧闹的声音。

    “好热闹啊！刚才老严跟我说有买玉的好地方，莫非就是指的这里？”

    凌风感受了一下，里面大概有着上百人，谁也不知道，在这这条小巷子里面，居然有这么多的人。

    “应该是。这里是赌玉的地方，首都禁止赌博的公开存在，可是有势力强大的家族，暗中开设的地方，只有人介绍才能进去。我是老严介绍而来的。”

    李师叔稍稍解释了一下，在大门上铜环上轻叩了三下。

    “噢？师叔，是哪个家族在背后支持？”

    “应该是钱家。据说在南方，这已经这已经是公开的东西，北方毕竟还是有些保守。”

    李师叔的话没有说完，就有两个彪形大汉打开大门，一脸警惕得看着门外的两人。

    “咦？实力不错！”

    凌风有些惊讶得看着开门的两人，这两人都是武者，实力比李寒还要强上少许。

    “李老爷子，您可是很久不来了。难道严老没有同你一起来吗？”

    其中一个大汉看到是李师叔，立刻恭敬得说道，同时让开了一角，请李师叔进去。

    “没有，今天带我的师侄来见见世面。”

    李师叔摆摆手，走了进去。

    刚一进去，凌风的视野就觉得豁然开朗。

    在外面的时候还看不出来，看不出这栋藏身在小巷之中的房子占地有多大的面积。可一旦踏进院子，就会发现占地相当的广。

    一个个黑黝黝的原石摆放在那里，下面标注了价格，一个个平时西装革履富豪们眼中闪烁着兴奋的光芒。


------------

全职天王-第2270章 未成形的玉佩

﻿    第2270章未成形的玉佩

    凌风仔细的感受着青色玉佩，终于，他发现青色玉佩不是没有反应，而是这个反应微弱到了点。

    如果不是自己的感知敏锐，又是全神贯注的感受上面的波动，还真的发现不了这么微弱的波动。

    凌风一下就明白了。

    这五块的玉佩来历神秘异常，老头又是语音不详，只是简略得说了一下，这些玉佩不能以常理来揣测。 ”“章节

    什么叫不能以常理来猜测？

    第一枚玉佩在韩湘湘的体内，这就不是常理。

    凌风推测，大概小琳琳体内的玉佩还远远没有到成熟的时候，所以青色玉佩，几乎没有任何的反应。

    这样也好，凌风就不用纠结，是不是要用当初在韩湘湘身上的方法取出玉佩。

    邪恶了，这样的想法邪恶了。

    凌风心里大大的鄙视了一下自己。

    幸好，这玉佩也不一定非要集齐，只要集齐枚以上的玉佩，就足够了。

    随后凌风又想到了另外的一种情况，身体内蕴含玉佩的人，很容易吸引到妖物的注意力。

    那小琳琳岂不是？

    想到这里，凌风仔细得感受了一下小琳琳身上的气息。

    还好，小琳琳的身上并没有妖物特殊的气味。

    凌风觉得，制作玉符的工作更加的紧迫。

    那些妖物的凶残，从人类守护条例的就能够看得出来。

    守护人类是第一准则，凡是发现妖兽混进都市，一律都要消灭，不管对错，只要潜入都市的妖兽都必须死！

    这是种族的对立，无关对错，只论生死！

    这些念头在凌风的脑海之中飞快的闪烁了一遍，小琳琳那里已经出了结果。

    “爸爸，这里的亮晶晶的石头好少，但是都很大。那个，还有那个……”

    小琳琳趴在凌风的耳边，一一的指着含有玉石的原石。

    凌风暗自记在心里。

    “琳琳，你要记住，你能够感觉到玉石的这件事情，一定不要告诉其他人。”

    凌风忍不住叮嘱道。这个能力实在强大了，强大到所有的玉石商人都会不顾一切的争夺。

    凌风虽然一根手指头都可以从**上碾死这些普通人，但是那句老话说得好，防不胜防。不怕贼偷，就怕贼惦记。凌风不是头六臂，万一有所疏漏的话，就会追悔莫及。

    天zhidao，那些贪婪的玉石商人会怎么对付还不到五岁的小琳琳？

    说实话，整整含有玉石的原石数量并不多，只占总数的二十分之一。也就是说二十块原石之中也仅有一块原石，买了会不赔钱。

    当然，如果恰好挑中这一块的话，那么买主就是大赚特赚了。

    自然更多的人，是赔得裤衩都剩不下。

    凌风喊来了工作人员，这些原石全部挑了出来。

    玉石的质不一样，凌风也说不准哪一种玉石战气的传导性更好一些。唯一可以确定的就是，质越haode玉石，更适合做成玉符。

    凌风也并不担心一些不开眼的人眼红自己，不说他自己的实力，堂堂腾龙武馆的馆主，如果保证不了一些玉石的安全，那么趁早关门大吉的好。

    甚至凌风连掩饰也懒得去做，全部的玉石都是小琳琳说的那些。

    凌风不担心万一小琳琳的感觉是错误的，真要是错了，那就错了，就当成是花钱买个心安。

    总共挑选出来大约有二十多个，放在一起，足有小山一样大小。

    累得那些工作人员大汗淋漓，凌风多少也有些不忍心，直接掏出一叠足有上万元的红彤彤的钞票，豪气得说道：“给兄弟们买瓶水，大家都辛苦了！”

    乐得这些工作人员屁颠屁颠的，一个个干劲十足。

    要zhidao，就算一般的富豪解石，出绿的情况下，也只是给解石师傅打赏，根本就没有他们这些最底层工作人员的份。

    凌风这样大规模的购买，自然引起了冲动，相当一部分人连解石都不看了，都来瞻仰一下他们心目中的败家。

    shide，凌风的这种行为，在他们的眼中就是彻彻底底的败家。

    本来李师叔还想拉着凌风一起看热闹，结果发现人群最中央的凌风，立刻挤到中间，脸色却不怎么好看。

    虽然说外门弟有义务供养门派，武馆也算得小有财产，可是像凌风的这种行为，在李师叔看起来完全是一种无意义的挥霍！作为一个古板的人，他怎么能够看得下去。

    “师叔别担心，这些都是我精挑细选的原石，保证开出来各个都能出绿！”凌风肯定得说道。

    李师叔面色一正，深吸了一口气，正色的说道：“少门主，这件事情我会如实的汇报给门主。希望你不要沉迷这项赌博之中！就算是古武者，栽在这上面也是十分的正常。”

    李师叔苦口婆心的劝说着凌风，无疑他的心中是相当失望的，凌风刚才还答应得好haode，谁zhidao转眼之间就将自己的许诺抛得一干二净。

    这样的人将成为下一代的门主，不由得让李师叔忧心忡忡。

    凌风一听李师叔的话，就zhidao他误解了，却也没有任何打算开口解释的意思。解释起来要暴漏小琳琳的秘密。

    “师叔，不要着急，解石出来您就zhidao了。”

    李师叔摇摇头，在他看来，凌风就是不到黄河不死心的典型代表。

    “也好，开出来你就能认清这个赌石的真面目了，这些钱我们门派还不放在眼里。”

    李师叔已经打定了主意，如果凌风仍旧执迷不悟的话，一定要让门主好haode管教一番，甚至废除唯一继承人的身份。这样的继承人，还不如重新培养一个，才能让本就衰落的门派，有一丝中兴的希望。


------------

全职天王-第2271章 误会加深

﻿    第2271章误会加深

    李师叔正拉着李寒絮絮叨叨说不完的回忆，李寒没有丝毫的不耐烦，可是李冰就没有那么haode耐性了，大脑袋一点一点的正在昏昏欲睡。

    已经不见了里槐，想来应该是异能消耗得比较厉害，早早就去休息了。

    凌风一进来，李师叔就笑呵呵得对凌风道：“你回来了，没有遇到什么麻烦吧？”. ”“章节

    “没什么麻烦，大概是提前赶来的古武者，他们找一些乐。似乎他们也并不想惹事。”

    凌风看了一眼李寒，李寒已经zhidao了古武者的许多事情，所以也没有必要瞒着他。

    “每一届新人联盟赛开始之前，都是都治安最混乱的时候。年长的古武者尚且还好说，年轻一些的，心性不定，常年呆在门派潜修，这一趟出来，又有八大门派的人招待，这些事情再所难免。”

    李师叔摇摇头，这些事情就算他看不过眼，也不会去阻止。

    凌风深以为然的点头同意李师叔的话，“师叔，我去休息了，你们慢慢聊。”

    他可不想坐在这里听着李师叔忆苦思甜的话，还不如回房间修炼战气。刚刚他同里槐交手，消耗的战气也相当的剧烈。

    凌风刚刚离去不久，李虎一脸阴沉得走了进来。

    他扫视了一眼在场之人，目光定定得看着自己的父亲。

    李师叔有些诧异得看着他的儿，就算他并不怎么擅长察言观色，也能看出自家的儿情绪似乎不怎么样。

    “小虎，来跟你堂哥说说话。”

    李虎深吸了一口气，沉声说道：“父亲，我youshi情和你说。”

    李寒察言观色之下，立刻起身说道：“二叔，我有些累了，和李冰现在去休息吧。”

    哪zhidao李师叔握着李寒的手没有丝毫松开的意思，反而对李虎斥责道：“你堂哥又不是外人，你父亲我只有这么一个亲哥哥，如果当年没有我大哥，也就没有你这个混小。事情无不可对人言，说吧，你有什么事情？”

    李虎的拳头紧紧对攥着，似乎相当的不服气，听到李师叔这样问话，猛得抬起头，“我要退婚！”

    “退婚？什么？你要退婚？”

    李师叔豁然站起身来，不敢置信的看着李虎，他想起来当初说给提亲，对象是陈悦的时候，李虎嘿嘿傻笑个不停，怎么转眼之间就变卦了？

    “发生了什么事情？”

    老爷心如电转，立刻意识到里面keneng有enti。

    “没什么事情，我不喜欢陈悦。”

    李虎怎么keneng把陈悦的“丑事”公布出来，这个女人毕竟是他从小喜欢到大的。

    “不喜欢？不喜欢我前几天提亲的时候你怎么不说？不喜欢早干什么去了？我还没有老眼昏花到这种程！要不是发生了什么事情，你这个小怎么会提出退婚？莫不是刚才发生了什么事情？”

    李师叔想起来，李虎刚刚回家的时候还好haode，听说凌风和陈悦出去，也只是担心他们遇到什么麻烦，结果转了一圈后，人倒是回来了，可是李虎的表现却完全的不同了。

    “你不要再问了。反正我就是要退婚！”

    李虎梗着脖大声得说道。

    “退婚？你当订婚是儿戏吗？那是陪你过一辈的人！不要说我提亲就在几天之前，我现在去退婚这张老脸的enti，你让陈悦一个姑娘家让别人怎么看？”

    李师叔瞪着李虎，手指指着李虎，气得有些哆嗦道。

    “哼……你就别逼我了……”

    李虎的牙龈几乎都要咬碎，可是这样的事情怎么能够宣之于口？

    “二叔，堂弟，有什么事情慢慢说，是不是堂弟你对你的未婚妻有什么误会？我今天见了一面你的未婚妻，从面相上看，是一个颇为正直的姑娘，不像是其他的女孩。”

    李虎一看两个人几乎都要吵起来了，连忙做起来和事老，一把先将李师叔搀扶着坐下，另外又用眼睛示意，让李冰拉着李虎坐下。

    李冰本来昏昏欲睡，这个时候已经瞪着铜铃大小的眼睛，兴致勃勃得听着这样的八卦，自家哥哥的话还是要听的，憨头憨脑得说道：“是啊，是啊，堂哥，肯定是有误会的，先坐下，慢慢说，慢慢说，不要着急。”

    李虎顺势也就坐在了沙发上，李师叔气呼呼得看着李虎：“说说吧，你哥臭小，到底发生了什么事情，让你坚决得退婚？”

    李虎沉默不语，他实在不想说这件事情。

    男女之间无非也就那么点破事，对李寒这样的老刑警来说，并不难推测。

    他试探得问了一句：“莫非这个姑娘有了其他的喜欢的人？”

    李虎陷入了回忆之中，他想起来陈悦在初中高中，除了几个要haode同性朋友，除了自己，根本就对别的男孩不假辞色；上大之后，虽然他辍帮助父亲打理武馆，可是她在大之中的风吹草动，李虎都是清清楚楚。

    陈悦在校园之中，从来都不乏追求者，其中有校的风云人物，也有官二代富二代之类的高富帅，也有识出众的同，可是一直以来，陈悦都是相当的洁身自好，不仅仅是她的家教很严，更重要的是，上期间陈悦已经表明了不恋爱的态。

    这一点是她亲口说过的。

    两个人相处的点点滴滴都在李虎的脑海之中闪电一样的划过，一个念头蓦然在李虎的脑海中出现。

    是了，陈悦应该是无辜的。

    他咬牙切齿得想到，一定是凌风用了强硬得手段逼迫，陈悦一个弱女，尽管跟着他也了几手女防身术，可是在凌风这样的古武者面前，根本就没有任何的用处。

    “古武者，哼，古武者！”

    李虎的睚眦欲裂，一字一顿得说着，其中得恨意连李寒都觉得有些不妥。

    “莫非，刚刚出去，陈悦发生了什么不幸的事情？可是凌风刚才说没发生什么事情啊？如果是这样的话，小虎，你应该对陈悦更好，而不是在这个节骨眼上说出退婚两个字！”


------------

全职天王-第2273章 有口难辩

﻿    第2273章有口难辩

    凌风的脑海之中霎时间转了千个念头，难道又有敌人来袭击了？下面的李师叔等人是不是遇到了致命的危险，否则不会连一个信号也来不及发出。

    古朴战刀握在手中，凌风一脸得警惕注视着来人，从身形上看，凌风却隐隐得有些熟悉得感觉。

    因为小琳琳正在沉睡之中，所以凌风并没有开灯，来人却顺手将房间得灯打开。 ”“章节

    凌风下意识得眯起了眼睛。

    随后，凌风得心底升起了不解，来人赫然正是李师叔父,他已经发觉了其中大有古怪。

    “哼！今天我要讨一个公道！”

    凌风的“什么人”刚刚出口，李虎已经迫不及待的大吼了一声，整个人如同一个推土机一样，“踏踏踏”的脚步声在地面上发出沉闷的声音，冲向了凌风！

    “李师叔，你们这是？”

    凌风心中暗叫不好，李虎此人竟然没有一丝的顾忌，当下挡在了小琳琳小床的前面，避免李虎冲过来伤到小琳琳。

    同时，凌风的心中涌起了一股怒气，眼光看向了门口的李师叔。

    “少门主，这件事情你做错了。少不得，今天我要代门主，告诉你，有些事情是不能做的！”李师叔的眼中闪过一丝的痛惜，浑身的筋骨爆鸣，看样也有动手的架势。

    啪啪！

    凌风的手掌与李虎的拳头对撞在一起，巨大的气浪让不远处的玻璃轰然破碎！

    凌风并没有使出全力，同样也没有使用战刀，顺手将战刀插在自己的身边，虽然他心中泛起了一股无名之火，可是并没有失去理智。

    “爸爸，你们在干什么？”

    小琳琳迷迷糊糊的睁开了眼睛，入眼一瞧，凌风纹丝不动，李虎却已经蹬蹬蹬后退了步有余，巨大的劲力让地板出现了龟裂，露出了水泥钢筋打造的底部。

    “乖，没事的。”

    凌风对着小琳琳笑了笑，看向李师叔和李虎的目光变得冰冷一片：“李师叔、李虎，我要一个解释。”

    李虎平复了一下喘息，悲愤得大叫道：“狗屁的解释，老不是你的对手，就算是死也要再你的身上咬下一块肉来！”

    说罢，就要再出手！

    “这也是李师叔你的意思吗？”

    凌风的战气放开，已经感觉到了里槐的气息已经隐隐得锁定了自己，让他警惕万分！

    难道他们已经背叛了自己的门派？不应啊？

    凌风有些摸不到头脑。

    “实力不足可以进行苦修，可是一个人的道德人如果败坏了，那这个人就没救了。我们是古武者，不是佛门！”

    李师叔看着李虎的状态，zhidao如果不能让他发泄一下心中的邪火，那么李虎整个人也就废了，当下同样用战气锁定凌风，试图给凌风一定的压力。因为，他很清楚，如果凌风一点愧疚之心都没有的话，在场之人，除了里槐，没有人可以挡住凌风。

    李虎双目圆睁，出手之中完全没有任何的保留，双拳凭空暴涨了两圈有余，恶狠狠的砸向凌风。

    凌风心中怒，手中下意识的加了两分力道，李虎顿时再被击退，整个人的脸上泛起不正常的潮红。

    “等等，你在说什么？”凌风已经听见了李师叔的话，隐隐得觉得似乎有什么不对的地方，可自己似乎没做什么对不起他们的事情啊。

    “父亲，这样的人一点悔改之心也没有，不用多说了！”

    李虎强行压下了躁动翻滚的五脏六腑，通红着眼睛盯着凌风。夺妻之恨不共戴天，更不用说，这种被戴绿帽的事情，他们这样的古武者根本就无法忍受。

    “笑话！当真还以为我怕了你们父不成？你们以下犯上，少不得我要今天替门派清理门户！”

    凌风的眼光变得冰寒一片，他本就不屑于辩解，可他们既然已经打上门来，还不能把事情说个清楚明白，凌风性也就糊涂起来，你们想要动手，那就动手好了。

    李师叔犹豫了一下，沉声说道：“这件事情我会亲自和门主解释，只是今天，少门主，你必须要给我们一个交代！”

    “交代，什么交代？”

    凌风连声冷笑，他到现在还不zhidao发生了什么事情，唯一可以肯定的就是，李虎想要自己的性命，这在门派之中是绝对不允许的！

    “你已经不配在为门派的继承人，只要你废除自身的修为，我可以保证，从今以后，这件事情可以当做没发生过！”

    李师叔想了一下，说出来了一个让凌风觉得不可思议得条件！

    “什么，哈哈，我没听错吧？”

    凌风掏了掏耳朵，不敢置信得看着李师叔，用不屑的语气对这些人说道：“就你们这大小猫两只，也想逼我废除修为？喊你一声师叔是给你脸面，真当自己一盘菜?我呸！原来我还以为你对门派忠心耿耿，没想到，你是在为自己的儿铺。不zhidao你和异能者达成了什么样的合作？终于忍不住动手了？”

    凌风瞬间将前因后果联系在一起，终于想明白了事情的“真相”：原来李师叔一直都心有不甘，想要谋夺门派下一任继承人的位置，只是一直碍于实力不足，没办法对付自己。可是现在，有了异能者的帮助，李师叔当下就选择了翻脸。

    李师叔被凌风的话气得满脸通红，手指哆哆嗦嗦得指着凌风：“竖，端不为人！”

    “我呸！李怀田，不用藏着掖着了，让里槐也出来吧，就你们几个人，还没有这样的胆作乱！”

    凌风从身边拿起战刀，对李虎摆摆手，做了一个不行的手势，同时刀尖指向了他，眼神中流露出浓浓得不屑！

    “父亲，你看到了吧，这样的人还打算倒打一耙，哈哈，真是可笑，真是可笑之至！”

    李虎有些癫狂得笑了起来，李师叔用悲哀的眼神看着凌风。

    凌风在这样的眼神之中，心中莫名的涌起了一股负罪感，定了定神，凌风还在最后的努力：“你们是不是误会了什么？”


------------

全职天王-第2274章被迫遁走

﻿    第2274章被迫遁走

    李虎已经被愤怒冲昏了头，一想到副驾驶那个充满诱惑色彩的小罩罩，李虎就觉得自己的大脑充血，他狂暴得说了一句：“狗屁的误会！敢做不敢认，我亲眼所见，还能有假的？”

    说完，浑身的气血涌动，再一次不顾一切得冲了上来。

    凌风得眼睛一寒，有道是再一再二不再。. ”“章节

    凌风已经两次留手，可对方还是不zhidao死活，当真是拿凌风是泥捏的吗？

    显然，凌风不是。

    肉眼可见的白色战气汇聚到凌风的战刀之上，这一次凌风已经不再打算留手，璀璨如皎月！

    姜还是老得辣，李师叔固然实力差上凌风一线，可眼力还是有的。

    一见凌风的反击很有keneng威胁到李虎的性命，当下战气迸发，整个人合身而上。

    凌风一声冷哼，现在说什么也来不及了，眼看着古朴战刀就要劈在李虎的拳头之上。

    “刀下留人！”

    一声爆喝突然在凌风的耳边乍想，一道快若闪电的人影从房门外冲了进来，来人不是别人，正是里槐！

    此时，也只有他能够阻止这样惨剧的发生。

    他的手中握着一柄电矛，后发先至的撞在凌风的古朴战刀之上。

    霹雳啪啦的电闪之声在凌风的战刀与电矛之间不停得闪烁，强大的电流让凌风浑身一颤，身体同时一僵。

    李虎眼中的寒光一闪，双拳之中的劲力再增加了两分，拳头上面的青筋血管根根可见。

    嘭！

    身体处于僵直状态得凌风根本来不及变招，硬生生得吃下了这一拳，身体蹬蹬蹬，连退了好几步，差一点碰到了小琳琳的床铺，嘴角赫然出现了一道淤血。

    偷袭！

    实力比凌风还要强上一线的里槐选择了偷袭。

    李师叔这个时候却没有乘胜追击，反而距离凌风不远的地方停住了脚步。

    他看着受伤的凌风，心中有些不忍：“刚才我的提议还有效，做错了事情就要受到惩罚！”

    “哈哈哈……”

    凌风突然哈哈大笑，用手指着李师叔还有李虎、里槐等人，“好算计，当真是好算计！你zhidao我最近需要有人陪练，故意留下里槐，先进行了一场比试，消耗我的战气，难道现在你们就认为我没有还手的余地了吗？”

    “哇……爸爸，爸爸，你怎么了？”

    小琳琳突然放声大哭了起来，让凌风的心中一紧。

    “琳琳乖!不要哭，我凌风的女儿，一定要坚强！”

    凌风安慰了一句小琳琳，拼命之心登时就淡了。背叛，凌风无法忍受背叛。他想要不顾一切的斩杀在场的所有人。可现在的场上的实力，却是敌强我弱，凌风就算可以斩杀几人，最理想的结局，也不过是同所有人同归于尽，更大的keneng性，却是战气消耗一空，死在他们的手中。

    他若死了，小琳琳一定会伤心的。说不定，以后的生活都成enti。

    凌风一把抱起小琳琳，森然得对李师叔等人说道：“今天的事情我记住了，嘿嘿，异能者！嘿嘿！”

    连番的冷笑之下，让里槐心中发冷，显然凌风认为李家父的背叛，是有着异能者在后面撑腰，所以他们才这么胆大包天。

    这件事情可大可小，往大了说，是在打整个古武者的脸，往小了说，颠覆一个门派的根基，任何一个门派都不会视而不见。

    “你想跑？”

    李虎的话音未落，凌风整个人已经飞身出了窗户！

    刚才气劲碰撞，已经让玻璃损坏，这倒是省了凌风的麻烦。

    里槐的第一个念头就是，绝对不能让他跑掉，下意识得就想要追出去，刚刚赶到窗户边上，就发觉窗户上有一层看不见的坚韧的透明气罩死死得拦着住他。

    这是凌风再跳下窗口的时候，临时激发的防护符咒。

    手中的电光闪烁，气罩缓缓得消失，里槐大概估算了一下，起码需要五个呼吸才能消耗得一干二净。顺着窗户望下去，黑漆漆的夜色之中，哪里还有凌风的身影。

    “他跑了！”

    里槐沉声说道，微微皱起眉头，他觉得凌风的离去，是一个天大的麻烦。

    “跑了，呸，这一次就便宜他了。”

    李虎恶狠狠得吐了一口，刚才他的一拳打中了凌风，让他心中的怨气消散了不少。

    李师叔望着伸手不见五指的别墅的外面，心头微微有些惆怅，事情发展到这一步，其实不是他愿意看到的。

    “两位，可想好了今后的打算？”

    里槐心中一动，忽然开口这样问道。固然，这件事情对异能者是一个麻烦，同样也是他们小组的一个机遇。别的不说，李师叔和李虎的实力，就算比不上李冰，也不会逊色多。更关键的是，他们可以源源不断的培训新人。

    李师叔回过头来，看着里槐，语气冷淡得说道：“你什么意思？”

    里槐并不以他的态为意，笑呵呵的说道“既然李馆主同门派已经闹翻了，不如前往我们异能者的驻地，以策安全？”

    李冰的脸上露出了憨厚的笑容：“二叔，你就跟我们一起走吧。我大哥也要进行觉醒，有一定得危险，您老是古武者，在药物上面是大行家，不如一起去，这样我大哥的成功率可以提升不少。”

    李师叔看着李寒，苦笑了一声：“孩，你这是何苦呢？”

    这件事情，李寒已经告诉了李师叔，后天觉醒得话，会有相当大的失败的概率，如果不是因为他的弟弟是自我觉醒的异能者，异能者组织无论如何也不会浪费一份珍贵的药剂在李寒的身上。

    “二叔，小侄还需要你的帮助。”

    李寒也同样劝说道，凌风逃了，无疑，还留在这里的李师叔很有keneng受到报复！

    “我不会离去的。门派培养了我，没有门派就没有我李怀田的今天。就算收回我这条老命，我也没有什么遗憾。虎儿，你跟他们离去吧。门主不管什么原因，都不会容忍背叛者的存在。”

    李师叔面无表情的说着，看不出他的喜怒哀乐。


------------

全职天王-第2276章 异域风情

﻿    第2276章异域风情

    听到这个漂亮的苗女的质疑，凌风肯定得点点头，小心裹了裹小琳琳身上的衣服：“是啊，我的女儿，怎么样，很可爱吧。”

    小琳琳红扑扑的脸蛋上面全是恬静，在凌风的怀中发出均匀而舒适的呼吸声。

    凌风这样真诚不似作为的表情，让苗女打消了凌风是拐卖小女孩的想法，无疑如果是人贩的话，凌风的所作所为实在是不专业了。 ”“章节

    “正好我也要去旅店，京都大酒店，怎么样？”

    苗女重新发动了车，她的车技很好，跑车在她的手中，就好像河中的一条游鱼，灵活得在道上钻来钻去。

    “看你的装扮应该是少数民族吧，真漂亮。”

    凌风真心得赞叹了一句。

    苗女身上的民族服饰叮叮当当的响声，非但没有一丝刺耳的感觉，反而让凌风有一种听起来好似风铃的声音。

    “咯咯，你们汉家男就是爱花言巧语，小哥，你说的是衣服漂亮呢？我还是我人漂亮？”

    苗女很豪放得说着，还不忘给凌风抛了一个媚眼，咯咯不停得娇笑着。

    “都漂亮，衣服漂亮，人更漂亮！”

    凌风一本正经得说着，这倒是他真心实意的称赞，异族风情完全不同于凌风的几位红颜知己，凌风再第一眼看到这个苗女的时候，心中有了一种惊艳得感觉。

    他忍不住仔细得打量了几眼这个苗女。倒是不说这个苗女长得国色天香，而是配合着她的一身特殊的民族服饰，给凌风一种恰到好处的感觉。圆圆的脑袋上，挂着两个深深的酒窝，挽锥髻在头顶，戴着无底覆额的银色帽，边角处插着一朵朵盛开的银花。

    圆领大襟的天蓝色与红色的短衣，在她的盘肩、袖口等处有密密许许绣花，这些小花粗粗一数，就算是凌风也看不清究竟有多少朵；宽脚裤，裤筒边缘多饰花边，一双穿着绣花小布鞋，露出了嫩白的脚踝。凌风甚至有一种将将她的鞋脱下来，把玩一番的冲动。

    这苗女十分的豪放，任由凌风看了几眼，只是凌风等到凌风的目光落在他的脚上，才忍不住嗔怒得白了凌风一眼。

    “汉家小哥，你在看什么？”

    她的脸上微微泛起红晕，语气好像是在和情哥哥打情骂俏一样。

    凌风微微别过头，有些不好意思得说道：“姑娘实在是漂亮了，让我忍不住多看了几眼。人美，心更美。不然这么多人，不会只有姑娘肯让我搭个顺风车。”

    苗女的语气虽然有些不妥，可是凌风也不会认为，对方只是第一次见面就对自己一见钟情了。大概是对方的性格使然吧。

    “咯咯，汉家小哥真会说话。”

    两个人有一搭没一搭的说着话，很快就到了苗女说的那个大酒店。

    “这里的环境还bucuo的，我在网上看过这个酒店的图片，而且价格相对也便宜。”

    苗女随手将车钥匙给了门童，笑眯眯得对凌风说道。

    凌风哑然一笑：“虽然我不是很懂车，可也能看得出来你的车很好，起码也在万以上，怎么看你都不是缺钱的人，还会在意酒店的价格?”

    苗女白了凌风一眼，娇憨得说道：“女如果不会勤俭得过日，日后会被阿哥嫌弃的。”

    说完，晃着浑身得银铃，向着酒店走去。

    凌风哈哈一笑，这苗女当真很有意思，说着勤俭的话，却住这家五星级的酒店。

    他当下就要抱着小琳琳走进去，忽然听到一声惊天动地得尖叫声。

    “啊！”

    凌风循声望去，正是刚才驾车的离去的门童的方向。

    那苗女一听，刚刚迈入酒店的步忽然一顿，一拍脑门，有些懊丧得说道：“哎呀，怎么把小花给忘记了。”

    说完，急匆匆得向着跑车的方向走去。

    凌风担心这个好心得苗女遇到什么麻烦，跟在后面同样走了过去。

    只见门童坐在车座上面一动不动，在挡风玻璃前面，一条寸左右的小花蛇，正在用阴冷得角眼死死得盯着他。

    这名血气方刚的小伙登时傻了，一动也不敢动得坐在那里，只来得及发出一声惊恐得尖叫声。

    那苗女看到小花蛇眼睛一亮，自顾自的打开了车门，嫩白的手指点在蛇头上面，小声得说道：“是妈妈不好，不该忘记小花还在车里面。”

    凌风额头上冒出了一阵冷汗，这小花蛇，凌风看出来什么种，只是看着它色彩斑斓的外表，就zhidao它是一种剧毒的毒蛇。

    小花蛇顺着苗女的手指盘旋着缠到了苗女的手腕上，看苗女的表情，丝毫不以为意的样，就zhidao她经常那么做。凌风可没有莽撞得去取那条蛇。

    “呵呵，吓到你了？”

    苗女逗弄了两下小蛇，才对门童有些歉然说道。

    门童只是脸色苍白，连连摇头，嘴唇诺诺的说不出话来。

    苗女看到门童没有什么大碍，才再次得转向了酒店的大门，忽然看到凌风就站在他的不远处，苗女笑嘻嘻得问道：“你怎么还没去酒店？”

    “我来看看发生了什么事情。来，小兄弟，拿着，等着下班的时候来两瓶酒，自己压压惊。”凌风翻手取出两张红票，硬塞到门童的手中，门童的眼睛一亮，刚才的惊恐立刻消失不见，不得不说，金钱的魅力是相当大的。

    “咦，你这是……谢谢了……”

    苗女本来还不懂得凌风这样做的含义，她略略思考了一下，就明白了过来。虽然习俗不一样，可有些事情是相同的。

    凌风看着在她手臂上老老实实的小花蛇，忽然想起了一个那个让人畏惧的存在蛊师！

    难道这么漂亮的女孩是一个蛊师？

    凌风不动声色的看着她，若有所思。

    “我可要休息了，赶了一天的，都累死我了。”

    两个人又站在门口说了几句话，苗女走进了酒店的旋转门。

    “等等……这是我的电话号码，如果你遇到了什么麻烦的事情，可以打我的电话。”


------------

全职天王-第2277章 苗女蛊师

﻿    第2277章苗女蛊师

    苗女似笑非笑得看着凌风递过来的一张皱巴巴的纸条，上面写着凌风的名字还有凌风的手机号码。

    名片什么的这类的东西，凌风还是没有的。

    “你这是想要约我吗？”

    苗女热情得眼神火辣辣得看着凌风，毫不避讳的说道。

    “呃，不是。我只是说，如果你遇到什么麻烦的话，毕竟你帮了我，没有你的话，我可能要走一两个小时的路。”

    凌风一向以调戏美女为乐，没想到有一天会被一个美女调戏。

    风俗的不同，让眼前这个异族的美女并不如其他女孩子一样充满了羞涩，反而落落大方，很容易让人升起了好感。

    一听凌风这样说，苗女立刻撅起了嘴巴，不高兴得说道：“我还以为你是想要约我呢，难道我不够漂亮吗？”

    “当然不是，我在车上赞美你漂亮的话可不是假的。如果你给我约你的机会的话，我会很开心的。”

    凌风顺着苗女的话就说了下去。

    苗女定定的看着凌风，突然咯咯的笑了起来：“一点诚意都没有，今天太晚了，如果我们还能见面的话，我会给你这样一个机会的。记住我的名字噢，我叫柒柒。再见面的时候，叫不上我的名字，我会生气的。”

    说完，苗女还对着凌风扬了扬手，小花蛇就好像一个饰品一样，紧紧得缠在她的手腕上，看不出来任何的异样。

    凌风长长得出了一口气，很快同样得在前台办理好了入住的手续，巧的是，正好和这个苗女是隔壁相邻的房间。

    苗女没有同凌风再次交谈，就算看到凌风住在自己的隔壁，也只是微笑着点点头，凌风只当是她开车累了，也不以为意。

    一进入房间，苗女刚才的笑容已经消失不见，整个人的脸上写满了冷漠，似乎在自言自语，又似乎在说给别人听。

    “现在的男子嘴上说的要比唱得好听，真的要是喜欢另一个人的话，为什么不服下同心蛊？约我，呵呵……”

    她似乎眼神中一丝的异动，又似乎相当的遗憾。

    伸出白皙的手掌，在她的掌心处，赫然有一个红得娇艳欲滴的蜈蚣一样的红色印记。

    凌风回到自己的房间，神情中充满了凝重，他先小心得将小琳琳放到床上，才长长得吐出了一口浊气，低声说道：“大意了……”

    他确实大意了，竟然没有发现这个漂亮的苗女竟然属于是一个蛊师。别的不说，单单在跑车上面，如果那个苗女对他不怀好意的话，凌风几乎没有什么力量去抵抗。

    永远不要靠近蛊师的方寸之地，这句话不仅是对普通人说的，对古武者来说，不催动战气护身，仅凭战气的自动防护，蛊师对他们来说，同样十分的危险！由此，可见蛊师的可怕！

    因为今天战气消耗一空，凌风根本就没有察觉到跑车上面潜伏的危险，一想到，自己刚才坐在成千上百的毒虫的上面，凌风的鸡皮疙瘩都要起来了。

    后怕，是凌风此时唯一的感觉。

    蛊师下蛊的手段防不胜防，不要说刚才凌风没有战气护身，就算有，一名合格的蛊师仍旧可以威胁到他的性命。

    凌风仔仔细细得回忆了一遍和苗女接触过的情形，两个人相处的似乎十分愉快，苗女一直表现得十分热情。

    忽然，凌风想狠狠的抽自己两个耳光，他想起自己似乎对这个苗女口花花来着，不仅如此，在下车之后还留下了自己的联络方式。

    蛊师的性情都迥异常人，喜怒无常，天知道他们的心里在想些什么。

    “死就死吧……”

    凌风盘坐在床上，配合着早已经吞服下的丹丸，开始竭力的恢复起战气来。凌风没由来的涌起了一股危机感，没有战气傍身，对习惯了战气存在的凌风，觉得微微有些不太适应。

    那么，大半夜的，让凌风十分忌惮的这个苗女蛊师，正在做什么呢？

    她还真就没有在睡觉，而是摆弄着一大堆的瓶瓶罐罐。谁也看不出来，她的这些瓶瓶罐罐，究竟被她藏在身上的地方，要知道，这个苗女蛊师，可没有古武者储物袋这样的东西。

    一堆白色粉末被她小心得从一个瓷瓶里面倒了出来，她从自己的众多瓶罐里面，挑选出了一个，神情颇为的犹豫，沉思了片刻，这堆白色的粉末又被她收了起来。

    “嘻嘻，好不容易才从婆婆那里出来，说什么也不能这么早就回去。听说再过半个多月的时间，就到了古武者之间的一场比武，我要捉一个健壮的夫婿回去。同心蛊同心蛊，能不能成功，就看你的了。寨子周围，十里八乡，就没有一个我能看上眼的汉子。路上碰到的这个汉家小哥倒也不错，可已经都是孩子的父亲了，可惜了……”

    凌风如果在这里的话，一定会毛骨悚然，他应该庆幸，他是带着小琳琳一起赶路，而不是将小琳琳留在了原地。否则，说不定真的会中招。

    苗女笑得眼睛都成了一个弯弯得月牙，郑重其事的将一个绿色的瓷瓶紧紧得抱在怀里，嘴上还在不停得嘟囔着：“可惜同心蛊一个人只能炼制一对，目标一定要选择对健壮的汉子！”

    嘴里不停得碎碎念着，在这酒店之中，再配合着她的一些瓶瓶罐罐，让人听起来颇为的阴森的感觉。

    一夜的时间很快就过去了，修炼了一夜时间的凌风，只觉得精神头大好，战气不说恢复了十成十，起码也到了九成的水平。

    带着小琳琳洗漱完毕，向着酒店的餐厅走去，对于小孩子来说，一日三餐都是不可缺少的，其中早餐尤为重要。

    令凌凌风感觉稍稍惊讶得是，那个苗女同样起得十分的早，已经早早的坐在那里正在就餐。

    对着她笑着点点头，凌风没有凑上前去。

    开玩笑，知道了对方蛊师的身份，还主动凑上前去在她的面前吃东西，那是找死的行为，虽然说，对方没有理由对他出手。


------------

全职天王-第2279章 到来

﻿    第2279章到来

    凌风的嘴唇动了动，到底没有说出“背叛”这个词。

    “你说的是真的？”

    老头子电话另一头传来掩饰不住的惊喜之色。

    “嗯，当初他们围攻我的时候，李师叔和李虎的表现都很怪异，怎么说呢，他们都十分的愤怒！但是我自问这一段时间以来，应该没做过什么对不起他们的事情。”

    “呼……我说呢，李怀田这样的死脑筋怎么会背叛门派？一定是有什么误会发生了。凌风啊，你等等，我先给他打个电话问问究竟是怎么回事。”说完，老头子已经迫不及待的挂断了电话。

    凌风此时已经带着小琳琳回到了他住的房间，除非此时坐飞机返回将那是，否则凌风还真就不知道，这个首都，还有什么地方适合自己落脚。

    将手机平平的放在床上，凌风仰躺在那里，静等着老头子的回电。

    说实话，凌风心中也很疑惑，其中究竟发生了什么事情，或者说凌风很想知道，异能者许下什么丰厚的报酬，才能打动李师叔那样的人。

    他当然想不到，误会来源于一个胸罩。

    时间大概过去了半个小时，老头子的电话才再度响起。

    凌风一接通，老头子已经用很严肃的语气问道：“徒弟，你告诉师父，你和李虎的未婚妻陈悦是什么关系？昨天晚上你们一起出去，是不是睡在了一起？”

    老头子的话相当的直白，凌风一下子就听明白了。

    凌风愕然得说道：“难道这误会来源于昨天晚上我和陈悦一起出去？不应该，我们出去的时候，当时陈老爷子和李师叔都在。救了陈悦的朋友之后，就返回了别墅，这有什么问题吗？”

    老头子在电话的另一端叹了一口气，平静得说道：“我不想听其中的过程，只想问你一句话，那就是你们之间到底有没有关系？”

    “没有！”

    凌风肯定得说道。

    “那好，师父相信你，那么你告诉师父，为什么李虎说，亲眼看到你们之间有了一层亲密的关系？男子汉大丈夫敢做敢承认，这件事情没什么大不了的，可如果你连承认的勇气都没有，那就太让我失望了。”

    凌风的眉头紧皱，不满的说道：“老头子，你口口声声说相信我，可你话里话外的意思还是不相信我。我不知道李虎说的亲眼看到是怎么一回事，可我可以用发誓，我们之间是清白的！”

    “嗯？”

    老头子轻咦了一声，他原本以为自己的徒弟血气方刚，一时把持不住坐下了错事，这样的话事情虽然很难了解，但是却并不复杂。可是现在凌风为了证明自己的清白，愿意发誓来表明这一点，那么无疑，凌风所说的是真的。

    凌风早已经忘记了误会来源于当初的那一个香艳的胸罩。

    “唔，我知道了，这件事情我会亲自过来处理，过两天我会赶到。到了我会给你打电话。”

    老头子沉吟了片刻，觉得这个事情远比他想象的要复杂的多，当下做出了决断。

    “行，那我就等你。我倒是想要问问李虎，他亲眼所见，究竟看到了什么。”

    凌风心中恨极了李虎，无疑，站在他的角度上，李虎这是在造谣生事，这样的名声传出去，对凌风来说无疑是相当不利的。就算在古武者中，也是声名狼藉。

    凌风挂断了电话，安心了下来。

    他也没有一直呆在酒店之中，乐呵呵得陪着小琳琳四处的闲逛，现在凌风没有别的事情，而小琳琳也不用上幼儿园。可以说是两个人最轻松的时间。等到回到江南市的话，凌风已经给小琳琳联系了一家幼儿园，那时候，小琳琳就不能跟着凌风东跑西颠的了。

    所以，这一段时间，凌风尽可能的抽出时间陪小琳琳四处玩耍。动物园、海洋馆，这样小孩子最喜欢的地方，凌风带着小琳琳逛了个遍。

    到了晚上的时候，带着疯玩一天的小琳琳返回酒店住宿，小琳琳每每这个时候已经沉沉得睡去。

    偶尔也会碰到那个叫柒柒的苗女，她仍旧是一副传统服饰的打扮，稍稍不同的是，比第一次见到的时候要简练了许多。稍稍不同的是，头上的银饰换成了一个大大的草帽，挡住了她大部分的俏脸。

    这样看起来显得分外的调皮可爱，她这几天，同样是游遍了首都的大街小巷，看起来兴致十分高昂。

    凌风可没有和她一同逛逛这些景点的意思，对于蛊师来说，凌风自从知道他们的存在，就已经存了敬而远之的打算。那些多腿多足的毒物，凌风一见就忍不住有上前一脚踩死的冲动。

    他担心万一自己忍不住，伤了蛊师的蛊虫，那就大大的不妙了。

    在人们的印象之中，东方的蛊师和西方的巫婆差不多可以画上一个等号。都是在一间阴森森的房间里面，摆弄得着瓶瓶罐罐，瓶瓶罐罐之中装满了各种各样的虫子，时不时的，蛊师和巫婆“桀桀”的恐怖笑声，在潮湿的环境里不停得回荡。

    想想就让人觉得头皮发麻。

    玩耍嬉戏的时间总是过得很快，小琳琳这两天都快玩疯了，等到凌风带她去机场接机的时候，小丫头还有些不乐意。

    “爸爸，我们接完师祖爷爷，还去看那个唐老鸭好不好？”

    小琳琳大眼睛露出期盼的神色，昨天凌风带着她去了一间著名的全球连锁的游乐园尼斯迪乐园。小丫头看到只在动画片中出现的形象，出现在现实当中，简直就高兴坏了，挨个抱着那些动画片主角不肯撒手。

    “呵呵，我们去接你的师祖爷爷，如果爷爷同意的话，那就没问题了。不过，爷爷有别的事情要办，等过去几天再找时间去好吗？”

    凌风笑呵呵得对小琳琳说道，心中却叹了一口气。

    今天恐怕是没什么时间了，说不定，甚至还有动手的可能性。

    平心而论，如果背叛的人是自己，凌风相信，就算老头子出现，他也不会束手就擒，那么……


------------

全职天王-第2280章 阴谋？

﻿    第2280章阴谋？

    看着一身白色中山装，脸上全是严肃的老头子，凌风一时间有些没反应过来。

    “臭小子，师父都到了，也不知道和师父打个招呼。”

    老头子上前敲了凌风一个爆栗，凌风下意识的想躲，可老头子的中指准确的敲在了凌风想要躲避的路线上。

    凌风翻了翻白眼，没好气得说道：“琳琳，这就是你那个为老不尊的师祖爷爷。”

    老头子登时不满起来，“师祖爷爷就是师祖爷爷吧，还说我为老不尊，你这是在败坏我的光辉形象。来，小琳琳是吧，师祖爷爷来抱抱。”

    说完对着小琳琳不停得笑着，哪知道小琳琳一点面子也不给，死死得抱住凌风的脖子。

    凌风哈哈大笑：“老头子，看来琳琳都知道你的人品不怎么坚挺啊。”

    “那是小丫头和我呆得时间太短了。啧啧，这个真甜啊，小琳琳想不想要？”

    老头子斜着眼睛看了凌风一眼，变戏法一样摸出了两个棒棒糖，其中一个送到自己的嘴里，另一个在小琳琳的面前晃动着，诱惑着小琳琳。

    机场的人一时间不少人纷纷驻足，用一种怪异的眼神看着老头子。

    凌风脑门上的冷汗瞬间就下来了，这人丢大发了。

    连忙拉着老头子向着外面走去，弄得老头子相当的不满意：“喂喂，我逗一下宝贝孙女而已，你着什么急。”

    老头子当然不会将棒棒糖和怪蜀黍等联系到一起。

    凌风也没有去解释，只是说：“快到中午了，琳琳刚才说饿了，我们先去吃饭。”

    小琳琳不客气得揭穿了凌风的谎言：“爸爸骗人，我刚才没有说，我现在才想说。”

    随后打了一辆车，凌风才有时间打量着老头子。

    不得不说，老头子今天相当的精神，往常乱糟糟的头发，现在被剃成了毛寸，下巴上的胡子被刮得干干净净，一身利落的中山装，胸口处还别了一块老式的怀表，当真有几分顶级大老板的架势。

    “看惯了老头子穿大裤衩子拖鞋的装扮，还真没想到老头子，打扮一下，还挺精神。”

    凌风赞叹得说了一句，小琳琳的手中已经不知道什么时候抓着棒棒糖，正在舔得分外开心。

    “那你看看，想当年，我老人家可是民国十大美男子之一。”老头子得意洋洋的说着，前面的出租车司机却已经赞叹道：“嘿，看老爷子的年纪也不小了，现在看起来还真不比王兆铭长得差。”

    顿时，老爷子就好像吃了一颗苍蝇一样被噎得说不出话来。

    汪兆铭是谁，确实是民国赫赫有名的美男子之一，可另一个身份却让人不敢恭维，他也是最广为人之的那个时期的美男子之一。

    “那个，老爷子，失言失言啊，不要见怪！”

    司机讪讪得又说了一句，他也知道自己说了不该说的话。

    “我一把岁数了，还能和你计较不成？徒弟，我们中午吃什么？”

    老头子闷闷不乐得说了一句，随后调整了一下心情，关心得问道。

    “司机师傅给推荐一个？”

    “那说到吃啊，来首都不能不吃烤全鸭……你要不要试试？”司机来了兴致，滔滔不绝得说着首都的名吃，末了才意犹未尽的说道。

    老头子听得两眼放光，连声说好。他有两个爱好，一个是吃，就算他的实力到了这种程度，完全可以吸取天气间的战气补充身体的消耗，可老头子仍旧是一日三餐顿顿不落。

    第二个爱好就是偷懒，所谓能够坐着绝不站着，能够躺着绝不站着，就是说的老头子这种人，油瓶倒了不扶一下，在老头子那里是再正常不过的事情。

    当初小小年纪的凌风，可谓是一把鼻涕一把泪，唔，把眼泪和鼻涕抹在老头子的衣服上……

    最终，选择了一间相当有名气的烤鸭店。

    这一顿饭，足足吃了有个小时，老头子才心满意足的拍了拍肚子，其实大约在半个小时之后，就只剩下老头子一个人在吃了。

    “都说人为财死鸟为食亡，其实鸟为食亡，人亦为食亡。人活一世，草木一春，只有这吃是必不可少的。”

    老头子吃完最后一个鸭腿肉，才有些感慨得擦了擦有些油腻的嘴。

    “您又发什么感慨，您已经脱离了人的层次了。现在就去找他们吗？”

    凌风已经等得有些不耐烦了，他很想看看，李虎和李师叔在面对老头子的时候，还有没有勇气动手。

    “不着急。你打算怎么办？李怀田虽然不争气，可也为师门服务了这么多年……”老头子的眼中闪过了一丝的不忍。

    “能怎么办？找到陈悦，让她说个清楚明白，看看是他们拿我这件不存在的事情当背叛的借口，还是打着浑水摸鱼的打算。门规的存在有它存在的理由。”

    凌风毫不犹豫的说道。，眼神中杀气腾腾。

    老头子面无表情得点点头：“不论什么理由背叛门派都是不可以的，李家父子必须受到严惩。也罢，我们就直接去李怀田住的地方，我倒是想要问问，究竟发生了什么事情，让他都背叛了师门。嘿嘿，异能者，他们好大的胆子！”

    老头子其实更愿意相信，李怀田是早就有背叛门派的打算，所以才会有了联合异能者的举动。

    “老头子先等等，我把琳琳送到一个安全的地方。”

    “不用，你认为我真的老得连一个小孩子都护不住了吗？”

    老头子差点让凌风气得一口气没上来，这不是**裸得蔑视他的实力不足么。

    “当然不是，只是，我觉得还是小心一些得好。异能者他们敢动手，不会一点把握也没有。说不定，我当时能够逃出来，他们就打着引蛇出洞的打算。”

    凌风越想越心惊，越想越觉得有可能自己昨晚的逃脱都是一个阴谋。

    事实证明，很多事情，你将它想得复杂了，那么事情就复杂了，你将它想得简单了，那么事情就是很简单的。


------------

全职天王-第2282章 聚齐

﻿    第2282章聚齐

    听到李怀田这样的说法，老头子叹了一口气，有些恨铁不成钢的说道：“难道我就听信你们两个人的一面之词对另外一个人做出处理？那样你能够心服口服？你家李虎现在在哪里？”

    最后的问题让李怀田的老脸一红，讪讪得说不出话来。

    老头子看了他一眼，摇摇头说道：“李怀田，你终究还是变了。想来你认为这件事情的处理结果无论如何都会对李虎不利，提前让他躲起来了？”

    “是！门主师兄。李虎虽然不成器，可也是我唯一的孩子，我必须要为他的性命考虑！任何惩罚，请门主师兄看在我为门派服务这么多年的份上，都算在我的身上。”

    李怀田一咬牙，承认了自己的私心。

    确实，他知道这件事情无论如何门主都会跑一趟，这处理的结果，一方是亲手养大的继承人，另一方却是可以说无关紧要的外门弟子，怎么处理，几乎可以说是一目了然。

    老头子定定得看着他，长叹了一声：“难道我在你心里就这么让你信不过？这二十年来，外门最重要的据点交到你手里，我从来没有插手过。罢了，小风，去将那个女娃请过来。算了，这样请来，怀田你可能会担心他施加压力，—长—风—文学{c}{f}{}{x}.我们一同去她的家，或者怀田你打电话让她过来吧!”

    老头子说道这里的时候，语气已经冰冷一片，显然李怀田的不信任，让他心里十分受伤。

    “老头子，你要不要怪罪李师叔，为人父母，总要为自己的孩子做出考虑。”凌风忍不住出言安慰了一下老头子，毕竟老头子这样落寞的神情，他从来没有看到过。

    老头子只是点点头，然后静静的注视着李怀田。

    李怀田看了一眼镇定异常的凌风，忍不住出声问道：“少门主，难道李虎真的搞错了？”

    凌风可没有老头子那么好的涵养，忍不住出言讽刺道：“你和李虎不是心中早已经有了答案了吗？还问我做什么？”

    李怀田一下子怔住了，涩声说道：“如果真的是我们搞错了，我会给少门主一个交代！”

    “好了，这件事情谁是谁非还不清楚，还是请那个女娃过来吧？难道你还真打算让我亲自跑一趟？”

    老头子的话语中有着淡淡的不怒自威，李怀田不由自主的掏出了电话，拨打了陈家老头子的电话号码。

    不巧的是，陈家老头子不在家。不过对于李怀田找自己女儿有事，陈家老头子很爽快的将陈悦的电话号码告诉了李怀田。

    陈悦在电话另一端听到了李怀田的话，很痛快得答应过来一趟。在她心里，既然已经订了亲，那么就已经当李怀田当成了公爹。

    “你先起来吧，让小辈看到你跪在这里，终究是不好！”

    老头子看了一眼始终跪在地上的李怀田，心中终究是有一丝的不忍。

    李怀田感激得看了老头子一眼，确实，如果让陈悦看到这一幕，他个人的形象就会毁得一干二净。

    “多谢门主师兄体谅。”

    “既然那个女娃很快就会到来，那么你的儿子李虎，既然你为了他的安全考虑，也好，你就拨通电话吧，让他看看我这个门主处理事情，到底公正不公正。”

    老头子想了一下，强行命令李怀田让他的儿子回来，那是不现实的事情，在事情没有尘埃落定的时候，李怀田不会冒这个险。

    李怀田犹豫了一下，对老头子的这个要求，他没有办法去拒绝。

    拨通了李虎的电话，李怀田对电话另一端说了些什么，然后，他将电话放到了地上，开启了外音，这样，这里的只要不是故意压低声音，电话另一端就能够听见，同样，李虎的话这里同样能够听见。

    “李虎，你对门派可是有怨言？”

    “晚辈不敢！”

    李虎的话从电话另一端清晰得传来。

    老头子呵呵一笑：“原来是不敢，而不是没有。也罢，如果这件事情是你误会了呢？”

    一听说老头子这样说，李虎登时激动起来：“那可是我亲眼看见得事情……”

    凌风不乐意了，立刻反驳道：“什么事实？你看到我和她上床了？”

    李虎立刻说道：“难道在副驾驶的位置上看到胸罩还不是事实吗？”

    凌风立刻哑然，他倒真想起来，那个胸罩确实是陈悦的。

    没等凌风想好怎么解释，陈悦已经出现在庭院外。两家的别墅不到百米的距离，陈悦又不是喜好打扮的女孩，几乎是接了电话，只是略略得整理了一下衣衫，就赶了过来。

    她看到凌风和老头子的时候，明显一愣，随后甜甜一笑，对李怀田说道：“李伯伯，您找我来由什么事情？”

    敢情，前几天发生这么大的事情，陈悦还一直不知道呢。

    “陈悦，你要有半点的良心，就将那天晚上的事情原原本本的说出来！”李虎的声音从手机中传来，这让陈悦觉得颇为惊讶。

    “哪天晚上？”

    只是陈悦还没有摸清事情究竟是怎么一回事，不明所以的问道。

    凌风温和得笑笑：“就是那天晚上，我和你一起出去，救了你的朋友那天的事情。嗯，这件事情对我和李虎都很重要。”

    “那天晚上确实发生了一些事情。丹丹她们几个区酒吧玩，结果遇到了坏人，打电话向我求救。如果不是凌大哥和我一起去，说不定丹丹她们几个人真的麻烦了。”

    李虎自然不满意陈悦的回答，“那在副驾驶位置的上的胸罩难道不是你的吗？”

    陈悦略略一想，就想起来了那天颇为尴尬的事情，有些恼怒的说道：“李虎，你吃错药了吧？”

    这种事情，怎么好大庭广众之下说出来。

    “悦悦，你和凌风是不是有私情？还是说凌风他用了强的手段？你不要怕，将事情的真相说出来，说出来，看看你眼前的老人会不会主持公道！”

    说道公道的时候，就算陈悦也听出来了，其中带着嘲讽的口吻，让在场的人都微微皱起了眉头。


------------

全职天王-第2283章 真相大白

﻿    第2283章真相大白

    陈悦的心中有气，刚才当着李怀田的面说了一句“吃错药了吧”心中就有些后悔，现在看到李虎这样的表现，简直不敢相信这个男人，不，或许说是男孩才合适，真的是那个从小一起长大的木头。

    想起了李怀田相当古板的为人，陈悦的表情柔和了下来，似乎又恢复了当初那个从小颇为照顾李虎的姐姐的样子。

    “小虎，事情不是你想的那样，我和他的关系是清清白白的……”

    陈悦温和的说着，脸上还闪过一丝的羞红，毕竟这样的事情是很**的，当着这么多人的面前来说，多少有些不好意思。只是陈悦很聪明，看出来周围的气氛似乎有些不对，这才大胆得说了出来。

    她的话还没有说完，电话另一端的李虎已经提高了音量，似乎带着不可思议得感觉，相当得惊讶：“什么！？你们没有？”

    陈悦不高兴了，立刻对着电话提高了自己的声音，颇为不喜的道：“怎么，你还想着自己要给自己戴个绿帽子吗？”

    李虎电话里面的声音明显有些颤抖，“不是，那副驾驶上面的胸罩是怎么回事？”

    “嗯？你看到了？那个是丹丹她们闹得有些过分了，给我摘下来的，＝长＝风＝文学＝＝cfx＝当时我还不知道扔到了前面……”

    事情到此，已经真相大白。

    电话里面李虎呆呆的不知道再说些什么。

    “咳咳……这位小女娃，我们还有事情要处理，你可以回避一下吗？”

    到底还是姜是老的辣，老头子轻咳了两声，打破了众人之间的沉默。

    陈悦听到老爷子这样说，抬起头看了一眼李怀田，李怀田对她苦涩的点点头，陈悦这才告罪了一声，转身离去。

    “怀田，这个女娃的说法，你可有异议？你看她的胯骨紧凑，分明就是处子之身，如果你还不相信，想来应该也有别的鉴定方法，大可一去看看我说得是不是真的！”

    说道最后，老头子的语气已经相当的严厉。

    李怀田苦涩的摇摇头，整个人似乎精气神都被抽干了一样：“怀田无话可说，愿意接受任何的惩罚。”

    老头子豁然起身：“惩罚？惩罚有什么用？惩罚的目的是让门派能够更好的传承下去，你又不是不知道，我们门派不仅仅真传的弟子只有两人，连外门弟子也只有那么三五人。你说，让我如何惩罚你才好？难道你就这么认为，我教导出来的弟子，连这样的事情都能够做得出来？你把我当成了什么人？”

    老头子相当的生气，上前一脚踢在李怀田的身体上，这一脚没有灌注战气，同样的，李怀田也没有用战气护体。

    就算是这样，老头子这一脚也堪比壮年人，李怀田发出了一声闷哼，一动也不敢动。

    他张了张嘴，似乎想要辩解什么，却又不知道话从哪里说起。

    “最可气的是，你竟然早早的就将李虎送走，怎么，害怕我废了他？就算这件事情他了凌风，就算你们真的勾结了异能者，我也会留你们父子一命！李怀田，你不要忘了，当初可是我代师传艺，难道你真的忘记了学艺的时候师兄对你的照顾？”

    老头子越说越生气，手中的动作也越来越大。

    凌风眼中却没有任何的喜色。

    照理来说凌风应该很高兴才是。

    可他心中明白，这一切都是老头子做给自己看的，只有这样做，看似很重的惩罚，才能为下面真正的惩罚减轻做下铺垫。

    凌风心中可谓是怨气十足，倒不是他没有容人之量。可是这件事情，李怀田父子当真是欠考虑了，大半夜得配合异能者偷袭凌风，要知道凌风当时的战气已经消耗得差不多了，一个不好，就是身陨的结果，难道那时候他们还会对自己手下留情吗？显然不会！

    “够了！住手吧！老头子，他的年纪也不小了……”

    凌风幽幽得说道。

    老头子一愣，顺势也就停了下来，从储物袋中掏出了他的老烟袋，颇为郁闷得说道：“你小子看出来了？”

    “好歹也是跟你这么长时间的了，怎么会看看不出来？”

    凌风的脸上看不出来喜怒哀乐。

    老头子敲了敲烟袋，看了李怀田一眼：“臭小子长大了，不好糊弄了。行了，你说这件事情应该怎么处理吧？”

    这两句没头没脑的话，李怀田却是听明白了。

    刚刚老头子这样不用战气，给了他一顿老拳，看起来相当的狼狈，是为了下面减轻惩罚做一个铺垫。可是凌风看出来了，事情就不好继续下去了。即便这样，李怀田望着老头子的目光仍旧充满了感激。

    凌风不是别人，是门派的继承人，虽然这个门派很小，只有大小猫两三只，可这个处理结果，老头子却不得不询问他。

    “严惩，要了他们的性命，老头子你是不愿意的。家有家法，门有门规，这个事情却不能不处理。就算不论别的理由，单单同门相残就是我们门派的大忌。老头子，你说应该怎么办？”

    凌风反问了一句。

    老头子的表情颇为踌躇，这个时候李怀田已经扣倒在地，语气有些哽咽得说道：“是怀田对不起门派，怀田愿意承担任何惩罚！”

    一个年纪五六十的老人跪倒在地上，看起来让人觉得颇为心酸。

    老头子的表情更加的为难。

    忽然，一直开着的，连通着李虎的手机传出李虎的话来：“父亲，不用求他们，异能者的支援马上就到！很快的！”

    说完，他就挂断了电话。

    在场的三人一愣，怎么也没想到李虎居然真的请动了异能者帮忙。

    要知道，刚才的事情已经说清楚了，李怀田父子是因为陈悦的误会，所以才会在悲愤之下对凌风出手，而异能者的帮忙，只不过是可以说是恰逢其会而已，硬要给他们父子按个勾结外人的罪名，倒是有些不妥。

    但是李虎刚刚的话，却已经坐实了这样的罪名，在场的三人脸色同时一变！


------------

全职天王-第2214章腹黑的腐女

﻿    第2214章腹黑的腐女

    清秀女孩想了想，还是接过凌天的电话，拨通了李馆长的电话，确认了这件事情的真伪性。

    没办法，刚才凌天给她的印象实在是太恶劣了，恶劣到就算她通过电话，仍旧是半信半疑。

    电话很快接通，李馆长简单得解释了一下，才让她多少放下心来。

    有些不忍的看着木桶里的小武东：“这么大的小孩子就要承受这么大的痛苦，真是……”

    一时间，她无法形容自己的心里。

    “吃得苦中苦，方为人上人。想要打好根基，就必须要经受痛苦。”凌天耸耸肩，古武者都要经过这样痛苦的过程。就算各自门派的配方有些不同，可是仍旧免不了类似的痛苦。

    心性资质修炼缺一不可，是药三分毒，丹药也并非完全没有缺陷。想要获得强大的力量，怎么可能不经受常人无法忍受的痛苦。

    “我看那些跆拳道、空手道的练习也不用经受这么大的痛苦，泰拳倒是有自虐的练习方法，我们的国家武术似乎也只是站站马步什么的吧？介绍一下，我叫陈悦，是一名作家。”

    清秀女孩的眼中闪着兴奋的目光，噼里啪啦一连串的话完全颠覆了刚才她在凌天心中的知性美的形象。

    “咳咳，那些什么跆拳道在真正的武术面前根本就不值得一提。我叫凌天，职业是学生。这是我的女儿，琳琳。”

    说完，凌天还炫耀一样的举着小琳琳。

    “未婚先孕？你带孩子？孩子她妈呢？抛子弃夫？还是说基情四射，孩子的妈无法忍受？”

    陈悦的眼中八卦之火熊熊的燃烧，这大概也是一种类似记者的职业病，看到奇怪的事情，总是忍不住去刨根问题。唯一不同的是记者根据需要描述事实，而作家则会夸张的扭曲过程与结果。

    凌天白了这个清秀女孩一眼，自己刚才怎么会有那么一瞬间被她身上那种知性美打动，这分明就是一个腐女加腹黑女才对。

    凌天没好气的说道：“让让，让让，时间快要到了。”

    小武东额头上的青筋根根可见，自从这个陈悦进来之后，他就死咬着牙，说什么再也不肯喊出声来。

    这样一来，药力没有一点的挥发，大大的节省了时间。

    药液并不是说泡的时间越久越好，而是要根据体质来判断时间。第一次的时间，必然是最短的，因为人的承受能力也是最有限的。

    凌天的表情有些严肃，时间短了固然达不到尽善尽美，时间长了就会对他的身体造成损害。

    这就非常需要当师傅的眼力来进行判断了。

    “忍受不了就叫出声来吧，没事！”

    凌天低声安慰着小武东，同时用赞赏得目光看着他，这种痛苦可不是一般人能够承受的。不要说一个十二三岁的小孩子，就算是成年人也很难坚持下来。

    武东紧闭着眼睛，牙齿咬得咯咯作响。

    “这孩子真坚强！”

    陈悦凑过来，赞叹得说了一句。

    凌天没好气得说道：“你要是不来的话，我这徒弟还能叫出声来发泄这种难受，你一来一声不吭了。”

    “这说明本姑娘有魅力好不好，小男子汉加油，我看好你！”陈悦笑嘻嘻的说道。

    “没什么事情你还是回去吧！再待下去，这傻小子别把牙都咬碎了，这么小的年纪，就知道在异性面前逞强。有他师傅当年的风范。”

    凌天颇有些得意的说着，看向武东的目光越发的满意。

    一听凌天要赶他走，陈悦不乐意了。

    “别啊，我现在正在创作一部修仙的，你不是练武之人吗？我正好可以搜集一下素材。我们可是邻居，这点小忙你都不帮啊。”

    “你完全可以问李师叔，这样的事情，他知道的更清楚。”

    凌天推诿着，一遍感应着武东身体里的变化，一遍心中掐算着时间。

    “李叔叔那么古板的人，也就和我家老爷子能够成为朋友，脸一板的话，我都不敢多说一句话。喂喂喂，你到底帮不帮忙啊？本姑娘可是认识不少的美女哟。”

    陈悦笑得就好像一个好狐狸，抛出了诱饵。

    凌天没有回答她的话，手掌在武东的脑袋上一拂，武东整个人立刻昏迷了过去。

    小心得抱起他湿漉漉的小身体，凌天完全没有顾忌到他身上的药液会将自己的衣服弄湿。

    耐心得给武东擦干了身体，将他放在床上，盖上被子，凌天有些头疼得看着陈悦：“大小姐，你跟着我干什么啊？”

    “你不答应我的小小的要求，本姑娘没办法，只能缠着你了。”陈悦双手一摊，一副你要是不答应帮忙，我就缠着你的样子。

    凌天深深得看了她一眼，开始脱去已经湿透的外衣。

    “喂喂喂，你这人怎么这样啊，这里还有一大一小两个美女呢？”

    陈悦看到凌天**的上半身，清秀的脸上立刻布满了红晕，转过头去，立刻大声的抗议道。

    “你都不怕，我怕什么。琳琳还小，又是我的女儿。”说着，窸窸窣窣的声音传来，似乎凌天再脱裤子。

    “受不了你这个变态了，小琳琳，我们出去呆一会儿，你爸爸是个死变态！”

    陈悦的脸已经红到了脖子根处，急匆匆得抱起小琳琳，向着卧室外面走去。

    小琳琳乌黑乌黑的眼睛滴溜溜的转着，也不知道她在想着什么。

    凌天当然不会变态到在第一次见面的女孩面前脱衣服，刚才他只是故意做出脱裤子的声音而已。

    “真是一个不大不小的麻烦。”

    见两个女人出去，凌天才低声说了一句。

    很快，他就换好了衣服，果然，陈悦还没有离开，而是嘻嘻哈哈得同小琳琳玩得很开心。

    最后，凌天还是败在了这个万年宅女加腐女的手下，帮助她积累了一些所谓的写作材料，陈悦才心满意足的离开。

    最后离去的时候，陈悦还不忘说了一句：“以后缺少资料我就来找你啊，这些资料，度娘上面都没有。真是不错。”

    凌天看着陈悦离开的背影，忍不住笑了笑，这个陈悦还是很有意思的。看起来似乎懂得很多，但是明显社会的经验不多。

    吃过午饭，打发着小琳琳午睡，看着武东同样睡得香甜，凌天才悄悄得推开别墅的房门，来到了庭院之中。

    看着钱百万告诉自己的号码，凌天的嘴角微微的翘起，毫不犹豫的拨打了过去。

    十几秒之后，电话才被接通，对面传来一个慵懒的声音，这声音充满了成熟与诱惑：“喂，哪位？”

    按说，这声音十分的动听悦耳，可是凌天浑身的汗毛都立了起来，忍不住打了一个哆嗦。没办法，这厮实在是不知道究竟是男的还是女的，这个秘密大概也只有他的师傅，这一代的仙鹤真人才知道，大概他或者她本人都不清楚这个事情的真相。

    “咳咳，我是凌天。”

    凌天干咳了一下心中的躁动，爆出了自己的大名。

    听到凌天的名字，对面明显得沉默了一下，大约十几秒之后，令凌天直起鸡皮疙瘩的声音再度响起。

    “咯咯，原来是你这个调皮的小乖乖啊，莫非你想我了？”

    “禹青，你能不能正常点？”

    凌天让话筒离自己的耳边稍微远一点。

    “咦？你怎么知道我的真名？知道我的电话倒是并不稀奇，知道我的真名的人可是不多。”

    电话另一端的禹青此时正在凌天不到二十里的地方，一座古色古香的庭院之中，住的地方明显非常有档次，不是李馆长的别墅能够比拟的。

    “你就不好奇我为什么给你打电话？”

    凌天强忍着立刻挂断电话的冲断，语气平静得说道。

    “当然……不，咯咯，你想说的时候自然就说出来了。看你当时下手这么狠，我看你不是一个服输的人，所以我也就不自讨没趣了。”

    禹青玩味着说着，另一只手掌抚摸着一柄古剑的剑身。

    “聪明，真聪明。我有一笔交易想要和你谈谈。”

    凌天赞叹得说了一句，心中无比的警惕。这个人果然不简单，自己还没有说出什么，他就很肯定得否定了最有可能的假设。

    一般人如果处在凌天的角度上，被仙鹤组织无穷无尽的追杀之下，如果得到仙鹤组织高层的电话，实力强的就会想要和解，而实力弱的就会讨饶。

    “交易？说说看！”

    禹青的手一顿，锋利的古剑在他的指尖划出了一个小口，殷红的鲜血渗出，他将手中轻轻的放在嘴边，伸出舌头，回味一样的舔了舔，妖异的红色出现在他的舌头上。

    “我发现了一处很有价值的地方，似乎是上古遗迹。”

    凌天当然看不到禹青的动作，否则一定挂断电话，说什么也不敢打这个变态的主意了。

    “呵呵，你好歹也是隐世门派中人，为什么会找我这个仇人合作？给我个理由！莫非你当我是傻子不成？”

    禹青云淡风轻的说着，放佛上古遗迹根本就是无足轻重的事情。

    “这个，好处谁都想将大头拿在手中。告诉门派的话，能分一些汤汤水水就不错了。难道你就不想早一点干掉头上的老家伙？”

    凌天反问了一句。

    仙鹤组织的传承关系很奇怪，每一代仙鹤真人都会费尽心机的寻找徒弟，可是同徒弟的关系，众所周知的事情都是非常的不好。每一代的仙鹤真人都是踩着自己的身体上位，这也不能不说是一个奇葩的组织。

    “当然！如果可能，我恨不得立刻就干掉那个变态！”禹青从来都不掩饰对自己师傅的恨意，咬牙切齿得说道。

    平复了一下心情,禹青才缓缓得说道：“似乎是一个说得不错的理由。好吧，我同意合作，告诉我遗迹的地点。”

    “喂，你不要将我当成傻瓜好不好？告诉你地址，你完全可以抛开我，自己动手，手下帮手你可是不缺的。”

    凌天只觉得可笑，难道自己就这么像没有脑子的人？

    禹青沉默了下来，充满诱惑的声音再度传来：“你要怎么才能相信我？要不要我成为你的女人……”

    “打住，打住，你要再继续说下去，我保证立刻挂断电话！”凌天毫不客气得说道，这厮连是男还是女的都分不清楚，一想到如果自己身下千娇百媚的美女居然是一个男人变成的，凌天就忍不住呕吐。

    “咯咯，是男是女我自己都不清楚，不过我知道，现在的我，可是完完整整的女人哟，连女人每个月一次都准时到来。”

    禹青张狂得大笑着，似乎完全没有因为自己的身份难堪。

    凌天在心中暗骂了一句死变态，阴阳人烂屁股之类的话，才觉得心中好受了一些：“你发个心魔誓言吧！”

    “心魔誓言？”

    禹青提高了声音，有些不情愿得说道。

    心魔誓言，是以自己的心魔为誓，在实力低微的时候当然不用在乎，可是等实力达到神游境，想要继续突破的时候，才会出现。如果违背的话，心魔就会变得异常恐怖。

    “对，就是心魔誓言，只有心魔誓言，才能让我对彻底放心。”

    凌天言之确凿的说道。

    他的行为无异与虎谋皮，稍不留神就会被对方连骨头渣子都吞下去，怎么可能没有反制的手段。

    禹青按住听筒，指了指身边的一个人，能在他身边的，都是心腹中的心腹，就算有仙鹤真人的卧底也不怕，每一代仙鹤真人都不在意自己徒弟的小手段，这其中的秘密实在不足以为外人道也。

    “别拿冒牌的家伙糊弄我，我们约个地方见面，有诚意的话就来，没有诚意我一心想跑，在首都这个地方，恐怕你们也拿不住我。”

    凌天已经预料到了一切可能的方法，让禹青的手指一停。

    “小乖乖，你不要这么疑神疑鬼的好不好？好吧，你说地方，我准时到达。”

    约好见面的时间地点，两人挂断了电话，禹青的目光闪烁，谁也不知道他的心里在想着什么。


------------

全职天王-第2218章婚姻大事

﻿    第2218章婚姻大事

    小琳琳看着渐渐消失在云层上飞机，终于忍不住嚎啕大哭起来。

    李师叔、李虎、连同小琳琳前来机场为凌天送行，小琳琳一直表现得很坚强，一直到凌天的飞机起飞，小琳琳一直强忍着的泪水才掉了下来。

    李师叔父子两人有些笨拙安慰着小琳琳，可是似乎效果看起来不怎么样，一直返回别墅，小琳琳仍旧哭泣不止。

    “乖乖丫头，不要哭了好不好？李虎，还不给小琳琳去拿她的抱抱熊？”李师叔瞪了一眼在身边完全帮不上忙的儿子，他平时觉得自己的儿子挺机灵的，什么事情都不用操心，但是今天看来，在哄孩子上面，两个人的表现完全无力。

    李虎苦笑了一声，他被老爷子倒是骂习惯了，只是这一次完全是无妄之灾。

    “李爷爷，我只是想哭，我想爸爸。不要抱抱熊，我哭一会儿就好了。”

    小琳琳抽泣着断断续续得说着。

    “乖乖，不哭，你爸爸不是说了吗？快的话十天就能回来，慢得话也不会超过一个月的。”

    李师叔轻拍着小琳琳的后辈，他倒是想过用战气轻点小琳琳的昏睡穴，珂是想想最后放弃了，他刚刚晋级不久，战气的控制还打不到完美的程度，对待敌人力道大一些也无所谓，对待小琳琳自然要慎重再慎重。

    一边笨拙得安慰着小琳琳，李师叔一边琢磨着，是时候应该给自己的儿子找一个婆娘了。细细一数，自家的门派不说是和尚庙也差不了多少，只有凌天的师妹一个女性，他本人早年丧妻，这些年一个人将李虎拉扯大倒也没觉得什么有什么不方便，现在看起来，有些事情男人确实不太擅长。

    小琳琳大概是哭累了，又过了一会儿终于沉沉的睡去。

    小心得将小琳琳抱到床上，让他休息，爷俩这才不约而同的长松了一口气。

    “虎儿啊，看你的年纪也不小了，是时候成个家了。”

    两个人回到客厅，李师叔看着个头明显超过自己的儿子，忽然说了这么一句。

    “那啥，老爸，怎么今天突然关心起我的终身大事了？”

    李虎一愣，殷勤得给自己的父亲倒了一杯茶水，装作不在意的说道。天可怜见，他还以为一心放到武学上面，性格有些古板的父亲，就算有抱孙子的心理，也只会在心里干着急，没想到今天父亲开诚布公的想要同自己谈一下。

    “少门主不是说了吗？只要你有了儿女，都会成为他的真传弟子，我们李家的下一代进入内门是铁板钉钉的事情了。”李师叔看着自己的儿子，老怀大慰得说着。

    李虎的脸微微有些红，他白活了二十多年，连女人的小手都没有牵过，更不用说更近一步讨论孩子的话题了：“那个，这个事情也急不来。这个儿女的事情又不是我一个人说的算。”

    “嗯，我看陈家那个丫头不错，他的父亲家教也很好，又是知根知底的人，没有其他的问题，如果你没有什么意见的话，晚上我去他家给你提亲。”

    李师叔考虑了片刻，断然得说道。

    咳咳，李虎差一点被老爷子的话呛到，这刚刚说到终身大事，老爷子竟然连人选都确定下来了，连提亲的事情都摆在了面前。陈悦倒是很熟悉，两个人不说青梅竹马，平时的交集倒也不少，更为重要的是，曾经是高中同学，只是一人还在上大学，另一人已经支撑起了一处不小的产业。

    “那个老爸，还是再考虑考虑吧？”

    李虎小心翼翼得说道，对陈悦他是太了解了，作为朋友，那是很不错的选择，但是作为夫妻，李虎在心中默哀了三分钟，你能想象自家的老婆在床上兴致勃勃得跟你讨论男男是攻是受这样的问题吗？

    “考虑什么？陈悦丫头虽然还在上大学，嗯，现在已经是大四了，正在实习呢吧？也可以为你打个帮手。这丫头挺贴心的，我看是个不错的儿媳妇的人选。”

    李师叔诧异得看了自家的儿子一眼，他有些闹不明白了，看自己的儿子平时和陈悦那丫头的关系不错，男未婚女未嫁的，不错的一对，怎么看起来自家的混小子似乎还不乐意？

    李虎在心中哀叹了一声，都怪陈悦平时在两家的长辈面前表现得十分乖巧，从来都隐藏好了自己小恶魔的一面，李虎不得不为自己的终身幸福做着最后的努力：“父亲，她不是古武者……”

    “这个更不是问题。虽然说两个古武者的结合，后代的资质会相对很出色，但是子嗣的艰难也是有目共睹的。资质不够不是问题，多生几个就好了。”李师叔的脸上带着一丝的微笑，他似乎看到了儿孙环绕膝下的局面。

    至于什么计划生育，那是用来管束普通人的，作为特权阶级的一员，只要你能够养得起，生多少都没有问题。甚至有的古武者家族，当爷爷的认不全自己的孙儿也是平常的事情。

    慑于老爷子长久以来的威严，李虎再找不到合理借口的时候，还真没有胆量和他掰掰腕子。

    他心中不停得盘算着，发觉在这件事情上，自己真就没有多大的发言权，谁让他本质上同李师叔差不多，高中毕业之后一心打理武馆的产业，对异性的好感视而不见，到了现在真动真章的时候，完全挑不出合适的人选。

    李虎只能期待着陈悦能够拒绝老爷子的提亲，毕竟现在的社会，父母之言重要不假，决定自己终身大事的还是自己。

    “你要穿得正式一点，对了，将我珍藏得那两瓶老酒准备好。”李师叔不停得盘算着到时候如何开口。

    “父亲，不用了吧，你们都是老朋友了。”李虎嘴上这样说着，已经起身去酒窖中，李师叔想了想，觉得自己还应该送一些更贵重的礼物，干脆起身和儿子一起前往。

    确定好了礼物，现在还只是上午，时间太早了一些。

    陈悦的父母倒是都正式工作的人，这个时间并不在家。

    李虎看着拜访在大厅茶几上面的礼物，怎么看怎么别扭，有些坐立不安。

    “父亲，武馆那边还有些事情要处理，我先过去了，傍晚的时候我再回来。”

    李虎终于决定使用鸵鸟的心理，干脆眼不见心不烦，起身就要离去。

    “等等，虎儿，你是不是觉得父亲有些着急了？”李师叔稳如泰山得坐在那里，只是一个简单的眼神，就让李虎乖乖的返回沙发上，重新坐了下来。

    “多少有些吧。”

    李虎心中腹诽不已，可不是够着急的吗？刚刚讨论这件事情，立刻就有了人选。

    “你觉得少门主这个人怎么样？”

    李师叔忽然问了一个看似牛马不相及的问题。

    李虎觉得自己的父亲思维跳跃性也太大了，不过还是老老实实的回答道：“还好吧。”

    “具体说说。”

    李师叔不置可否得说道，眉头轻轻的皱起，似乎在思索着什么为难的事情。

    “对待下属还是不错的，当初在地道内，他亲自放火断后，而不是让您断后；另外还很有爱心，从他收养小琳琳就能够看得出来。至于其他的，我还暂时没有看出来。”

    李虎想了一下，这几天同凌天的接触，给出了自己的评价。

    李师叔点了点头，面无表情的继续问道：“就这些？”

    “暂时就这些吧，一个人的性格毕竟要很长时间才能看得出来。”李虎也发觉自己的父亲似乎不太满意，硬着头皮说道。

    他和凌天还真就没怎么接触，除了第一天的纵火事情，接着就忙武馆的重建工作，凌天待的时间确实有些短。

    “那你觉得他能否成为一个古武者门派的合格继承人？”

    李师叔的话语突然之间变得有些意味深长。

    “很难，我们的门派毕竟沉寂太久了，想要振兴得话，不是一代人两代人的事情。君子不立危墙之下，他对付何家这件事情太冒险了。”

    李虎摇摇头，他知道自家老爷子的梦想，那就是将门派发扬光大，成为势力最强盛的门派。

    李师叔的眼神之中闪过一丝的失望：“虎儿，我让你早早的接受武馆，未尝没有将你培养成合格继承人的意思，可是现在看起来，你比少门主还要差上一筹。从今以后，你就老老实实的做你的本职任务吧。”

    说着，李师叔还不停得摇摇头。

    “父亲，您的意思？我的筋骨已成，就算转而修炼内门的功法，终究也是有限，别的不提，一个隐世门派的掌门人，武力一定要强横，我这一点就已经出局了……”

    李虎的话语之中不无埋怨的意思，如果自己的父亲肯变通一下的话，那现在他起码也是一个内门弟子。

    李师叔有些恨铁不成钢的看着李虎：“筋骨已成？筋骨已成你就放弃希望了吗？你忘了我曾经给你将的那些小故事？古时候的古武者能够让人的魂魄转移，铁拐李附身一个乞丐的身体，资质之差让人摇头，可是仍旧可以修行有成，你只要心性出色，筋骨资质的问题，对于隐世门派根本就不是问题。”

    李虎的神情微动，他倒是想起来，自己的父亲一直给自己讲那些类似神话的小故事，古武者中留下赫赫有名，冠以仙人之名的不再少数，比如上八仙等等这些人，其实真正的身份就是实力相当不俗的古武者。

    “你不要再想这个问题，做好你应该做的一切，门派不会亏待你的。”李师叔惋惜得看了一眼自己的儿子。

    李虎有些不服气得问道：“为什么？”

    “你不如少门主，心性差得太远，手腕也差得太远了。就算你成为内门弟子，也不会有继承权。我敢肯定，下一代的门主必然是少门主，任何人都不会动摇他的地位。这，不仅仅是他现在的优势身份。何况，现在我们的门派，也禁不起任何的内耗，我也不会允许。”

    李师叔的话，让李虎有些摸不到头脑，就听见自家的老爷子继续说着自己的分析判断。

    “少门主这个人，心性么，可以用心狠手辣心机深沉来形容，这只是一部分他的性格，更为关键的是，这个少门主完全的可以抛弃脸面，这一点是很少人能够做到的。”

    “心机深沉？我看他和我的年纪差不多，父亲这么形容，是不是有些过了？”李虎心中微微有些不乐意，他认为在同龄人之中，自己已经足够出色了，谁能高中毕业之后，就将一架偌大的武馆打理得井井有条？

    “呵呵，也罢，我就给你说个明白，让你清醒一下。”

    李师叔定定得看了一下自己的儿子，决定传授一下自己的看法。

    “你父亲我，任劳任怨的为门派服务了这么长的时间，外人都说我古板到了极点，你说，这样的一个人，他的儿子因为谨守门规的原因，错过了最佳的修炼时间，你若是是少门主，手中又有改换资质的方法，你会怎么做？”

    李师叔抛出一个问题给自己的儿子，静静得等待着他的答案。

    李虎想也没想，立刻回答道，这个分明就是发生在他身上的事情：“当然是帮助他改换资质，让他成为内门弟子！”

    现在听了父亲一说，李虎对凌天的心中也是颇有怨念的。

    “你错了，所以你成不了继承人，你没有想过，他的父亲是外门弟子，可以聚集大量的财富，他的儿子再成为内门弟子，在门派经不起任何内耗的时候，怎么可能有任何挑起内门争斗的一点因素？气海境在资源足够的时候，生生砸上去并不是不可以追上的差距。所以，这个人的儿孙成为内门弟子，才是最好的安抚手段。你，懂了吗？”

    李虎听得手脚冰凉，仔细想想，确实如此，他已经习惯了掌控权利的事情，骤然成为内门弟子，肯定不甘心在一人之下，必定要尝试着成为下一代的门主。

    而李师叔，毕竟是他的父亲，这个时候也只会选择支持自己。


------------

全职天王-第2256章求救电话

﻿    第2256章求救电话

    李师叔似乎陷入了回忆当中，不太肯定得说道：“当时似乎师父受了伤，有什么敌人一样，那一段为我兄长调理身体的时候，都是我去购买药材。里面的很多药材，都不是给我兄长调理身体所用。而且，每天夜里，师父都在极力压抑得咳嗽声。等到我到达门派之后，其实是掌门师兄传艺的，从那之后，我再也没有见过师父”

    凌天回忆了一下，在典籍上关于师祖的事情寥寥无几，到现在，师祖是活着还是已经死去，恐怕除了自己的师父，再没有一个人知道。

    这事情与凌天的关系终究不大，凌天也没有继续追问下去。

    反倒是李师叔问了问关于自己兄长以后的事情，李寒也一一叙述了一遍。

    李寒的父亲经历倒是没有那么多的波折，因为有师祖留下的钱，一开始他只是维持着温饱，并且自卖自身在酒楼里当了一个小伙计，其余的钱财统统掩埋到只有自己知道的地方。

    如此之后等到时局平稳了之后，他也已经长大了，这才取出了钱财，置办了一些土地。后来又因为一些原因，土地又被没收，等等这些事情，和当初的大环境有关系。

    但是，他并没有吃多大的苦，因为师祖留下的钱财，足够一个普通人舒舒服服的过一辈子了。更不说，李寒的父亲是一个很勤奋并且有危机感的人。

    李师叔不停得拉着李寒说话，回忆着当时同兄长一起讨生活的艰难。

    观音土，旧社会，水灾旱涝没收成，百姓饿，就吃土，这种高岭土在百姓口中就叫观音土。

    穷人在青黄不接时或灾荒年间，常常靠吃观音土活命；这种土可充饥，但不能被人体消化吸收，吃了以后腹胀，难以大便，少量吃不致命；尽管不会饿肚子，只含有丰富的矿物质没有人体所需要转化体能的能量，不能使人维持生命所需要的能量物质，人还是要死。

    李师叔似乎又想起了当时兄长艰难得寻找可以吃的东西的时候，自己啃的是菜叶子，而兄长只能吃观音土。如果不是碰到师祖，恐怕，这两个少年终究还是难逃一死。

    过去的艰难让李师叔和他岁数差不多的陈家老爷子不胜唏嘘，年轻一点的也只是当成一个故事听听，他们毕竟没有过饿肚子的时候。

    陈悦听得两个老爷子在那里忆苦思甜，不时得翻着白眼。都什么年代了，还在谈论着吃窝窝头就是最幸福的问题，话说，现在窝窝头比可是远比馒头要贵多了。

    李寒倒是出于对李师叔的尊敬，一本正经的听着。

    忽然，夸张的音乐声在陈悦的身边响起。

    “倒垃圾倒垃圾倒在你家里，你拉着我去找你妈妈评理……”

    陈悦的小脸红了一下，吐了吐舌头，起身去接电话。

    陈老爷子笑了笑：“小女调皮，李老弟继续。”

    大约不到两分钟，陈悦焦急得跑了回来，看了一眼聊得正开心的一圈人，咬了咬牙：“凌天，能不能陪我出去一趟？”

    陈老爷子的脸上写满了不悦：“大晚上的跑什么跑？何况孤男寡女的，你要知道，你是小虎的未婚妻。”

    李师叔倒是脸色平淡，他倒是不相信这两天的时间，自己的这位少门主就勾搭上了陈悦。

    “爸爸，丹丹给我打电话，她们一群姐妹似乎在酒吧里碰到了什么麻烦。就是今天晚上的时候，给我打电话，你没让我出去。她们你都见过，都是好女孩的。小虎不是最近在忙，老也不在家吗？现在给他打电话谁知道他在哪里？”

    陈悦焦急得说着，一边恳求得看着陈老爷子。

    陈老爷子立刻接口道：“早就告诉过你，那地方鱼龙混杂，让你们不要去那里，结果出事了吧？”

    “我不是听您话，没去吗？我总不能眼看着她们出事吧？爸爸，求您了。”

    凌天正觉得有些无聊，立刻站起身：“我去看看吧，等到解决麻烦，马上就送陈悦回来。”

    在场的人，二十岁左右的，也只有李冰、陈悦还有凌天，李寒虽然同他们是一个辈分，还是李冰的亲哥，但是显然三十岁左右的他，已经脱离了年轻人的行列。

    李冰有些异动，但是想起来还在卧室中昏睡的胡萌萌，立刻缩了缩脑袋，放佛没有听到。何况刚刚认的二叔，这个时候离开，也显得颇不礼貌。

    “那就麻烦你了。”

    陈悦不等自己的老爷子发话，急急忙忙拉着凌天就往外走去。

    李师叔笑了笑，“老哥，别担心，年轻人有年轻人自己的世界。”

    凌天驾着车，飞速的向着市区里面驶去，这车子，自然是陈悦的。外表颇为卡哇伊的黄色小车，早已经被她偷偷得改装过，轻松得可以跑到时速一百多公里以上。

    “快点，再快一点。刚才我在电话里，隐隐约约得听到了嘈杂的声音，丹丹她们一定是碰到什么坏人了。”

    陈悦不停得拍着车座，恨不得自己张一双翅膀飞过去。

    “呵呵，既然知道遇见坏人，怎么不给警察打电话，而是给你打电话呢？你做好了，我要加速，明天罚款单肯定会送到你家老爷子面前。”

    “警察有什么用，谁不知道能在首都开起娱乐场所的，都有后台。等她们赶到的时候，黄花菜都已经凉了。还好，你现在的形象不错，应该能震住那些人。对了你的身手比李虎怎么样？该死的李虎，用到他的时候，就不见人了。”

    陈悦的语速相当的急促，噼里啪啦得说了一大堆。

    凌天此时已经简单的清理了一下自己，现在的形象已经大变，脑门锃亮，脸上也没有一根毛发，倒是看起来有几分凶悍的气息。刚才同百里槐的战斗，电蛇突破了战气的防护，他全身的毛发都被烧焦。

    “呵呵，和李虎应该差不多吧。毕竟我们都是一个师祖，年纪差不多，实力也就差不多，反正不给你丢人就是了。”

    凌天笑呵呵得说着，油门已经踩到低，带着呼啸得风声飞速一样赶往出事的酒吧。


------------

全职天王-第2289章 战起

﻿    第2289章战起

    能够参赛的人没有一个弱者，他们或者是隐身高手，或者在世俗世界中是名声赫赫强者，这些人能够被古武者隐世门派所看重的，其中自然不会有弱者。

    第一轮比赛已经开始，刚一开始就如同火星撞地球一般激烈。众人各出奇招，打斗异常的激烈，若是此时普通人闯入腾龙武馆，恐怕会以为自己来到了另一个世界之中。

    飞檐走壁或许有点夸张，但就看擂台上打斗的场面，和武侠电影中的场景相比也相差不了多少。

    只见一号擂台，两个少年拳来脚往，速度快到肉眼几乎难以分辨，除了速度，两人的破坏力也是惊人，花岗岩铺成的地板上已经多了几道缝隙。

    这两人虽然不是古武者，但已经长出平常人太多，就算是精锐的特种部队在两人面前怕也是不堪一击，而且这两人看似威猛，但在这些人中也并不是最强的。

    “古武者果然是无比强大！”

    最为震惊的就是百里槐等人，虽然他们都知道古武者的强大，他们也曾经正面面对过神人一般的老头子，但此时见识到新人大赛的盛况，他们才知道一直以来，他们还是坐井观天了。

    出场的这些人或许不如百里槐等人实力强大，但这仅仅只是新人大赛的选拔赛而已，就算是真正的新人大赛，参赛的也只是古武者中的年轻一辈。这些人尚且有如此实力，古武者中的高手能够强悍到什么程度？

    “古武者能够暗中控制这个世界不是没有什么道理的！”

    李寒异能后天觉醒，原本还自信满满，看到古武者的力量之后，这还只是冰山一角，李寒已经彻底震惊，跟古武者比起来，他们这些异能者还真的算不上强。

    “果然！世俗中还是隐藏了一些高手！”

    凌风暗自观察，虽然暂时还没有发现能够威胁到自己的存在，但凌风还是发现不少实力不俗的人，这些人并不是真正的古武者，但是实力也达到异常强悍的程度。

    就比如一个其貌不扬的男子，这人明显没有修炼过古武，但是实力却是相当于气海境的古武者，能够在没有完整修炼功法的情况下修炼到如此程度，已经算得上非常难得。

    若是此人从小修炼古武，现在估计也不会是如此实力。不过此人年纪已大，再想重新修炼已经晚了，就算是成功，想要攀登武道巅峰也几乎是不可能的事情。

    “还真的不能小瞧天下英雄啊！”

    凌风收起心中的一丝轻视，这一次新人大赛的选拔赛凌风下定决心要全力出手，不仅仅是要保证自己能够获得出线资格，更是凌风对自己的一次磨砺。

    “这一次选拔赛好像素质不错，比上一次那些人可强多了！”

    王老眯着眼，十个擂台上的比试全部一丝不差的落入他的眼中。看到这些人的表现王老好似比较满意，毕竟这些人有可能成为补充古武者的新鲜血液。

    “素质是好了一点，但是有什么用？我们需要的少年天才，这些人中也就几个能够勉强入眼的！”

    姜老有些不以为然，跟真正的古武者比起来，这些人差了何止十万八千里，就算其中几个勉强能够入眼的想要闯入新人大赛的正赛也非常困难。

    “好了！难得出来一次，就当是放松吧，看看这些小辈们战斗也算是一件有趣的事情！”

    说到战斗，这些人肯定是难入三位古武者的法眼，他们也就将这当成了一场戏来看，最起码在没有出现真正的天才之前，他们的表现自然是有点兴趣缺缺。

    “师兄看你的了！”

    那对泰国来的师兄弟此时正跃跃欲试，很快就到了师兄的比赛。看到前面的比赛，这两人早已经没有当初的锐气，但是对胜利的渴望，对古武者强大力量的向往，他们是不会放弃的。有着这样想法的并不是只有这两人，他们两人只是众人的缩影而已。

    自古以来，武者就是好战的一群人，高手众多不但没有让这些人退缩，反而让这些人充满斗志，谁都不想做失败者，在比赛之中只能拼尽所有。

    泰拳不愧是异常凶猛的拳法，泰国两人组中的师兄一上场就表现出凶猛的气势，比赛刚一开始，这人就开始疯狂的攻击，找找狠辣异常，招招不离对方要害。

    “泰拳虽然凶狠，但刚猛有余却变化不足！”

    凌风看的仔细，因为有古武者的底子，凌风能够轻易看出各种招式的妙处和破绽，毕竟和真正的古武比起来，这些未免有点小牙科了。

    泰拳虽然凶猛，招式狠辣异常，但是泰拳只求进攻不求防守，在变化上面就差了许多，占据上风还好说，要是不能快速结束战斗，这样凶猛的攻击只能浪费体力。

    此时凌风关注的并不是谁胜谁负，凌风关注的是这些人的战斗经验。境界可以慢慢领悟，武功也可以慢慢修炼，唯有战斗经验急不来，只有真正经历了战斗才能真正掌握自身的力量。

    新人大赛的选拔赛给了凌风一个很好机会，这些人实力不如古武者那般强悍，但是这些人在世俗间摸滚打爬，战斗经验那是极其丰富，观看这些人的战斗，总是能够在其中学到很多东西。

    不仅仅是凌风，百里槐等人也是看得心情集中，目不转睛。或是将自己代入其中，想象自己正在战斗，对方出招自己应该怎么化解，怎么出招才能获胜，虽是纸上谈兵，但就这一会功夫，这些人也是受益匪浅。

    战斗如火如荼，从午后一直战斗到半晚时分，第一轮的比试都没有结束，明天将继续进行第一轮比试，直到第一轮所有人都比赛结束，第二轮比赛才会正式开始。

    比赛有一个月的时间，时间上是足够的，而且这样一直战斗下去，对任何来说都是一次提升的机会，哪怕只是站在下面观看，对于一些人来说也将受用终生。

    一天战斗结束，但这仅仅只是开始而已，明天一早战斗就将再次响起，凌风估摸着到时候自己恐怕也要出场了，那一刻凌风自从知道新人大赛消息的时候就在期待着。


------------

全职天王-第2291章 激烈

﻿    第2291章激烈

    凌风站在擂台上，这个结果并不出人意料，最起码对于凌风和百里槐等人来说是如此。但是其他参赛者则并不是如此，几乎一瞬间许多人的目光都放在了凌风身上，眼神中带着浓浓的的忌惮。

    那个少年虽然被凌风一招击败，但是所有人都可以看出那个少年实力不俗，自问能够战胜那个少年的人也不是很多，而这样的高手在凌风手中仅仅只支撑了一招，他们如何能够不惊？

    “气海境巅峰，还算是不错，但是战气却是异常纯粹！”

    姜老三人点了点头，凌风刚才其实并没有显露出多少本领，只是纯粹用强大的战气击败自己的对手，两者根本不再一个层次上，凌风获胜也就没有什么大惊小怪。

    只是凌风显露出来的修为不高，但是战气却是异常精纯，这说明凌风修炼的功法肯定非常高级，只有这样，修炼出来的战气才会如此精纯。

    这话倒是没错，凌风修炼的是《问天经》，这可是一般的功法，乃是玄道门的不是绝学，玄道门隐世很长时间不假，但是功法确实是古武者中一等一的绝学。

    刚才和那少年交手，凌风确实是凭借强大的战气获胜，这段时间和百里槐等人交手，凌风更是将自身的境界磨练到气海境极限。在绝对的力量面前，一切都是虚幻，凌风根本不需要多余的手段，只需要爆发战气就自然能够获胜。

    “爸爸最棒了！”

    小琳琳跑到凌风身边，拉着凌风的大手活蹦乱跳，好像比凌风自己还要高兴。

    凌风将小琳琳抱起，脸上倒是没有多少得意之色，获胜是意料之中的事情。新人大赛才刚刚开始而已，凌风还将面对不少修炼者，只有最后获胜之后，才是凌风真正高兴的时候。

    后面的比赛也非常的激烈，在比试之中死伤在所难免，有的人就算是获胜了，但自己身后重伤，想要参加后面的比赛也已经是不可能的事情。

    “小伙子实力不俗，看来这个赛点想必没有人会对你构成威胁！”

    一天比赛结束，凌风自然要尽地主之谊，将三位古武高手送到腾龙武馆之外，王老看着凌风笑呵呵的说道，显然凌风今天的表现已经赢得了他们的认可。

    “前辈夸奖了，晚辈还有许多要学习的地方！”

    三位古武者眼光毒辣，说凌风没有对手自然不是虚话，事实上凌风对自己也非常有信心。

    送走三位古武者，凌风终于可以安心修炼，接下来凌风的比赛已经暂时结束，到了第二轮凌风才会继续比赛，这段时间对凌风来说正是修炼的的好时机。

    或许初赛对凌风来说没有任何意外，但是后面的比赛还很长，谁能保证不会出现真正的高手，一味吃老本是不可取的，提高自身实力才是关键。

    提高实力并不是一朝一夕间的事情，特别是新人大赛期间，凌风想要突破根本没有那个时间，但凌风也有自己的想法。凌风相信只要将自身磨练到极限，突破将会是顺理成章的事情。

    新人大赛的第一轮持续的时间并不短，整整五天的时间，新人大赛初赛的第一轮才算全部结束，最后总共一百八十六人进入了第二轮的比赛。

    虽然有三百九十七人参加第一轮的比赛，但最终只有一百八十六人进入到第二轮的比赛。有些是两败俱伤，有些是重伤未愈，甚至有的人同归于尽，因此最后留下来的只有一百八十六人。

    对于王老那三位古武者来说多少人并不重要，重要的是最后有两个人留下来那就足够了，这样一来他们的任务也算是圆满完成。至于会有多少人受伤，会有多少人死亡他们根本就不会在意。

    第二轮的比赛规则一样简单，但是经历了第一轮的洗礼之后，已经没有敢大意。谁也不想成为重伤的哪一个，更加不想成为死亡的那一个。

    “比赛终于又开始了！”

    李寒哭着一张脸，这段时间凌风没有比赛可是不断找他们陪练，其中的苦难实在不足为外人道。特别是凌风这个变态，实力提升的速度根本不能用常理揣测，他们能够感觉到凌风每天都在进步，他们的压力可想而知。

    百里槐这些人对凌风可谓是又恨又恐惧，原本百里槐还有几分把握战胜凌风，但是现在嘛，百里槐根本没有一点把握战胜凌风。

    其实这段时间进步这么大，凌风自己也没有想到。原本凌风的修为已经达到一个瓶颈，不突破的话，实力进步那是千难万难，但是新人大赛却是将凌风潜力全部逼迫出来。

    实力就算仅仅提升一点也是提升，更何况现在凌风每天都在进步，积少成多，实力提升也是非常可观的。现在凌风甚至有种感觉，要是有足够的时间，冲击凝丹不说十拿九稳，八成的把握却是肯定的。

    八成的把握已经非常恐怖，要知道不知道有多少人被困在气海境巅峰，久久不能突破到凝丹境，就算是古武者也是如此。凌风如此年纪就能达到如此程度，就算是在古武者中也当的上优秀二字。

    正是因为这样，凌风才会对新人大赛更加重视，从别人身上吸收经验增强自身，这样的机会可不多见。更何况现在仅仅只是初赛，真正的比赛还没有开始。

    新人大赛中，出现的都将是古武者年轻一辈之中的佼佼者，跟这些人交手必将收获巨大，光是想一想就让人无比的期待。

    因为人数减少，第二轮的比赛倒是进行的很快，在第二轮比赛开始的当天下午凌风的比赛就开始了。

    这一次凌风再也不是籍籍无名者，上一场比赛凌风一招秒杀对手，所有人可都是看在眼中。在无形之中，凌风已经成为许多人心目中的劲敌，由不得他们不重视。

    事实上凌风这个对手也是如此，在走上擂台之前，这个人就小心翼翼的看着凌风，好像生怕凌风一出手自己就要落败一般。

    凌风倒是一样轻松，对手是谁并不重要，凌风要求的不过是一战而已。


------------

全职天王-第2292章 手段尽出

﻿    第2292章手段尽出

    凌风静静地看着自己的对手，并没有率先出手的打算，这可以说是凌风的骄傲，当然这是建立在绝对的实力上面的，并不是盲目的zixin。

    凌风不动手，他的那位对手更加不敢率先动手，上一场凌风的表现实在让许多人震惊。他并不是不想出手，而且在时刻防备着凌风。

    “快点出手吧！”

    眼看着对方一点出手的意思都没有，凌风有点不耐烦了。机会凌风已经给对方，要是凌风率先出手，这人还真的不一定能够接下凌`猪`猪`岛``风一招。

    “凭什么要我先出手？”

    对方是打死不肯先出手，而且听到凌风如此说，这人心中还在庆幸。

    “幸好没有率先出手，这肯定是一个阴谋。”

    他也不想想自己和凌风之间的实力差距，或许他的心中还有一丝侥幸，以不变应万变，说不定他还有机会，而率先出手那他可就一点机会没有了。

    “那好，希望你不要后悔！”

    凌风也懒得废话，反正最后还是要用实力来说话，对方不出手凌风只能出手，反正结果都不会有丝毫的改变。

    一听凌风这话，凌风的对手精神就高集中，眼睛死死的盯着凌风。

    凌风嘴角带着一丝微笑，双脚向前迈开一步，但就是这一步，凌风整个人的气息变得完全不同。如果说刚才凌风还只是一个人畜无害的少年，那么这一刻，凌风已经化身成为洪荒巨兽一般，浑身上下充满凌厉的气息。

    豆大的汗水从额头上留下，这一刻凌风的对手才zhidao凌风有多强大。在这样强大的实力面前，他的一切都是虚妄，不管谁先出手结果都已经注定。

    “别！别过来，我认输！”

    凌风正准备出手，他的对手已经坚持不住。实在欺负人了，光是凌风的气势，他已经被压制的不能动弹，要是凌风真的出手，他绝对非死即伤。

    继续战斗？开什么玩笑？他反正已经没有获胜的希望，难道还要被人狠狠教训一顿，这里可是新人大赛，比赛可不禁止杀人，要是因此死了，他可正是倒霉透顶。

    好像生怕凌风出手一般，在说出投降之后，这人一刻也不停留，直接冲出擂台，然后还小心翼翼的看了凌风一眼，好像生怕凌风杀过来一般。

    这是凌风脸上的表情别提有多精彩了，虽然获胜了，但是这样获胜实在没趣一点。不过对方已经认输，凌风也不keneng再冲过去教训这人一顿。

    “算这小识相！”

    里槐等人倒是不觉得这人有多丢人，这段时间老是被凌风拉去当陪练，要是可以的话，他们也想投降，毕竟被人折磨的感觉可不好。

    “看来这小想要突破到凝丹境已经是十拿九稳的事情了！”

    王老人的眼光何其毒辣，凌风虽然并没有显露多的东西，但是有些事情只是看一眼也就能够明白了。在他们看来，凌风已经是一只脚踏入凝丹境的古武者，突破只是迟早的事情。

    “这样的年纪就能有如此修炼，也算是非常难得了，就算是古武者中也算是优秀的了！”

    姜老对凌风还是颇为赞许，毕竟凌风的修为放在那里摆着，这是显而易见的事情。

    “可惜只差一步，这样的修为进入正赛并不难，但想有所表现却是不keneng了！”

    他们人可是zhidao新人大赛的水准，凌风实力看着bucuo，但也仅仅只是bucuo而已。新人大赛可是集中了古武者中年轻一辈最为天才的一批人，有些人的实力可比凌风高出不少。

    新人大赛不但是一场比赛，更是关系到古武者门派利益分配的enti，哪个门派不都是拿出自己门派最强大的年轻人，这水平高一点也是自然的事情。

    这一点凌风早就考虑过了，玄道门毕竟隐世久，资源什么的还是和古武者门派差了不少。而资源却是武者修炼不可或缺的东西，凌风或许很出色，但是经不住人家门派用大量的资源培养下一代。

    举个例，凌风一直都刻苦修炼，就连小时候修炼的那些药材都要老头亲自去采摘。而古武者门派呢？他们直接炼制丹药，有个足量丹药的供应，那修为自然是“蹭蹭蹭”往上提升。

    凌风辛辛苦苦修炼半天，人家一枚丹药就只有提升一层修为，这样的差距不可谓不大。所以并不是凌风不优秀，而是形式比人强，睡觉凌风摊上一个“不靠谱”的师傅？

    比赛还在继续，各高手尽皆出场，腾龙武馆这几天可谓是热闹非凡。不过腾龙武馆不管怎么热闹，外面却是一点风声没有，好像腾龙武馆中已经是另外一个世界一般。

    不得不说这段时间国家安全部的人也是绞尽脑汁，为新人大赛各种擦屁股，要不然腾龙武馆这么热闹，怕是早就被报道出去，在整个国家中掀起滔天巨浪。

    比赛一切顺利，作为举办方凌风也安心不少，那位古武者倒是不难伺候，甚至很多时候可以当他们不存在。正是因为这样，许多人的小心思也就动了起来。

    反正新人大赛没有任何规则，只要能够获胜就可以。一些手段开始没有人敢用，但是随着时间过去，一些人为了胜利，这些人都按耐不住了。

    先是各种阴险暗器，后来是各种匪夷所思的毒药。一开始有人中招，一些人因此获得胜利，对此那位古武者没有任何表示，他们人不说话，腾龙武馆自然也不能多事。

    事情就是这样一步一步发展下去，眼看着这些手段能用，大家都是有模样，大家都是江湖人，谁没有一点压箱底的手段？

    于是各种毒药暗器都出现在比武场上，战斗慢慢变得各种各样，因为这些东西的出现，伤亡也变得越来越惨重，那位古武者依然没有任何表示。

    “那位前辈根本没有将这些人放在眼中！”

    那位古武者都没有表示，凌风自然不会多事，反正死的人凌风又不认识，死的再多也不关凌风什么事。

    在这样大环境之下，有些人就变得更加肆无忌惮。


------------

全职天王-第2294章不可战胜的存在 全职

﻿    第2294章不可战胜的存在

    虽然不zhidao这些细针到底是什么东西，但凌风不敢有丝毫大意。这些天凌风可见识了不少手段，什么恐怖剧毒，什么阴险暗器层出不穷。

    这细针样看起来就一点都不普通，而且数量还如此众多，谁也不能保证这细针上面就没有什么阴险手段，要是因此中招，凌风丢人就丢大发了。

    此时凌风的对手也出现在烟雾中，之间此时此人脸上带着得意之色。从一开始，这些都是他的计划，现在计划顺利实行，他如何能够不高兴？此时此刻他可不相信凌风还有什么手段，他仿佛已经看到了胜利的曙光。

    其实也不怪他这般得意，就先说开始那两个爆炸的黑色物体，那可不是一般东西。那两个东西乃是特制炸弹，威力惊人不说，其中更是混入一种无色无味的毒药，少有不慎就会中招。

    这些仅仅只是开始，重点还在那些细针上面。这可是一门了不得的暗器，名叫“暴雨梨花针”，这种暗器用特殊的手法炼制而成，拥有不可思议的力量。

    暴雨梨花针专破护身战气，乃是一门非常阴毒的暗器，其上还有着致命的毒药，常人只要沾染上一丝就会立刻毙命，更何况如此多细针一起出击，就算是大罗神仙稍不注意也要饮恨。

    说其他这人此时还有点心疼，不管是开始那两个特制炸弹，还是暴雨梨花针可都是了不得的东西，就算他手中也没有多少，用一点可是少一点。

    没有办法，睡觉凌风前两轮的表现实在惊人，本来这些手段凌风这个对手还准备留到最后再用，但是现在他也顾不得这些事情，获得这场比赛的胜利才是最为紧要的事情。

    若是现在就被淘汰了，那么一切手段就没有丝毫的意义，，相反只要这场比赛能够获胜，那么接下来的比赛还大有可为，就算获得最后的出线资格也不是没有希望。

    不过凌风的这个对手还是小瞧了凌风，凌风可是实实在在的古武者，就算比新人大赛正赛上的那些天才高手也逊色不多，更何况现在凌风面对的还并不是古武者。

    “凌先生不会youshi吧！”

    一切都发生的快，瞬间只见已经产生了这样的变化，现在情况可是对凌风非常不利。里槐这些人此时也不由得为凌风捏了一把汗。

    其实双方是敌非友，关系本来非常不好。只是这段时间好凌风相处，里槐等人发现凌风也不是那么不好相处，此时凌风遇险，他们心中也不由有些担忧。

    “如果只有这些手段，那么比赛也就结束了！”

    蓦然之间，凌风身上气势冲天而起，凌风根本无视眼前那些细针，看着自己的对手，眼神中闪过一道凶光，让凌风这位对手心中不由得微微一颤。

    “死的是你！给我死吧！”

    疯狂了！被凌风看了，这人心中不知为何就出现一丝恐惧，好像自己被一直洪荒猛兽盯着一般，为了发泄自己心中的恐惧，他只能疯狂的攻击凌风。

    “雕虫小技，不值一提！”

    凌风轻笑一声，再也没有丝毫保留，身上的战气全面爆发，强大的气息瞬间笼罩整个腾龙武馆。这一刻除了那个古武者若无其事之外，其他人都不由自主的打了一个寒战。

    毫无保留之下的凌风才是一个真正的古武者，而腾龙武馆里的这些人和真正的古武者比起来差距非常明显，根本不是一个水平线上的存在。

    蓦然之间，那些细针诡异的听了下来。前一刻还气势汹汹，此时却没有一点威胁，在凌风那庞大战气的控制之下，这些细针或许威力无穷，但想要接近凌风那已经是不keneng的事情。

    事情到这里自然不会结束，凌风身上战气一爆发，那些细针不但全部停止不动，在凌风的控制之下，这些细针瞬间掉头，在凌风对手精悍的眼神中，这些细针瞬间加速，直奔这人而去。

    “不！”

    恐惧！惊讶！不可置信！种种情绪一瞬间出现在凌风这个对手的眼神中，不过不管怎么样，面对凌风强悍的实力，他的结局已经注定了。

    无数的细针全部轰在凌风对手身上，根本一点抵抗能力都没有，甚至他连躲闪的动作都没有做出已经中招，凌风的实力之强由此可见一斑。

    “嘶！”

    许多人倒吸一口凉气，不是为凌风对手的惨状，而是因为凌风的强悍。凌风此时表现出现的实力堪称恐怖，已经没有一个人敢说自己能够战胜凌风。

    此时凌风那位对手样确实很惨，身上插着无数细针不说，细针上的毒药已经开始发作。在那一瞬间此人已经死了，死的时候，这人眼睛还睁得大大的，致死他也不相信自己居然就这样轻易的败了，败得毫无悬念。

    事情还不算晚，在毒药发作的时候，这人的身躯开始一点一点融化，最后变成了一团血水。见到如此惨状，所有人再次倒吸一口凉气，这样的剧毒可真实霸道，瞬间毙命不说，毒性还这样霸道，稍微沾上一点怕是都要立刻毙命。

    但就是这样的剧毒，这样精妙的算计，最后结果却是被凌风轻松瓦解，一点机会都没有，由此可见凌风的实力有多么强悍，可见凌风有多么凶残。

    这个时候所有人都收起自己心中的那一份侥幸，凌风在他们眼中已经是不可战胜的存在。反正出现名额有两个，凌风占据了一个，他们还有一个机会，至于那些遇到凌风的人那就只能自求多福了。

    战胜自己的对手之后，凌风收起自身气势。威凌风已经立下，只是凌风自己也没有想到效果会这样好，对于凌风来说其他一切都不重要，重要的只是胜利。

    因为凌风这些一强势出场，后面的比赛反而变得更加激烈，所有人都将凌风看成不可战胜的存在，现在只有一个出现名额，他们怎么能够不拼命？

    这一切都和凌风没有关系，下一轮比赛凌风才会重新出场，而且这一场战斗，凌风有了一点新的领悟，这个时候凌风才懒得去理会别人。


------------

全职天王-第2295章势若破竹

﻿    第2295章势若破竹

    战斗结束的很快，凌风总共也没有出几招，但是这场战斗无疑是非常惊险的，若是凌风稍微有一丁点松懈，这一场战斗的结果或许不会变化，但是凌风说不得会受点伤。

    受伤对于凌风来说可并不是好事，凌风的目标始终是新人大赛的正赛，要是在这里受伤了，不说对后面比赛的影响，就算对凌风自己的信心来说也将是一个不小的打击。

    “爸爸，刚刚爸爸好帅！”

    小琳琳根本看不出刚才凌风有多么凶险，此时正满眼小星星的看着凌风。凌风脸上浮现微笑，或许只有在小琳琳面前凌风才会不去想那些压力，完完全全的发下一切。

    “那是当然！”

    凌风丝毫没有谦虚，在女儿面前自己自然是最棒的，这一点凌风深感自豪。

    百里槐等人一脸无语的看着凌风，相反小琳琳则是笑眯眯的拉着凌风，空中直嚷嚷着要去游乐场玩，凌风心情大好之下自然是一口答应。

    百里槐等人连连感叹小琳琳这样可爱娃怎么就有凌风这样“无耻”的爹，这不是教坏小孩子吗？不过没有办法，谁叫凌风和小琳琳感情这般深厚呢？

    凌风的战斗是结束了，但是第二轮比／长／风／文学赛才刚刚开始而已，虽然只有七十人参加第三轮的比赛，也只需要三十五场战斗就能分出胜负，但是比赛进行到现在这种程度，已经变得越来越激烈，短时间内想要结束一场战斗是非常不现实的。

    凌风的比赛耗时算是非常少的，但是其他人的比赛却并不是这样，几十分钟能够结束的战斗都算是短的，毕竟能够坚持到现在，哪个都不是善茬。

    最夸张的一场比赛，双方整整耗时三个小时才最终分出了胜负，这还是其中好一人最后体力不支，可想而知这场比赛是多么的激烈。

    “这一次的预选赛对于我来说并不困难，只是后面的比赛就不好说了！”

    现在的比赛对凌风而言已经没有挑战性，但是预选赛的第二轮就不一样了。一百个赛点，总共选出两百人，而这两百人中却是只能有三人最终出线。

    预选赛第一轮不算什么，但是预选赛第二轮可不一样，能够闯过第二轮的可都是强者，虽然和真正的古武者相比还差上不少，但绝对不可以小视。

    当然凌风的最终目标可是新人大赛的正赛，而且既然参加了比赛，凌风的目标那就只有最后的冠军，可凌风也只要，想要获得最后的冠军，没有绝对的实力是根本不可能的事情。

    “现在的比赛，对于我来说就是磨练自身的机会！”

    凌风已经想好，想要获得最终的胜利，现在的实力怕还是不够，只有不断的进步，凌风才有机会，只是原地踏步的话，凌风根本没有丝毫机会。

    今天的比赛就是一个很好的例子，虽然最终凌风轻松获胜，但是通过比赛，凌风发现了自身不足，看到了进步的方向，那么接下来就好办了。

    修为暂时不能突破，凌风的方向就转向增强战力，而对于凌风而言，没有比战斗更好的方式了。当然从这一刻开始，凌风的那些对手就要倒霉了。

    第三轮的比赛最终花费了三天的时间也结束了，接下来就是第四轮。对于凌风来说，第四轮的比赛自然不是问题，获胜是必然的结果。

    事实上，最后的结果也是如此，凌风的对手在知道自己的对手是凌风之后已经放弃了，这一场比赛结束的很快，凌风没有出全力，但是对于其他人来说凌风已经是不可战胜的存在。

    “看来这一个赛点，一个出现名额已经确定了！”

    姜老笑呵呵的说道，凌风的实力他们有目共睹，这一个赛点根本没有人能够对凌风产生威胁。

    “不过是一个小小的预选赛而已，身为古武者怎么会连这样的局面都应付不了？”

    王老不以为然，古武者有着自身的骄傲，这样的场面只是小儿科，凌风身为正宗的古武者，进入最后的正赛是必须的事情，根本没有什么需要大惊小怪的。

    现在只是开胃菜，真正的看点是在新人大赛的正赛上，三位古武者现在有点兴趣索然，也就凌风能够让他们提起一点兴趣，但是凌风的对手实在太弱了。

    “事情也不能这么说，这些人虽然不如真正的古武者，但那时因为他们没有接触到真正的古武，这些人中有些人的天赋可是不容小视的！”

    葛老脸上出现一丝莫名的微笑，好像追忆起一些往事。

    “你是说？”

    听到葛老这么一说，王老心中一动，一些尘封的记忆再次出现在脑海中。

    “大家都是明白人，呵呵！”

    葛老笑而不语，王老和姜老也是面露微笑，这种事情他们见了不少，但是真正出色又能够有几人？

    比赛顺利进行，第三轮的比赛最终花费了将近三天才算是结束，这一次留下来的人则是只有二十八位，紧接着第四轮的比赛也拉开了帷幕。

    这个时候能够留下来的都是身手不俗的人，除了凌风这个变态之外，这些人的实力差不多都在伯仲之间，谁想要获胜都不是容易的事情。

    这个时候只能够拼，拼谁更狠，拼谁能够坚持的时间更长。当然，要是遇到凌风，那只能怪自己运气不好，凌风的实力经过了一场场的战斗，已经没有人敢有丝毫的怀疑。

    “还真是寂寞啊！”

    凌风虽然有点臭屁，但这却是事情，凌风并不是不渴望真正的高手出现，毕竟只有跟那样的强者交手，凌风才会有进步的空间。

    可惜高手哪有那么多，预选赛的第一轮凌风注定只能孤独了，也许预选赛的第二轮凌风能够碰上不错的对手。

    没有对手，凌风也只能独自修炼，幸好有百里槐这些人当凌风的陪练，凌风也不会寂寞。实力还在一天一天进步，凌风感觉到自己距离凝丹境也越来越近了。

    “不知道什么时候才能够真正的突破！”

    凌风有些期待，凝丹境和气海境可完全是两个层次。

    ...


------------

全职天王-第2297章一挑四？

﻿    第2297章一挑四？

    “还请指教！”

    连场大战，凌风的威名可不是假的，凌风或许并不凶残，但是实力可是一点都做不了假的。

    “出手吧！”

    不需要多言，凌风需要的只是胜利，至于对手是谁并不重要。在明悟自身的那一刻，凌风已经变得不同，这一句话说出，凌风的气势更是澎湃而出，无人敢当其锋。

    没有多言，凌风的对手快速出手，这将是他唯一的机会，当然这只是他心中自以为。不过哪怕有一点机会他也不会放弃，因为到了这个时候根本没有退缩而已。

    “啊！”

    为了能够出人头地，为了能够接触到古武者这个强大世界中，哪怕只有一丝机会都要拼搏。并不仅仅只有凌风有决心，他的对手也不差分毫。

    “有决心是好事，但更为重要的却是实力！”

    有决心没有实力根本无用，到头来只是一场空，没有决心只有实力只会缩手缩脚。这个世界就是这么残酷，你不能击败别人，那就等着别别人踩在脚下。

    面对这样的对手，凌风没有丝毫留手，强大的战气澎湃而出，也不需要任何其他的动作，在绝对实力面前，任凭他千变万化也没有丝《一〈本读《ybdu..毫作用。

    “败！”

    一拳，一拳带着凌风无敌的信念，带着凌风的决心轰去。这一拳无人能当，最起码不是眼前这个对手能够抵挡的。

    结果毫无悬念，面对这样的一拳，面对这样恐怖的战气，他的一切努力都成为了虚妄。在凌风的拳势之下，他的力量被一寸一寸瓦解，最后被澎湃的力量轰中，身体轻飘飘的飞出擂台之外。

    整个腾龙武馆宾得异常安静，所有人都盯着凌风那霸气无双的身影，这一刻还有谁能够战胜这个宛若天神一般的男人。

    “爸爸最棒了！”

    小琳琳兴奋的直拍手，凌风这一次脸上出奇的没有微笑，因为从刚刚那一刻凌风就知道自己的舞台并不在这里，自己的舞台应该在新人大赛的正赛之中。

    “凌先生越来越强了！”

    李寒颇为感叹，本来后天异能觉醒，他的实力提高许多，但是现在他才发现自己的实力跟古武者相比还是差了太多太多。而且古武者实力提升的速度太快，异能者在这一点上根本比不上古武者。

    “凌先生果然非常人！”

    百里槐明显感觉到凌风的表现，这一刻百里槐才发现，其实凌风已经不知不觉间超出了他们这些人，一骑绝尘，他们只能仰望凌风的背影。

    凌风的胜利毫无悬念，不过接下来的比赛还要继续。下面还有三场比赛，下面的比赛则要残酷的多，好不容易等到五场比赛全部结束，天边天阳已经只剩余辉。

    最后剩下五人，但是最后却是只有两个出现名额。明天的比赛也就有点难办了，要是淘汰赛制，必定有一个人会占据优势，这就没有什么公平可言。

    “小友不知道有何办法，毕竟下面的比赛有点难办！”

    凌风显露出不俗的实力，王老三人对凌风的称呼都有所改变，这就是实力的好处，没有实力没有人会将你当成一回事，但要是有实力的话，自然会受到别人的尊重。

    “三位前辈这有何难？让他们四个一起上，我胜了之后，剩下那个名额他们再去比试就是！”

    凌风心中一动，将自己的想法说了出来。

    “这倒是一个办法，那就依小友所言！”

    三位古武者倒是没有觉得有什么不妥，这件事本身对凌风并不公平，但是凌风实力放在那里摆着，他们三人看不认为四个人和一个人对凌风而言有什么不同。

    事情就这样定下来，这样一来比赛就能继续下去。凌风从来没有认为自己会失败，剩下的那个名额四个人争夺正好可以用两场比赛决出最后的胜者。

    “各位，大家都知道比赛进行到现在还剩下五人，但是最终只能有两人出线，昨天我们商量了一下，得出这样一个结果！”

    王老站起来，扫视四周围，声音在所有人的耳边响起。

    王老这一手又让所有人知道古武者的强大之处，不过这些人更加好奇王老所说的办法，五个人留下两人可不容易啊。

    “昨天我们和凌风商量一下，接下来的比赛凌风会迎战剩下的四人，若是凌风获胜剩下四人争夺最后一个名额，若是凌风落败，四个人就争夺两个名额！”

    王老话音刚落，腾龙武馆中就议论纷纷，所有人都认为凌风很强，最后的出现名额肯定有一个是凌风的，但是凌风实在太狂妄了，居然要一挑四？

    剩下的那四个武者则是眼前一亮，本来他们是没有想过跟凌风争夺。但是现在不一样了，凌风可是要一挑四，那他们的机会就来了。

    四个人争夺一个名额本来就困难重重，但现在他们只要能够战胜凌风，他们四人就能争夺两个出现名额，那机会可是大了许多，一般的成功率足以让人疯狂。

    不但他们这么想，所有人都看到了这一点。但是却没有人想过，凌风的实力那么强大，就算四个人一起上又能怎么样？难道就能战胜凌风？

    不得不说人的想象力是无穷的，或者说每个人都会有侥幸心理。最后的比赛规则让那四个人看到了希望，四人对视一眼，他们都从彼此的眼神中看到了强烈的战意。

    凌风并不知道别人怎么样，在巨大的议论声中，凌风走上了擂台。耳边不断传来议论声，看着众人那怀疑的目光，凌风嘴角不自觉出现了一丝微笑。

    或许有人认为凌风会因为自己的自大而失败，但是凌风从来没有这么想过。不要说仅仅只是面对四个武者，就算面对四个古武者，凌风也没有怕过。

    “出手吧，这是你们唯一的机会！”

    不得不说凌风的态度在所有人看来非常的嚣张，但对于凌风来说这就是实情。若是那四个人不率先出手，那么这场战斗也就可以结束了。

    四个人对视一眼，四个人快速分块，分别站在凌风的四方，这是想全方位封锁凌风，不给凌风一点机会，但是这样就能击败凌风？当然这只是做梦而已。


------------

全职天王-第2298章横扫

﻿    第2298章横扫

    “居然选择一挑四，真不知道这个凌风是自信还是白痴！”

    “就是，这个凌风实力确实强大，但是这样选择也太不明智了！”

    “凌风实力再强大，一挑四恐怕也会失败，这只能说这个人实在太狂妄了！”

    凌风实力强悍是所有人的共识，但是凌风太骄傲，太自信，一挑四这种事情可不是一般人能够做出来的。就算是凌风实力强悍，此时已经有不少人不看好凌风。

    一挑四的难度和正常比赛不可同日而语，就算是这四个人实力都和凌风相去甚远，但四个人联手还是有不少机会，战胜凌风也不是不可能的事情。

    凌风的嚣张也成功挑起了那四个武者的怒火，他们承认一对一不是凌风的对手，但是四个人一起上那就不一样了，他们并不是完全没有机会。

    “杀！”

    四人再没有丝毫犹豫，只要能够战胜凌风，那么接下来他们就大有希望。四个人同时出手，气息牢牢锁定在凌风身上。

    四方八方一起发起进攻，这是针对凌风的绝杀，在这样的逆境之下，就算实力强悍一些，在四个人的围攻之下，凌风的实力又能发挥几分？

    两个人攻击凌风前方，两个人包抄凌风后方。瞬间四人已经到了凌风身前，四个拳头将凌风四周围完全笼罩，凌风就算是要反击，面对四个人到底应该怎么办？

    凌风只是一个人，应付四人之中的其中一人必定会给其他人留下机会。就算凌风能够瞬间击败其中一人，那么剩下的三人就有机会攻击凌风。

    凌风强是强，但凌风也是血肉之躯，他们不信自己攻击落在凌风身上会没有丝毫效果。只要得手了，他们的机会就真的来了。

    这就是为何这四个人要一起出手，为的就是将自身的优势最大化。哪怕高手，面对围攻除了逃跑之外，也不会有别的选择。

    但是这是比赛，擂台就那么大，凌风躲得了一时躲不了一世。相反，只有凌风第一次退让了，那么这四个人就会步步紧逼，一步一步压缩凌风的生存空间，那个时候凌风就真的没有反败为胜的机会了。

    当然，这个计划是非常的完美，但那也是建立在一定的基础上的，若是凌风的实力超出他们太多，不要说四个人，就算是十个人联手又能如何？

    “真实太天真了，凌先生的实力岂是他们能够揣度的！”

    李寒的嘴角挂着一丝冷笑，别人或许一位凌风现在危险了，但是他们这些异能者可不这样以为，因为没有人比他们更加清楚凌风的实力到底达到何种层次。

    “有点意思！”

    面对咄咄逼人的四个武者，凌风并没有躲闪，相反凌风站在原地，嘴角出现一丝微笑，颇有点好整以暇的意味，这也是摆明着没有将这四个武者放在眼中。

    “那就让你们见识一下古武者的真正实力！”

    凌风动了，一瞬间战气就从凌风身体中爆发。面对四面八方的敌人，凌风并没有什么多余的动作，仅仅是快速出了四拳，身体瞬间在原地转了一圈。

    快！太快了！很少有人能够真正看清凌风的动作，只有和凌风对战的那四个武者此时感受最为强烈。他们根本没有看清凌风的动作，只是瞬间感觉到一股强大的力道袭来。

    那四个武者原本气势汹汹向凌风发动攻击，许多人都以为他们机会大大，但变化来得太快。很多人都没有反应过来的时候，那四个武者的身躯已经快速后退。

    “扑哧！”

    四个武者同时喷出一口鲜血，望向凌风的眼神中都带着一丝骇然。强！实在太强了！他们从没有想到自己四人联手的一招就这样简简单单被破了，而且他们还受伤了，这怎么可能？

    “怎么会这么强？”

    四个武者同时呆滞，虽然仅仅是第一次交手，但是凌风的强势却表现的极为明显。刚才接受的一瞬间他们已经受伤了，其实那一刻他们已经败了。

    “果然如此！”

    百里槐等人丝毫没有觉得意外，围攻这种事情他们这段时间并不是没有做到。在凌风的实力超越他们之后，他们就开始围攻凌风，开始还有点效果，但随着时间过去，围攻这种事情对于凌风来说实在不算什么。

    就连他们这些异能者围攻凌风都占据不了优势，更何况仅仅是四个武者围攻凌风。这四个人实力还算是不错，但和异能者的实力比起来还差了不少，更何况凌风还是一个货真价实的古武者，获胜才是正常的事情。

    “还要继续吗？”

    凌风傲然看着那四个武者，这一刻凌风的强势显露无疑，这一刻所有人才知道凌风居然这般强大，就算是四人围攻凌风也没有丝毫战胜凌风的可能性。

    “我们认输！”

    虽然不愿意承认，毕竟四人围攻凌风一个，最后还失败了，实在有点丢人，但是形式比人强。刚才和凌风硬碰硬一招，他们知道凌风的实力到底有多么强悍。

    继续战斗下去已经没有必要，万一将凌风惹怒了，要是被凌风这个变态打伤打残了那可就得不偿失了。更何况就算是输了，他们也不是没有机会。

    赢了！谁也没有想到这场比赛会以这样的结局结束，而且就算是凌风获胜了，也没有人会想到凌风会这样轻松，那四个武者对凌风来说一点威胁都没有。

    凌风获胜之后，自然而然占据了一个出现名额，在见识了凌风的实力之后，这个时候根本没有人敢说些什么，至于剩下四人就要为最后一个出现名额苦苦奋斗了。

    “终于结束了，距离新人大赛又近了一步！”

    凌风的目标从来不是什么预选赛，新人大赛才是凌风的目标。一直没有和真正的古武者交手，凌风也感觉到了寂寞，这一刻凌风非常希望新人大赛快点到来。

    后面的比赛跟凌风就没有多少关系，那四个武者为了最后一个出现名额殊死搏斗，最终最后一个出现名额落在一个名叫杨明的苦修者身上，他将和凌风参加接下来的比赛。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2300章闭关修炼

﻿    第2300章闭关修炼

    预选赛第一轮这一个月时间，因为腾龙武馆是作为古武者新人大赛的比赛场地，根本就没有人敢来这里捣乱。如果有人敢这么做了，那么挑衅的就不是腾龙武馆，而是整个古武者隐世门派的威严，没有人敢这么做。

    在这段时间中，孙有为已经到达京都，在见识了新人大赛预选赛的战斗，孙有为又特地显露两手，现在腾龙武馆的那些学生可一点没有退学的念头。

    开玩笑！见识了古武者的手段，见识了那么多的高手，现在要是选择退出腾龙武馆那才是头脑有病，现在腾龙武馆的那些学生个个热情高涨，学习劲头非常充足。

    说起来，新人大赛的预选赛倒是为腾龙武馆免费打了一次广告，而且这个广告效果还是这么好，这倒是凌风没有预料到的事情。

    “孙师叔，这段时间腾龙武馆就交给你了，要是有人敢来捣乱，一定不要手软！”

    赵家虽然这段时间一点动静都没有，但是凌风相信这些都只是暂时的，赵家肯定不会就此善罢甘休，现在腾龙武馆正是发展的黄金时期，哪个人敢在这个时候捣乱，凌风肯定不会手软的，杀一儆百这种事情凌风很乐意去干。

    “是，少门主，有我在腾龙武馆肯定会没事的，这段时间少门主还是将主要精力放在新人大赛上面！”

    门派正式复出，孙有为也非常期待能够大干一场，而新人大赛是玄道门复出的第一战，直接关系玄道门将来在古武者门派中的地位，自然是不容有失。

    “这个我知道，这段时间我会闭关修炼，腾龙武馆就交给你了！”

    对于孙有为凌风还是非常放心的，还有十天时间预选赛第二轮就要开始了，凌风准备用这十天的时间好好修炼一番，争取再有新的突破。

    一直以来凌风修炼的都是《问天经》，这是一门博大精深的绝学，就算是修炼到凌风现在这个程度，凌风也不敢说自己真正掌握了这门绝学。

    气海境说到底不过是古武者修炼的起步，后面还有更加高深的境界，现在凌风仅仅是掌握《问天经》的皮毛，距离真正的大成之境还有很远的距离，就算是凌风的师尊也不敢妄言自己已经掌握了《问天经》的全部。

    在《问天经》中，对于各个境界的描述非常详细，气海境巅峰的古武者就要不断打磨自身战气，让自身的战气变得更加凝练，当自身战气达到巅峰的时候，就是凝结内丹的时候。

    凝丹凝丹，凝聚的乃是无上金丹，也只有真正凝丹成功，古武者才算是真正脱离世俗的层次。凌风现在就处在这样一个关口，不突破则已，突破了将是一个天一个地。

    慢慢打磨自身战气将是一个漫长的过程，而且想要将自身战气打磨到一个极限也绝不是简单的事情，要不然突破凝丹也不会那么困难。

    本来打磨自身战气将耗费很长时间，要不是因为新人大赛的缘故，凌风说不定会认真闭关修炼几个月的时间，凌风相信只要有充足的时间，自己突破凝丹并不是难事。

    本来因为参加新人大赛，凌风根本没有足够的时间闭关修炼，想要在新人大赛正赛开始之前突破到凝丹境是完全不可能的事情，但不断的战斗，不断的领悟，已经让凌风看到了凝丹的希望。

    特别是这段时间不断和百里槐等人对练，更是将凌风所有的潜力都逼迫出来。凌风的进步百里槐等人都看在眼中，能够清楚的感觉到。

    原本到了凌风这种层次，除非是突破自身境界，不然提升幅度是非常小的，现在就连百里槐等人都能够感觉到凌风的进步，可想而知凌风的进步是多么的惊人。

    “不知道这一次闭关修炼能不能够一举突破到凝丹境！”

    十天的时间说长不长，说短也不短，不过想要在十天时间内突破到凝丹境却是一件无比困难的事情，几乎没有成功的可能性。不过就算是可能性再低，但只要有一丝丝的可能性，凌风也要试一试，要是真的成功了，新人大赛凌风将无所畏惧。

    十天的时间一晃而逝，十天的时间对于普通人来说是一个不短的时间，但是对于顺利晋级到新人大赛第二轮的武者来说，十天的时间实在太短了，他们所能做的也仅仅是努力调整自身的状态，以一个最佳的状态参加后面的比赛已经算是不错了。

    十天的时间对于凌风来说也非常的短暂，在第十天的时间凌风已经结束了自己的修炼。这十天的时间，凌风并不是没有收获，但时间还是短了一些。

    “果然没有能够突破到凝丹境，不过境界倒是稳定了许多，凝丹境已经不远了！”

    十天的时间，想要突破实在太难了，凌风早就有所准备。不过十天的时间，凌风还是有了一点点提高，到了凌风现在这个层次，一点点提高也是非常惊人的。

    凝丹境，凌风已经看见了凝丹境的门槛，甚至可以说凌风已经一只脚踏入凝丹境。只要有足够的时间，突破将是顺理成章的事情，不过因为新人大赛，什么时候突破就要看凌风自己的机缘了。

    “不管这些事情了，一切顺其自然，今天就将是新人大赛预选赛第二轮的比赛了，我也应该出发了！”

    没有错，今天就是新人大赛预选赛第二轮比赛开始的日子，新一轮的竞争就将开始，而这也将直接决定谁能够参加最后的新人大赛正赛。

    名额就只有三个，竞争必将非常的激烈，就像是了老头子所说的那样，普通武者之中不一定没有刺手的人物，不过不管碰到什么样的人物，凌风需要的只是胜利，不断的胜利，这就是凌风的自信。

    时间已经差不多，预选赛第二轮比赛的规则凌风并不知道，这将在现场直接公布，而预选赛第二轮比赛的地点并不在京城之中，而是在京城西北方的郊区，到了那里之后，一切事情都将明了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2301章第二轮，开始

﻿    第2301章第二轮，开始

    京都的西北方一处依山傍水的度假村，此时整个度假村显得非常热闹，不过这并不是因为今天前来这里度假的游客非常多，相反在十天之前，这座度假村已经对外宣布停业。

    今天这个度假村之所以这么热闹，那是因为这里将是新人大赛预选赛第二轮比赛的地点。今天不但参赛的两百人到场，就连神秘的古武者也会再次现身。

    能够闯过第一轮的武者，都是普通人中出类拔萃的一群人，这些人或许和真正的古武者相比差距很大，但是这些人无疑很有天赋，就算是古武者也不能无视这些人。

    古武者能够一直保持长盛不衰，固然是因为古武者那强悍的实力，但是不断的吸收新鲜血液，也是古武者保持自身强大的原因。将整个中华的精华吸收进古武者宗派，古武者宗派又怎么会不强大？

    今天的比赛将是古武者近距离观察参赛选手的机会，只有得到古武者的认可，说不定就能一步登天，被古武者引入自己的门派之中，从而接触到真正的修炼传承。

    当然，若是能够获得最后的胜利，参加到新人大赛的正赛，那必将受到所有古武者门派的邀请，毕竟就算强大的古武者门派也不能无视这样的天才。

    古武者门派之间也存在竞争，一个门派中的天才数量直接关系到一个门派的未来。古武者门派的实力对比并不是一成不变的，不求发展必将被其他的古武者门派所淘汰。

    能够被邀请参加新人大赛，多多少少都有点背景，对于古武者的实力自然有一点了解。许多人在比赛之前已经知道现在的比赛意味着什么，许多人都憋着一口气，希望用自己的表现打动古武者，如果成功了，那可是真的就一步登天了。

    “居然有这么多古武者前来，看来情况果然是不同了！”

    进入度假村的时候，凌风已经敏锐的感觉到许多古武者的气息。产生的这样的变化，直接说明那些古武者对这一轮的比赛也非常的重视，凌风也不由得收起自己心中轻视之心。

    度假村中早就被改造一番，整个度假村的中心位置已经搭建了一个巨大的擂台，那里将是比赛的地方。而整个度假村在这段时间将全力为参赛者服务，不但提供住宿，各种享受也是必不可少的。

    对于古武者来说天才他们也是需要拉拢的，提供这些条件对于古武者来说轻而易举，如此笼络人心的机会，他们又怎么会放过。

    将整个度假村改变成这样，恐怕也只有古武者才有这样的手段。古武者暗中控制这个世界，一些对于普通人来说匪夷所思的手段，对于古武者来说其实非常简单，挥一挥手，就有无数人抢着为他们完成他们所需要的一切。

    “各位，今天是新人大赛预选赛第二轮比赛开始的日子，想必大家都非常清楚，今天的比赛有多么重要，今天大家的表现将直接落入我们古武者的眼中，能够获得我们的认可，就看大家的表现了！”

    当凌风来到度假村中心没有多久，一个古武者腾空而起，飞到度假村中央那巨大的擂台之上。这个古武者一张口，声音瞬间传到所有人的耳中，这个声音中气十足，每个人都听的非常清楚，光是这一手就显露出此人不俗的修为。

    “闲话并不多说，为了保证大家的实力能够全方位的表现出现，这一轮的比赛将采取直接淘汰制，胜者晋级，败者淘汰，最后只有三人能够进入新人大赛的正赛，我非常期待你们的表现，现在我宣布新人大赛预选赛第二轮比赛正式开始，下来我们将公布你们对手和战斗顺序！”

    洪亮的声音响起之后，擂台后方一个巨大的屏幕之上出现一连串的数字，这些数字对应着各个参赛者，这个数字就是每个人手中身份铭牌上的数字，也直接关系到每个人的对手是谁，是每个人最终出场的顺序。

    凌风仔细看了一个，自己身份铭牌上的那个数字九十八排在中间位置，那也意味着凌风的比赛将在中间时间开始，而凌风的对手则是三十八号。

    每个人的号码早就已经选定，只是对手却是随即选定，在比赛之前谁也不知道自己的对手是谁，这也是为了保证绝对的公平，反正有人事先玩弄一些手段。而且不仅仅如此，每一轮比赛都将如此，这样一来提前观察对手也就无从谈起，一切都看个人的实力。

    比赛的顺序已经公布，接下来比赛就将正式开始。到了这个时候，没有人敢轻视自己的对手，所有人都是辛苦厮杀才走到今天，谁都知道能够走到这一步，每个人都不能小视。

    凌风的脸上也出现了一丝凝重，就像是老头子所说的那样，世俗之见也有奇人，毕竟这个世界天才还是不少的，就算没有完整的修炼功法，也不是不可能修炼到一定层次。

    世俗中出现的天才被古武者门派吸收之后，最后成为高手的例子并不是没有。甚至有人以普通人的身份获得新人大赛最后冠军例子也不是没有，到了这个时候就不能有丝毫大意。

    比赛开始之后，战斗变得异常的激烈。预选赛第二轮的水平和第一轮完全不同，参赛选手的实力都不错，虽然凌风暂时没有发现对自己构成威胁的存在，但并不代表这样的人不存在。

    终于凌风还是发现了一个实力强劲的对手，不但是凌风，就连那些古武者也发现了这个人的存在。说起来这个人绝不是古武者，但是一身实力却是达到气海境的层次。

    达到气海境已经算是一个不俗的成就，毕竟普通人想要走到这一步已经非常不容易。而且现在比赛才刚刚开始而已，谁能够保证此人没有保留？因此包括凌风在内，所有人都记住了一个名字，王昆。这绝对是一个值得关注的对象。

    当然表现出色也有不少，但是王昆无疑是目前为止最为出色的一个，就连那些古武者门派都起了拉拢此人的兴趣。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2303章第二轮开始

﻿    第2303章第二轮开始

    凌风的实力如何大家都有目共睹，而且比赛结束的太快，谁也不知道这是不是凌风的全部。每个人或多或少都有一些底牌，自己尚且如此，以己度人，不难想象凌风现在表现出来的实力只是一部分而已。

    光是表现出现的这一部分已经非常惊人，每个人敢忽视这样一个强劲的对手。如果是比赛开始以来王昆是最引人瞩目的强者，那么现在凌风的风头已经改过此人。

    “哼！不过如此而已！”

    对于别人的议论王昆则是不以为然，比赛才刚刚开始而已，凌风表现出来的实力虽然不俗，但是王昆依然充满自信，好戏还在后面。

    凌风的比赛结束之后，第一轮的比赛却是没有结束，比赛的比赛处于中间位置，接下来的比赛最起码还要持续一天的时间，到时候才会开始第二轮的比赛。

    “果然到了这个时候，比赛的水平已经大幅度提高！”

    就算有古武者的眼光去看待这些比赛，也有不少的可取之处。其中个别几个人实力非常不错，那已经算是真正的天才，就算是古武者门派也需要注意的存在。

    在第三天的时间，第一轮一百场比赛已经全部结束。比赛变得激烈起来，但所花费的时间却是更短了，在高手的对决之中，往往一招就能决定胜负。

    并不是说实力越是强悍，战斗的时间就越长，相反实力达到一定层次，战斗所花费的时间其实并不长。一点点失误就可能失败，只有实力不强的人才会将战斗拖很长时间。

    这个道理其实非常简单，普通武者把握机会和看到破绽的能力并不强，所以两个实力不怎么样的武者很有可能会战斗很长时间。而高手眼光和时机的把握上面都非常强，把握住一个机会，战斗也就结束了，这也是高手和普通武者之间的差距。

    第一轮的比赛结束之后，两百个武者已经只剩下一百人。因为比赛的水平变高了，古武者也开始重视起来，这一轮比赛受伤的人不少，但死亡的却是一个没有。

    说到底，以前的比赛古武者并不是很在意，就算是死再多人对古武者而言都不是什么大事。但是到了现在，有些人或许实力不怎么样，但是天赋却是不差，古武者不会坐视这样的人才损失掉，所以说比赛中有古武者做裁判，想要杀人几乎是不可能的事情。

    剩下的一百人将继续参加后面的比赛，依然是一对一的淘汰赛。一轮之后，所有人的号码不变，但是各自的对手却需要重新随机选定，这是为了保证绝对的公平。

    随机选定对任何人而言都是公平的，这一轮凌风的对手是五十一号，而凌风的比赛依然是在中间位置。经过了一轮比赛，留下来的人实力都不俗，比赛的水平明显比上一轮更高。

    “没有想到古武者的水平居然这么高！”

    李冰看的目瞪口呆，一直以来异能者对古武者的实力都不是很了解，但是看到眼前的盛况，李冰这个异能者还是震惊了。古武者那强悍的实力暂且不说，光是数量就不是异能者所能够比拟的，更何况古武者的实力还是那样强悍。

    百里槐等人已经被凌风放走，不过李冰这个家伙却是完全被凌风折服了。因为听说凌风还要比赛，今天李冰硬是要来给凌风加油，结果就看到眼前这震惊的一幕。

    “这些只是开胃菜，真正的战斗是在新人大赛上面！”

    对于李冰这些异能者来说，眼前这些人的实力已经相当不俗，但深知古武者实力的凌风却是知道这只是开胃菜，跟真正的古武者比起来，眼前的这些人根本算不了什么。

    “真期待能够看到古武者之间的交锋，想必那一定非常精彩。对了，我相信凌先生肯定能赢的，加油！”

    自从被凌风当成陪练之后，李冰对凌风可是崇拜的不得了，在李冰心中凌风几乎成为了不可战胜的存在，就算是碰上真正的古武者，李冰也不相信凌风会败。

    “你倒是对我很有信心啊，我自己都没有这样的自信！”

    凌风这可不是虚言，别的不说，当初在酒吧中碰到的那个青阳明玉，凌风就没有丝毫把握战胜，这样的古武者还有多少凌风不知道，但凌风知道，那些人的水平应该并不比青阳明玉差，甚至还有比青阳明玉更加恐怖的存在。

    在李冰和凌风闲聊的时候，战斗早已经打响。第二轮的比赛不知不觉已经进行了不少，这个时候前面一直被许多人关注的王昆再次上场。

    王昆这一场比赛好像憋着一口气一般，一上场就展现出强大的实力，他的对手在王昆强大的实力面前显得毫无招架之力。这一场比赛结束的非常快，不过在这一场战斗中，所有人明显看到了一个更加强悍王昆。

    “没有想到王昆的实力居然会这样强大，简直是不可思议啊！”

    “看来三个出现名额中的一个肯定是属于王昆的了，这个家伙实力太强了！”

    “希望下一轮我不要碰到王昆，这个家伙的实力还真是凶残！”

    王昆的表现让一些参赛选手暗自心惊，不过这是实力上的差距，王昆的实力却是很不错，能够在世俗中修炼到气海境的层次，这种人物也当得上天才二字。

    “这个王昆还可以，可以引入我们宗派之中！”

    “这个王昆稍微调教一下，应该还有非常不错的发展！”

    “在世俗中能够做到这种程度，这个王昆还是值得关注的！”

    王昆的表现也成功的引起了古武者的关注，不过王昆虽然实力不俗，但是在古武者眼中也只是还可以而已，和真正的古武者天才比起来，王昆这点水平还差了不少。

    “这个人的实力还真是不错！”

    李冰也微微有点诧异，王昆刚才表现出来的实力已经不比异能者差多少，就算是李冰也不敢说自己能够战胜王昆，要知道王昆只是一个普通人，而李冰则是异能者。

    “还算可以吧！”

    凌风微微一笑，这个王昆对于凌风来说也仅仅只是有点意思而已。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2304章尊重

﻿    第2304章尊重

    “九十八号对五十一号，双方选手请上场！”

    时间慢慢过去，凌风的比赛也终于开始了。凌风的心情说不上激动，或许只有真正碰上强者的那一刻，凌风的斗志才会真正的燃烧起来。

    一上场凌风的对手就警惕的看着凌风，上一场比赛凌风的表现可是不俗。见识过凌风出手，没有人敢将凌风等闲视之，不过就此认输那是不可能的。

    “请多指教！”

    比赛开始的那一刻，凌风和自己的对手各自站在一边。也就是在比赛开始的那一刻，凌风的神色有些微妙的变化，因为在这一刻凌风感觉到强烈的战意。

    战意！强大的战意！不死不休的战意！永不放弃的战意！为了胜利能够放弃一切的战意！这股战意是这样的强烈，和眼前这人的实力完全不成正比。

    “有点意思！”

    凌风的神色变得极其认真，不管对手的实力到底如何，光是这份强大的战意就值得凌风去尊重，这是一个真正的强大，最起码精神上是如此。

    “钢拳！”

    带着无可匹敌的气势，王晓疯狂的向凌风冲来。这一拳并不没有表现出出色战斗技巧，但是凌风明显感觉到这一拳并不像表面上那么普通。

    双手一抬，凌风双眼精光四射，面对这刚猛的一拳，凌风并没有选择躲闪，因为根本没有在这个必要，而且凌风对这一拳非常感兴趣，想要感受下这一拳的力量。

    “爆！”

    王晓大喝一声，双拳中力道瞬间爆发，强大的力量扭成旋螺状，不断的侵蚀凌风的手掌。

    “这种力道？”

    凌风微微有些诧异，这一拳的力量其实并不大，只能说这一拳气势十足，异常的刚猛，但通常这样的拳法刚猛有余变化却是不足，不过在刚才那一瞬间这一拳却是完全改变了。

    力量在双拳之中含而不发，通过特殊的方式改变力量组成，将自身的力量变成螺旋状，这一拳的威力不但瞬间提升，就连其中的变化也多了不少，可以说这一拳最后那一下的变化简直神来之笔。

    不过凌风也不是易于之辈，这一拳或许很有意思，但凌风也不是吃素的，战气瞬间爆发，仍凭对手的这一拳如何变化，在绝对的力量面对也改变不了任何动手。

    “怎么会？”

    在凌风战气爆发的那一刻，王晓就有所感应，但王晓想要反应已经来不及了。不可抵挡的力量瞬间袭来，王晓集中在双拳之中的力量瞬间崩溃。

    不仅仅是如此，那股强大的力量如同山洪暴发一般从王晓冲来，那一刻王晓心中不禁升起一股无力感。不过王晓的反应也并不慢，身体在瞬间后退，但王晓速度不慢，凌风的战气却是更快，在间不容发间，凌风的战气已经通过双手爆发出去。

    强大的力量在两者之间爆炸开来，王晓的身体如同断了线的风筝一般向后飞去。凌风并没有追击，显然是认为这一招已经决定了胜负，而且此时凌风正在回味刚才对手的那一拳。

    “这一拳可不简单，只是对手实力太弱，要是实力相当的话，说不定我会吃亏，那一拳的变化到底是怎么回事？”

    凌风低头思索，刚才对手那一拳算不上精妙，唯一的亮点就是最后力量的变化，但就是那一点点微小的变化，却是产生了不可思议的效果，就算是凌风也不能等闲视之。

    “嗯？”

    凌风正在仔细思索王晓那一拳的变化，直觉告诉凌风，要是能够掌握那一拳的力量变化，说不定自己的实力能够有不小的提升，但就在这时，凌风发现王晓又站了起来。

    “还没有结束，再接我一拳！”

    王晓怒吼着，再次向凌风冲来，只是王晓的动作明显不如刚才顺畅，甚至缓慢了许多，刚才凌风的那一掌可不是摆设。唯一不变的就是斗志，甚至这一刻王晓的斗志更强了。

    “搞什么？完全是一面倒的战斗，两个人完全不是一个层面上的。”

    “两人的实力差距太大，继续战斗下去根本没有任何意义！”

    “战斗已经结束了，这个凌风实力还真是不俗，那个王晓则是一无是处！”

    王晓和凌风之间的差距确实不小，不过古武者也有看走眼的时候，王晓表面上看起来是没有什么特殊之处，不过他们没有和王晓真正交手过，自然不会知道王晓还有力量爆发这一招，要是知道的话，他们也不会如何镇定。

    力量可以慢慢修炼，但有些东西却是只能依靠天赋。古武者并没有在王晓的身上发现自己需要的东西，自然而然的将王晓排除，其实也算的错。

    “这个小子斗志还真是旺盛！”

    凌风笑了，这个王晓实力是不怎么样，就算是那力量爆发其实也非常的粗糙，只能算是的上奇思妙想，但距离惊艳还差的远。最让凌风看重的是王晓的斗志，那永不放弃的斗志让人震惊啊！

    “接我一拳！”

    王晓的眼神瞬间变得无比坚定，永不放弃，这是王晓的人生格言，哪怕面对任何对手，哪怕面对不可战胜的存在，王晓也从来没有放弃过。

    “可惜！”

    凌风并不准备继续战斗下去，不说现在王晓已经受了重伤，就算是全盛也不可能是凌风的对手。凌风只是轻轻一动已经到了王晓身边，双手一抬，王晓已经倒在了地上。

    “就这么失败了？我不甘心，但是为何我们之间的实力差距这么巨大？”

    王晓倒在地上，他还想继续战斗，但是身体已经不听使唤。更为重要的是，凌风的实力太强悍，就算是拼尽全力，王晓也看不到任何获胜的希望，这让王晓一直坚持的信念有些动摇。

    “你很不错，如果你想提高自己的实力就来腾龙武馆找我！”

    王晓已经不动动弹，这场比赛他已经输了，就在这时，凌风的声音在王晓的耳边响起。这一刻王晓看到一双带着真诚眼睛，在其中王晓看到一丝尊重，这是凌风对他的认可。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2306章天才不少

﻿    第2306章天才不少

    第二轮的比赛此时正如火如荼的进行，凌风的比赛之后，平淡的比赛有，激烈的比赛也有。除了凌风和王昆之外，一些人也开始显露自己的实力和天赋。

    “看来真的像老头子所说的那样，普通人中间也并不是没有高手！”

    前面没有看到出色的武者，但是随着比赛慢慢进行，对手也变得越来越强，一些人想要隐藏实力已经变得越来越困难。而且有些人不想别人专美于前，这个时候再不表现，说不定接下来就没有机会了。

    实力强悍的人毕竟还在在少数，但是一些人却是表现出足够的天赋，这已经算是非常惊人。总体而言，这一次的选拔赛水平还算是可以，至少目前为止，凌风已经发现几个气海境的武者，这对普通人而言已经算是不错的成就。

    要知道能够参加选拔赛的可都是年轻人，能够在如此年纪就能修炼到气海境，这还是在世俗中所取得成就，这要是换成古武者，想要有这样的成就也非常的困难。

    新人大赛代表着古武者年轻一辈的最高水平，这些人哪个不是从小就有专人指导修炼，各种修炼丹药和自身的修炼环境都非常的出色，拿这些人好普通人相比是不现实的。

    就拿凌风来说，可以说从小就修炼，老头子虽然不怎么管事，但老头子怎么说都是分身境的高手，有这样一位高手指导，修炼的还是正宗的古武，凌风现在也不过是气海境巅峰而已。

    普通人在各种条件都非常奇缺的情况，就连修炼功法都完整，想要修炼到气海境无疑是非常的困难的。能够修炼到气海境无一不是天才，这些人稍微指点一下，将来的成就都会是不可限量，对于古武者而言也是不可或许的人才。

    其实说道普通人和古武者的差别，凝丹境之前提前的还并不是非常明显。但是凝丹一关却是至关重要，没有完整的修炼功法，想要突破到凝丹境几乎是不可能的事情。

    八大世家实力雄厚，但就是因为自身功法有问题，八大世家的人最多修炼到凝丹境就是尽头，可见修炼功法是多么重要的事情。不然这些人也不用千里迢迢来到这里费尽心力的战斗，他们如此做不过是希望被古武者看重而已。

    在这些气海境的武者中，王昆的实力算是数一数二的，唯一能够和王昆有得一拼的是一个叫做黄浑的家伙，这个人的实力相当不弱，在凌风看来应当是最后出现名额的有利争夺者。

    至于凌风却是完全不同，凌风是一个真正的古武者，就算是实力相当的情况下，占据优势的也将是古武者。古武者修炼的功法和招式都不是普通人能够相提并论的。

    古武者的强是全方位的，不然这个世界也不可能由古武者掌控。更何况凌风的实力已经达到气海境巅峰，在场没有一个人能够和凌风相比，就凭借这一点，谁碰到凌风都会是一个“败”，根本不会有第二种情况出现。

    老头子为什么要凌风从预选赛开始，一方面固然是门派的原因，但是老头子也是对凌风有绝对的信心，要是凌风败了，那才是最大的笑话。

    这一点，那些古武者也非常的明白。古武者的消息是非常灵通的，在凌风第一战之后，凌风的资料就被这些古武者所掌握，虽然他们中根本没有人知道玄道门到底是什么宗派，但凌风无疑是隐世宗派的弟子，是一个真正的古武者。

    古武者会在这里落败吗？更何况凌风的修为放在那里摆着，不管怎么样，就连他们这些古武者也不得不承认凌风已经占据了一个出线名额。

    本来还有些人对凌风感兴趣，但是知道凌风有门派之后，他们这些人也放弃了不切实际的想法。在古武者的世界中，门派是非常重要的概念，改换门派那是大忌。

    这个道理其实非常简单，培养一个人需要花费门派许多资源，到最后这个人叛逃到别的门派了，那么门派的资源不就是浪费了？而且一个能够改换门派的人还有什么忠诚可言，这样的人就算是加入别的门派，那个门派敢收吗？

    所以在古武者的世界中，改换门派是绝对不允许的事情。一旦做了这种事情，在古武者中根本不可能立足，所以自然也就没有人打凌风的注意。

    第二轮比赛一共五十场，足足用了将近两天的时间才算是结束。最后一场比赛结束之后，原本的两百人已经只剩下五十人，接下来比赛还会继续，直到最后剩下三人。

    “这些人你全部记下，用玄道门的名义邀请他们加入腾龙武馆！”

    凌风将一份名额交给孙有为，这是凌风观察了两天的结果。这些人中有些人已经引起古武者门派的关注，有些人则是无人问津，凌风是来者不拒，这些人就算不能成为古武者，作为腾龙武馆的打手或者是外门弟子还是可以的。

    至于这些人会不会接受玄道门的邀请，那就不是凌风所能够决定的事情了。尽人事听天命，凌风相信光隐世宗派这个名声还是很有吸引力的，特别是对那些没有希望接受古武的人来说。

    “馆主，外面有一个人求见，他说是馆主你叫他来找你的！”

    就在凌风思索的时候，腾龙武馆的弟子过去说道。

    “让他进来吧！”

    凌风已经猜到来人是谁，这个时候除了王晓也不可能有别人前来腾龙武馆。果然很快，在腾龙武馆弟子的带领之下，王晓就出现在凌风眼前。

    “凌先生，我依照约定来了，不知道凌先生叫我前来所谓何事？”

    王晓此时心中还有点忐忑，虽然王晓知道凌风既然在那个时候说了那样一番话，意味着什么其实并不需要多说，不过此事对王晓关系太大，由不得他不紧张。

    “很好！既然你选择前来，我自然会给你强大的机会！”

    凌风言出必行，既然认可了王晓，自然不会让王晓失望。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2307章螺旋状力量

﻿    第2307章螺旋状力量

    “不知道凌先生给我的是什么机会？”

    王晓上下打量凌风，心中有些忐忑，腾龙武馆看起来只是一个普通的武馆，这可是和王晓心目中的古武者门派有很大的差距。

    “对了，忘了自我介绍，我名叫凌风，是隐世宗派玄道门的少门主，这腾龙武馆其实玄道门在世俗之中的产业！”

    王晓既然选择前来，凌风也没有什么好隐瞒的。

    “玄道门？凌风能够让我加入？”

    听到凌风的话，王晓眼前一亮，隐世宗派这四个字太有吸引力了，毕竟他可是代表着真正的古武者，那可是代表着王晓有机会接触到真正的古武。

    “呵呵！隐世宗派并不是那么好加入的，我们玄道门隐世将近半个世纪，现在正是出山很缺人手，但是想要加入玄道门却是要经过一番考验。”

    凌风一向不喜欢说虚话，这些都是现实，玄道门的正式弟子满打满算也只有几个人而已。

    “不知道我需要做什么？”

    王晓自然知道没有付出就没有收获的道理，要是那么容易就能加入古武者门派，那么古武者岂不是满大街跑？至于玄道门弟子不多的话已经被王晓忽略了，对于王晓来说，玄道门已经是他最后的机会了。

    “这样吧！这位是我师叔，是玄道们的外门弟子，这腾龙武馆现在也交给他打理，你先跟他修炼一段时间，顺便打理一下腾龙武馆。”

    凌风思索了一下，王晓的心性如何凌风一概不知，必须要考验一番，看看对方有没有成为古武者的天赋，最为重要的是看看对方值不值得凌风付出。

    “少门主放心，我一定会好好调教这个小子的！”

    孙有为应承一下，望向王晓的眼神中还有一丝丝羡慕。不要看孙有为是凌风师叔，但是外门弟子的身份注定他永远接触不到门派的真正绝学，而现在凌风如此对王晓，那是准备将王晓收为正式弟子，如何让孙有为不羡慕？

    “多谢少门主！”

    王晓立马就改了称呼，虽然没有能够加入古武者宗派，但是凌风话语中的意思王晓又岂能不了解？更何况站在孙有为面前，王晓明显感觉到一丝压力，这说明孙有为的实力很强，跟随这样一位强者修炼，王晓还有什么不满足的？

    凌风点点头，孙有为虽然修为不是很高，修炼的也不是玄道门的真正绝学，但毕竟有完整的修炼功法，和王晓这种没有完整修炼功法的人相比还是高出不少，暂时将王晓交给孙有为，凌风也算是比较放心。

    这段时间腾龙武馆已经算是上了正轨，不过腾龙武馆方面人手不足，全靠孙有为一个人撑着，时间久了也不是办法，王晓虽然实力不高，但是放在普通人中也算是高手，这样一来孙有为的压力也会小了不少。

    现在因为新人大赛的缘故，京城中的所有势力都不敢轻举妄动，但保不准以后会有人对腾龙武馆不利，凌风不可能一直留在这里，所有培养高手就显得非常重要。

    “对了，和你交手的时候，我发现你拳中力量爆发的技巧非常独特，不知道能不能给我展示一下！”

    对于王晓拳中那旋螺转的力量变化凌风一直念念不忘，现在王晓也算是自己人，凌风还是将自己疑惑提了出来。

    “那种力量的变化我也是偶然领悟出来的，当时我是在海水中修炼，无意之中感受到大海的力量，下意识的模仿海量力量的变化，这才领悟那种力量。不过我感觉我领悟的只是一些皮毛而已，在变化方面还是差了许多！”

    王晓倒是没有什么隐瞒，在知道凌风的身份之后，王晓可不相信凌风这样的古武强者会在意自己的修炼功法，毕竟和真正的古武者比起来，他差的太多太多。

    凌风点点头，这个王晓领悟能力还真是不俗，在海水中修炼都能有所领悟，这可是需要极高的悟性才行。不过也正像王晓所说的那样，对于这一招的领悟王晓还只是停留在皮毛上面。

    王晓只是一个普通的武者，就算是有所领悟也正是站在自己的高度上面，因为自身眼界的限制，想要领悟更多的东西几乎是不可能的事情。

    接下来王晓也没有丝毫隐瞒，将自己对于螺旋状力量的领悟全部说了出现，在凌风的要求之下，更是将这种力量爆发的方法亲自掩饰了几遍。

    “这种方法还真是独特，要是用在招式之中，不但有出其不意的效果，更是能够让自身招式的威力倍增。”

    孙有为现在总算是知道凌风为何如此看重王晓，光是领悟性这一点上，他孙有为就远远比不上王晓。想通这一点，孙有为看向王晓的目光已经有所不同。

    “力量在瞬间旋转，旋转能够将力量集中，爆发出更强的威力，这种方法说起来非常简单，但是想要做到这一点却是需要对自身力量有足够的掌控才行。”

    很快凌风就摸到了门道，说起来这种方法并不复杂，但想要控制自身的力量旋转，在短短的瞬间达到一定程度，那可不是容易做到的事情。

    “这怎么可能？难道这就是古武者的能力？”

    王晓也有点自傲，这可是他千辛万苦领悟的绝技，为了修炼到现在这种程度，他可是花费无数的精力。但是很快王晓的脸色就变了，因为他已经感觉到凌风手中的力量已经在旋转。

    这仅仅只是开始而已，随着手中力量的旋转，凌风全身的力量都呈现出一种别样的律动，那种感觉到好像凌风已经变成大海一般，身体中的力量如同潮水一般正在快速运动。

    “这种感觉果然非常不错！”

    能够做到这种程度，凌风已经非常满意。其实能够达到现在这种程度并不是凌风的天赋有多强，而是因为凌风眼界很高，在王晓看起来不可思议的事情，对于凌风来说却并不是非常困难。

    不过这也是因为有王晓在旁边详细述说，不然凌风也不会这么快就能掌握这种技巧。

    “说起来这种技巧并不算多么高明，但是也要看用在什么地方！”

    古武者功法中并不缺乏神功秘籍，和这些比起来王晓这种方法并不算什么，但是在刚才的那一刻，凌风已经看到一些别的东西，对现在的凌风来说非常重要的东西。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2320章：生日快乐【一】

﻿    第2320章：生日快乐【一】

    凌风听到夏诺的话，他说要和自己比赛，嘴角不由抽了一下。想到他和秦羽两个人的比赛，说实话，他不怎么愿意和夏诺交手。如果真的交手，还是觉得有一些棘手，不喜欢搞艺术的，只喜欢打。他看着夏诺，笑着说道：“我也期待我们对战的那一天。”最后在心里加了一句，最好不要碰上。

    “也是，这些事情，要看安排，我们也不清楚会遇上什么样的对手。”

    “我还有事情，先去处理伤口。”凌风指着自己被割伤的手说道。没想到第一场比赛他就受伤了。一时大意，没想到会被那个打残了的人伤到，他真的是服了钱夜不服输的那一份斗志。

    “呵呵，你瞧我，你接下来还有比赛吗？”

    “没有了，我这三天没有安排。”凌风回答完以后，他就直接离开了。

    医院里

    医生看着凌风手臂上面的伤痕，是被利器割伤的，血已经凝结了。不过伤口的样子，实在是吓人，这个人的样子，看起来也就十九到二十岁这样。不学好，学人家打架，现在的年轻人啊，医生不由在心底叹息了一下。

    凌风看着医生问：“我手臂的情况怎么样？”

    “你的手臂要缝针，如果处理不当，你的手会因为这样废掉。”

    凌风听完医生的话，有那么严重吗？手会废掉，这医生，不会是庸医吧。

    “医生，你没有诊断错误？”

    “你是医生还是我是医生？我说的话，难道有错？”

    医生说完，在病历表上面写自己诊断的结果，拿起办公室里面的电话，打给护士长，让她让人准备缝合工具。放下电话，他看着凌风说：“你在这里等一下，护士把工具拿过来，我就帮你缝合。”

    不一会儿，诊室的门被推开，年轻貌美的女护士把工具拿进来。

    凌风看着女护士，那身材，那脸蛋，都是极品中的极品，只是给他的感觉是，他不怎么喜欢这个护士。他的直觉告诉自己，这个护士不是人类，身上隐约散发出一丝妖气。一般人是察觉不到她的妖气，但是凌风就不一样了，随着能力的提升，他对妖兽的感知越来越敏感。

    医生到是他看上的小护士，色眯眯的看着她，一脸的猥琐，哪里还有医生的样子，简直可以说是色鬼。

    女护士把手上的工具放到桌面上，她的目光看向了凌风，感觉到了他身上的古武气息。她不由地舔了舔嘴唇，这可是尤物。

    医生光明正大的调戏她，“小兰，今天晚上我们两个人要不要一起去喝咖啡？”

    “好啊，今天晚上一起去喝咖啡，你不是还有病人要看，我先去给其他人换点滴了。”

    “好，宝贝儿，我们晚上见了。”

    女护士扭着屁屁，头也不回的离开了诊室。

    凌风看着医生和护士两个人的样子，真心不知道该怎么说了，这样的人都能够当医生，真是不道德。如果今天晚上医生真的跟那个女护士去喝咖啡，他的命就要没了。

    医生心情极好，他看着凌风说：“我帮你处理一下伤口，可能会疼，你忍着点。”

    凌风倒是没有觉得疼，刚才被医生恶心了一阵，现在他想吐。

    “不是很疼，医生你可以直接缝就好，不用打麻药了。”

    医生听完，真的觉得凌风厉害，他治疗过的病人里，他是第一个说不用打麻药的。

    医生开始帮凌风消毒，准备缝合伤口。

    医生清理伤口的时候发现凌风上面的伤口比之前的浅了一点儿，他以为自己看错了。

    伤口清理好之后，医生再一次确认：“你确定不打麻醉药？”

    “确定以及肯定。”凌风不耐烦的回答，觉得这个医生婆婆妈妈的，到底要不要缝？

    当针线穿过肉的时候，凌风就觉得像是被蚂蚁咬了一样，并不是很疼。可能是受伤受多了，这一点儿根本就不算什么。

    伤口比较长，医生缝了十五针，帮他包扎好以后。看着凌风面不改色的样子，他是真的服了。

    “伤口缝好了，在此期间，你不能碰水，为了以防伤口发炎，我给你开一些消炎药。你有什么药物过敏吗？”

    “没有。”凌风淡淡地说道。

    凌风在医院里面呆了一个多小时，离开的时候，天已经微微暗下来了。

    他一回到武馆，秦小双上前，拉着他的手问：“凌风，你回来的刚刚好。我今天给你做了好吃的东西，你过来尝尝。”

    凌风听到秦小双说做东西给自己吃，她从小在家都是衣来伸手饭来张口的，真是难得她会给自己做好吃的东西。

    “这么好，你做了什么东西？”

    “做了很多。”秦小双说完，就拉着凌风进餐厅。

    凌风已经餐厅，就看见餐桌上摆着丰盛的食物，有一些菜还是他喜欢吃的。

    “今天是什么日子？竟然做了那么多好吃的东西？”凌风看着吃的问秦小双。

    “等下你就知道了。”

    凌风皱眉，她还卖关子。

    陈雅洁把菜从厨房里面端上来，见凌风回来了，她上前，拉着凌风受伤的那只手。

    “凌风，你师父都回来了，你现在才回来，发生什么事情了吗？”

    “没什么事情，我就随便在街上逛逛。”凌风说完，自己的肚子已经咕咕叫起来了。

    小琳琳见凌风回来，她二话不说，直接抱着凌风的大腿，因为她已经有很长一段时间没有和爸爸在一起了。

    凌风看着小琳琳可爱的模样，轻轻地揉了揉她的头发问：“小琳琳，这段时间在幼儿园里面，和同学相处的好吗？”

    “很好哦，爸爸明天是周末，我们一起去外面玩好不好？因为妈妈说她现在不敢一个人出门，有爸爸在，我们就能够一起出门了。”

    听到小琳琳的话，凌风的视线看向秦小双，她不会因为被绑架的事情，这段时间都没有出门吧。

    “小双，你这段时间真的没有出门吗？”凌风看着秦小双问道。

    秦小双摇摇头，“没有，我和轻舞一起出去，轻舞有保护我。就是你不在我身边，我也不敢随便乱走。”

    凌风听到秦小双的话，笑了笑，然后说：“吃饱晚餐，我带你去逛街，雅洁你也一起去吧。”

    秦小双听到要去逛街，和陈雅洁倒是可以。她点点头说；“嗯，你说的，等下我们一起去逛街。”

    “我说话算话，吃饱就带你一起逛街。”

    陈雅洁很悲催，吃完晚餐，她就要去执勤，她也想跟凌风一起去的，真是的，为什么偏偏在今天晚上执勤。

    “凌风，今天晚上我没有时间和你一起逛街，所以你和小双两个人一起。”

    “雅洁姐，真的不能一起去吗？”秦小双知道陈雅洁今天晚上不能一起去，心里不知道多高兴，不过表面功夫还是需要做的。

    陈雅洁点点头，她也想啊，只是时间不允许，最近在京都工作，忙都忙死了。

    “没事，以后你有时间，我也有时间了，再约你一起逛街就好了。”凌风看着陈雅洁说道。

    轩辕轻舞进来的时候就听到师兄和秦小双两个人要去逛街，她怎么样也要插一脚，不然让他们两个人单独相处，自己这个未婚妻不就很没有地位。

    “我也要一起去。”

    凌风想，完了，如果陈雅洁也在，他就要周旋于三个女人之间了，还好陈雅洁有事情，不能一起去。

    秦小双笑着说：“轻舞一起去，挺热闹的。”她心里却是这样想的，轩辕轻舞，我难得有时间跟凌风单独相处，你丫的，干嘛来搞破坏，真是气死我了。

    凌风就顺着秦小双的话说下去：“师妹，我们也很久没有一起逛街了，一起吧。”

    秦小双很用力的捏了一下凌风的手，自己不是他的女朋友吗？连单独相处的机会都不会制造，她真的怀疑，凌风是不是真的喜欢自己。

    凌风被她这么一捏，心想，我得罪她了吗？

    轩辕洪一进餐厅就看见三个人站着，他就问：“你们四个人这样站着不累吗？”

    凌风见师父来了，他嘿嘿笑了笑：“老头子，我们这不是等你过来，长辈没有过来，我们也不敢这么快入席。”

    “原来是这样，你这小子现在知道师父是长辈了，要叫我师父，我不老都被你叫老了。”

    凌风小声嘀咕：“师父，你五十了，还不老。”

    “臭小子，你在说什么？”

    凌风看着师父，干笑着说：“师父，我在夸你，夸你现在还是那么年轻，一点儿都不老。”

    大家坐下来以后，凌风问秦小双，“小双，今天到底是什么日子，你别卖关子了。”

    秦小双看着凌风猴急的样子，对他说：“等下你就知道了。”

    秦小双的话刚说完，向陈雅洁她们使了一个眼色。

    轩辕轻舞和陈雅洁两个人站起来，说要出去一下，准备东西。

    凌风看着她们三个人神神秘秘的，就好奇，她们要去准备什么，没办法，这是人的天性，难免会有一些好奇之心。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2321章：生日快乐【二】

﻿    第2321章：生日快乐【二】

    陈雅洁她们出去一会儿之后，秦小双也从位置上站起来，走到开关的地方。

    啪

    整个餐厅陷入一片黑暗里，搞什么鬼？

    随后就听见秦小双唱歌的声音：“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    轩辕轻舞捧着秦小双专门为凌风做的蛋糕，在烛光下，本来黑黑的餐厅里面瞬间多了些许亮光。

    凌风一愣一愣地，今天是他的生日，他是孤儿，师父捡到他的那天，就是他获得重生的日子。

    轩辕轻舞她们三个人异口同声说道：“师兄（凌风），祝你生日快乐。”

    秦小双的声音响起：“凌风，你赶快许愿，然后吹蜡烛。”

    许愿？这么不切实际，以前他过生日，师母就是给自己准备一个红鸡蛋和一碗阳春面。他那个时候吃得可开心了，有一段时间没有吃到师母做的面，他都有一些怀念那个味道了。为了迎合现在的气氛，凌风就装装样子，不然还不知道着两个人到时候会怎么闹，闭上眼睛，许愿吹蜡烛。

    凌风吹完蜡烛，整个餐厅也随之亮了起来。

    小琳琳看着蛋糕，拉着凌风说：“爸爸，蛋糕看上去好好吃，我要吃蛋糕。”

    凌风看着小琳琳的样子，温柔地说：“好，等一下就切给小琳琳吃。”

    凌风拿起刀，切了一小块给小琳琳。

    小琳琳指着蛋糕上面的草莓，她奶声奶气的说：“爸爸，我要那个，那个看上去好好吃。”

    “好，等下爸爸拿给你。”

    秦小双看着凌风宠溺小琳琳的样子，心里很是羡慕，如果自己是小琳琳就好了，可以随便撒娇。看凌风的样子，真是慈父，小琳琳真幸福，能够被凌风收养。

    秦小双见凌风都没有吃自己做的蛋糕一口，难道不好吃吗？她试过味道了，味道没有不好。

    “凌风，你怎么不吃蛋糕？这是我专门为你做的蛋糕。”

    听到秦小双问自己为什么不吃蛋糕，他不怎么喜欢吃蛋糕，蛋糕上的奶油吃起来会很腻。不过在他记忆里，吃过不腻的奶油，奶油的味道酸甜酸甜的，不是那种甜到腻的。但是那种蛋糕很少能够吃到，记得那一次，他一连吃了好几块。为了讨秦小双开心，凌风还是吃了一口蛋糕。

    刚吃一口，这个味道和以前吃过的那个蛋糕的味道很像，奶油并不是甜到腻的那种。微甜的酸味刺激着他的舌尖，让他还想吃。很快，他手上的蛋糕就被他吃完了。

    秦小双见凌风吃自己做的蛋糕了，她就问：“味道怎么样？”

    “很不错，和以前我吃过的味道很像，我很喜欢吃。”凌风看着秦小双笑着说。

    “喜欢就好，我还以为你不喜欢吃呢。”

    秦小双算是松了一口气，因为她做这个蛋糕的时候，特别问了轩辕轻舞，最后选择做了这款蛋糕。里面放着陈年山楂的山楂汁，所以蛋糕吃起来会有酸酸甜甜的味道。

    陈雅洁看着秦小双的样子，笑着说：“小双，他敢说不好吃，到时候我们不理他。”

    凌风可怜兮兮地说：“不要啊。”

    “噗嗤”秦小双看着凌风这个样子，忍不住笑了笑。

    吃完晚餐，凌风就送陈雅洁去警局，秦小双和轩辕轻舞也跟着一起出门了。

    本来凌风不想带小琳琳一起逛街的，可是小琳琳一直闹，最后没办法，只能把她带上。

    小琳琳听到凌风答应带她一起去，她可高兴了。

    送陈雅洁到警局，陈雅洁恋恋不舍的告别了凌风他们一行人之后，心里不知道有多苦逼。该死的，为什么不是安排明天晚上值班，非要今天晚上。

    秦小双一逛街，就喜欢东买西买，尤其是衣服。和凌风分开的这段时间，她和轩辕轻舞一起住在山里，换洗的衣服只有三套，那个苦啊。她这样打扮时尚的人，根本就不习惯村姑的打扮。一到达商城，她第一件事情就是买衣服。她一下子就看见很多漂亮的衣服，忍不住就拿起衣服，开始买。

    轩辕轻舞因为一直在山里面长大，她身上的衣服，都是老妈做的，所以她很少买衣服，对她来说衣服只要能够穿就好。

    凌风见秦小双买衣服，他看向身边的师妹问：“你不去选衣服吗？反正师兄出钱，你想买什么就买什么。去试一下衣服，看好了，我付账。”

    凌风发现自己说出这番话，就觉得自己好大款，其实他现在用的钱，都是门派里面的钱，反正挣钱就是用来花的。

    秦小双看上了好几套衣服，她把一条碎花裙子拿给轩辕轻舞，“轻舞，我觉得这条裙子挺适合你的，你可以试一下，如果好，让凌风买下来。”虽然今天是凌风的生日，但是她觉得好不容易有时间和他一起出来。当然是狠狠地买几套咯。

    轩辕轻舞见秦小双那么热情，真是盛情难却，拿着秦小双递过来的衣服，朝着更衣室走去。

    过了一会儿，轩辕轻舞从更衣间里面出来，她的身上已经穿上秦小双为她挑选的碎花裙子。

    凌风看着轩辕轻舞的这一身打扮，秦小双的眼光不错，不愧是学习服装设计的。他虽然也是学习服装设计的，但是秦小双是学霸，自己就是学渣一枚。

    轩辕轻舞见师兄一直盯着自己看，她羞红着脸问：“师兄，我这样穿，会不会很奇怪？”

    凌风摇摇头，这样穿挺好看的，不过看到她脚上穿的鞋子，白色的帆布鞋。帆布鞋配鞋子，这感觉很奇怪。

    “这衣服不奇怪，就是你穿的鞋子有一些奇怪。”凌风转身，看向秦小双说道：“小双，你给我师妹选一双配这条裙子的鞋子吧。”

    “好，等下我也要买鞋子。”秦小双说完，她拿着衣服进试衣间试。

    出来的时候，真的是亮瞎眼了。

    轩辕轻舞看着秦小双的打扮，和师兄看着她的样子，难道师兄喜欢这类型的衣服？自己要不要也这样子尝试一下？

    秦小双看着凌风问：“这套衣服怎么样？”

    “不错，我发现你最近发育不错。”

    听到凌风说这么轻浮的话，秦小双手上抱在胸前，真是的，这个人怎么就那么无耻。不过听到她这么说，她心里还是很高兴的，因为他说自己发育不错。如果能够比陈雅洁的那个大，凌风会不会眼里只有自己呢？

    轩辕轻舞还是第一次见师兄这样轻浮的样子，她看了一下自己的，和秦小双的比起来，差不了多少。为什么师兄只说她的，都不说自己的呢？

    小琳琳看着秦小双身上的衣服，拉着凌风的衣服，嘟起小嘴问：“爸爸，为什么妈妈穿得那么少啊，我觉得这样出去，会有很多色狼盯着妈咪看的。”

    小琳琳的话一出，凌风有一些哭笑不得了，他觉得秦小双穿的这套一天挺不错的。

    秦小双听到小琳琳这么一说，她解释道：“小琳琳，你还小，你不懂，你长大以后就懂了。这女人啊，就是要懂得打扮，这样才会有很多人喜欢。不过在打扮是一方面，最重要的还是内在。”

    秦小双说完，她突然想起，小琳琳还是一个孩子，什么都不懂，自己跟她说那么多干什么。

    轩辕轻舞觉得小琳琳说到自己想要说的了，心里不禁高兴了一下。

    在服装店里面选好衣服，他们一行人就去鞋店看鞋。

    轩辕轻舞买鞋子的时候，专门选了一双六公分的高跟鞋，这简直就是要了她的老命。她从小就喜欢穿平底鞋，突然间穿高跟鞋，走起路来摇一晃的。她本来就不是什么淑女，喜欢打打杀杀，现在换成淑女的装扮，真心累人。

    从鞋店出来之后，凌风看了一下时间，已经不早了，东西也买了差不多了，该回武馆了。

    小琳琳是孩子，她闹腾了一会儿，现在已经在凌风的背上睡着了。凌风看着她，时间过得真快，他领养小琳琳也快有半年的时间了。这期间，他们两个人经历了很多。凌风也因为她，变得成熟稳重起来，不再是当初那个没有顾虑的人。他的身边有秦小双这些人，生活也变得充实起来。

    凌风准备回去的时候，发现今天帮自己做缝合手术的医生和今天在医院里面的那个女护士约会，他想，晚了，虽然那个医生猥琐了一些，但是也不至于让他丧命。

    凌风把小琳琳放进车子里，对轩辕轻舞说道：“轻舞，你送小双和小琳琳回去，我突然想起我还有一些事情要办。”

    轩辕轻舞不清楚师兄为什么要自己送秦小双回去，她了解师兄，一个眼神，她就能够明白师兄为什么要自己把她们送回去了。

    “师兄，办事情的时候，一切小心。”

    凌风点点头，“你就放心，保护好秦小双。”他离开的时候，留下了这一句。

    轩辕轻舞本来是不情愿保护自己的情敌，可是师兄在意的人，她一样也会在意。她对秦小双这个人不讨厌，就是讨厌她也喜欢师兄，不过最后的选择权还是在师兄的手上。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2323章：想不明白

﻿    第2323章：想不明白

    凌风问不出个所以然来，最后觉得是自讨没趣。见时间不早了，他还是快点儿回去。只是他开始纳闷了，因为他的战气一直是青色的，现在变成白色，一时间他也不知道个所以然，只知道变成白色，杀伤力比青色的强。本来他就觉得自己是打不过九尾妖狐，战刀变颜色以后，他有一种感觉，自己根本就无法控制那股力量，战刀会是自己运作的，就好像失控了一样。他不懂，还是等明天问老头，他也许会明白为什么。

    夜深了，凌风走在大街上，想起刚才九灵的表情，他有一种熟悉的感觉，他们两个人认识吗？

    不知不觉走到了武馆外面，凌风推开门，进去的时候，发现秦小双和师妹两个人都在等自己。

    秦小双见到凌风回来，她算是松了一口气，拍了拍自己的胸口说：“凌风，你终于回来了，如果你再不回来，我担心你出事了。”

    轩辕轻舞心里也是很担心师兄的安危，不过见师兄平安回来，她看着秦小双说：“我之前一直说你瞎担心，你看我师兄这不是平安回来了吗？”

    凌风听到轩辕轻舞的话，嘿嘿一笑：“师妹，难道你不担心我吗？”

    “我知道师兄你一定会平安回文学来的，所以不担心你。”但是她心里却是这样想的，我快要担心死了，不过现在见你平安回来了，我就不担心了。

    凌风看着师妹的样子，两个人从小青梅竹马，他还是能够明白师妹的想法，虽然她嘴上不担心，但是心里一定是担心死自己了。他附和道：“是呀，师妹本来就不担心我，怎么说你师兄我自保的能力还是很强的，一定不会出事。”

    凌风看向秦小双，“小双，以后早点儿休息，不用专门等我，我不会有事情。你熬夜的话，会很快就老的。很晚了，大家都去休息吧。”

    秦小双看着凌风，觉得凌风最近对自己忽冷忽热的，他是不是不喜欢自己了？不要啊，她不要凌风不喜欢自己。

    凌风回到自己的房间，他躺在床上，但是一点儿睡意也没有，一直在想事情，可是他一直想不通。

    凌风实在是睡不着，他走出房间，看见今天晚上的月色不错。他就把战刀拿出来，吸收一些日月精华也不错。

    凌风看着他手上的战刀，银色的光芒铺洒在战刀上，形成了银色的衣裳。但是战刀的颜色，依旧是青色的，丝毫变化都没有，难道他看错了？他轻轻地一挥，完全没有效果，难道是和对手打架的时候，才会出现吗？

    他在房间外面坐了一夜，始终弄不明白。

    第二天一大早，王晓打算晨练，就发现凌风摸着他手上的战刀发呆。

    “少门主，您一大早就开始练习了吗？”

    凌风听见王晓的声音，二话不说，直接开口道，“王晓，跟我打一场怎么样？”

    王晓一脸惊讶，但是很快就恢复了平静。

    “好，我们现在开始吧。”

    凌风并没有把手上的战刀收回去，对王晓说：“你拿武器来攻击我，我不还手，只用战刀挡。”

    王晓听到凌风的话，他抄起旁边的长矛，直接刺向凌风。

    凌风把长矛砍断，可是他发现战刀上面的战气还是青色的，郁闷，他已经郁闷了一个晚上了。

    轩辕洪见凌风这小子一大早就和外门弟子对打，他站在一旁看着。王晓这小子，他这段时间观察了一下他。作为外门弟子，他倒算得上是人才，不过可惜，他错过了绝佳时机，这辈子只能在灵海境巅峰。但是很多事情都会有例外，说不定王晓能够突破，进入凝丹境也不一定。

    凌风和王晓两个人就这样打了一会儿，凌风始终没有见自己的战刀有任何变化。看着王晓说：“我们就练到这里为止，王晓，你目前进步不错。”

    “多谢少门主夸奖，这一切还是因为孙师叔的指导，我才能够有这样的进步。”

    凌风点点头，“你自己练习一下，我还有事情。”

    轩辕洪见凌风过来，他笑着问：“凌风，你什么时候这么勤快了？一大早就起来练功，不像你。以前在山里的，每天早上教你练功，你都找不同的借口躲避练功，现在倒是勤快了。”

    凌风听到师父这一番话，心里一囧，实在是理亏，他也是现在才明白，想要保护自己身边的人，必需要增强自己的实力。不然会像秦小双被赵家绑架的那一次，他都不知道自己是怎么回到武馆的，好像做梦一样。

    他摸了摸自己后脑勺，傻笑，“所以我知道错了，老头子，你后来不是选择在晚上教我。”

    “你还有脸说，不过这段时间在外面的试炼，结果比我想象中的要好一些。明天你准备比赛了，今天我开始教你怎么进入武婴境。”

    “老头子，你不要生气，我道歉，多亏了老头子您的耐心教导，我凌风才有今天的进步。”

    “臭小子，少说这些恭维的话，说吧，遇到什么难题，让你一整晚都睡不着？”

    “老头子，你怎么知道我遇到难题了？”

    “臭小子，你是我一手养大的，你有几斤几两，我还不清楚。昨天晚上我见你一直练刀，见你那么认真，就没有打扰你思考问题。”

    凌风也不想隐瞒，毕竟他心里很疑惑，自己也一直没有想明白。

    “老头子，我昨天晚上和九尾妖狐打了一架，我的战刀怎么砍都没有把九尾狐的利爪砍掉。但是战刀的战气变成白色以后，威力那是很不一般，一挥过去，九灵的利爪竟然被削断了，我弄不明白，不知道师父你明不明白？”

    轩辕洪听完凌风的描述，他也不清楚。据他所知，古武者的战气分为七种颜色，其他的战气颜色都是天生的，除非进入武神境，不然战气是不会变的。红色是最厉害的。但是红色的战气拥有者也是寥寥无几，因为红色已经是古武巅峰了。白色，他也是第一次见。或许在七中战气中还存在着未被发觉的战气也不一定。毕竟这些也是先辈们的记载，实际与记载是有一定区别的。

    “这个我也不太清楚，等我弄明白以后，再跟你说。”

    凌风看着师父，原来师父也不懂。

    “嘿嘿，原来老头子也有不懂的时候。”凌风笑着说道，不过师父还说懂很多的，不然他就不是自己的师父了。

    “你小子，当着你师父的面这样说。”

    凌风收起战刀，嘻嘻一笑，“老头子，我知道你大人有大量，你也知道你徒弟心直口快的，别介意。”

    轩辕洪看着凌风，如果他介意这些事情，他不知道被气死多少回了。

    “小子，明天和玄炎门孙轩比，听说孙轩是大赛看好能够获胜的人，你之前和钱家的那个小子比，你大意伤到手臂。你小子每一次的对手，都是有望获胜的人，明天给我认真点儿，不然你真的会输的很惨。”

    “老头子，前天不就是一时大意，钱家也不怎么样，我还没有用我的战刀，那个钱夜就被我打趴了。”

    看着他得意地样子，他笑了笑，“小子，要不要和师父我打一场。”

    “来，我这一次一定要接您一百招。”

    “那就看你的本事，不知道你能够接得住我一招吗？”轩辕洪笑了笑，继续说：“来，你开始进攻，可不要被我一招就打趴了。”

    凌风聚集好力量，朝着轩辕洪袭击过去，这招是在第一场比赛的时候，和钱夜对战时候用的招式。

    轩辕洪看着他拳头上面的战气，这小子还蛮会利用的，将自己的战气击中在拳头上面，然后趁着敌人不注意，一拳就能够把人打趴，给对方来一次迎头痛击。不过这样的招式，在他看来，只不过是小菜一碟，他可以直接化解这样的攻击。这个小子的并没有完全学会，但是也算是高手了。

    “啊……”凌风突然喊了一声，妈呀，真是疼死了，他的手被老头子紧紧的包住了。凌风的战气慢慢消失，最后一点儿不剩。他可是卯足了力气，没想到师父这样轻而易举地化解了。

    轩辕洪松开凌风的手，“你小子还很弱。”

    凌风揉了揉他的手，不愧是师父，真的是厉害，在他面前，自己完全没有反抗能力。如果以后，他也能够像师父这样厉害，那该多好啊。

    “老头子，你能告诉我，你的实力在哪个阶段吗？”凌风一直不清楚师父的实力，想要摸底。

    轩辕洪自然不可能把真实的情况告诉凌风，毕竟这些是机密，这个需要凌风自己去感知，去判断。

    “这个怎么会告诉你，实力这东西，我们是说不准的，说不定哪一天，师父我都被你比过去了。你如果能够比过去，那就说明，你是真的青出于蓝而胜于蓝，这样我会很高兴的。”

    “老头子，是不是有实力的人，都会像你这样爱装逼啊？”

    “有你这样说你师父的吗？总有一天你会知道。”

    凌风撇撇嘴，有这样懒惰的师父吗？

    时间已经不早了，凌风看着老头子，嘿嘿一笑：“您说的，哎呀，时间不早了，我该叫小琳琳起床，然后送她去幼儿园了。”

    轩辕洪看着凌风对小琳琳就像是对亲生女儿一样，越来越有当父亲的样子了。他是不是该催他结婚，快一些给他生几个像小琳琳一样调皮又可爱的孩子？不由感叹，时间过得真快，当年捡到凌风的时候，他才那么点儿，现在都长得这么大了，不是自吹自擂，有他当年的风流倜傥。

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2324章：突破武婴境

﻿    凌风走进小琳琳的房间，叫小琳琳起来，可是小家伙真是能睡。他只好捏捏她，让她快点儿起床。

    他碰到小琳琳的时候，觉得她的手好热，然后摸了摸小琳琳的额头，滚烫不止。

    她发烧了，凌风第一反应就是带她去医院看病，二话不说，抱起小琳琳，直接往医院跑。

    医生给小琳琳检查了一下，然后看着凌风，指责道：“你怎么当孩子的父亲的？都三十九度五了，在烧下去，脑子就要烧坏了。”

    凌风一脸抱歉，小琳琳的身体一直都很好，昨天还活蹦乱跳的。

    “一时间没有注意，医生，她现在情况怎么样了？”

    “打点滴，今天住院，留院观察一下，这样会好一些。”

    “那就有劳医生了，我这就去办住院手术。”凌风说完，就去交钱。然后打了一个电话给轩辕轻舞，让她到医院来。

    轩辕轻舞一接到凌风的电话，连忙开始收拾小琳琳的衣服。

    秦小双纳闷了，凌风为什么要给轩辕轻舞打电话，不给自己打？让她有一些吃醋了。

    “轻舞，凌风打电话过来，有什么事情吗？”

    轩辕轻舞一边收拾，一边说：“小琳琳发烧了，师兄说文学她要住院，让我送一些换洗的衣物过去。”

    秦小双听到小琳琳生病了，她拉着轩辕轻舞的手臂，“我也去，你带我一起去。”

    轩辕轻舞看着秦小双的样子，点点头：“好了，我们一起过去，东西收拾好了，走。”

    秦小双和轩辕轻舞两个人到医院的时候，凌风已经在医院外面等候多时了。

    秦小双见到凌风，直接问：“凌风，小琳琳怎么样了？”

    “小琳琳现在在打点滴，我因为还有事情要办，就把小琳琳交给你们两个人了。”

    “师兄，你去忙你的事情，我和小双一起照顾她。”轩辕轻舞笑着说道。

    “那就有劳你们两个人了，小琳琳好一些，记得告诉我们。”凌风说完，把两个人带进病房，他就离开了。

    凌风离开医院之后，他回了武馆，因为师父答应他，教他怎么进入武婴境。

    轩辕洪见凌风回来了，他看着凌风说：“等下我带你去一个地方。”

    凌风也不清楚师父会带自己去什么地方，他只能跟着。

    轩辕洪只是让凌风闭眼，说是睁开眼就能够到。

    凌风看着师父，半信半疑，有那么神奇的事情吗？闭上眼睛，一睁眼就到了？只是，师父都这样说了，他只好乖乖地闭上眼睛。

    过了一会儿，轩辕洪让凌风睁开眼睛。

    凌风睁开眼睛的时候，顿时傻眼了，这里周围都是空的，好像是一个密闭的空间，他没有来过这样的地方，所以不是很清楚。

    “老头子，这里是什么地方？”

    “能够帮你进入武婴境的地方，在这里，有我圈禁的妖兽，而且这个空间，战气会削弱一半，你就用这一半的战气，将这里的妖兽全部打倒。你记住，你的时间只有一天，加一个晚上，只要把里面所有的妖兽打倒，你就能出来，祝你好运。”

    凌风听到妖兽，他看了一下四周，没有见到一个妖兽，老头子确定这里有？

    “老头子，你……”凌风还没有说完，发现师父不见了，不会那么坑爹吧？

    就在轩辕洪离开一会儿，凌风的面前突然出现一个漩涡，随后一只犀牛从漩涡里面出来。

    这只犀牛并没有幻化为人形，它的实力不会差，犀牛，最主要的还是它的力气。

    凌风看着面前的犀牛，后退了一步，他聚集自己的战气，他感觉战气的聚集和平时聚集时间要长，而且聚集的战气比不过平时的力量。

    犀牛笨拙的身体，但是它的动作却很灵敏，和它笨拙的身体完全不是一样。

    凌风面对犀牛的攻击，他纵身一跃，跳过了犀牛。

    可是犀牛的速度也快，在凌风跳跃的时候，他也跟着转身。

    凌风看着犀牛的反应，他觉得自己的反应比平时迟缓一些，这就是战力少了一半的缘故吗？他集聚的速度也减慢了一半，一击是不能够把这个犀牛给打倒了，所以只能分两次进攻。

    凌风一拳打在犀牛的身上，可是犀牛自身有坚硬的铠甲作为防护，没有伤到它就算了，自己的手啊，疼死了。

    凌风见状，赤手空拳是打不过了，只能用战刀。

    就当凌风把战刀拿出来，他发现战刀上面的战气都不见了，难道封锁了一半战气，这边战刀又恢复零级状态了吗？kao，用不着这么坑爹吧，师父这不是要他老命吗？没办法，废铜烂铁也要有废铜烂铁的用法，怎么说，它也是一把刀。

    凌风直接朝着犀牛砍去，这一击，犀牛觉得不痛不痒。

    战刀因为战气削弱了，凌风只能想办法提升自己的能力，要打赢这只犀牛，不能光靠蛮力，要靠头脑。既然他有盔甲，肯定也有软弱的地方，只要攻击软弱之处，就能够顺利把它解决。

    犀牛牛气冲天，它的双眼像着了魔一样，变得通红起来，直接朝着凌风冲过来。

    凌风见它冲过来，一个跳跃，骑在了犀牛的背上。他只要坐在它的背上，它就对自己没有办法。凌风自以为是的想着，可是犀牛也不简单，它开始摇晃，让凌风无法在他的背上坐着。你有张良计，我有过墙梯。

    凌风最后被狠狠地摔在了地上，真是一个难缠的对手。他的战刀没有战气，那么他就要将直接的战气聚集在战刀上面。

    犀牛见凌风倒地，它自然也要乘胜追击，抬脚直接踩。

    凌风的反应也快，在它抬脚的那一刻，他滚离了它的攻击范围。尼玛，还是第一次这么灰溜溜，还好现在没有人看见他的怂样。要是以前，他三两下就能够把这只犀牛打倒了，哪像现在，都不能和妖兽正面打。不过能活命，无论用什么方式打，只要能够赢，怎么样都行了。

    凌风重新站起来，他将自己的战气全部转移到战刀上面，本来战刀没有战气，现在的战气虽然没有之前那么厉害，但是也不算是废铜烂铁。

    凌风见犀牛就要朝着他进攻了，他挥着战刀，直接给犀牛来了一击。

    青色的战气在空中形成锋利的利刃，直接看向犀牛。

    这一瞬间，就看见血喷四溅，那场面，真血腥。

    看着这场面，呼，凌风松了一口气。不过对凌风来说，把这只犀牛杀死，不简单，应该结束了吧。

    可是就在凌风以为要结束的时候，一只巨型蜥蜴出现了，不会吧。这个空间里面还有多少妖兽等着自己？不管了，为了活命，打。

    此时，在武馆内

    孙有为看着玄空镜子里面的场面，他问轩辕洪，“师兄，你这样对凌风，会不会有一些残忍？”

    轩辕洪手持白色的棋子，看着孙有为，笑了笑，然后说：“你放心，凌风不会有事情的，想要竟然武婴境，必需要通过强化训练，不然很难突破。他这段时间能量积攒已经足够他用的了，你就看着，真的不行，我就会亲自进去把他带出来。”

    孙有为看着师兄丝毫不担心凌风，他作为师叔，只能看着，什么都做不了。他其实也挺羡慕的，凌风有修炼古武的天赋，究竟能够成长到什么地步，没有人清楚。

    凌风在异空间里面战斗，轩辕洪就在外面看着。凌风这小子，没有让他失望，能够专门找妖兽的弱点攻击。如果凌风能够找到他让他进去的目的，那么这一次他突破武婴境第二层，这是一件很简单的事情，就是不知道他能不能发现了。

    凌风不知道他打了多少只妖兽，但是没完没了的大，只能够让自己精疲力竭，这样下去，他会累死的。

    凌风看见那些妖兽的内丹，现在他只能炼化这些内丹来提升自己的能力。他双腿盘坐在地上，就开始启动

    轩辕洪看见他启动了问天经，不错，这小子算是明白了，他故意封凌风一半的战气，目的也在于这个。在异界空间里面的妖兽，其实它们的能量很强，本强行送进异空间，妖力也被他封锁起来了。前段时间他一直忙着，其实他的目的，就是为了弄这个异空间。以前自己的师父也是通过这个异空间在让自己提升能力。这个算是一种试炼，如果不幸被妖兽吃了，那也是实力不行。当年他们玄道门，他和师兄两个人一起被送进异界，很可惜他唯一的师兄死在了意境里。当时师父说，师兄太过于自负了，才会有这样的下场。他一直谨记着师父的教诲。无论什么样的对手，都不能小看了，人的潜力的无限的，只要你去发掘，就会有不一样的发现。

    凌风吸收完这些妖兽的内丹，发现他的身体没有之前那么沉重，也感觉到精力充沛。

    他睁开眼，接下来不管还有什么样的妖兽，他一定能够轻而易举地把它们消灭掉。

    轩辕洪觉得时间差不多了，把他圈禁的终极**oss放出来，打赢这个妖兽，他就能够从异空间里面出来。

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2326章：上古战刀

﻿    第2326章：上古战刀

    孙轩见拳脚是打不过凌风了，所以把他的武器拿出来。

    他的武器是一把巨型刀，孙轩的样子看上去文文弱弱地，这武器，还真的和他不太搭。

    凌风知道孙轩是有一定实力的，既然他拿武器出来了，凌风也把他的武器拿出来。

    凌风的战刀，随着凌风的战力提升，这把刀的刀身也变得比之前亮一些。他是第一次把自己的武器拿出来，之前大家还以为凌风护在手上的盾牌是他的武器，那就是他们孤陋寡闻了。

    评审们看着凌风手上的战刀，没有一个人见过这样的武器，凌风手上的战刀，引起了好一些人的关注。

    葛老问他旁边的轩辕洪：“轩辕，你知道你徒弟手上的战刀叫什么名字吗？我记得我好想在一本古书里面见过这个武器，但是想不起来。”

    轩辕洪知道葛老博学，不过他才不会告诉葛老，凌风手上的东西是什么。他不说好像在什么地方看过，那就只慢慢想去吧。

    “葛老，这个啊，我也不知道。”

    “轩辕，你可不要骗我，我们两个人也算几十年的老朋友了，你总会给我带来惊喜。看着凌风，我都想起二十多年前的事情了，你们师徒*长*风*文*学两个人有一些还真像。”

    “谁让凌风是我徒弟，不想我，难道像你葛老头？”轩辕洪看着凌风，这小子虽然不是自己亲生的，但是和他亲生的没什么区别。从捡到这小子开始，就注定了他们两个人的师徒缘分。

    葛老无语，这轩辕洪隐世那么多年，玄道门重新复出，还真不知道他打什么主意，这个人，一直都是很难猜透的那一类人。本来他和青道门的慕容凌要上决赛擂台了，他在比赛当天，竟然弃权了，白白把冠军的位置让人了。今年轮到他徒弟，会不会也和他一样，决赛会不会也和他师父一样，中途就弃权了？

    “轩辕，你徒弟会不会跟你一个样，到一半的时候突然消失，然后创造你当年创下的纪录？可能他还打不到决赛。”

    轩辕洪听到葛老的话，当初他就还剩下最后一次的决斗，要不是因为他老婆生孩子了，他也不会中途弃权。怎么说，他老婆生孩子，也是一件大事，如果不陪在老婆身边，说不定他的老婆以后会把自己杀了，为了自己的生命安全，不就是一场比赛。放弃了，就放弃了。可是谁知道，新人赛的规定是这样的，只要比过新人赛，就不能够参加了。他就因为这样和新人赛冠军失之交臂了，不然新人赛的冠军，怎么可能是慕容凌那个老头。提起过去的事情，悔得肠子都青了，老婆在决赛那天没有生孩子，而是第二天生下轻舞的。现在凌风可是延续他梦想的希望，他得到冠军，自己的心愿也能够弥补一下，所以时隔二十多年，才让凌风参加的，谁能够明白他当年的心酸血泪史啊。

    “葛老，你不要乌鸦嘴好不好，我告诉你，当年我只是遗憾，现在由我徒弟来弥补我当年的遗憾，今年的冠军，一定是我家这小子，你就看好了。”

    葛老看着轩辕洪自信满满的样子，笑着说：“那个可说不定，现在孙轩已经把他的武器亮出来了，他在我们古武界里面，算得上挺厉害的一辈。我还记得当年你和慕容凌两个人，也在我们古武界数一数二的人。慕容凌风度翩翩，你是一个小痞子，但是你们两个人都算是高手中的高手，那个时候，大家都觉得你会赢，可是你却消失了。那段时间很多人都在讨论，你是不是害怕慕容凌了，才会在决赛的时候没来。”

    轩辕洪听到葛老的话，唉，谁知道造化弄人，不过没能够拿冠军也没什么，只不过是一个名声。可是如今不一样了，他可不能让门派毁在自己的手上，让凌风来比赛，其实还有一个目的，让大家记得还有玄道门这个门派。

    “孙轩的武器，哪有我家小子的武器好，你就看着吧，说不定你会想起什么来。嘻嘻。”

    葛老不想和轩辕洪继续说话了，“看比赛，我赌孙轩赢。”

    “你真的想要和我赌吗？我赌我家的这小子赢，我把我的照妖镜赌给你。如果你赢了，我的照妖镜就归你。”轩辕洪说完，把他的照妖镜拿出来。

    葛老看着照妖镜，这东西很难得，他也想要。

    “既然这样，你赌你的照妖镜，我赌这个。”葛老从怀里把一枚古玉碎片拿出来。这块古玉是碎片是上古仙人那块古玉的碎片，只要收集完整，就能够打开上古仙人留下来的宝藏。多少人想要拥有，可是这玉佩，有缘人才能够全部收集齐全。

    轩辕洪看着玉佩，这老家伙，真的把这件东西拿出来赌。

    古玉一出，凌风手上的玉佩突然起了反应，古玉碎片在这里。但是现在在比赛，他不能离开，只能快一些解决。

    孙轩看着凌风说道：“凌风，我们速战速决。”

    “正有此意。”凌风说完，他主动进攻，他不想继续和他打下去，如果继续打下去，玉佩消失的话，他岂不是又要花功夫找。

    孙轩和之前的对手有一些不一样，凌风进攻的时候，他虽然被打了一拳，但是感觉他好像没多严重。他那把巨型刀一挥，直接挡住了凌风的攻击。

    凌风后退了一步，继续进攻。他的巨型刀，就好像盾牌一样挡住了凌风一次又一次进攻。凌风觉得这样一直进攻下去也不是什么办法，他停止进攻，打算换战术了。

    葛老看着凌风的样子，看向轩辕洪：“轩辕，我看你的照妖镜要归我了，你看你徒弟，毫无招架之力，他都已经放弃攻击了。”

    葛老的手准备碰到轩辕洪的照妖镜之时，轩辕洪把照妖镜拿在手上，笑着说：“葛老，你太心急了吧，比赛还没有结束，谁输谁赢，这个还说不定，到时候，你这块古玉归我也不一定。”

    葛老看着轩辕洪，哼，死鸭子嘴硬，看凌风到时候是怎么输的，虽然刚开始他挺看好凌风的，可是现在他和轩辕洪打赌，自然是希望孙轩获胜，这样他梦寐以求的照妖镜，就归自己了。

    就在凌风停止攻击，孙轩就开始进攻，他挥舞着巨型刀，直逼凌风。

    凌风用战刀抵挡。

    这一刻，火花四溅，兵器相互碰撞，发出铿锵的声音。

    场外的观众见此状，都在欢呼呐喊起来。

    “孙轩，孙轩……”

    听见喊凌风的声音，那是微乎其微。

    凌风的战刀和巨型刀比起来，很显然，巨型刀怎么看都是占优势的。

    就在这一刻，大家都不敢相信他们的眼睛，凌风手上的战刀，在一瞬间，自己变大了。

    这个，凌风自己都傻眼了，没想到自己的战刀也有攀比能力，之前能够组装成其他的武器，对凌风来说，这已经是奇迹中的奇迹了，现在竟然变大，这把战刀，还有多少是自己不明白的？

    葛老看着凌风手上的战刀，他也不相信自己的眼睛，能够变得和对手一样大的战刀，他还是第一次见到。因为稀奇，他的脑海里突然浮出有关这把战刀的来历。

    上古武神境凤家家主凤默的战刀，不过关于这把战刀，文献的记载并不全。在上古大战之后，这把战刀也跟着凤默一起消失了。传闻，这把战刀是凤默出生的时候带来了，战刀和他的生命连为一体。这个和人琴俱亡的典故一样，主人死了，就连主人用过的琴也跟着一起死去。这把战刀，凌风为什么会有？难道是捡到的？

    “轩辕，你家小子的战刀是捡到的吗？”

    轩辕洪见葛老这么问，他是不是想起战刀的典故了？这把战刀，也是他在凌风十岁的时候见过他用。当时战刀就想匕首般大小，刚开始他也没有怎么注意。可是在凌风十六岁的时候，他一直随身带着的战刀也随着他的年龄增长而变大，那个时候他就觉得神奇，然后就在书房里面找了一天。最后找到了和这把战刀相关的文献记载，这小子的战刀会不断成长。不过战刀认主人，除了凤默之外，没有人能够用它。当时轩辕洪高兴得不得了，凌风算是千年难得一见的天才。可是拥有天赋，不努力地话，最后也会变成蠢材。刚开始凌风很不喜欢练习古武，现在他的能力提升也像是坐飞机一样快。他记得这小子到江南市的时候，才是纳气境的巅峰，没想到短短几个月，他就进入武婴境。让他出来，是正确的。而且他还发现凌风和上古玉佩有缘，那个时候他一直保管着上古玉佩，歪打正着，凌风碰了一下上古玉，那块玉竟然发光了，后来才有凌风去江南市这件事情。

    “这个和你有什么关系，我家小子都是我捡到的，这把战刀应该是他捡到的。”轩辕洪装不知情说道。

    葛老看着凌风手上的战刀，凌风这小子不简单。

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2327章：收集到第一块玉佩

﻿    第2327章：收集到第一块玉佩

    孙轩看着凌风手上的战刀，他觉得很不可思议，这个家伙，究竟是什么样的人物？

    两把巨型刀一直僵持着，但是谁都不知道结果，场外也因为这样安静下来。

    孙轩退后几步。

    这一次轮到凌风进攻了，刚才他和孙轩较量的时候，他发现孙轩的臂力虽然好，但是一直持续拿着巨型刀，他的手臂负荷一定很大，只要巨型刀脱离他的手，这个时候，凌风就能够进攻了。

    孙轩感觉到自己的手臂快承受不了了，但是他不能够输，如果他输给凌风这样的无名小辈，以后他在还能够在股误解里面好好地混吗？不，他不允许自己输，不然太对不起他天才的称号。

    孙轩看着凌风说：“你还蛮厉害的，不过你遇到我，算你倒霉。”

    倒霉？！凌风看着他，嘴角微微扬起一丝弧度，还不知道谁倒霉，快点儿结束比赛吧，他还有去找玉佩。

    “孙轩，接招。”凌风说完，他开始使用凌空斩。

    孙轩拿他手上的战刀挡住了凌风的凌空斩，但是凌空斩在空中连续发动，战气四处飞串，躲过一个，接下来还有其他的飞过来。只能说防不胜防。

    =长=风=文学轩辕洪看着凌风，这小子，这个时候开始有斗气了，刚开始软绵绵的。

    “葛老，你看见没有，我家这小子，用凌空斩，孙轩那个小犊子都快招架不住了，看来还是我家的小子厉害。”

    葛老看着轩辕洪，这个人真是欠揍。

    凌风见孙轩一直躲着自己的凌空斩，他还有遁地斩。

    孙轩躲避完凌风的凌空斩之后，一落地，凌风就使出了他的遁地斩。

    这一斩，地上出现了裂痕。

    孙轩手上的巨型刀也因此掉落在地上。

    这一局，胜负已经很明显了，凌风不被人看好，这一次，他彻底刷新的在场人的眼球。上一次和钱夜的比试不算什么，今天这一场比赛，把凌风的实力显现出来了。

    轩辕洪把葛老手上的上古玉佩碎片拿到手，笑着说：“葛老，我们下一次还赌，你觉得怎么样？”

    葛老看着自己的玉佩，被轩辕洪拿走了，心里很不是滋味。不过他看见凌风手上的战刀，说不定，古武界，又要掀起一场风腥血雨了。

    孙轩没想到凌风会用这一招，刚才的凌空斩，后来的遁地斩，让他防不胜防。

    凌风看着倒在地上的孙轩，双手抱拳，“这位兄弟，承让了。”如果不是因为发现玉佩，他还想继续跟孙轩玩一下，他的实力，还不错。不过自己比他略胜一筹。他的战刀，又给他刷新了他对这把战刀的惊喜，从小到大，这把战刀陪了自己二十多年了，该不会是有自己的思想了吧？不过这些根本就是不切实际的想法，一把战刀，能够有什么思想，想多了。

    裁判宣布比赛结束，因为这是今天早上最后一场比赛了，竞技场也散场了。

    凌风一结束比赛，就直接跑到师父那里去了。

    轩辕洪见凌风来到自己这里，他笑着问：“你小子不是说十招之内把对手打倒的吗？都一百多招了，你现在才把他打倒。”

    凌风摸了摸自己的头，嘻嘻一笑：“老头子，我说过十招，之前我和他都是玩玩，刚才我用来你昨天早上用的那一招，为什么一点儿效果也没有？而且我觉得我的手都麻掉了。”

    轩辕洪在凌风的脑袋上敲了一下，“臭小子，想要耍酷，也要有你师父的能力。不疼就对不起你的鲁莽了，也不看一下你自己有几斤几两。”

    “哎呦，老头子，你不要一直敲我的头，我想我之所以学不会泡妞之术，一定是因为你经常敲我脑袋的缘故。”

    “臭小子，你有理了，走，回去以后让我说说你。”轩辕洪说完，揪着凌风的耳朵，离开竞技场。

    葛老在一旁看着凌风和轩辕洪这对师徒，真是极品，师父教徒弟臭小子，徒弟叫师父老头子，真的是什么样的人，教出什么样的徒弟。

    被师父揪着耳朵的凌风竟然把正事给忘记了，玉佩啊，他还要找玉佩。

    “老头子，你松手啊。”

    轩辕洪松开凌风的耳朵，把手上的玉佩拿给凌风。

    “这个你收好。”

    凌风看着玉佩，他在比武的时候，就是因为感应到玉佩了，所以才想快点儿结束比赛，去找玉佩的。可是师父在他比赛之前让他比赛结束以后去找他，他不敢违背师命。没想到还让葛老看见师父教训自己的画面，他都多少岁了，师父还老爱揪自己的耳朵，丢脸都丢到北半球了。

    凌风把玉佩放在手心，新的玉佩和之前的玉佩融为一体，凌风看着他手上的玉佩，还真的大了那么一点点儿。

    “老头子，你怎么会有这一块玉佩？”他记得师父就只有一块玉佩的，因为自己无意碰到玉佩，师父就把玉佩送给自己了。

    “这个，你赢来的。”

    凌风听到师父的话，他赢来的？他有一些不明白，不过总算是收集到一块了，也不枉费他这几个月的努力。

    凌风和孙轩打了一架，他现在肚子都饿坏了，他想吃午餐的，只是想到秦小双她们还在医院，他对师父说：“老头子，我还要去医院去接小琳琳回来。”

    轩辕洪没说什么，这两天凌风也够累了，一边突破，一边还要管小琳琳的事情。

    “去吧，我也想看小家伙了。”

    “嗯，师父先这样了。”凌风拦下一辆计程车，朝着医院去。

    医院里

    轩辕轻舞因为今天早上凌风亲了秦小双的事情，对秦小双的态度有一些冷。害得秦小双以为自己做错了什么事情，惹到她了。

    凌风一进病房，就遭到轩辕轻舞的一记白眼。他看着师妹的样子，纳闷了，她这么这样的表情？他得罪她了吗，这么不给自己好脸色看？

    轩辕轻舞拿起水壶，冷冷地说道：“我去烧一些水，你们聊。”

    怪，凌风觉得今天的师妹很奇怪，完全和平时不一样。

    轩辕轻舞一离开，凌风就问：“小琳琳，你觉得怎么样了？”

    小琳琳撅嘴撒娇道：“爸爸，我很不好，今天护士姐姐给我打针了，你看我的手都有一个洞洞了，好疼。”

    凌风拿起她的手，看了一下被针扎的地方，小孩子的皮肤白嫩，被打针的地方，很明显的出现了一块淤青。

    凌风安慰道：“不疼，这样小琳琳才能够好得快，然后和其他的小朋友一起玩耍。”

    秦小双看着小琳琳和凌风两个人的样子，凌风真的很关心小琳琳，如果不是因为小琳琳是收养的，她还以为小琳琳是凌风的私生女。

    凌风看向秦小双，问：“小双，医生说小琳琳什么时候可以出院了没有？”

    “说了，她现在就可以出院了，我给你打了好几通电话，你没有接，所以就等着你过来这里，一起接小琳琳回家。”

    “好，等下我去办离院手续，你在这里陪小琳琳一会儿。”

    秦小双点点头，“你快去吧，小琳琳这里有我在，不会有什么事情。”

    凌风走出房门，他并没有直接去办离院手续，是去找轩辕轻舞，因为觉得她奇怪，所以他一定要问清楚发生什么事情了。

    凌风找了一会儿，就发现轩辕轻舞一个人坐在医院长廊的长椅上，眼泪哗哗的流出来。

    凌风看着小师妹的眼泪，她哭了，怎么回事？

    “小师妹，你怎么哭了？”

    轩辕轻舞听到凌风的声音，她把脸上的眼泪擦干，眨了眨眼睛，看向凌风，“你那只眼睛看见我哭了？”

    凌风坐在轩辕轻舞的身边，“我两只眼睛都看见你哭了，告诉师兄，发生什么事情了？”

    轩辕轻舞吸了吸鼻子，看着凌风，很认真地问：“师兄，在你心里，我和秦小双，谁计较重要？”

    凌风一怔，这样的问题，很难回答，两个人对他来说都很重要，可以说缺一不可的存在。

    轩辕轻舞看见凌风沉默，她继续问：“如果在我们两个人之间选择，你会选择我两个人中的哪一个？”

    凌风听到轩辕轻舞这么一问，瞬间明白了，原来师妹吃醋了。这个时候要他做出选择，真的很难，他能说，两个都想选吗？如果自己真的说两个人都选了，拿结果又会怎么样呢？纠结死他了。

    “师妹，你为什么这样问呢？”

    “师兄，你还没有回答我的问题。”

    凌风觉得，女人啊，真麻烦。

    “师妹，如果我说我选择秦小双，你会怎么样？”

    “我会杀了你，然后我自杀。”轩辕轻舞想都没想，就说出了自己的答案。因为她和师兄一起长大，在她看来，师兄是自己的未婚夫，他就要只有她一个女人。她也只会有师兄这一个男人。

    凌风心里是汗哒哒的，这丫头，动不动就说死，活着多好啊，她为什么喜欢死这条路呢？

    凌风继续问：“如果我两个人都不选呢？”

    “这个……”轩辕轻舞一时间都不知道要怎么回答师兄了，如果两个人他都不选，那么她不就变成被人退婚了，山里面的人如果知道自己被退婚了，那不是看自己的笑话。

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2329章：抢夺内丹的男人

﻿    第2329章：抢夺内丹的男人

    轩辕洪听到女儿怒吼的声音，皱眉，到底是谁得罪了他的宝贝女儿，发这么大的火。他最后只好作罢，女儿自己会想清楚的，现在他只能等了。

    入夜，大家吃晚饭的时候，轩辕轻舞也没有出来一起吃。凌风无奈，只好亲自送吃的过去。

    凌风敲了敲房门，里面传出慵懒的声音，好像是刚睡醒。

    “谁？”轩辕轻舞揉了揉眼睛问房间外面的人。

    “师妹，是你师兄，见你没有过来和我们一起吃晚饭，我担心你饿坏了，所以送吃的东西过来。”

    “我不饿，不用给我送吃的东西过来了。”轩辕轻舞应道。

    凌风也不知道她在生什么气，算了，她不吃，自己也不能够勉强她。

    “师妹，你不吃东西，可不可以开门，我们聊一下。”

    “我们两个人没有什么好聊的。”

    凌风纳闷了，觉得师妹今天有一些莫名其妙，在医院的时候，问了自己不知道要怎么回答的问题。他对女人，真的一点儿办法也没有。

    就这样，一连好几天，轩辕轻舞见到凌风都说爱理不理的，有时候连话都不跟他说。凌风为了这个，绞尽脑汁想让她开心起来，不过还是女人有办法，不知道秦小双用了什么样的方法，师妹不再对自己冷言以对，他还是很感谢秦小双的。

    凌风在新人赛第一轮的比赛里成功晋级了，可是参加的人数比较多，后面还要进行好几轮比赛。

    那些输掉的人还进行了一次败部复活赛，和凌风对打过的孙轩，无疑是第一个进入第二轮比赛，想到输给凌风，他就气得牙痒痒的，如果下一次再碰上凌风，他一定要一洗前耻。

    进入第二轮正赛之前，因为第一轮比赛有不少人受伤，所以大会特别让那些受伤的人休息几天，把伤养好，这样才能够进行接下来的比赛。

    对凌风来说，这几天是修炼的好时间，师父说以后晋级，遇到的对手会比现在的强，因为有一些人是直接被安排进决赛的，决赛的时候，才是正在的新人赛的开始。师父说今年的大赛，有神游境的高手，不过不清楚是真的还是假的。宁可信其有不可信其无，凌风经过上一次，整个人也变得沉稳了许多，只要是面多对手，无论是什么样的对手，都不能轻视，只要你轻视了，那就是致命伤。对待每一个敌人，都要很认真。

    轩辕轻舞知道凌风这几天有时间，她拉着秦小双，要凌风陪她们去逛街。凌风面对美人的邀请，他挺想陪着她们两个人一起去的，可是师父说要他这几天去猎杀一些妖兽，拿着内丹巩固一些他目前的根基，只要根基巩固好，直接进入武婴境第三层。

    对凌风来说，时间有限，想要尽快提升自己的能力，需要不断地战斗，不断的积累自己的能量，这样才能够很快的提升一个境界。自从有了小银狐之后，凌风的战斗力比之前强了很多，猎杀到的妖兽级别也高出很多。他不清楚小银狐为什么会认自己为主人，很多事情他想不通，所以最后还是不去想，到时候自然会知道，只要充实的过好每一天就好了。

    秦小双和轩辕轻舞两个人的眼里有着失落，不过凌风就奇怪了，之前师妹不是对秦小双一点儿都不友好的吗？现在两个人怎么变得那么好了？他越来越不了解女人了，不过也是，女人如海底针，翻脸比翻书还快，和好也是很快的。凌风觉得她们两个人最好一直保持着这个样子，这样他就省不少的心。

    夜晚，对凌风来说是最忙碌的时候，他要猎杀妖兽，妖兽目前不好找，但是高级的妖兽就好多了，因为它们自以为它们很强，遇到一般的古武者，对它们来说造成不了威胁。这个时候京都的古武者多，那些高级的妖兽，有时候也会被多个古武者围攻。古武者如果能够成功猎杀妖兽，但是后面妖兽的内丹归属权是是的，那还需要另外打一次，毕竟僧多粥少，免不了争夺，为此打起来。强的那个人就能够获得妖兽的内丹，也会有那些趁机坐收渔翁之利的人。

    凌风的照妖镜上面显示了妖兽的具体位置，可是他正准备过去，那个点就消失不见了，很明显妖兽已经被灭了。他又看了一下其他的地方，又发现了好几个红点，但是很快那些红点都消失了，他搜寻了一整夜，最后终于发现了高级一些的妖兽。

    他为了抢先一步，就骑着小银狐，以最快的速度赶去妖兽出现的地点。

    小银狐的速度很快，很快就到了妖兽出没的地点。

    这个时候，周围很安静，这个地方有一些偏。

    凌风很快就确定了目标，是一个身穿红色衣裙的女人，能够幻化成人形的妖兽，内丹的能量可以抵得过三只普通妖兽，如果更高级，力量就越醇厚。

    凌风看着红裙女人身边的男人，喝得醉醺醺地，还对女妖动手动脚。真的是牡丹花下死，做鬼也风流。

    凌风的目标是女妖，他拦在了女妖和酒鬼的面前。

    女妖见到凌风的时候，她脸上的表情变得有一些奇怪，好像和凌风认识。没错，这个女妖就是青青，之前被人救走的树妖。

    凌风看着树妖，想起前段时间让她逃跑的事情，他觉得很没有面子，没想到会在这里遇到她，终于可以一雪前耻了。

    “树妖，没有想到会在这里遇见你，上一次你被人救走了，这一次，我一定要跟你算当时还没有算完的账。”

    青青之前被凌风伤过一次，如果不是因为表姐救她，她早就命丧黄泉了。不过表姐很不幸，遇到凌风，最后死了。这两个月的时间，青青为了能够尽快恢复，她也开始猎杀妖兽。如今她的实力也提升了不少，这一次遇见凌风，她不会放过他。

    “你不找我算账，我也会去找你算账。”青青说完，她身上绿色的藤条，开始朝凌风袭来。

    凌风看着这些藤条，小意思，他轻轻地挥了挥手上的战刀，很快那些藤条就被凌风砍落。

    青青见凌风轻而易举就能突破了自己的防御，自己的实力和凌风完全不在一个等级上的。

    凌风不想拖延战斗，所以以最快的速度解决。

    青青经过这段时间的修炼，整个人的实力比之前强了很多，可是在凌风面前，还是打不过他。

    她决定孤注一掷，将所有的力量都集中在她的藤条上面。藤条上有剧毒，只要被她的藤条扎了一下，那个人必死无疑。

    凌风的挥刀的动作越来越快，可是青青的藤条却在无限生长，看起来麻烦。不过对凌风来说，这件事情，他曾经处理过，用火烧就好了。凌风把火符拿出来，他的战刀变成剑的形状，凌风的战气形成一支箭，凌风朝着青青射箭。

    青青来不及躲过火符，最后和红树妖的下场一样，被团团大火包围起来。

    那个喝醉了的男人睁开眼，他就看见一团火，他喝醉了，以为自己眼花了。很快继续睡下去，他还喊着青青，不过此时的青青都快要被烧成灰烬了。

    凌风看见一颗青色的内丹，他能够感觉得到内丹的能量，虽然不是很高级的妖兽，但是她的内丹比其他妖兽的内丹高出很多，既然得不到其他妖兽的内丹，能够得到这树妖的内丹，也挺不错的。

    就在凌风打算伸手去拿这颗内丹的时候，一道蓝色光芒向凌风攻击过来。

    不一会儿，一个男子从黑暗中走出来，他把凌风的猎杀的内丹抢过来。看向凌风：“你抢了我的妖兽，这颗妖兽的内丹就归我了。”

    凌风看着他，当着他的面，抢他辛辛苦苦打倒树妖的内丹，是人都不会看着他把内丹拿走。

    凌风不清楚对方是谁，但是他不会放过他，敢抢他的东西，两个字，找死。

    “这是我的东西，你敢抢我的东西，今天晚上我不会让你活着回去。”凌风说完，举起战刀，朝男子砍过去。

    男子看着凌风，“还是第一次有人用这样的语气跟我说话，你是第一个，报上你的名字。”

    凌风也不甘示弱，“你打赢我，我会告诉你。”

    “死人开不了口，你不说，那你死后，我也不知道把你的尸体送回什么地方。”

    “原话奉还。”凌风一边攻击，一边说。

    凌风的战刀和他的武器接触，他能够感觉得到对方的实力不比他差，可能还高过自己。

    凌风的感觉没错，男子很轻易就躲过了他的攻击，这个让凌风有一些生气。

    凌风和他过了十多招，两个人不相上下，不过对方略胜一筹。最后凌风被打伤了，他以为自己应该没命了，可是男子并没有痛下杀手，而是问：“你叫什么名字？”

    凌风擦干嘴角上面的血，看着他问：“既然我已经输了，你为什么不杀我？”

    “乐趣，你的名字。”男子淡淡说道。

    ...

    (

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2330章：尚凌轩

﻿    第2330章：尚凌轩

    乐趣？凌风想，该不会这个男人喜欢上他了吧，说这些话，好像是在调戏他的感觉。他很正常的，虽然是帅哥，但是也不喜欢男人。

    “咳咳，这位兄弟，我知道你喜欢男人，可是我喜欢的是女人，不是男人。你看上我，很抱歉，我会伤了你的心的。”

    尚凌轩听到凌风的话，他什么时候喜欢男人了，只不过是问一个名字而已。他已经很久没有遇到能够让他打得如此认真的人了，留着他的命，方便较量一下。

    “我喜欢女人。”尚凌轩解释道，然后继续冷冷地问：“你的名字？”

    凌风听完尚凌轩的话，呼，算是松了一口气。原来是他想歪了，还好他不是看上自己了，不然真的是麻烦了。

    “凌风。”

    “我叫尚凌轩，你能够和我一较高下，现在我还有事情要忙，下次遇见你，我会和你一较高下。”尚凌轩说完，把手里的那颗内丹交还给凌风。

    “这个还给你，算是我们两个人的约定，下一次遇到，我们正式较量一次。”

    尚凌轩一离开，凌风看着自己手上的内丹，他觉得奇怪，他不杀自己，反而送还内丹，真是一个奇怪的人。

    凌风看着地上躺着的醉鬼，算了，让他留在这里吧，反正第二天醒过来，他就会自己回家了。

    凌风刚回到武馆，妈呀，真的吓坏他了，他和这个叫尚凌轩的男人那么有缘。是有缘还是阴魂不散呢？这个凌风就不清楚了。

    尚凌轩见到凌风的时候，他也挺震惊的。刚才两个人才打了一场，这个时候，他们两个人再一次见面了。

    轩辕洪看着凌风的表情，他好奇，这小子为什么会露出这样的表情？好像是惊讶。

    他听见凌风对尚凌轩说：“你怎么会在这里？”

    尚凌轩也看着凌风：“你怎么也在这里？”

    凌风白了尚凌轩一眼，废话，这里是玄道门的地盘，他不在这里，他在哪里。

    “这里是我们玄道门的地盘，我不在这里，我在哪里。反而是你，你这个外人，怎么会跑到我们玄道门的地盘来，我现在恢复元气了，等下我两个人好好地打一场。”

    轩辕洪听着，一头雾水，这臭小子和凌轩碰面了啊，一见面就说要打。以凌风的实力，要和凌轩打，凌风必输无疑。凌轩有修炼的天赋，他也很努力。凌风如果不是因为自己一直逼他学，估计他还进不了武婴境。真是人比人，气死人，尚老头的儿子就是比自己的徒弟争气。

    尚凌轩看着凌风，笑着说：“现在你的能力还没有能够和我抗衡，等你和我一个级别了，我会和你来一场公平的决斗。”

    “打败比自己强的对手，这样才有面子。”

    轩辕洪看着这两个乳臭未干的小子，他有一些哭笑不得了，不是说凌轩一向很冷静的吗？为什么遇见凌风，两个人会这样吵起来。

    “你们两个小子，给我安静下来，现在很晚了，要打明天早上我为你们两个人安排比试，不过点到为止，不然伤到了，我家这小子还要参加新人赛。”

    尚凌轩听到凌风参加新人赛，他觉得还是在新人赛里面等他好了。

    “轩辕叔叔，既然凌风参加了这一次的新人赛，我在决赛的时候等他，如果凌风进不了决赛，那说明他还不足以当我的对手。”

    凌风听到尚凌轩的话，他是在说自己没有能力吗？他就进决赛给他看看，到时候成为自己的手下败将，可不要哭着回家找妈妈。

    “尚凌轩，你给我等着，我们决赛的时候好好地打一场。”凌风说完，气冲冲地跑回自己的房间。

    轩辕洪看着凌风生气的样子，凌风什么时候这么意气用事了？真的很不像凌风的作风。

    轩辕洪问尚凌轩：“凌轩，你认识？”

    “算认识，在来武馆的时候，和凌风打了一架，对了，轩辕叔叔，我爸爸说如果见到您，就跟您问一声好，我这段时间没有地方住，能够留在这里住吗？”

    “可以，你随便住。有你在，我想轻舞应该很高兴吧。”

    尚凌轩听到轻舞，她现在也在这里吗？他还记得第一次和轻舞见面的时候，就觉得轻舞和他身边其他的女人不一样。轻舞清纯，第一眼，他就深深地把她记住了。

    “轩辕叔叔，我能娶轻舞吗？”

    轩辕洪听到尚凌轩的话，他虽然很欣赏这个年轻人，但是对他来说，凌风和轻舞比较般配。而且轻舞是凌风的未婚妻，这是不变的事实。

    “咳咳，这个还是要看我们家轻舞的意见，你也累了把，那边有空的房间，你就去那里住吧。”

    “嗯，谢谢轩辕叔叔，这段时间要叨扰你了。”

    第二天一大早，凌风一整夜睡不着，他一起来，就开始练习自己的刀法。尚凌轩，他只要想到这三个字，他气得牙痒痒的。

    秦小双难得早起，她一起来就看见凌风在练刀，真勤快，她不懂古武，但是她知道凌风很辛苦。加上还要保护自己，她更加觉得，如果自己也会古武，像轻舞一样，能够保护自己，她就不用一直被凌风保护着了。

    轩辕洪看着秦小双，总觉得小双很熟悉，她的年纪和轻舞的年纪相仿，让他想起那个被人抱走的女儿。也是因为自己的疏忽，他喜欢下棋，下着下着，孩子就不见了。那个孩子会不会像小双一样漂亮呢？

    凌风见老头子一直盯着秦小双看，难道师父想老牛吃嫩草？不过师父也不会那么不道德，跟自己徒弟抢女人。

    “老头子，你怎么一直看着小双？”

    轩辕洪收回他的思绪，看着凌风说：“我只不过是看一下我徒弟的媳妇儿，如果我能够把小双收做干女儿，我想你师母也会喜欢的。”

    秦小双听到轩辕洪这么一说，她的脸微微红了起来，不过她觉得凌风的师父很慈祥，她从小都没有爸爸，轩辕叔叔给她的感觉，就像是爸爸一样。

    “老头子，说不定师母会以为小双是你和其他女人生的女儿也不一定，到时候师母会不会拿着一把刀追杀你？”

    “你放心，你师母不会说的，我可是只爱她一个人，如果我说谎，天打雷劈。”

    “轰——”

    就在轩辕洪说完，天空突然响起旱天雷。

    凌风不禁感叹，师父啊，你看老天爷都在说你说谎了。

    “老头子，你的话太假了。”

    “咳咳，这是自然反应，刚好遇到了打雷的时候。”

    “……”

    凌风瞬间无语。

    秦小双觉得凌风的师父太搞笑了，这师徒两个人，真的是一对搞笑的活宝。

    “噗嗤——”秦小双忍不住笑起来了。

    凌风看着秦小双笑起来，他就问：“很好笑吗？”

    “很好笑，我觉得你们师徒两个人感情真好。”

    “那是当然，我被师父养了二十多年，虽然师父不是我亲爹的，但是我早就把他当成我亲爹了。”

    轩辕洪听到凌风的这些话，这小子他没有白白把他养得这么大。

    秦小双听到凌风的话，她的神情黯然，也是，她不也是被妈妈养了二十多年，不是母女，可是更胜母女。

    “凌风，听到你的话，我有一些想念我妈妈了，我和妈妈一样，虽然不是亲生母女，但是妈妈一直很疼爱我。”

    轩辕洪只是一怔，他记得女儿后背有一个胎记，是两棵并排在一起的树。不过他不清楚秦小双有没有，他也不可能为了求证，而去看她有没有胎记。人家姑娘会觉得自己下流，形象会毁的。

    “小双，你背后是不是有一个胎记，像两棵并排在一起的树木？”

    秦小双听到轩辕洪这么问，她点点头，“是有两棵树，不过轩辕叔叔，你怎么会知道我身上有胎记呢？”

    凌风不淡定了，该不会是老头子看过她洗澡吧？不然怎么会知道她身上有胎记？

    “老头子，你是不是背着我，偷看小双洗澡？”

    “……”轩辕洪无语，如果秦小双真的是他失散多年的女儿，他在女儿小的时候，天天帮女儿洗澡呢。

    秦小双的脸涨红，看了轩辕洪一眼，然后说：“老流氓，难怪凌风会这么流氓，原来是跟你学坏了。”

    秦小双说完，就跑开了，真是羞死人了，没想到会被一个老头子偷看。

    凌风听完秦小双的话，他也被带下水了，他冤枉啊，就是以前不懂事，偷看了刘寡妇洗澡，他很纯洁的好不。凌风本以为师父会生气，可是师父没有生气，反而看见他笑，不会吧，师父该不会真的偷看她洗澡了吧，不道德。

    “老头子，你该不会真的看过小双洗澡吧。”

    轩辕洪看着凌风，“你小子，你师父我是那样的人吗？好好修炼，不然你想打赢尚凌轩，做梦去吧。”

    凌风看着师父的样子，师父虽然有一些那个，不过师父一般都不会说谎来骗自己。想到尚凌轩，他一定要打败他，让他知道自己的厉害。

    ...

    (

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2332章：解释就是掩饰

﻿    第2332章：解释就是掩饰

    武馆内

    轩辕洪见女儿跑出去，他不知道凌风能不能把她劝回来，想到女儿激动地样子，也许早一些说，或许她不会那么激动。

    凌风和轩辕轻舞两个人回来，轩辕洪终于松了一口气。

    轩辕轻舞却主动道歉：“爸爸，刚才我太激动了，跑出去让你担心了。”

    “爸爸也有错。”

    凌风看着师父，这老头子，原来也有这样的一面，他还是快点儿去换衣服，都湿了。

    秦小双见凌风回来，她拉着凌风的手说：“凌风，我们出去走走吧。”

    凌风无奈，只好点点头，“等我一会儿，我先去换衣服。”

    凌风和秦小双一起离开武馆，在路上，秦小双微拧眉心说：“凌风，我觉得你师父和师母有一些奇怪，尤其是你师母，在吃饭的时候，老往我碗里夹菜。明明轻舞是他们的女儿，为什么她给我夹菜呢？而且很热情。”

    额……凌风听到秦小双的话，她也察觉到了，不过也是，师母的行为那么明显，傻子都能够看得出来。秦小双又不是傻子，自然会觉得奇怪。

    “小双，我问你一个问题，一个假设性的问题。”

    秦小双看着凌风，觉得凌风也挺奇怪的。

    “什么问题？”

    “我只是假设，假设你爸爸妈妈来找你了，你会怎么样？”

    秦小双皱眉，他为什么要假设这些不可能存在的问题，从她被现在的妈妈领养回家开始，她就已经不奢望能够找回自己的爸爸妈妈了。如果他们真的出现，对她来说，一切都不重要了，现在的妈妈对她很好。就算是亲生的爸爸妈妈，也比不过这么多年的养育之恩。

    “凌风，你问这个问题，说实话，不也不知道要怎么回答你，毕竟我从来都没有见过我的爸爸妈妈。就算见面了，我也会问，他们为什么会把我丢了？如果可以原谅，那么我会原谅他们，但是我是不可能回到他们身边，因为我的妈妈只有一个。”

    听到秦小双的回答，凌风知道秦小双把赵新兰放在了第一的位置，毕竟从小到大，她一直和赵新兰一起生活。如果真的跟师父一起，说什么也不会愿意。

    秦小双见凌风不语的样子，她问：“凌风，我觉得你今天好奇怪，你师父也是，师母也是。你和轻舞两个人出去了一段时间，你们去干什么了？”

    “这个……”凌风不知道该怎么解释，毕竟解释就是掩饰，还是不解释了。

    “哼，你不用解释我也知道，她肯定是闹别扭了，你去安慰她。”

    “没错，她和老头子吵架了，我没办法，从小和她一起长大，也只有我有办法安慰她。”

    秦小双听到这个，心里微微有一些疼，不过秦小双知道，轩辕轻舞在凌风心里的地位。凌风和自己虽然是男女朋友的关系，但是凌风从未明确过。他可能会选择现在在他身边的人，也有可能一个人不选，又或者有新的女人出现。但是只要他还在自己的身边，她就会努力把他留下来。

    凌风和秦小双两个人在外面四处转了一下，其实也不知道干什么的，漫无目的的走着。时不时会说一些话，最后还是陷入沉默。

    傍晚的时候，凌风和秦小双两个人买回了一堆食材。秦小双逛着逛着，就逛进了菜市场，最后决定做吃的东西给大家吃。这段时间她留在武馆里面，每天什么事情都不用做，闲着也是闲着，就帮忙做菜，她已经习惯了。

    凌风的师母见秦小双买了那么多菜回来，她主动提出要和秦小双一起做饭。

    秦小双也没有说什么，一起做饭，这样的感觉挺好的。

    “嗯，我们一起进去做，伯母您做的饭菜很可口，我想学一下。”

    凌风的师母听到秦小双叫自己伯母，也是，现在还没有确定秦小双是自己的女儿。如果确定了，那她会好好地弥补这么多年来没有能够看着她长大的遗憾。

    “好啊，我们进去。”

    凌风看着她们两个人，嘴角扬起浅笑，这样相处挺好的，厨房他就不进去了，会发生什么，也只有她们自己知道。

    秦小双准备食材，凌风的师母就说：“小双，我看见你就觉得亲切，因为我除了轻舞之外，还有一个女儿，不过那个女儿在很小的时候被她爸爸给弄丢了。当时我听到女儿失踪，当场晕了过去，如果我女儿在我身边，她也有你这么大了。”

    秦小双看着凌风的师母，她能够感觉得到一个母亲对女儿的思念，她何尝不是多赵新兰有着思念，于是安慰道：“伯母，我想你们一定能够找到你们的女儿，和她相认。”

    “是啊，因为我们这二十年来，都是这么想的。”盼着盼着，就盼到了。

    凌风此时和老头子两个人在下棋，他对棋一窍不通，可是老头子就是喜欢围棋。他曾说过，围棋就好比人生，黑与白的较量，有时候会非黑给白，我们的战斗比围棋里面的战斗要惊险很多。有时候要考虑彼此之间的利益，有时候要考虑冷枪暗箭。

    凌风还记得当时他是怎么回答师父的，文绉绉的，一点儿都不像他平时认识的师父。

    尚凌轩从外面回来，他一脸的郁闷，见凌风，他主动说：“凌风，我们两个人来打一场，当做下一场比赛的练习，你说怎么样？”

    凌风自然是很乐意，可是轩辕洪却拦住了：“你们两个小子适可而止，你们目前还不是对手，新人赛里面的对手还没有打完，你们两个人打架，非死即伤。凌风，你不要忘记你的责任。”

    凌风知道师父的意思，师命难违，他看着尚凌轩现在的样子，好像是想要和自己一较高下，他都要热血沸腾了。一雪前耻的机会，可是师父却阻止了。

    轩辕洪觉得尚凌轩这小子和平时很不一样，今天见到凌风，好像吃了一样。

    夜深了，凌风明天有比赛，所以他今天晚上没有去猎杀妖兽，师父说适当休息一下。

    今天晚上没有月光，天空也是灰暗的。

    凌风睡不着，他走出房间，就看见尚凌轩一个人在喝酒。他从外面回来以后，就心事重重的。

    他坐在尚凌轩旁边，拿起一罐啤酒问：“你遇到什么事情了，竟然一个人在这里酗酒。”

    尚凌轩因为喝酒，脸已经红红的了，他酒量不行，一看就是属于几杯酒就能够喝倒的人。没事学人家喝什么酒，明天他没有比赛，就打算这样宿醉。

    尚凌轩看着凌风，醉醺醺地问他：“凌风，问你一个问题，为什么轻舞会喜欢你？”

    凌风只是一怔，他喝酒，为了师妹？如果什么知道，不知道她会有什么反应。他和师妹从小一起长大，因为他一直保护着她。长大之后，她突然说要嫁给自己，当自己的新娘。两个人青梅竹马，就这样把婚事定下来了。

    “我和轻舞从小一起长大，她不喜欢我，难道喜欢你，说感情，我们两个人的感情深厚。”凌风看着尚凌轩说道。

    尚凌轩看着凌风，他该不会是彻底输了吧，人家青梅竹马，自己和轻舞只不过是几面之缘。

    “凌风，如果有一天，你欺负轻舞，我一定不会放过你。”

    凌风听到尚凌轩的威胁，他只是笑笑，自己欺负轻舞，他不被轻舞欺负，就已经是已经很好了。

    “不需要你管这些事情，你明天没有比赛？喝那么多的酒？”

    “有是有，不过轻而易举就能够打赢，目前还没有遇到能够让我认真起来的对手。凌风，你目前还不是我的对手。”

    凌风脸一黑，尚凌轩，你能不能说话不要这么气人。总有一天，他会超越，会超越他的师父，会打败所有的对手，然后称霸，看以后谁还敢小看自己。

    “尚凌轩，你这个醉鬼，我预祝你明天比赛，被对手凌迟。”凌风气冲冲地说完，就不再理会他。喝吧，最好喝死，然后没能够按时参加比赛。

    第二天一大早，凌风起床的时候，发现尚凌轩已经挥鞭练习了。尚凌轩的战气，凌风能够看得出一点儿来，他的战气比自己强，如果自己不抓紧时间突破，那么他根本就没有办法打赢，师父阻止自己和尚凌轩打，这是对的。

    尚凌轩见凌风过来，他已经恢复了醒酒的状态，和昨天晚上那个醉醺醺的醉鬼一点儿都不一样，他醒酒的能力，真厉害。

    “呦呵，你酒醒了啊，我还以为你醉到今天中午，你的比赛结束。”

    “多谢你的关心，就算我睡到中午结束，我的比赛也不会结束，怎么说我的比赛也是下午进行。你要不要和我较量一下？”

    “免了，我还要去比赛，反正只要我们进入决赛，我们不就能够打了。”他的实力比自己还牛，硬碰硬，他必输无疑，为了避免不必要的伤害，他才不会和尚凌轩打。

    “我在决赛等你，不过我们之间的比赛，到时候加上赌注。”

    ...

    (

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2333章：进入第三轮正赛

﻿    第2333章：进入第三轮正赛

    凌风看着尚凌轩，赌注，他在向自己宣战，不答应自己就很没面子。现在他是赢不过他，但是不代表他以后就不能赢。

    “好，我们击掌为盟，决赛一决高下。”凌风说完，他还有比赛，就没有在武馆里面多留。

    轩辕轻舞看着凌风的背影，他和尚凌轩两个人是不是约定了什么事情？

    竞技场，今天凌风的对手是枫林门的林飒。

    一上场，林飒拿起飞镖，就攻向凌风。

    凌风的动作灵敏，很容易就躲过去了。

    凌风不想和林飒打太久，所以直接把他的战刀拿出来，开始进攻。

    林飒也是有两把刷子的人，他的武器并不只有飞镖，在凌风抽出战刀的时候，他也从腰间把他的鞭子拿出来。

    凌风看着他手上的鞭子，眉心紧皱，看着这条鞭子，他想起了尚凌轩，他也是用鞭子的，他倒想看一下这个林飒的实力如何。

    林飒的鞭子直接接触地面，随后就看见战气像尖刺一样朝着凌风的方向飞去。

    凌风直接一个跳跃，避开了林飒的攻击，然后降落在地上，好险，差点儿就被鞭子给抽到了。

    林飒见凌风那么轻巧的躲过自己的攻击，实力一定不赖。不过这一次比赛，他赢定了。之前他也看过凌风的比赛，觉得凌风并不是很强，怎么说自己也是进入凝丹境了，对付凌风，应该不是一件很难的事情。

    “凌风，之前看了你和其他人的比赛，你能够进入第二轮，应该有一定的本事。我记得在第一轮比赛的时候，你和孙轩的那一场比赛，真的让我大开眼界。”

    凌风蹙眉，原来还有人关注自己，他记得自己比赛的时候，根本就没有多少欢呼声。

    “呵呵，原来还有人关注我呀，是不是觉得我很厉害呢？”凌风扣着鼻子问林飒。

    林飒看着凌风的样子，自恋也不需要自恋到这个程度。

    “我不觉得你很厉害，我觉得他们会输给你，是因为他们没有把你当成敌人。小看了你，你也是凝丹境的吧，这样我们可以一较高下。”

    这一刻，和他一较高下，目前能够和自己一较高下的人，也只有那个人，想到他，他恨不得现在就跟尚凌轩打一场，不过没办法，两个人实力悬殊，估计要等到决赛的时候才会碰上。

    “我到想看一下，你要怎么打赢我。”凌风笑着说道。

    林飒看着凌风脸上的笑容，他觉得很不爽，他挥着长鞭，直接抽向凌风。

    这一次凌风没有躲林飒的攻击，而是用战刀，直接把鞭子弄断。

    林飒显然是惊讶，他竟然能够把他的武器弄断，这根鞭子是他自己用妖兽的尾巴毛炼化而成的，普通的武器是不可能将它割断，没想到他竟然一下子就能够把他的鞭子弄断，凌风让人觉得不可思议。尤其是面对孙轩的那一场，大家都认为孙轩必赢，可是孙轩却输了。他难道也会输给凌风吗？

    轩辕洪在评审席上面看着凌风，这小子，玩够了没有，他最烦的就是这小子喜欢拖拖拉拉。可是没办法，这小子就是喜欢慢慢的玩弄对方。

    凌风看着林飒，一脸抱歉地说道：“哎呀，一不小心，太用力就把你的鞭子给弄断了，你的鞭子不是很好，应该是妖兽等级不够高，也对，你怎么可能猎杀得到高级的妖兽，我觉得我用小银的毛发炼制出来的都比你好。”

    林飒觉得凌风的话在羞辱自己，他顿时脸色大变，“凌风，你不要太嚣张了，今天这次比赛，赢的那个人一定是我。”

    “那要看你的本事了。”凌风把战刀收起来，为了公平起见，他开业不用战刀，一样可以把这个对手打飞。

    林飒见他不用战刀，是小看自己了吗？这样让他更加生气了，俗话说士可忍孰不可忍，竟然敢不尊重自己。

    凌风并不知道林飒心里是这样想的，他伸手，勾起手指，示意让林飒进攻。

    林飒的手上，不知道什么时候，又多出了一条鞭子，这是他备用的，本来还想在决赛里面使出来的。没想到被凌风逼到这个地步，他不得不亮出自己的宝贝。

    凌风看着鞭子，kao，原来他还有鞭子。

    林飒手上的鞭子朝凌风飞过来，凌风来不及躲，最后被抽了一鞭子。

    凌风的肩膀被打伤，他闪过林飒接下来的鞭子，没想到自己一时大意，失策了。

    林飒见凌风已经受伤了，他继续进攻，丝毫没有给凌风喘息的机会。

    凌风看着他，妈的，他是想要自己的命啊。老虎不发威，你当我是病猫吗？

    顺势，凌风的战刀也变成了一条又细又长的鞭子，凌风没有使用过鞭子，只记得一起和山里的伙伴完跳绳的时候玩过。他不会跳绳，最后只能变成甩绳子的那个。每一次他甩绳子，用了很大的力气，把自己的伙伴甩到空中转了好几圈。后来凌风被师父罚去面壁思过了，就经过那一次，他就很少碰鞭子这类的东西。

    在评审席的葛老顿时傻眼了，凌风什么时候把鞭子拿出来的？他的速度很快，他都跟不上凌风的速度。

    两条鞭子缠在了一起，，难舍难分，形成了麻花状。就这样，凌风和林飒两个人就这样僵持着，互不相让。

    凌风的鞭子突然长成锯齿形状，他用力一挑，林飒的鞭子被分成了好几段。

    就这一瞬间，在场的人都惊呆了，凌风是什么时候把长鞭换掉的？

    林飒看着自己最好的一条鞭子，被凌风轻而易举地割断了，他看着凌风，虽然很生气，但是不得不说，他很厉害，或许他的实力远远超过自己。

    “啊咧，很不好意思，我又把你的鞭子给弄断了。前面一直是你的表演秀，现在应该轮到我了吧。”凌风说完，他手上拿着的东西，恢复成战刀的样子。就好像是在变魔术，谁都不知道，凌风的战刀能够自由变换。

    凌风的战刀一挥，还没有碰到林飒，林飒直接跪地求饶，“不要杀我，我认输。”

    凌风听到这话，这家伙，一点儿骨气都没，和王晓比起来，王晓虽然没有他厉害，但是王晓拥有永不熄灭的斗志。一场比赛，如果失去了斗志，那么就会失去一切，就算打不过，也要用全力的拼。凌风也不想要林飒的命，这样的人，不值得自己用自己心爱的战刀杀。

    林飒的求饶，在评审席上面的林老觉得很没面子，没想到凌风这小子，竟然那么厉害。他觉得林飒这小子一点儿斗志也没有，反而是凌风，他受伤了，都没有放弃。

    比赛结束，凌风捂着自己受伤的肩膀，他之前被钱夜伤到，这一次被林飒伤到。

    尚凌轩走到凌风的面前，笑着说：“你还真弱，看来决赛场的时候，我是见不到你了。”

    凌风面对他赤果果的挑衅，他还了一句给他：“尚凌轩，我弱不弱，决赛的时候就知道了。”

    “那我等着决赛的时候和你好好地较量一番。”尚凌轩说完，就不再理会凌风，继续看比赛。

    凌风也坐在观众席上看他们比赛，如果遇到什么好的绝招，他也可以尝试着用一下。

    凌风看着场上人的比赛，总觉得自己比赛都没有看人家比赛的感觉好。

    还有一个星期就要进入第三轮，凌风因为无败绩，所以他已经顺利的进入第三轮。尚凌轩打完今天下午的比赛，如果赢了，他和凌风一样无败绩，进入第三轮。不过凌风到希望尚凌轩输，这意味着他进入决赛的机会就不会是百分之百。

    下午到尚凌轩比赛的时候，凌风在观众席上面看了尚凌轩的战斗，尚凌轩的对手被他打得毫无招架之力。他结束战斗的时间，速度很快，就两三招之内，对方就认输了。不知情的人，还以为对方被人收买了，所以才故意输的。

    凌风看完整场比赛，不得不说，尚凌轩是一个强敌，现在已经是神游境的古武者了。凌风现在才武婴境，要追赶上去，还需要一定的时间，看了要多求一下老头子了，让自己快一点儿进入神游境。

    尚凌轩一结束他的比赛，就对凌风说：“你能够像我这样，几招之内就把对手打败吗？”

    凌风不由得白了尚凌轩一眼，这男人真幼稚，他不陪他幼稚。

    “我可以，只是我不想那么快把对手解决。”不像你，爱在观众面前耍酷。他想，我这丝一枚，就算耍酷，也还是丝。

    “你下一次比赛打给我看。”

    凌风撇了撇嘴，“幼稚鬼，难怪轻舞不不会喜欢你这样的人，是因为你太幼稚了。”

    尚凌轩听到凌风的话，真是哪壶不开提哪壶。凌风和轻舞两个人是青梅竹马，他哪里比得过他们师兄妹二十年的情谊，而且轻舞也喜欢凌风，她喜欢的那个人不是自己，这一点儿让他觉得自己输在时间上了，很不甘心。他现在也没有想到什么好办法让轻舞喜欢自己，那么就让凌风的形象在轻舞的心里破灭。

    ...

    (

    ...

    ...


------------

全职天王-第2335章：和狮王大战

﻿    第2335章：和狮王大战

    轩辕轻舞听到凌风的话，不由得撇了撇嘴巴，“哼，原来师兄那么信不过我，我说了不会和她打起来，一定不会打起来。现在你证实了，放心了吗？”

    凌风摸了摸后脑勺，傻傻一笑，他不应该怀疑师妹会做出打一个手无缚鸡之力的人。

    “对不起，是我多心了。”

    “知道你多心就好了。”轩辕轻舞的语气里略微有一点儿生气。

    凌风也知道，自己不应该这样去怀疑的，只是师妹的表现，不能不让人怀疑。

    “对不起啦，都是我太过于担心了，我去准备一些吃的东西，今天晚上我要出一趟远门。”凌风说完，准备离开。

    轩辕轻舞就问：“师兄，能带我一起去吗？”

    凌风摇摇头：“不行，我必需要自己一个人去。”

    轩辕轻舞总觉得师兄这一次出门，会很危险，只是师兄的事情，她很少会知道，只能够说，她并不了解师兄。

    凌风知道，如果自己说要去妖兽森林，师妹一定会阻止。他想要尽快突破，所以冒险他也要去一趟。

    随着太阳西沉，凌风收拾好行囊，直接跑去找老头子。

    轩辕洪看着凌风，知道他去意已决，他也不会横加阻拦。把他自己准备好东西交给凌风，算是他这个师父为徒弟做一些事情。

    凌风看着师父准备的东西，里面还有元气石。师父一向把元气石当做宝贝，它能够把他的宝贝送给自己，他还是有一些受宠若惊的。

    “老头子，你真大方，竟然把你宝贝的元气石给我。”

    轩辕洪听到凌风这小子的话，难道自己之前很小气吗？这元气石本来就是要给凌风的，他把凌风当成自己的儿子，虽然师徒两个人一直喜欢拌嘴，但是他还是会把最好的留给凌风。

    “臭小子，如果你不喜欢元气石，我可以收回来。”

    凌风知道他是在说笑，他也尽可能的配合他，“诶，这个已经送给我了，怎么能够收回去。”

    轩辕洪只是笑笑，这小子还一点儿都不紧张，进入妖兽森林，就要看凌风的造化和运气了。毕竟烈焰狮王在妖兽森林里面很少，一山不能容二王，遇到了，不知道是凌风的幸运还是不幸呢？

    “你这小子，不是说师父小气吗？”

    “老头子，你太大方了，嘿嘿，能够有元气石，我到时候就能够突破了。”

    “祝你好运。”轩辕洪说完，就把妖兽森林的具体位置告诉了凌风，还交代凌风，找不到烈焰狮王，就快一些回来，一个星期之后还有比赛。

    凌风的脾气轩辕洪很明白，这一个星期就当做是给凌风另外的试炼，一切都要看他的造化了。

    凌风骑着小银狐离开医馆，老头子说，要找到妖兽森林，还需小银狐的帮忙，它也是老头子在妖兽森林里面捕捉到的。

    凌风和小银狐相处的时间不是很长，但是小银狐是一个值得信赖的伙伴，一种似曾相识的感觉。也就是因为似曾相识，他们才能够顺利订下契约。

    凌风刚到妖兽森林外面，风吹过，让人感觉到有一些寒意。妖兽森林里面的妖兽，他能够感觉得到，不是一般的多，难怪会成为妖兽森林。这里的妖兽和都市里面的妖兽不同。都市里面的妖兽，可以幻化成人。这里的妖兽，能够幻化的，也都离开妖兽森林了，这是妖兽森林的规矩。

    小银狐跟在凌风身边，它有敏锐的嗅觉，只要有危险靠近，它会提醒凌风，凌风也能够很快的进入战斗状态。凌风在来妖兽森林的时候，已经和小银狐约定好了，除非妖兽很多，不然不允许它动手。小银狐通灵性，凌风说的话，它都能够明白，妖兽不多的时候，是凌风动手击杀妖兽。凌风实在应付不来，小银狐才会动手。

    小银狐知道凌风要去找烈焰狮王，它能够做的，就是尽自己最大的能力协助自己的主人，尽快找到狮王。

    “嗷呜……”凌风听到了狼的声音。听声音，不是一只狼，而是一群狼。

    凌风想，不会这么惨吧，刚来就遇到狼了。也是，晚上是妖兽活跃的时间，遇到狼是常有的事情。

    小银狐突然变大，跟着凌风。

    凌风知道小银狐担心他会遇到危险，他轻轻的摸了一下小银狐说道：“不用担心。”

    小银狐被他摸了一下，乖巧的舔了舔凌风，然后安安静静地跟在他的身边。

    凌风被小银狐这么舔了一下，觉得痒痒的。

    就在这时，凌风看见好几双红色的眼睛，他被妖兽包围了。

    凌风的手出现火光，他看清了妖兽的数量，有五匹狼，正虎视眈眈的盯着凌风，把凌风当成了猎物。

    凌风看着它们逼近，拿起战刀，就使出了凌空斩。一刀一刀砍费时间，只能采用这样的办法。

    这群妖兽的妖力不是很高，几下就被凌风给解决了。

    凌风收起妖兽的内丹，这些妖兽的内丹能量虽然不是很高，但是他觉得留着一定有用处。

    凌风和小银狐继续深入，可是天已经亮了。

    白天的妖兽森林和晚上的妖兽森林完全是两个样子，小银狐太累了，所以开始在凌风的怀里打盹。凌风看着小银狐毛茸茸的蜷缩在一起，还真可爱。凌风觉得他是一个男人，坐骑竟然是这么可爱的小东西，真的和形象不符。谁叫自己和它那么有缘，它在身边，也能够帮助自己挺多忙的。

    小银狐似乎感应到了什么，它突然变大，把凌风吓了一跳。刚才还说它可爱，这一变大，就不觉得它可爱了。

    凌风知道有危险靠近，他顺势，爬上了树，看一下这附近的情况。他发现了一只黑瞎子，看来他不得不和黑瞎子打一架了。

    小银狐变回原来小小的样子，那黑瞎子是在找蜂蜜，根本就没有注意凌风。

    凌风算是松了一口气，他现在要找烈焰狮王，时间紧迫。

    凌风在妖兽森林里面找了大半天，丝毫没有发现任何关于狮子的踪迹，更别提狮王了。师父也说了，狮王不是那么容易找的。他在不能急，只能够慢慢来。

    凌风消失的两三天里，轩辕轻舞一直感觉有不详的事情发生，可是她说不出个所以然，武馆里面的人又不知道师兄去什么地方，她想师兄会不会遇到危险。

    凌风在妖兽森林里面找了几天，最后还是发现了烈焰狮王的踪迹。他不敢靠近，就打算在附近观察一下烈焰狮王的一举一动。

    烈焰狮王和母狮子在一起，而且还有三只小狮子在。趁狮王出去猎杀猎物，凌风就尾随，他打算在外面把狮王击杀了，这样不会惊动到母狮子。

    凌风观察了一些烈焰狮王，动作和凶残的程度，都让凌风大吃一惊。如果正面和它较量，丝毫没有胜算。

    就在凌风思考着这个问题的时候，一道声音响起：“人类，你在森林里，究竟想要干什么？”

    凌风此刻正跟烈焰狮王四目相对。

    烈焰狮王一开始就发现了凌风的行踪，这几天一直在洞穴附近徘徊的人类，因为担心自己的孩子会被人类袭击，它才会一直洞里面。

    凌风知道是藏不住了，没想到这个妖兽还知道这些事情，它才故意留在洞穴里。

    为了验证它的猜想，它才会离开洞穴，想看一下凌风的目标。凌风的目标不是它的家人，而是自己。一般目标是自己的古武者，一般都是想要它的内丹。

    凌风身边的小银狐按耐不住了，它直接朝着狮王进攻，但是很遗憾，狮王毕竟是比小银狐等级高出好几倍。小银狐一下子就被甩开了，狮王也幻化出人的身体，但是它的头还是狮子头。

    狮王看着小银狐，“小东西，如果你不想像你父亲那样，你乖乖躲到一旁，不要插手这件事情。”

    小银狐看着狮王说道：“狮王，今天我就要为我父亲报仇。”

    凌风是第一次听到小银狐的声音，坑爹啊，长得那么可爱，声音竟然是男的。

    小银狐随后也幻化成人，他和狮王一样，是半兽人，下半身可以变成人了，可是脸部还没有完全变成人。光看他的身形，觉得它瘦骨嶙峋的，就像一根竹竿，和狮王完全不是一类型的。

    凌风现在也管不了这些，他拿着战刀，直接朝狮王进攻。

    狮王看着凌风手里的战刀，他能够感觉到一个不寻常的气息，凌风不是普通人。只是实力太弱了，它要杀了凌风，是一件轻而易举的事情。

    “人类，连你都赶来挑衅我，真的是活得不耐烦了。”狮王生气地朝着凌风怒吼。

    凌风并不在意它的怒吼，他一定要得到它的内丹，提升实力，才是最重要的。

    凌风的战刀砍向狮王的时候，狮王的速度很快，狮子虽然没有豹子那么快的奔跑速度，但是它的速度也是极快。

    凌风见狮王灵活的躲开了，他使用凌空斩，最后还是看到了狮王的脚。

    狮王看着凌风，已经很久没有这样打了，上一次，好像是几十年前的事情了。

    ...

    (

    ...

    ...


------------

全职天王-第2336章：平安归来

﻿    第2336章：平安归来

    “吼……”狮王大叫了一声，然后看着凌风，“人类，你伤到了我，你要付出应有的代价。”

    凌风看着狮王怒吼，它被惹怒了，不过也是，有谁被攻击了，还不发怒的。

    凌风再一次进攻，可是这一次，他被狮王的爪子抓了一下，衣服都被抓破了，还在凌风的身上留下爪痕。

    小银狐看着凌风被抓伤，根本就来不及问凌风的伤势，狮王已经开始进入第二轮攻击了。

    它的攻击，丝毫迟疑都没有，招招致命。

    kao，凌风躲过狮王的这一次进攻，可是狮王给他带来的震撼，不仅仅是这样。力道，速度都是极快的。只要有一刻不注意，那都会丧命，它的实力，恐怕要几个人才能够和它打成平手。

    “人类，没想到你还有两把刷子，不过无论怎么样，你是不可能活着回去。”

    凌风听到它自信的声音，它一定认为它会赢。

    凌风站起来，看着烈焰狮王，它虽然厉害，但是总会有弱点。

    “你的内丹，我要定了。”凌风说完，举起战刀，直接朝着狮王进攻。

    狮王见凌风的样子，真是个可悲的人类，明明打不过，还要逞强。

    小银狐看着凌风现在的样子，还真的是狼狈不堪。

    “嘭……”

    凌风整个人被甩到了刷下，被撞了一下，还真疼。不过凌风很快就爬起来，朝着它继续进攻。

    小银狐见主人处于被动状态，它主动协助凌风，朝着狮王攻击。

    狮王被小银狐咬伤了手，很用力地把小银狐甩开，“吼……不自量力的家伙，你也想和人类对付我，你今天晚上，和这个人类，就是我的晚餐。”

    凌风趁机砍向狮王，在狮王的身后砍了几刀，狮王因为疼，看向凌风。

    “人类，你要为你今天的所作所为付出死亡的代价。”狮王说完，整个人幻化成狮子。

    凌风看着狮子，它的头上戴着紫色的宝石，那个晶体，如果带回去送给秦小双，她应该会很开心吧。问题是现在必须打赢它，不然自己没有命了，就不能把礼物送给秦小双。

    人和狮子的对战，简直是骇人听闻，不过此时正在上演着。

    凌风不是杂技团里面的驯兽师，他不知道怎么驯兽，只能以蛮力去制服它。

    凌风和狮王打了很长的一段时间，最后狮王和凌风两个人都受伤了。

    狮王没有想到凌风会这么厉害，不过凌风最后还是会变成自己的盘中餐。

    小银狐见凌风趴在地上站不起来了，狮王朝着凌风的方向过去。

    小银狐挡在了凌风面前，它被咬住了脖子，如果不快一点儿救它，它就会被咬死。

    就在这时，凌风的眼前一暗，后来失去了知觉。他手上的战刀的战气变成白色，他再一次睁开眼睛的时候，双眼是紫色的。和上一次在赵家时候的情况一样，不，应该说比在赵家的时候强悍，给人的感觉是不寒而栗。

    只见凌风轻轻地挥着他手上的战刀，一道白色的利刃砍在了狮王的身上。这一击比之前所有的攻击厉害，狮王一下子就被凌风砍断了一只爪子。

    狮王在不得已的情况下，它松开了小银狐。

    小银狐揉了揉脖子，如果不是凌风，它就要一命呜呼了。只是现在的凌风，完全像是失去了意识一样。

    凌风的攻击和之前完全不一样，就好像是变成了另外的一个人。

    之前凌风处于劣势，现在完全占上头了，狮王连还手的机会都没有。森林之王，最后会被一个人类给杀害了。

    凌风见狮王奄奄一息，不知何时，他整个人直接倒在地上。

    小银狐觉得大事不好了，它把狮王杀死之后，拿着狮王的内丹，抱着凌风离开了妖兽森林。

    凌风睁开眼睛的时候，他觉得疼，他的身上还缠着纱布。

    轩辕洪看着凌风的惨状，早知道就不让他这么早却猎杀烈焰狮王了，毕竟烈焰狮王不是一般的妖兽，他都不一定能够打得过。不过现在看见他平安归来，他也就放心了。

    “凌风，你醒了，感觉怎么样？”

    凌风听到老头子的声音，他还以为是幻听了。看见师父的脸，他确定自己是回来了，只是他是怎么回来的？那个狮王死了没有，这个是凌风关心的。

    “老头子，我昏睡多久了？”

    “一天了，昨天晚上小银狐把你背回来之后，看你遍体鳞伤的样子，真的是触目惊心，你和狮王较量了，你的实力还不足以猎杀狮王。你不知道，轻舞和小双那两丫头，看见你浑身是伤的样子，都掉眼泪了。”

    凌风不语，他只是觉得自己太幸运了，遇到狮王，还能够活命，没办法，师父一直说他命硬，看来，他的命还真的是很硬。

    轩辕洪见凌风起来，打算往门外走，他就问：“你打算去哪儿？”

    “我去看一下小银狐怎么样了，顺便问它一一些事情。”

    轩辕洪听到凌风的话，去问一只不会说话的狐狸，能够问出什么来？他还受着伤。

    轩辕洪正想着叫住凌风，可是凌风已经消失不见了。

    在凌风离开不久，秦小双带着吃的东西进来，看见房间里的床上，早就没了凌风的身影，她连忙问：“轩辕叔叔，凌风去哪儿了？”

    轩辕洪见秦小双一进来就问凌风的事情，这娃子，没想到对凌风纳闷上心。他的女儿轩辕轻舞为了凌风，可是担心得要死，凌风那小子，艳福不浅啊。

    凌风把小银狐叫出来。

    小银狐一见到凌风，就听见它的声音：“主人，你没事吧。”

    凌风听见小银狐的声音，回答道，“我没事，就是有一些疼而已，问你一个问题，我怎么回来的？”

    “主人，你一点儿印象都没有吗？”小银狐看着凌风一脸迷茫的样子，他记得主人在一瞬间变得很强大，就连狮王都不是他的对手，最后他还把狮王给杀了，这样自己才能够逃过一劫，不然就被狮王给咬死了。

    “我只记得我和狮王打，之后渐渐失去了意识，之后的失去我一点儿都不记得了，而且我连怎么回来的都不知道，我把狮王给杀了？还是落荒而逃了？”

    小银狐看着凌风一脸迷茫的样子，他把狮王的内丹吐了出来，因为凌风一直昏迷，没办法给他。

    凌风看着紫色的内丹，他皱眉问：“小银狐，这是什么？”

    “主人你一直想要得到的东西，狮王的内丹。”

    凌风看着内丹，自己应该是打赢了，不然怎么会有这样的内丹呢？不过小银狐还挺衷心，没有把内丹独吞了。

    “原来我们赢了。”

    “嗯，主人很厉害，不然小银就见不到明天的太阳了。”

    凌风笑了笑，摸了摸小银狐，“你在妖兽森林的时候也帮了我很多，小银，我能够问你一个问题吗？”

    “主人，小银知道的，一定会如实告诉您。”

    “你为什么把我认作主人？”

    小银狐听到凌风这么问，其实一开始它挺想和凌风打的，可是看到凌风手上的战刀那一刻。它和凌风手上的战刀产生了共鸣，它能够感觉得到凌风的强大，果不其然，在妖兽森林的时候，凌风和狮王大战时候，它看得一清二楚。主人现在不强大，但是不代表着他以后不会强大起来。

    “这个，要怎么说呢，因为我相信主人你是最强的。”

    自己是最强的，凌风也是这样认为的，他以后一定会是最强大的，不是现在，但是将来，一定会。

    凌风只是笑了笑，抱了小银狐一会儿，然后回自己的房间。

    他一回去，秦小双直接扑向凌风。

    “凌风，你去哪里了？你不知道你受伤了吗？”

    “咳咳。”凌风被秦小双这样抱着，都要喘不过气了，她也太激动了吧。

    “小……小双，你快放手啊，我快……咳咳……快要被你勒死了……”

    凌风刚说完，秦小双马上松开她的手，担心的问：“你还好吧？”

    凌风轻咳了几声，“还好，差点儿没被你勒死。”

    “对不起，我不是故意的，不过看到你生龙活虎的样子，我就放心了，想到你回来时候的样子，我真的担心你会死。当时你浑身是血，又昏迷不醒，我还真害怕你醒不过来。”

    凌风看着秦小双，他知道自己让她担忧了，不过这一次去妖兽森林，得到了烈焰狮王的内丹，也算是一次收获了。

    “你该不会看见我浑身伤痕的时候，然后大哭起来了吧。”

    秦小双听到凌风的话，她为了掩饰某些事情，干笑着说：“凌风，你少臭美了，我秦小双怎么可能会为你这个流氓伤心。我只是担心，你死了，到时候谁对我负责啊，你可是说过，要对我负责一辈子的。”

    凌风在秦小双的脸上亲了一下，然后说：“哈哈，看吧，你还是在担心我，我不会那么容易就死了，到时候你还要帮我生孩子，我要你生一大群孩子。”

    秦小双羞红着脸，对凌风说：“你臭美了，谁要给你生孩子。”

    ...

    (

    ...

    ...


------------

全职天王-第2338章：赵新兰来京都

﻿    第2338章：赵新兰来京都

    凌风的比赛一结束，葛老就说：“轩辕，你的徒弟有希望能够得到这一次的冠军。”

    “你要看一下是谁的徒弟，不厉害，怎么行。”

    葛老看着轩辕洪的样子，凌风只是有希望得到冠军，说不定最后被人打败了也不一定。

    凌风见师父笑得那么开心，他和葛老两个人在讨论什么？算了，反正跟自己无关，他的比赛也结束了，抓紧时间把实力提升了。他没有看接下来的比赛，而是直接离开竞技场了。

    凌风今天的心情不错，走在大街上，时不时会碰到美女，忍不住，会停下脚步去欣赏一下。

    凌风在观察美女的时候，发现有人在他的身后，鬼鬼祟祟的，不清楚他们为什么会跟踪自己，他选择静观其变。

    这时，一个波霸级别的女人拉着凌风的手，热情地说道：“这位小哥，我们一起喝一杯咖啡怎么样？”

    凌风看向波霸小姐，原来是狐狸精，光天化日的，她也不怕被古武者看见，还真是大胆。

    两个人进入咖啡厅，凌风直接开门见山问：“你今天找我有事情吗？”

    狐狸精揪着凌风的衬衫上面的领带，很生气地说：“凌风，我很早就想找你了，可是你不在武馆里面，我无法和你取得联络。前天我感觉到你受伤了，还是那种奄奄一息的，你知不知道，我那一刻担心你会这样死掉。如果你死掉了，我就活不成了，你这人，究竟有没有安全意识。”

    看着狐狸精激动地样子，不明的人还以为是情侣吵架，这对情侣好像很恩爱。因为狐狸精说的，凌风死了，她就活不了了，真的是太爱对方了，才会说这样的话。

    凌风被狐狸精这样拉着领带，妈呀，再不松手，要断气了。

    “大……大姐，你……你快松手，要断气了……”

    狐狸精松开凌风衣服的领带，她不可能让凌风死，毕竟他死了，自己也活不了，她才不会那么傻，陪着他殉情。

    “你下次如果不想死，就不要冒险，不然你就快一点儿解除我们两个人之间的契约。”

    凌风看着狐狸精，解除契约，他不是傻子，能够让狐狸精帮自己的忙，他怎么会那么轻易就解除。

    “我本来想叫你一起去的，不过我想你一定不会跟我去，所以我就自己一个人去了，我这不是好好的。我们说正事，你找我有什么事情？”

    狐狸精气得都要把正事给忘记了，她坐下，深深吸了一口气。

    “凌风，你大祸临头了。”

    “哦，我做了什么事情，大祸临头了？”

    “我哪里知道你做了什么事情，我只是听说红树家族要找你麻烦，你和红树家族有什么过节吗？”

    红树家族？凌风皱眉，不禁让他想起红树妖，会不会自己猎杀红树妖而引来了注意？

    “我记得我杀了红树妖，不会是这件事情，会不会因为这个，红树家族才会找我我麻烦？”

    “你杀了红树妖家的小姐？凌风，你不知道你闯下大祸了。”

    凌风摇摇头，看狐狸精的样子，事情是不是很棘手？

    “只不过猎杀了红树妖而已，我会闯什么祸？”

    狐狸精看着凌风一副毫不担心的模样，真是皇帝不急太监急。看他的样子，在他死之前，让他解除契约。

    “你杀了红树家族的小姐，你说呢。”

    凌风笑了笑，最后看着她说：“你放心，就算有妖兽来，我也会有办法诛杀。”

    狐狸精看着凌风，虽然他很有实力，但是一大群树妖，他能对付吗？

    “好吧，你只要不把我给弄没了，其他的事情我不管。”

    凌风看着狐狸精一副恨铁不成钢的样子，他还是很感谢狐狸精为自己提供消息，知道一些比不知道要好。

    “你在关心我？”

    狐狸精白了凌风一眼，要不是之前他救了自己，她也不会还这个人情，心里挺希望他死的。可是他们两个人又还有契约，要命的节奏。

    “谁关心你了，我突然发现凌风你这个人很自恋，好了，我要说的事情说完了，先回去。”

    “好。”凌风并没有阻拦，不过他觉得奇怪，明明有电话，她为什么不打手机给自己了？真的搞不懂，还是不要搞明白为好。

    凌风走出咖啡馆，发现跟踪自己的人还在跟踪着。他想，既然那么喜欢跟踪，他就让他跟踪，等下就问一下，他究竟要干什么。

    凌风在大街上逛了一下，然后走进小巷子里。

    跟在凌风身后的人也跟着进去了。

    凌风拿着匕首抵在那个人的脖子上面，“你是谁，为什么要鬼鬼祟祟地跟着我？”

    “我……我什么时……时候跟踪你了……”被凌风抵住脖子的男子吞吐地说道。

    凌风又不是瞎子，他从竞技场出来，就已经被盯上了。

    “不要跟我打马虎眼，我不吃这一套，谁派你来的，如果你不说，很抱歉，你玩完了。如果你说，本大爷心情好，说不定会饶你一命。”

    男子听到凌风的话，他是很想活命，只是横竖都是一死，倒不如死得其所。

    “你杀了我，我也不会告诉你是谁派我来的。”

    嗬，这人还挺有骨气，凌风见问不出什么话。

    “咔嚓。”

    男人直接倒在了地上，凌风拍了拍手，离开了小巷。

    凌风见天色不早了，他也该回武馆了。

    凌风刚回武馆，就看见一辆红色的法拉利停在武馆外面，这个时候会有人来武馆，真是稀奇。

    凌风一进门，就看见赵新兰来了，他有一些讶异，不过也只是一瞬。连忙打招呼：“赵姨，你怎么回来京都？来之前都不告诉我一声。”

    赵新兰看见凌风，直接给凌风一个大拥抱。

    凌风被她这么一抱，感觉有那么一点儿怪。

    赵新兰很快就松开了凌风，嘴角扬起一丝笑容，“我也是因为和这边的老板谈生意，还没有谈妥。我想你和小双两个人在京都，就打电话找小双，后来我就到这里来了。”

    “原来是这样，赵姨，今天晚上你留在武馆里面好了，小双也很久没有见您了。”

    赵新兰点点头，“我也有这个意思，今天晚上陪一下小双，我已经很长时间没有和小双一起聊天了。”

    凌风的师母看着赵新兰，说实话，她很羡慕。因为她也想这样，也可以问她这些年是怎么过来的。

    赵新兰的到来，秦小双无疑是最高兴的，她拉着凌风的手说：“我妈妈来了，等下你陪我一起去买菜，我要给妈妈做好吃的。”

    凌风看着秦小双高兴的样子，他只是笑笑，能够感觉得到她的开心。她那么开心，自己自然奉陪。

    赵新兰看着女儿那么开心，她笑着对凌风说：“凌风，你和小双两个人在外面好好地玩，晚一些回来也没有关系的。”

    “嗯，我知道了。”凌风回答完，就被秦小双拉出去了。

    秦小双和凌风两个人一离开，赵新兰看着凌风的师母问：“你好像有什么话要跟我说，现在孩子们都不在这里，你有什么话，可以直说。”她从进来开始，就感觉到凌风的师母有话要跟自己说。

    “秦夫人，是这样的，最近我发现小双是我失散多年的女儿，这些年真的很感谢你把小双抚养成人。”

    赵新兰听到这个消息，她的脸色变得有一些难看，她是小双的亲生母亲，如果他们要小双，她心里可舍不得。小双虽然不是自己生的，但是这二十多年来，她对小双的爱，不是假的。

    “轩辕夫人，你的意思是想要我把小双送还给你？”

    凌风的师母摇摇头，“不，我不是这个意思，我明白小双的想法，就算找到亲生父母，她永远把你放在第一位，因为她亲口说的。我感谢你对小双的照顾，所以你就是小双的妈妈。我只是想，你能不能帮我们夫妻两个人一个忙，把这件事情告诉小双？”

    赵新兰保持沉默，这个时候，她不知道要说什么。

    “你不必现在回答我，我只是希望你能够帮我这个忙，当年如果不是因为我们大意，孩子也不会离开我们身边。”

    赵新兰看着凌风的师母，“轩辕夫人，能够让我静一静吗？”

    “嗯，我先出去。”

    轩辕洪从竞技场回来，凌风那小子不在，他看其他选手比赛，还真发现不是厉害的人。

    他一回来，就看见老婆在淘米准备做饭，还时不时的傻笑。

    轩辕洪看着她的这个样子，一把抱住她的腰，在她的脸上亲了一下，笑着问：“老婆，你这么开心，遇到什么好事了？”

    “当然遇到好事了，小双的养母今天晚上就在武馆里面住了，等下吃晚餐的时候，你就能见她。”

    小双的养母，轩辕洪觉得这个还是要见上一面，毕竟人家是养育自己女儿那么久的人。他一定要好好道谢，还人情。

    “知道了，你到时候不要对人家有非分之想，知不知道。”

    “老婆，人家有你一个就够了。”

    轩辕洪说完，还不忘亲她一下，这温馨的画面，实在让人觉得腻歪了，都老夫老妻，还能够这样。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2339章：把凌风交出来

﻿    第2339章：把凌风交出来

    凌风和秦小双两个人在外面逛街，回来的时候，是满载而归。

    轩辕轻舞见他们两个人有说有笑的，好啊，出门都不带上自己。她走到凌风身边说：“师兄，你和小双去外面，竟然不带上我，哼。”

    凌风心里那个汗，嬉笑着说：“师妹，我和小双两个人出去的时候，你不在武馆，所以没叫你一起。”

    秦小双看着轩辕轻舞的样子，今天和凌风两个人独处，感觉棒棒哒，两个人出去，没有电灯泡，感觉就是好。

    “师兄，以后出门，记得叫上我，现在我和小双可是公平竞争。”

    凌风还不知道师妹的脾气，不过说实在的，有哪个女人会希望自己喜欢的男人身边有其他的女人。

    “那要看情况，我先去找小琳琳。”凌风说完，就直接离开，去找小琳琳了。

    轩辕轻舞瞪了秦小双一眼，然后提着东西走进厨房。

    秦小双看着轩辕轻舞的样子，她知道她不爽，但是凌风只有一个，她不能让。

    夜来临，秦小双她们准备了一大桌好吃的东西，让大家一起去吃晚餐。

    赵新兰进餐厅之后，看见轩辕洪，她连忙走上前，“恩人，没想到会在这里遇见你。”

    轩辕洪看着赵新兰，有一些疑惑，他什么时候救过她了？

    “这位夫人，我想你认错人了，我不是你的恩人。”

    “不会，在二十年前，我和我丈夫被人追杀，你刚好出现救了我们夫妻。”

    轩辕洪看着赵新兰，想不起来，他只是笑笑：“不记得了，肚子好饿，我们先吃饭把，有什么事情，我们吃饱了再说。”

    大家入席之后，秦小双夹了一块牛肉给凌风：“你喜欢吃牛肉，你尝一尝我特制的牛肉，看一下味道如何。”

    轩辕轻舞见秦小双给师兄夹菜，她也夹了一些菜给凌风：“师兄，这是你最爱吃的腐竹，你尝一下。”

    “……”凌风看着自己碗里面的东西，虽然自己喜欢吃，也不用夹那么多吧。

    “呵呵，谢谢小双，谢谢师妹。”

    尚凌轩看着轩辕轻舞给凌风夹的菜，他是羡慕嫉妒恨啊，手里拿着的筷子被他用力折断了。

    秦小双看见筷子断了，她就说：“我去帮你换一双筷子过来。”

    “麻烦你了。”

    秦小双只是笑笑，然后就去厨房了。

    吃饭吃得正高兴，王晓就过来，样子有一些急，他一边喘气一边说：“大，大事不好了……”

    轩辕洪不紧不慢地问：“发生什么事情了？”

    “门主，有人来我们武馆，说是要找少门主。”

    凌风听到要找自己，他皱眉，这个时候，究竟是谁来找他？

    “等下，我们这就过去。”凌风在师父没有开口的时候，看着王晓说道。

    轩辕洪看着凌风问：“臭小子，你又做了什么事情，让我给你擦屁股？”

    凌风看着师父，笑了笑：“老头子，我这么乖，这么会做坏事呢，去了不久清楚了。”

    轩辕洪对赵新兰说：“秦夫人，很抱歉，我和徒弟去看一下，你们在这里吃东西。”

    轩辕轻舞听到有人找，她也想跟着去的，但是最后被留在了后院。

    尚凌轩不是玄道门的，他不必参与他们的事情，和轩辕轻舞他们一起留在了后院。

    武馆的练武场里，原阳浩石坐在椅子上，见轩辕洪和凌风出现的时候，他站起来，对轩辕洪说：“轩辕门主，我想跟你要一个人，只要你肯交出来，我们就会离开这里。”

    “原阳宗的人来我玄道门的武馆，就是为了一个人而来，这也太兴师动众了。我们玄道门又是得罪了你吗？”

    原阳浩石看着轩辕洪身边的凌风，“你身边的凌风，他杀害了我们原阳家的弟子。”

    凌风看着原阳浩石，他能够感觉得到他的怒火，这很显然是针对自己。跟踪自己的那个人，也是原阳家派人跟踪他的，难怪自己问他，他什么也没有说，没想到原阳家的人这么快就过来了。

    轩辕洪皱眉，这事情倒是棘手了，他小声的问：“凌风，你是不是真的杀了原阳宗的人？”

    凌风实话实说：“老头子，这个可不能够怪我，如果不是那个人鬼鬼祟祟的跟着我，我哪里知道会是原阳宗的人。当时我拿着匕首胁迫他，他都不说。无奈之下，你知道的，我这是跟你学的，直接把那个人的脖子扭了一下，他就断气了。”

    轩辕洪的嘴角微微抽了抽，凌风这小子，还真是会惹祸，不过这样有一些像他年轻的时候。

    凌风见师父的嘴角不自然的抽了抽，他继续说：“师父，你会为我摆平的吧。”

    轩辕洪无奈地叹了一口气，要不是凌风是自己的徒弟，他也不会想办法摆平这些事情。

    轩辕洪笑着说：“原阳宗主，你说是我徒弟杀你原阳宗的人，你有没有证据？”

    原阳浩石让人把凌风杀死的人抬上来，“他就是证据，脖子被你徒弟残忍地拧断了。”

    轩辕洪走上前，看了一下尸体，发现尸体上面确实有被人拧断的迹象，这小子下手不是一般的重，脊椎骨都被拧断了。

    “这是我的徒弟眼见到你徒弟把我原阳宗的人给杀害了，我也要为我儿子讨回一个公道，我的要求就是要把你的徒弟带回我们原阳宗。”

    轩辕洪也不是那么好对付的，他看着原阳浩石，他知道原阳慕青是在凌风手上的事情了？

    “就凭一个已经死的人和你手下弟子的一面之词，就这样判断我徒弟杀了你的徒弟。”

    “不然我们报警，让警方来查这件事情。”

    轩辕洪嗤笑，这家伙，报警，警察能够管这些事情，真是可笑，只要把尸体毁了，还有谁能够查出来。就算是侦探，想要还原现场，那也是不可能的事情。古武界的事情，很少有警察能够介入。

    “你确定警察他们能够查出来？”

    轩辕洪这一句话，原阳浩石明白他的意思，只是他现在就是对凌风不爽，怎么说凌风也是伤害他儿子的元凶之一，他是不会把凌风交给警察。

    “轩辕洪，你真的不打算把凌风交出来？我们去联盟评论一下，看一下联盟会怎么判。”

    轩辕洪一听，这件事情如果惊动了联盟的那一群老家伙，凌风现在还在参赛，因为这件事情，说不定会取消比赛资格，接受联盟的惩处。原阳慕青确实是凌风这小子杀的。

    “这些事情，惊动联盟的长老，何必呢，私下不能解决吗？闹到联盟，这样也不好。”

    原阳浩石知道轩辕洪是联盟里面的人，他在联盟里面有人，这样难道就这样算了吗？

    轩辕洪见原阳浩石沉默，这件事情还有解决的希望。

    过了一会儿，原阳浩石看着轩辕洪说：“这件事情不会这么简单就算了，现在是新人赛期间，比赛一结束，我会向联盟提这件事情，到时候就是我们两个门派之间的事情。”原阳浩石说完，看着他的弟子说：“我们走。”

    原阳浩石一离开，轩辕洪总算是松了一口气，他真的凌风把原阳慕青杀了，不是说之前原阳浩石来过了吗？怎么还会来？

    “凌风，你到我房间来一趟，有事情要问你。”

    凌风不知道老头子要说什么，不过他的表情很严肃，只要他摆出这样的表情，就代表着有事情发生。

    一进房间，轩辕洪就问：“凌风，你杀原阳慕青的事情让原阳浩石知道了？”

    凌风摇摇头，他早就让郑宇那个人背上黑锅了，可能是因为自己伤了原阳慕青，所以他才怀恨在心。

    “他只是知道我伤了他儿子，不知道他儿子是我杀的，而且已经有人帮我背了黑锅，要怪，也只是怪我把原阳慕青打伤了。”

    “这样就好，到时候那家伙真的要告上联盟，我也有办法替你开脱。你现在最主要的事情，就是赶快打赢新人赛，成为新人赛的冠军，到时候真的惹上麻烦了，你有新人赛的头衔，其他的人不敢把你怎么样。”

    凌风听到师父的话，点点头，他只是担心，自己还没有到新人赛决赛，就有人要来杀自己了。

    “凌风，你现在修炼得怎么样了？有没有偷懒。”

    凌风听到师父的话，这才是重点，他这段时间哪里敢偷懒。不仅仅是为了打败尚凌轩，现在他觉得要修炼，提升自己的能力。不然遇到厉害的对手，他不仅不能够保护好自己，连身边的朋友都不能够保护得好。

    “师父，我可不敢偷懒，我这几天就要突破神游境了。”

    听到神游境，这小子的进步不少，凌风在进入灵海境之前，在纳气境巅峰的时候，他就可以和灵海境的人打成平手，他只要进入灵海境，实力也会比同等级的高出一大截。

    轩辕洪拍了拍凌风的肩膀，鼓励道：“凌风，你闯下的这些祸，师父会帮你摆平，你安心比赛，其他的都交给我，知道了吗？”

    “多谢师父了。”

    师徒两个人谈了一会儿，轩辕洪就对凌风说：“好了，我们还是去吃饭吧，不然他们怀疑了。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2341章：小琳琳被绑架了

﻿    第2341章：小琳琳被绑架了

    “你撞到了我，还把我这一身名牌给弄脏了，你要陪我。”胖男人继续揪着凌风的衣领说道。

    凌风看了一下胖男人问：“你衣服哪里脏了？”

    胖男子指着他白衬衫上面的油渍：“你看这里，刚才被你一撞，都变成这个样子了。这可是名牌衣服，一件就上万，你赔给我。”

    凌风看着胖男人，想敲诈，也要找一个容易被敲诈的人吧，他看着男子衣服上面的油渍，笑着说：“你这件衣服该不会是从地摊买的地摊货吧，看这件衣服，我也看不出来有多贵，几万块，你想敲诈我，你也要看准对象。”

    胖男人身边的手下看着凌风，其中一个个子像瘦竹竿一样的男人指着凌风，“你这小子，不知道我们九爷在这里的势力吗？得罪了我们九爷，你的日子不会好过。”

    凌风看着瘦竹竿指着自己的手，他最不喜欢的就是有人指着自己的鼻子说话。

    咔嚓……

    随后听见一声惨叫，凌风已经把瘦竹竿的手给弄断了。看他还敢不敢这样指着自己，狐假虎威的家伙。

    胖男人见自己的小弟的手被折断，他看着凌风，怒斥：“臭小子，你敢伤我的兄弟，来人，给我上，不把这个小子打残，我就不叫何九。”

    何九？喝酒？难怪他有那么大的啤酒肚，原来和名字也有一定关系。

    听到何九的吩咐，那群小弟直接冲向凌风，赤手空拳想和凌风干架。

    凌风扣了扣鼻孔，他本来也不想打架的，只是他们也不是什么好货色，打他们，也算是维持正义。

    “嘭……”

    “啊……”

    一瞬间，大街上就响起一阵惨叫，凌风一挑十，把在场的人都给打趴了。不过对治安有一些影响，警察也出动了，毕竟现在不是大上海时期，要受到法律的约束。

    警察一到，凌风也被带进了警察局。

    陈雅洁知道凌风被带进警察局，她又要去询问一下究竟发生了什么事情。不过能够见到凌风，她心里不知道有多开心，这段时间一直被上司压榨，她都没有休息的时间，还想和凌风一起约会的，可是上司太变态。

    陈雅洁一见到凌风，第一件事情不是问事情的经过，而是问凌风：“你没事吧。”

    凌风摇了摇头，他和十多个人打，这些人都不怎么样，一两脚就能够把他们给踢飞了。

    陈雅洁知道凌风没事，最后放松了下来。

    陈雅洁询问了事情的经过，就把凌风给放了，那些混混被拘留十天，因为他们聚众打架，对社会影响甚大。

    可是何九不是简单的人物，警局里面的人也不敢对他怎么样，如果得罪了上面的人，他们也不好办，也只能把何九给放了。

    在警察局门口，何九指着凌风说：“你小子，今天的事情，我跟你没完。下一次遇到你，我一定不会放过你。”

    凌风看着何九鼻青脸肿的样子，本来就够胖的他，现在有两个人那么胖了。

    凌风亮出自己的拳头，笑了笑：“要打架，我随时都能够奉陪，你以为我怕了你吗？”

    凌风说完，那群人悻悻离去。

    杨伟看见凌风的时候，他的手紧紧的握住，凌风这个人，他是见识到他的厉害了。没想到这一次又遇到了凌风，他觉得自己诸多不顺，都是源自于他。

    “凌风，真是太巧了，没想到会在这里遇到你。”

    凌风看着身穿警服的人，一时间想不起来是谁了，皱眉问：“这位警官，我们认识吗？”

    杨伟看着凌风，嗬，他竟然不记得自己了，等下他要让他好好想起来，这段时间他为了能够打败凌风，可是练习了很久，他就不信了，这一次还不能把凌风这小子给打趴了。

    “凌风，你的记忆里还真差，要不要我把你打一顿，你就会想起我是谁了。”杨伟说完，亮出拳头，直接朝着凌风打去。

    很不巧，凌风直接握住他的手，这人是不是神经病啊，自己好像是第一次见他，还给自己一拳。

    “这位警官，我是良民，你不能利用你的身份，随便对公民大打出手吧。”凌风说完，狠狠地扭了一下杨伟的手，然后松开，他没闲工夫和他打架，他也不是自己的对手。

    “啊……”杨伟吃疼的叫了一声，凌风的力气，真的不是一般大。他扭自己的手，好像一点儿力气也没有花。这一次他不敢硬碰硬，只能放他离开。

    凌风走出一步，突然想起了他是谁，然后停住前进的脚步，转身对杨伟说：“警告你，不要对雅洁有非分之想，她是我的女人，只要你碰到她一根汗毛，我就要你的命。”

    凌风说完，头也不回的离开警察局。

    杨伟看着凌风，他的口气还真霸气，要他的命，他有这个本事吗？

    凌风回到武馆，秦小双此时正在跟小琳琳玩游戏，玩九宫格。在凌风小的时候，他经常被师妹拉着一起玩这个游戏。秦小双从小在有钱人家长大，她应该没有玩过这些游戏吧。

    凌风坐在秦小双身边，“小双，你会玩这个吗？”

    秦小双摇摇头，“我从小都没有玩过这个游戏，看着小琳琳玩得那么开心，我也想试一试。”

    凌风盯着秦小双的胸口，不知道她跳起来的感觉，圆润的双峰颤抖起来的样子，他的口水都要流出来了。

    秦小双发现凌风一直盯着自己的胸口看，她连忙捂着自己的胸口，看着凌风，怒嗔道：“凌风，你这个臭流氓，你往哪里看？”

    凌风看着秦小双羞红的脸，他嘿嘿一笑，“小双，你那里是不是又大了一点儿。”

    “凌风，你当着小琳琳的面说这些，你不知道少儿不宜吗？”

    凌风一囧，他只是想和秦小双开玩笑，没考虑到小琳琳还在这里。

    小琳琳看着爸爸和妈妈两个人的样子，她奶声奶气地问：“爸爸，你做了什么事情，妈妈说少儿不宜？”

    “咳咳。”凌风轻咳了几声，看着小琳琳说：“爸爸和妈妈在开玩笑呢，你玩九宫格，爸爸也跟你一起玩，怎么样呢？”

    小琳琳听到爸爸说要跟自己一起玩，她欢呼起来，“好耶，爸爸可以和小琳琳一起玩游戏了，小琳琳好开心啊。”

    “瞧你开心的样子，好，我们一起玩。爸爸告诉你，爸爸一起九宫格可厉害了，你看爸爸跳一次。”

    “嗯，好。”小琳琳说完，乖乖地坐在走廊上面看着凌风玩。

    秦小双也看着，她也想看一下他有多厉害。

    凌风把一串珠子放在格子里，然后起脚开始跳。

    一跳二停三跳四停五跳六停……凌风按照儿时的口诀玩得是游刃有余。这是女孩子才喜欢玩的游戏，没办法，凌风小的时候，就喜欢混在女人堆里面。和她们一起玩，总是玩得最好的那个。

    秦小双看着凌风玩跳房子的样子，她自己的运动神经不是很好，看着他跳，她都想玩一下了。

    秦小双站起来，看着凌风说：“我也玩，你教教我。”

    “好啊，你过来，我教你怎么玩。”凌风把手伸向秦小双。

    秦小双把手搭在了凌风的手上，陪他玩了起来。

    小琳琳看着爸爸教妈妈玩，好开心的样子，她也跑上去，拉着凌风的衣角：“爸爸，小琳琳也要玩，带小琳琳一起玩。”

    “好，爸爸教你，我们一起玩。”

    凌风他们三个人玩了一会儿，开开心心地，他们上个人就好像是真正的一家人，有爸爸妈妈还有一个可爱的小宝宝。

    凌风见小琳琳满脸是汗，他说：“你看你，满脸是汗，爸爸去拿毛巾给你擦擦。”

    秦小双想说她去的，可是凌风拒绝了。

    凌风离开一会儿，有一个戴着面具的人出现。

    秦小双看见这个身穿黑衣的男人，瞬间警惕起来，她看着黑衣人问：“你是谁，怎么会出现在这里？”

    “嘭……”的一声，黑衣人把秦小双敲晕，直接抱起小琳琳。

    小琳琳大喊，“爸爸救命，爸爸救命……”

    凌风刚拿到毛巾，就听见小琳琳喊救命，他迅速跑到小琳琳所在的位置。就看见秦小双躺在走廊上，小琳琳已经不见了。

    凌风掐了一下秦小双的人中，就听见秦小双说：“黑衣人，小琳琳被黑衣人抱走了。”

    kao，凌风看着秦小双问：“黑衣人往哪里跑了？我现在去追。”

    秦小双指着黑衣人离开的方向，就看见凌风跳出了围墙，朝着黑衣人离开的方向追。

    黑衣人看见小琳琳脖子上面的玉，他直接把玉扯下来，丢在了路上。

    凌风觉得玉佩的感应越来越近了，可是他看见地上的玉符，真的要气死了，紧紧的捏住手里的玉符。到底是谁，竟然敢来抓小琳琳，如果抓到那个人，他一定要将他碎尸万段，不会让那个人好过。

    凌风找不到黑衣人，只好打道回府。

    秦小双见到凌风，焦急地问：“凌风，小琳琳呢？”

    “我也不知道黑衣人把她带到什么地方了，不过你不用担心，我一定会把小琳琳找到的。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2342章：你的雇主是谁？

﻿    第2342章：你的雇主是谁？

    秦小双紧紧的抓住凌风的手，她现在脑子里面一片空白。

    “凌风，我们报警吧。”

    凌风点点头：“你打电话报警，我让小银帮我找一下小琳琳的具体位置。”

    秦小双拿起手机，慌忙的给警察打电话。陈雅洁听到小琳琳被人抓走了，她开着车，以最快的速度赶到武馆。她的心里面也非常着急，小琳琳可是凌风的宝贝儿，到底是谁，竟然敢绑架小琳琳。之前秦小双失踪，凌风可是翻遍了整个京都，现在换成小琳琳，他会不会把那个绑架小琳琳的黑衣人碎尸万段？

    凌风让小银搜寻了一下小琳琳的气味，可是小银狐说闻不到任何跟小琳琳有关的气味。这让凌风不禁着急起来，该死的，对方究竟是为了什么，才绑架小琳琳的？如果是为了钱，对方一定会打电话给自己。秦小双说对方是戴着面具的黑衣人，他觉得事情麻烦了。恐怕对方要的不是钱，是自己的命。

    搜寻没有结果，凌风只好回武馆。

    大家看到凌风脸上的表情，已经知道凌风的结果了，找不到。

    凌风看着师父问：“老头子，通常找不到人，是不是对方用了隐藏气味的符？”

    “是这样的，隐藏气味，就不能那么容易就把人给找到。”陈雅洁看着凌风的懊恼的样子，她安慰道：“凌风，你放心，我们警察一定会帮你把绑架的人找到的。”

    凌风看着陈雅洁，不是他不愿意相信警察，是因为这些事情，警察也是没有办法介入的。如果对方是自己，他一定会联系自己的。

    “谢谢你的安慰，我还要出去找一下。”

    京都废弃仓库里

    戴着面具的黑衣男人对雇主说：“你要我办的事情，我已经办了，这个孩子已经抓到，记得把钱打进我的账户里。”

    “好，你还能再帮我一个忙吗？报酬绝对不比现在少。”

    面具男听到钱的时候，他没有犹豫，直接问：“什么忙？”

    帮我打电话给凌风，约凌风到这里来，到时候你也要帮我杀了凌风，我给你一个亿的钱。

    一个亿，这真是天大的诱惑，既然还有钱，黑衣人自然是不会错过。

    “好，我把凌风的项上人头给你。”

    雇主的嘴角微微扬起，凌风，看你这一次要怎么逃。

    凌风找了很久，都没有找到，他翻阅手机的时候，发现一条手机短信，是陈雅洁发给他的。他看到手机里面的内容，对小银说：“去京都城郊的废弃仓库，小琳琳在那里。”

    凌风如约而至，他看见废弃的仓库凌乱不堪，究竟是谁，为什么要绑架小琳琳？

    小琳琳醒来，她发现自己在一个乱乱的地方，她发现自己被绑在一根铁上面。对方是戴着面具的怪蜀黍，她大声问：“怪蜀黍，你为什么要把我带到这里来，我要爸爸，爸爸找不到小琳琳，他一定会很担心的。老师也说过，不要让爸爸妈妈担心，你快放开我，我要找爸爸。”

    面具男看着小琳琳的样子，他最讨厌像小琳琳这样的小孩子，对他来说，孩子就是一个累赘。他很生气的对小琳琳大吼：“小屁孩，不要吵。”

    “哇……”小琳琳被他这么一吼，扯开嗓子大哭了起来，“哇……怪蜀黍好凶，我要找爸爸，呜呜呜……”

    听到小孩子的哭闹声，面具男有一些不耐烦了，他狠狠地捏住小琳琳的脸，对她大吼：“你如果继续这样哭，我就把你杀了，然后拿去喂狗。”

    小琳琳泪眼汪汪的看着面具男，这个怪蜀黍在吓她，她眨了眨眼睛，然后吸了吸鼻子，不继续哭。

    凌风也因为小琳琳的哭声找到了小琳琳的具体位置。

    在仓库的屋顶上面，凌风见那个人捏着小琳琳的脸，他看着小琳琳被这样捏着，就有一些心疼。这个人，不要命了，竟然敢这样对待他的女儿。

    凌风想都没想，从屋顶上跳下去。

    “我来了，你快把小琳琳放了。”

    小琳琳看见凌风，高兴地喊着：“爸爸，爸爸，我就知道爸爸你会来救小琳琳的。”

    凌风笑了笑，“小琳琳乖，爸爸把坏人解决了，然后再给你松绑。”

    小琳琳听到凌风的声音，乖乖地，不作声。

    面具男看着凌风，大笑：“没想到你胆子那么大，敢自己一个人来赴约。”

    凌风看着面具男，“你的胆子也大，竟然趁我不注意，把我的女儿绑过来了，你嫌命太长了，还是在找乐子？”

    “我既不找乐子也不是嫌命长，有人雇我来要你的命而已，只能怪你得罪了不该得罪的人。”

    雇主，果然不出凌风所料，背后一定有人在操控着，他倒是要看一下，什么人那么大胆，竟然绑架小琳琳。

    “你的雇主在哪？”

    “这个，你打赢我，我一定会告诉你我的雇主是谁。”

    凌风看着面具男，这个人敢用这样的口气跟自己说话，对自己应该是相当有自信的。

    凌风想都没想，直接把战刀拿出来，在暗处的赵佑看见凌风手上的那把战刀，他不禁害怕起来，那天晚上的凌风，就是拿着手上的那把战刀，横扫千军，从赵家离开的。这一次他做好了完全的准备，看凌风这一次要怎么逃。面具男阮民，可是神游境的高手，之前的长衫男和他根本就不是一个等级的。

    “来打吧。”凌风把战刀指向面具男。

    面具男看着凌风，这小子不自量力，他怎么说也是神游境巅峰，这小子羽毛都还没有长齐。就敢向自己挑战，真是一种挑衅，本来还想让他留一个全尸的，看来不得不把他弄得遍体鳞伤。

    “你这臭小子，竟然敢挑衅我，我让你看一下我的真本事。”说完，面具男就消失在凌风的面前。

    凌风提高警惕，能够隐身的人，应该是学习忍术的，这样的对手很难对付，因为不知道他下一刻会出现在什么地方。

    凌风在原地打转，不知道对方在上面地方。

    小琳琳却看得一清二楚，她大喊：“爸爸，他在你背后。”

    凌风举起战刀，挡住了面具男的攻击，还真亏了小琳琳的帮忙，不然他就被刺中了。

    面具男挺惊讶的，不过他不相信，一个小孩子能够看得出自己的所在。

    面具男继续隐身，小琳琳很快做出反应，提醒凌风：“爸爸，那个怪蜀黍就站在你面前。”

    凌风只是一惊，没想到小琳琳竟然能够那么准确的判断。

    “爸爸好棒，爸爸，他现在在你的左边，你要注意。”

    面具男没想到这个小孩子能够看见自己的行踪，这不是偶然，她是完全看清楚了。而且她的口齿清晰，也很会说，能够很清楚地告诉他方向。只要那个小孩子死了，凌风就没有办法看到自己。他朝着小琳琳的方向进攻。

    “爸爸，他朝我这边来了。”

    该死的，知道小琳琳能够看穿他，竟然对一个孩子动手，不可饶恕。

    面具男以为自己能够顺利攻击到小琳琳，但是最后小琳琳还是被小银狐救了下来。

    凌风看见小银狐的时候，他算是松了一口气，吩咐道：“小银，你保护好小琳琳。”

    “爸爸，你要小心，打倒怪蜀黍，加油啊。”

    凌风觉得小琳琳还真是奇葩，临危不惧，好兆头，以后慢慢培养，她一定是那种天不怕地不怕的。

    “爸爸，他在你头上。”

    凌风按照小琳琳说的方位，阻挡了面具男的攻击，实在没办法，他看着小银狐说道：“你把小琳琳带到安全的地方。”

    小银狐看着凌风，不知道主人行不行，没有小琳琳的帮助，主人就像少了眼睛一样，变成瞎子。

    凌风挥舞着战刀，用凌空斩，就算他能够隐身，自己的凌空斩也能够将他斩了。

    凌空斩一使出来，只听见一声惨叫，空中有鲜血滴落。这下他想隐身，也没办法了，鲜血就能够告诉自己，他所在的位置。

    面具男看着凌风，没想到他那么厉害，和他打了那么多招，竟然没有伤到他一根汗毛。

    赵佑看着凌风和面具男的对打，没想到连阮民都没有办法赢，他要找谁才能够把凌风给杀了？凌风究竟是谁，他的力量，不是一般的可怕。

    凌风把面具男按在地上，“你说，是谁派你绑架小琳琳的？如果不说，你就见不到明天的太阳了。”

    面具男听到要死，早知道自己不接这个活了，他还不想死。

    “说了，你就会放过我吗？”

    “这个嘛，要看我心情，如果我心情好，就放了你，如果不好，我就杀了你。”

    面具男想，左右都是一个死，他也有职业道德的，不可能那么轻易就把雇主告诉凌风的。

    “我死也不会告诉你。”

    “哦，我本来还想说，你告诉我的话，我就把你放了，既然你死都不说，那好吧，你就下黄泉去吧。”

    “你说我告诉你，你就放了我？”

    “是谁？”

    “赵佑。”

    “咔嚓。”

    “你……你不是说不杀我的……”

    凌风收起战刀，看着尸体说：“你傻啊，我会让你活着吗？”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2345章：你心里有答案了吧

﻿    第2345章：你心里有答案了吧

    秦小双看着凌风离开的背影，她对着他大喊道：“凌风，你早点儿回来。”

    “知道。”凌风留下这两个字，他就消失在秦小双的视线里。

    今天的凌风非常有斗志，因为师父的事情，他觉得如果自己有能力，师父就不用出手，他就不会受伤了，这一切都是因为自己太弱了。

    葛老今天看见轩辕洪的位置没有人，他问了一下其他的人，只是听说轩辕洪临时有事情不能来了。他觉得轩辕洪还真是一个随心所欲的人，想怎么样就怎么样。

    凌风今天的比赛对手是延兴门的叶琪，听说他是这一次比赛里面备受评委看好的选手之一。

    凌风一上场，他的气场不是一般的强，感觉今天的他和平时很不一样。

    叶琪一上场，他就感觉到凌风的气场，让人有一种不寒而栗的感觉，他有一种不祥的预感。

    “叶琪，今天我会在一招之内把你解决，你可以现在就认输。”

    一招之内，叶琪看着凌风，他的口气还真大。

    “我第一次遇到像你这样狂妄的对手，我倒要看一下，你是不是真的一招就能把我打败。”叶琪不甘示弱地看着凌风说道。

    裁判说比赛开始，叶琪就开始进攻。

    凌风站在原地，但是他在一瞬间移动了自己的位置，然后在叶琪的身上打了一拳。这一拳的力道和速度都很快，足以把对手打倒。

    葛老看着凌风的招式，这不是轩辕洪那老头的招式，没想到凌风这小子连他师父的这一招都学会了，不过他还是没有轩辕洪厉害，很容易就会被看出破绽来。

    叶琪想都没有想过，自己竟然会在一招之内被打败，凌风的话，不是说大话，该死的。明明已经准备刺中了，他的速度真快。

    凌风看着裁判说道：“裁判，该宣布结果了。”

    “啊哦，这一次比赛，玄道门凌风获胜。”

    尚凌轩看着凌风，不知道昨天晚上究竟发生了什么事情，不过凌风还真是厉害。不知道跟自己对打的时候，他又会成长到什么地步呢？

    “凌风，你今天的气势不错，我很希望我们两个人能够对打一次。”

    凌风看着尚凌轩，他笑着问：“你想跟我打，私底下我们也可以打，对了，你之前说的那件事情，说要和我赌，你可以告诉我赌注是什么吗？”

    “这个，我会在决赛的时候告诉你。”

    “尚凌轩，说不定我们两个人不会在决赛上面打。”

    “你是对你自己没有自信？”尚凌轩看着凌风问。

    凌风讪讪的耸了耸肩，“我一定能够进入决赛，但是我觉得你能不能进入决赛，那就是另外一件事情了，我祝你好运。”

    “凌风，你等着，我一定会在冠军争夺赛上面和你争夺冠军。”

    “好，我等着你。”

    “到时候你可不要输得那么难看就好了，你能够在十多天之内提升自己的能力吗？”

    要是以前，凌风一定会很臭屁的炫耀自己已经进入飞天境了，可是看到师父和赵岩两个人的决斗，他终于意识到自己的软弱。他打不赢赵岩，还被赵岩三两下给打趴了，很丢脸的一件事情，他只要想到这件事情，他满脑子里就是想要怎么样才能够提升自己的能力。

    凌风在竞技场里面呆了一会儿，他就直接回武馆里面，师父现在不知道醒了没有？

    凌风回到武馆，轩辕洪惬意的坐在客厅里和师叔下棋，看着他这个样子，他算是放心了。

    轩辕洪见到凌风回来，他就问：“今天比赛的结果怎么样？”

    “今天的比赛，我一招就把对手给打倒了，老头子，你感觉怎么样了？”

    “你是担心我的，所以才那么快结束比赛的？”

    凌风看着师父，这老头子还真是自以为是，不过担心他还是有一些的。他今天太郁闷了，一直再想和赵岩打架的事情，他因为太愤怒了，直接把对手解决了。

    “老头子，你不用太自恋，你什么时候能够养好伤，到时候我还有事情要问你。”

    轩辕洪对凌风还不了解，他一定也因为赵岩的事情而纠结。他现在应该向要怎么才能够提升自己的实力，可是心急吃不了热豆腐，等比赛结束了，他会好好教凌风。

    “凌风，比赛的时候，你最好不要三心二意，比赛结束以后，我好好教你的。”

    凌风点点头，“老头子，你好好养伤，我先去看一下小琳琳，昨天晚上她一定是吓坏了。”

    “去吧，不能让小孩子的心里留下阴影。”

    凌风只是笑笑，小琳琳不是一般的孩子，她最喜欢的血腥的场面。之前他问过小琳琳，小琳琳的回答是，以前爸爸去打架，她都跟在爸爸身边。凌风是越来越好奇，小琳琳的爸爸到底是谁，竟然把这么小的孩子留在身边。打打杀杀的场面，让孩子看到，会影响孩子的成长，真是奇葩的父亲。

    小琳琳见到凌风的时候，依旧是活蹦乱跳，开开心心的玩耍，完全没有害怕。

    她见到凌风来了，就拉着凌风说：“爸爸，我们一起玩九宫格吧。”

    凌风看着九宫格，他摸了摸小琳琳的头说：“小琳琳，今天爸爸不能陪你一起玩，对不起。”

    小琳琳嘟了嘟嘴，看着凌风身上的伤，她咬了咬嘴唇问：“爸爸，你的伤口很疼吗？”

    “不疼，小琳琳自己一个人好好地玩。”

    “嗯，爸爸好好休息哦。”

    “乖啦。”

    凌风离开之后，小琳琳有一些失落。

    入夜，尚凌轩喝的醉醺醺地回来，他没想到自己会输，以为自己能够进入决赛，和凌风争夺冠军。没想到对手使诈，自己被算计了。

    轩辕轻舞看着尚凌轩的样子，她直接让凌风来处理了。

    凌风看着尚凌轩喝醉酒的样子，好像丧家之犬一样。

    “为什么……为什么我会输？为什么……”尚凌轩嘴里一直说着这样的话。

    凌风算是明白了，今天早上两个人还相约在决赛上见，看来他是输了，不然是不会喝那么多酒。算了，他还是把他扛回房间。

    尚凌轩刚躺下，他就搂着凌风的脖子，一个劲的亲。

    “轻舞，我那么喜欢你，你为什么喜欢凌风呢？我哪里比凌风差了？”

    凌风被他这样亲，觉得好恶心。他把尚凌轩推开，嘴里还喊着小师妹的名字，嗬，这个人当他这个未婚夫不存在吗？他用力在尚凌轩俊俏的脸上狠狠地扇了他几个耳光，不过他喝的太醉了，完全没感觉，真是酒量不行，还学着人家喝酒。

    翌日清晨，尚凌轩起来的时候，发现自己的头好疼，昨天晚上喝了好多酒。

    轩辕轻舞敲了敲尚凌轩的房门，“尚凌轩，你睡醒了没有，开一下门。”

    听到轩辕轻舞的声音，尚凌轩以最快的速度拉开房间门，“轻舞，大清早的，你找我有什么事情？”

    轩辕轻舞把手上的番茄汁交给尚凌轩，“我妈妈说喝醉酒的人，喝番茄汁会好很多。”

    “谢谢你送过来给我。”

    “不用谢，对了，你是不是比赛输了，所以才喝酒的。你的酒品不错，就是以后还是不要喝酒为好。你也知道，喝醉了，妖怪很容易对你下手。”

    尚凌轩听到轩辕轻舞在关心自己，他点点头：“嗯，以后不会喝酒了。”

    “嗯，不喝酒是好的，不就是比赛输了，比赛输了没什么，最担心的是人没有了。准备可以吃早餐了，你赶快洗一把脸，然后去吃早餐。”轩辕轻舞交代完之后，就离开了。

    尚凌轩看着手上的番茄汁，他的脑海里就浮出轩辕轻舞的样子，嘴角微微勾起一丝笑容。

    “尚凌轩，看你现在的这个样子，我告诉你，不要对我师妹有非分之想。”

    尚凌轩被神出鬼没的凌风吓了一大跳，手上的玻璃杯也掉落在地上，看着凌风问：“凌风，你究竟是喜欢秦小双还是轻舞？”

    凌风一怔，自己和轻舞从小一起长大，当然是喜欢她咯。小双是自己的女朋友，不说其他的，她是自己的女人，这是不争的事实。

    “我为什么要告诉你。”凌风白了尚凌轩一人，然后丢下这句话。

    “如果不喜欢，你还是放手吧，在我看来，男人身边只要有一个自己爱的女人就好了，太多了就不好。婚姻本来就是两个人的事情，如果很多女人一起，那就不好了。你身边有很多女人，我听小双说了，就连女警陈雅洁也是喜欢你的吧。你如果不尽快做决定，说不定这些女人有一天会从你的身边离开。”尚凌轩说完，轻轻地拍了一下凌风的肩膀，“凌风，我想你心里已经有答案了吧。”

    凌风看着尚凌轩，觉得莫名其妙，不过尚凌轩说的不是没有道理，只是他现在不考虑这些，只想好好地比赛。

    “尚凌轩，你喜欢轻舞就直说，到时候看轻舞自己的选择，我一定是最后的赢家。”

    尚凌轩见凌风自信满满地样子，浅笑：“那我们等着看吧，肚子好饿，去吃早餐了。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2346章：途遇范建

﻿    第2346章：途遇范建

    凌风听到尚凌轩说肚饿了，他的肚也饿了，去吃饭了。

    凌风和尚凌轩两个人离开以后，秦小双看着他们两个人，刚才他们的谈话，她已经全部听见了，凌风心里面已经有答案了，那个人会是谁？是自己还是他们呢？

    吃过早餐，小琳琳在武馆里面呆了一天，该去幼儿园了。凌风已经有一段时间没有亲自送小琳琳去校了。

    听到爸爸要送自己去校，小琳琳不zhidao有多开心，一上都是乐呵呵的。

    凌风送完小琳琳，他自己打算去逛逛，看到好看的东西，就买一些。

    凌风觉得他每一次出门，都会遇上混混，就好比现在，他就遇上了。这群混混正在揍人，对凌风来说，他还是不要管这些事情为好。

    “救命啊，谁来救救我……”

    凌风听着声音，总觉得有一些熟悉，他不zhidao是不是自己听错了，他好像听见了范建的声音，这不keneng啊，这个时候，范建不是应该在江南市的吗？

    凌风不确定，不过还是上去看一下究竟是不是范建。

    他走上前，直接把其中一个混混的手拦住了。

    旁边的混混看着凌风，很生气的指着凌风说：“小，你不要多管闲事，不然我们连你一起打。”

    凌风看着指着自己的混混，他直接把混混的手给折断了，“我最不喜欢的就是有人指着我的鼻这样说话。”

    凌风看着地上趴着的人，他一看，虽然声音很像范建，可是这个人瘦瘦的，根本就没有范建的样，范建是胖小伙，不keneng这么瘦的。

    范建看着凌风，他一眼就认出来了，几个月没见，凌风是没有什么变化，反而是自己，因为自己本来就是虚胖，那一次被送进医院之后，他就开始减肥了，没想到几个月的时间，他慢慢瘦下来了。

    “凌风，真的是你！我是范建啊。”

    凌风看着面前的人，他好像不认识他，他为什么会认识自己呢？

    “我们认识吗？你怎么会zhidao我叫凌风的？”凌风看着变瘦的范建，满脑的疑惑。

    “兄弟，你真的不认识我了，你还记得那，我们一起做过的事情吗？我们一起看苍老师，一起打篮球的啊。”

    凌风听到范建这么一说，他以前确实和范建做这样的事情。

    “你真的是范建？”

    “是啊，我真的是范建。”

    凌风还是不相信，范建竟然会变得这么瘦，不过声音倒是一模一样。

    围着凌风他们的混混突然开口：“你们两个人叙旧够了，就等着挨打吧。”

    凌风光顾着和范建叙旧了，竟然忘记了还有混混要摆平，他不想打架，因为打架很麻烦，说不定还要在进警察局坐一会儿，喝喝茶之类的。他拿着手机看向这群混混：“我已经打电话报警了，我觉得进警察局，对你们一点儿好处都没有。”

    听到凌风说报警，其中的一个小混混笑着看向凌风：“你以为我们是岁小孩吗？骗我们报警了，只不过是想要拖延时间，我告诉你，我们才不会上当。”

    凌风看着这群小混混，胆还不是一般的大，说报警了，他们都不害怕。

    不过，警车就在这个时候响起，那群混混一听到警车的声音，带头的那个混混看着凌风他们：“擦，你们两个人给我们等着，下一次要我们碰上你们两个人，绝对不会放过你们两个人，兄弟们，我们撤。”

    凌风疑惑了，他什么时候报警了，警车竟然会在这个时候想起来，该不会是发生什么案件了吧。

    “凌风，你报警了？”

    “没有，只是凑巧，你真的是范建？”

    范建面对凌风的疑惑，他再一次解释，“如假包换，我是范建，那个胖小，现在减肥成功了。”

    “嘿嘿，我相信了，减肥成功，你的样还挺帅的嘛，也算是帅哥一个，嘿嘿。”

    范建摸了摸自己的头，傻笑：“变帅了，把到的妹就多了。”

    “……”凌风无语，还真的是和以前一样，对妹那么执迷不悟，现在凌风变了不少，他作为一个孩的父亲，不能那么随便的把妹了。

    “你还是和以前一样，少把妹，这样对身体不好。”

    凌风和范建瞎聊了一会儿，他进入正题：“范建，怎么跑到京都来了？来京都也不给我打一个电话。”

    范建如实说道：“我在火车上，手机被人顺手牵羊拿走了，没办法联系你。”

    “你现在不是应该在江南市读书的吗？”

    “我已经辍了，其实是这样的，我觉得我自己对服装设计这一块一点儿都不在行。我有很明显的色弱，对设计师来说，这是一个很致命的伤害。自从我爸没了之后，家里面的负担重了。你给我的钱，还完债之后就所剩无几了，我还欠着你的钱，等我有钱了，我就会还给你。”

    凌风在江南市上课的时间不是很长，不过他也听过课，色弱对服装的颜色搭配不行，那么设计出来的服装也会因为颜色，得到的效果就不一样了。不过也真不注意，手机都能弄丢。他听到范建提起钱，朋友之间谈钱伤感情。

    “你借我的钱，不着急还，等你有钱了，你再还给我就好了，反正我们都那么熟悉了，你现在在哪儿住？”

    “我刚被房东赶出来，所以还没有地方住。”范建低着头说道，他zhidao这样很没有面。

    可是……

    凌风的声音响起：“如果你不介意的话，就到我那里住吧，反正我那里房间多，我们又是朋友。”

    范建听到凌风的话，反正自己今天也要被赶出出租屋了，去凌风那里，总比被露宿街头好。

    “兄弟，你真够意思，就这样，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    凌风觉得这样也bucuo，反正武馆空房间那么多。让范建去住，也不过是添一双筷。

    “凌风，真的很谢谢你，只要我找到工作，我一定会把房租给你。”

    凌风突然觉得范建变得有一些婆婆妈妈了，但是他又不能拒绝他说的话：“好，到时候你有钱再说，收拾好你的行李，跟我去武馆。”

    一到武馆，秦小双看见凌风和范建两个人在一起，她还是第一次见凌风带朋友来这里，就问：“凌风，他是你的朋友吗？”

    范建已经有一段时间没有见过秦小双了，他熟络的打了一声招呼：“小双，好久不见了。”

    秦小双疑惑了，她和这个人认识吗？

    “我们认识吗？”

    范建zhidao，自己变瘦了，认不出自己，也是很正常的一件事情。

    范建看着秦小双，呵呵一笑：“小双，我是范建。”

    范建？随后秦小双的表情和凌风一开始的表情一样，惊讶到了点。

    “你……你真的是范建？我记得范建是一个胖，你是一个瘦啊。”

    范建不好意思的笑了笑，“之前是因为我缺乏运动，后来我就慢慢瘦下来了，我们也有一段时间不见了，你是越来越漂亮了。”

    秦小双听到范建夸她，红着脸说：“我还是老样，你的变化才大呢，没想到我们班还有你这号帅哥，果然胖是潜力股，一瘦下来，就变了样。”

    凌风见范建还是老样，话比较多，不过范建人心肠好，对凌风来说是不可多得的好朋友。

    范建听到秦小双说的话，有一些不好意思了，就是因为自己胖了，所以才没有女朋友，呵呵一笑：“这话说的bucuo，胖还真是潜力股。”

    秦小双笑着问：“范建，你怎么会跟凌风碰上面的？”

    “我被人围攻了，凌风刚好过，还救了我一命。我现在没有地方住，凌风就让我过来这边了，我找到工作之后，就会离开。”

    凌风没说什么，他看着范建说：“你把你的东西搬进房间里面，今天晚上我请你吃饭，算是给你接风洗尘。”

    凌风说完，他就回自己的房间里面进行调息，为了能够尽快增强自己自身的能力，凌风现在是晚上去猎杀妖兽，白天就武馆里吸收妖兽的内丹，短短几天，凌风已经突破飞天境第二层，不过sudu还是很慢，他zhidao这些事情不能急，只能慢慢来。

    入夜，为了给范建接风洗尘，凌风带着小琳琳秦小双一起去下馆。

    小琳琳第一次见到范建，她躲在凌风身边。凌风看着小琳琳的样，笑着对范建说：“范建，我女儿怕生。”

    “没事，凌风，我们才几个月不见，你收养到怎么可爱的女儿。”范建说完，露出一个微笑，看着小琳琳：“小琳琳，叫叔叔，叔叔给你买糖吃。”

    ??小琳琳不是那种喜欢吃糖的小孩，她摇摇头：“叔叔，我不吃糖糖，因为爸爸说吃糖糖会长蛀牙。”

    ??范建尴尬的笑了笑：“对，小孩不应该吃那么多糖糖。”

    凌风看向范建：“走吧，我们已经很长时间没有一起吃饭了，还真怀念一起我们一群人去大排档吃饭的那段时间。”

    “我也是，凌风你的酒量是最后的，我们都喝趴了，你一点儿事情都没有，你可以号称千杯不醉了。”

    ??“呵呵，我只是能喝，没有你说的那么夸张。”凌风说完，就拿起菜单，开始点菜。

    ...


------------

全职天王-第2349章：妖鬼婴灵

﻿    第2349章：妖鬼婴灵

    吃过早饭，今天是周末，小琳琳不用去学校上课，就缠着凌风，说要带她出去玩。

    凌风今天也没有比赛，就应允了小琳琳的要求。

    秦小双见小琳琳一说要出去玩，凌风就很爽快地出去玩，自己还不能这样对他撒娇，羡慕不已。不过凌风带着小琳琳一起出门，也少不了自己，她也就知足了。

    欧阳烨初到人界，他对人界的事情不怎么了解，凌风说要去外面，他也跟着一起出去。

    凌风见欧阳烨也跟着他们一起，他其实不怎么想的，但是人家已经说了想要一起去，总不能拒绝，就带着他一起去。

    秦小双觉得轩辕轻舞难得不在武馆，这欧阳烨非要跟着他们一起去玩，她觉得他就是一电灯泡，自己难得和凌风还有小琳琳一起出门，没想到还多上他。

    欧阳烨感觉到秦小双的眼神很奇怪，他一脸疑惑，为什么要用这样的眼神看着自己，自己得罪了她了吗？好像没有吧。

    在京都的大街上，熙熙攘攘的人群，显得有一些拥挤。大周末的，工作的人也会趁着有时间，就带着孩子出来玩。

    凌风他们几个人在大街上，很多人的目光都看向他们几个人。

    凌风见大多数都是女人看着他们，他该不会长得太帅了，所以美女才会看向他们。心想，是不是自己长得太帅了，所以才会有那么多人看着自己呢？

    欧阳烨见那么多人看着自己，觉得浑身不自在，他第一次来人界，见那些女人看着自己，他的眉心紧紧地拧在了一起。他小声的问身旁的凌风，“他们为什么一直看着我们？”

    “妹子是觉得你太帅了，所以被你吸引了。”

    欧阳烨完全不明白，也可能是因为他长年跟着爸爸在冥界里面，对人界不了解。他爸爸却很依恋人界，每一次和老妈吵架，都说老妈一点儿人情味都没有，还不如人界的妹子。他从小就听着爸妈吵架，只知道妹子和老妈是女人。

    秦小双听到凌风的话，捏了他的手臂说：“欧阳烨，你不要听凌风的话，不然会被带坏。你如果要找女朋友，要一个你真心喜欢的女人就好了。”

    欧阳烨看着秦小双和凌风两个人，他还是不要女人跟着为好。

    小琳琳看着欧阳烨，她拉着欧阳烨的衣角说：“叔叔，爸爸和妈妈两个人要约会，你带我去游乐园玩，好不好？”

    秦小双听到小琳琳的话，心里开心得不得了，不枉费自己这段时间对她那么好。

    凌风听到小琳琳这么说，这孩子真是人小鬼大，他看向欧阳烨，笑了笑：“欧阳兄，我把我女儿交给你了。”

    欧阳烨听到凌风的话，一愣一愣的，他要让自己照顾孩子？他根本就没有照顾过孩子，还是像小琳琳这么小的孩子。

    凌风哪里会管这些，他和秦小双两个人已经离欧阳烨很远了。

    欧阳烨看着小琳琳，不知道要说什么好。

    小琳琳露出灿烂的笑容，对欧阳烨说：“蜀黍，小琳琳想去那边的游乐园，你能够带我去吗？”

    “好，叔叔带你去，不过我不认识路。”

    小琳琳听到欧阳烨这么说，冒出一句话：“蜀黍，你是不是路痴？”

    欧阳烨听到小琳琳的话，他无语，没办法，他是刚来京都，对这里不熟悉。他只好拿出手机，开始导航。

    找到游乐场之后，他带小琳琳进去。

    小琳琳一进游乐园，就开开心心的四处玩耍。

    游乐园里面，小朋友很多，小琳琳跟那些孩子玩得不亦乐乎。

    欧阳烨也算是焦点人物，有不少女生看着他。还有女人上前搭讪，这个让欧阳烨有一些不知所措。

    小琳琳见欧阳烨不知所措的样子，她跑上去，对他说：“爸爸，我想去玩那个，你跟我一起去玩，好不好？”

    女人听到小琳琳喊欧阳烨爸爸，她只好离开了，真是可惜了这么一个帅哥，都有女儿了。

    欧阳烨见女人离开，他松了一口气，还好有小琳琳在，不然他真不知道要怎么去应付。

    “小琳琳，还好有你在。”

    “蜀黍，你太不擅长应付女人了，要好好学学，你看我爸爸多厉害。”

    欧阳烨不知道该怎么说了，不过他感觉有妖鬼的存在。

    他抱起小琳琳，追踪妖鬼的气息。

    小琳琳不知道发生什么事情，就直接被抱起。

    此时，凌风和秦小双两人本来还在帮小琳琳挑选衣服。

    凌风发现欧阳烨抱着和小琳琳一起路过，速度极快。

    凌风不知道发生什么事情了，他对秦小双说：“你在这里好好选衣服，我去办一件事情。你放心，不会有人敢对你怎么样的。”

    秦小双看着凌风好像很急地样子，她点点头：“你去忙，我顺便帮你选一些衣服。”

    凌风没有时间回答她，他已经追上欧阳烨。

    欧阳烨追到一半，看见一群人围在一起。

    “这个人死得好恐怖。”

    “你说是不是妖怪做的事情，你看尸体都尸化了，正常人能够做这样的事情吗？”

    欧阳烨看着坠楼的人，是尸化，昨天晚上的那个人，难怪他会感觉到妖鬼的气息。

    凌风见欧阳烨站在一旁，神情有一些奇怪。

    凌风看着地上的尸体，和昨天晚上的尸体一样，是昨天晚上的那个女人干的吗？他想起昨天晚上的事情，心里面感觉到有一些寒意。

    “欧阳烨，你感觉到什么了吗？”

    “什么也没有。”欧阳烨冷冷的回答了这一句，他把小琳琳交给凌风：“我还有事情，你自己带你的女儿。”

    凌风看着欧阳烨的样子，虽然不清楚他有什么事情，但是看着尸体，应该和这个有关吧。

    凌风抱起小琳琳问：“刚从和欧阳叔叔去什么地方玩了？”

    “爸爸，蜀黍带我去游乐园了，有很多漂亮的大姐姐搭讪蜀黍，蜀黍根本就不会应付那些大姐姐，如果不是有我在，他一定会不知所措。”

    凌风听到女儿的话，他可以想象那个场面。

    夜幕降临，凌风和秦小双带着小琳琳回武馆，但是欧阳烨还没有回来。凌风根本就没有来得及在武馆里面停留，就匆忙出去了。

    小银狐的嗅觉很灵敏，它一下子就闻到了欧阳烨所在的位置。

    “主人，我闻到了昨天晚上的那个女人的气息。”

    凌风昨天晚上没有看见女人的真面目，这一次，他一定要看一下昨天晚上操纵尸体的人。

    “带我过去。”

    小银狐想到昨天晚上的事情，有一些害怕，根本就毫无招架之力。

    “主人，我们不是守墓人，打不过的。”

    “不打打，怎么知道，昨天晚上完全是中计了。”

    小银狐也不知道该说什么，但是还是带凌风过去了。

    此时，欧阳烨和昨天晚上的古装女子面对面。

    “婴灵，你竟然敢在光天化日之下伤害人类，违背了我们冥界的规则，你私自闯到人界，伤害人类，作为守墓人，我要把你送回冥界，让冥王处理这件事情。”

    婴灵听到欧阳烨的话，她好不容易才突破结界，来到人界。人界那么美好，她怎么会那么轻易地回到冥界，冥王的处罚，不是一般的严厉，说不定会受到刑罚。

    “你觉得我会乖乖的回去？”婴灵说完，她就开始动手，这个守墓人还那么年轻，实力应该不是很强。

    欧阳烨看着婴灵，不自量力的家伙，就算在人界吸收人的精气，她还是打不赢自己。

    “婴灵，既然你不愿意回冥界，我就亲自把你送回冥界。”

    欧阳烨说完，把他的桃木剑拿出来，准备应战。

    婴灵目前还不清楚欧阳烨的实力，她用尸气操控尸体。

    欧阳烨看着婴灵，这些雕虫小技，对他来说不算什么。他用灵符把尸气全部的吸入，没有尸气的支撑，那群尸体也失去了活力。

    “没想到你还有一些伎俩，接下来，我会让你后悔的。”

    欧阳烨看着她的样子，她是自己第一个要送回冥界的人。

    凌风看着他们两个人，昨天晚上的女人，原来是穿着奇装异服的女人，都什么年代了，还穿着古装。

    欧阳烨也是一身古装，他的脸，和今天早上看到的一样。欧阳烨的这个样子，才是他的真面目。尖尖的耳朵，尖尖的下巴，他咧开嘴巴笑的时候，还露出尖尖的牙齿。守墓人的样子，看上去其实和尸兄差不多。

    凌风那里会让欧阳烨一个人耍酷，昨天晚上他被这个女人害惨了，今天晚上，他要好好的打一场。

    凌风骑着小银狐出现，他看着婴灵：“昨天晚上没有和你正面打一次，今天我要报昨天晚上的仇。”

    婴灵见到凌风，她舔了舔舌头：“昨天晚上如果不是因为守墓人，你早就是我的盘中餐了，等我打赢守墓人，就收拾你。”

    凌风听到她的话，小看自己可是会吃亏的。

    “昨天晚上一时大意，欧阳烨，今天晚上，这个人，你就交给我解决。”

    欧阳烨知道他想要报仇，他点点头：“交给你了，如果打不赢，我会动手。机会不多，失去了，不要怪我。”

    ...

    (

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2350章：今天我要灭了他

﻿    第2350章：今天我要灭了他

    ??欧阳烨的话，凌风听着特别不爽，欧阳烨不要小看他了，怎么说他也是古武者，如果连这个都对付不了，他白白修炼了。

    “我凌风从不打女人，你是第一个。”凌风说完，他拿起战刀，朝婴灵砍去。

    婴灵见凌风挥舞着战刀，其实昨天晚上她就能够察觉到凌风的实力非同一般，才会用尸气来对付凌风，可是谁知道半路杀出了一个守墓人，如果不是因为守墓人，凌风的战气就是自己的了。

    欧阳烨看着凌风挥舞战刀，威力还挺大的，他昨天晚上的感觉没错，他挺厉害的。

    婴灵躲避了凌风的攻击，她看着凌风，“没想到你还挺厉害的，不过你区区人类，就想打赢冥界之人，你不要太天真了。”

    凌风不清楚冥界是怎么样的，但是在他的字典里，不管是人是妖兽，他都会全力奋战，不允许对方有喘息地机会。

    小银狐和欧阳烨两个人在一旁观战。

    小银狐就问：“你怎么不上去帮我主人？”

    欧阳烨淡淡的说了一句：“你觉得你的主人会允许我上去帮忙？他现在打得那么卖力，我还是等着把婴灵送回冥界。”

    小银狐看着凌风兴奋地样子，之前和烈焰狮王打，都没有现在精彩。欧阳烨就在一旁看戏，明明是他的职责，他不去打。

    凌风和婴灵两个人较量了好一会儿，两个人打得不分上下。

    婴灵看着凌风，没想到区区人类能够把自己逼到这个地步，她不能轻敌，不然会见不到明天的太阳。

    凌风看着婴灵，这个女人也不简单，能够操纵尸体。不过真的打起来??谁输谁赢，还是一个未知数。

    欧阳烨看着凌风他们两个人，现在他也不好介入战斗。

    婴灵觉得这样下去她必输无疑，就开始操控尸气。但是有欧阳烨在，她的尸气根本就无法操纵起来。

    该死的，婴灵咒骂起来，守墓人真是多管闲事。

    凌风还是很感谢欧阳烨的帮忙，这样就能够和婴灵势均力敌。

    婴灵狡猾得很，她看着凌风，可怜巴巴的说道：“帅哥，你饶了我吧，我再也不敢了。”

    要是平时，凌风还会放过她，可是她专门残害普通人，这个不可饶恕。

    “知道跪地求饶了，很可惜，一点儿用都没有。”

    婴灵还想趁凌风松懈下来，她就能够进攻，没想到凌风不吃这一套。

    凌风准备动手的时候，突然出现了一个女人，她手持桃木剑，手上还拿着几张符，身上也是一身古装。

    凌风晕死，怎么又来了一个喜欢cosy的人，真棘手。还不知道和婴灵是不是一伙的。

    她看着婴灵，没好气的说道：“婴灵，今天我不会放过你，上一次念你是同门，已经给过你机会了，现在没再也不会给你机会。”

    欧阳烨觉得奇怪了，婴灵不是从冥界跑出来的妖鬼吗？难得他感应的气息错了？不会错，但是这美女为什么会出现。

    “红罗，一百年了，都是因为你，那臭女人才会把我封进冥界，不过多亏了那个臭女人，我才能炼成我的化尸。哈哈……”

    凌风听到婴灵的话，人根本就不能够活一百年，这两个人，活了那么多年，还能够保持二十多岁的容貌，真是厉害。

    凌风也打够了，主动退出，让美女打。

    欧阳烨看着红罗，他已经知道对方的身份了，红罗和老妈一样，是散仙。

    婴灵见红罗来了，她想，现在最重要的还是快点儿逃跑。面对三个人，对她一点儿都不利。

    红罗为了不让婴灵逃跑，她已经设下结界，她想跑也跑不出去。

    “婴灵，你今天无论如何都逃不掉的，我在四周设下了结界。”

    “红罗，你们现在三个人对付我一个人，简直就是胜之不武。”

    红罗听完婴灵的话，胜之不武的事情，她是不会做的，她看向凌风和欧阳烨：“你们两个人都不允许动手，这是我和她之间的事情。”

    欧阳烨还不了解红罗的脾气，怎么说也是青梅竹马。自己到人界来，她也要来插一脚吗？

    “你能行吗？”凌风看着红罗问道。

    红罗为了不让他们两个人干扰她，她已经在她和婴灵之间设下了结界，外面的人是进不去的。

    婴灵见自己的计谋得逞了，她笑着看红罗：“红罗，没有外人的帮助，你是打不过的，当年还不都是因为你，我不至于被关进冥界里面，现在我要报仇。”

    “婴灵，一百年前你输给我，一百年以后，你也不会赢我。”红罗说完，她的桃木剑已经刺向婴灵，动作极快，如果不立刻跟上，根本没有办法看清她的动作。

    欧阳烨此时的心情十分复杂，他好不容易从冥界来到人界，没想到她也跟来了。等会儿会不会被她抓起来狠狠地训一顿，因为自己到人界不告诉她一声。

    欧阳烨轻轻地拍了拍凌风的肩膀说：“你慢慢看，我我有事情，先撤了。”

    凌风根本没听见，他的注意力全在红罗的身上。

    小银狐倒是听见了，它不明白，红罗那么漂亮的姐姐，欧阳烨为什么要逃跑呢？

    凌风也是第一次见到这样的招式，快准狠，只要一拔剑，就直接命中对手，把对手打倒了。

    婴灵和红罗两个人之间的实力悬殊，红罗一下子就把婴灵打趴了，红罗一剑刺进了婴灵的身体里，“婴灵，自作孽不可活，今天我要为散仙清除你这个败类。”

    婴灵不敢相信，自己竟然会输给红罗，两个人同在师父门下修炼，为什么师父那么偏心，为什么什么好处都给了红罗，她什么都没有，为什么？

    “红罗，为什么师父什么都给了你，我什么都没有？”婴灵看着红罗，含泪问。

    红罗看着这个师妹，她的修炼天赋比自己还要高，只是误入歧途，练了禁法，所以被逐出师门，最后她念在是同门，把她封禁冥界，没想到她趁乱逃了出来。本以为她会悔改，可是最近这几天，她害了很多无辜的人。有一些阳寿未尽的灵在冥界徘徊，他们的肉身早就没了，也没有办法投胎。如果滥杀无辜，那么冥界就要人满为患了。这样会造成阴阳两界不平衡，带来的危害，不是他们能够阻止的。

    “师父并不是不教你，是你心术不正，如果你摆正心态，你一定比我更有修为。”

    因为散仙的魂魄不归冥界管，红罗直接把婴灵的魂魄给弄散了，以后再也没有婴灵。

    凌风看着可入迷了，没想到这个女的那么厉害。

    红罗明明看见欧阳烨的，现在怎么不见了，好啊，见到自己就跑，自己是恐龙吗？那么不待见。

    红罗看向凌风问：“刚才那个人呢？”

    凌风回过神来：“小姐，你找欧阳烨干什么？”

    “这个不用你管，带我去找他。”

    小银狐在心里面偷笑，刚才欧阳烨跑得比兔子还要快，这个姐姐一定和欧阳烨是那种关系。

    “我为什么要带你去找他，你跟他有什么关系？”凌风知道这个女人厉害，自己目前是打不过她。

    “因为我今天要灭了他。”红罗气冲冲的说完，笑着问凌风：“你可以告诉我了吗？”

    要灭了自己的救命恩人，凌风又不是那种忘恩负义的人。

    “不告诉你，告诉你又没有什么好处，我不做亏本生意，你刚才的剑法不错，如果你能教我，我就带你去。”

    红罗看着凌风，她直接把一本刀谱给他，刚才他是拿刀了，练剑法不行。她之前捡到了一本刀谱，反正自己也练不了，就给他。

    “这是什么？”

    “你自己看，是挺不错的刀法。”

    凌风看着刀谱上面写的，切菜刀法，尼玛，他又不是厨子，用切菜刀谱有什么用，她在玩自己吗？

    “用菜刀，你觉得刀法不错？”

    红罗就知道凌风不识货，这才不是切菜的刀法，一开始她也是这么认为的，可是看到里面的内容，那可不是普通的刀法，她是女人，也用不了这样的刀法。

    “你不要光看表面，翻开里面看看，是不是菜刀的用法。”

    凌风半信半疑，他翻开一看，里面果然是刀法，只是为什么外面用的是菜谱用的菜刀，该不会是掩人耳目才这样做的吧。

    “有时间你再看，好了，你赶紧带我去找欧阳烨。”

    凌风既然拿到刀谱，他自然也要完成对方交代的事情，还不知道对方怎么称呼，他就问：“小姐，你叫什么名字？”

    “我叫红罗，你呢？”

    “凌风。”

    “快点儿带我去找他。”

    凌风见她那么急，和欧阳烨究竟有什么深仇大恨？

    凌风带着红罗回武馆。

    这个时候，武馆里的人都睡觉了，因为红罗，大家都被吵醒了。

    欧阳烨知道红罗一定会找来，他回来，也是在做防护准备，他可不敢打自己的未婚妻，不然老妈知道了，肯定会打电话过来狠狠地臭骂他一顿。

    凌风看着欧阳烨，他不想把红罗带回来的，只是拿人手短，不得不把她带回来。他轻轻地拍了一下欧阳烨的肩膀：“欧阳兄，我不是故意的，我打不赢她，你们两个人好好聊，我们先离开了。”

    ...

    (

    ...

    ...

    ...


------------

全职天王-第2352章：进入前二十强

﻿    第2352章：进入前二十强

    ??几个评审下好赌注，目光都集中在了比赛场地里。

    葛老对自己的徒弟是信心十足，看了一眼轩辕洪，他这样吊儿郎当的样子，能够教出什么样的徒弟，虽然这段时间的比赛凌风表现都很出色，但是不代表着他能够赢自己的弟子。

    比赛场内，葛老的徒弟程海先动手进攻，凌风站在原地一动不动，他今天早上和师父打了一场，师父指点了一下，他好像知道秘诀了。

    轩辕洪见凌风一动不动的，就知道他在打量着什么，这小子，一定是在纠结今天早上的事情。

    葛老见凌风不动，他就问：“轩辕，你家徒弟怎么一动不动的，都快要被砍了。”

    “葛老，这个你就不懂了，我们继续看比赛。”

    在程海快要刺向凌风的时候，凌风用最快的速度避开，在避开的同时，他手上的战刀在程海的小腹上面割了一刀，把程海手上的兵器弄掉。

    只有一招，动作快而准确的刀法，让评审们大吃一惊，这样的速度，真是非同一般。

    程海看见自己被打落在地上的武器和被伤到的手，如果凌风用所有的力量，那么他的手臂就会被他砍断，他有一些感激凌风了。

    葛老见状，仅有一招，他竟然伤到自己的徒弟，轩辕洪的弟子，还真是强。

    凌风见自己用的力道不行，如果能够把力道提升，对方的手臂应该会被砍下来。

    程海没有时间把地上的兵器捡起来，他拿出新的武器，这一次的武器是剑。

    “凌风，你的实力很强，所以我会使出全力和你打这一场。”

    凌风完全没有在意程海的话，而是在想，为什么力道会不足呢？

    其他的评审看着程海，有一些担心起来了，不知道他能不能赢。

    轩辕洪则是一副轻松地模样，因为他知道凌风一定会赢。

    慕容凌看着凌风，总觉得他在尝试着什么，顿时觉得，他真是一个有趣的孩子，挺期待他的表现的。

    葛老见程海已经拿出他的王牌武器，说明凌风很难对付。

    “葛老，我觉得一定是我赢。”这么紧张地时刻，轩辕洪突然说出这一句话，很明显的告诉葛老，东西他要没收了。

    葛老听到轩辕洪的话，皱眉：“轩辕，结果未定，谁胜谁败还是一个未知数。”

    轩辕洪也没有说什么，局势已定。反正实力悬殊的比赛，结果已经显然易见了。

    “慕容，你说到时候你儿子和我徒弟较量，谁会比较厉害呢？”

    慕容凌听到轩辕洪这么一问，自己的儿子和凌风较量，他也不清楚谁比较厉害，因为也没有较量过。

    “我也不清楚，不过到时候我们两个人也可以赌一赌，年轻时候我们没能够较量，现在让晚辈们帮我们完成，他们的输赢，就是我们之间的输赢，你说怎么样？”

    “这个不错，那就等着，你儿子可不要在决赛的时候输了。”

    “轩辕，我发现你和年轻时候一样，还是没变，说话都能把人气死。”

    “哈哈……气死人不偿命。”

    葛老看着他们两个人悠哉聊天的样子，根本就没有在乎比赛的事情，轻轻松松的，毫无压力。他已经紧张到不行，虽然不是自己的比赛，但是也关乎他面子问题。上一次输了玉佩的碎片，这一次再把他最喜欢的匕首给赔了，他会心疼的。毕竟这是他所有收藏里面最宝贝的东西，程海不能输。

    可是……

    心里想的，和现实真是差距啊！

    程海的进攻对凌风完全没有效果。

    轩辕洪也很吃惊，凌风竟然学会了今天早上和他练习时候用的那一招，虽然运用的不是很好，但是他也算小有所成，能够顺利的避开程海的攻击。

    “这小子，虽然是半吊子，不过他的领悟力不错，一年多他还在纳气境，短短一年，竟然有如此突破。”

    葛老是听得一清二楚，一年多纳气境，现在能够和自己的徒弟较量，凌风竟然有如此天赋，不，他不信。

    慕容凌觉得自己的儿子算是有天赋的一类了，因为他儿子在十七岁的时候已经进入凝丹境了，现在刚刚突破飞天境，凌风的实力，他目前还是摸不透。

    “轩辕，你徒弟现在进入哪一个境界了？”

    轩辕洪听到慕容凌问自己凌风现在的情况，他又不是傻子，怎么可能会告诉他。今年参赛者的水平都比往年高，也是自己玄道门二十多年没有人参加这样的新人联盟大赛了，还好凌风这小子进步快。不然仅仅是灵海境是不能在这一次比赛里面成功进入决赛的。

    “慕容，你想探我口风啊，我可不会把我徒弟的真实情况告诉你，但是我能够说的是，我家这小子，天赋异禀，能够在短时间内进入巅峰，至于什么巅峰，要看你自己去判断了。”

    “切，轩辕你还是老样子，不告诉我就算了。”慕容凌看着轩辕洪说道。

    轩辕洪笑了笑说：“不知道实力，岂不是更好，到时候我们两个人的徒弟就能够给我们带来不一样的视觉感受。”

    程海和凌风两个人现在还没有分出高下，这个时候也是最紧张的时候。

    凌风突然朝程海进攻，一刀下去，程海的手臂被砍了下来。

    这一幕，惊呆了在场所有的人。

    程海吃疼地看着自己的手臂，他输了，他怎么可能会输，凌风的比赛，他也有看。最厉害的那一场，就是一招将对手打败，不过之后的比赛，他都打得很吃力。

    凌风看着程海的手臂，本来想点到为止的，没想到会把对方的手臂砍下来。

    裁判宣布凌风获胜，葛老整个人的脸色都变了，凌风竟然能够把神游境巅峰的人给打败，他的实力，可能比自己的徒弟高，可是看比赛，总觉得凌风的实力并不是很强，可能是他会动脑子。比赛不仅仅是实力，靠智取胜，无论对方多强，只要找到弱点，攻击弱点，自然能够反败为胜。

    轩辕洪拿起匕首，不愧是宝物，他能够收藏到这么好的宝贝儿。送给女儿当生日礼物，应该很不错。

    慕容凌也看中了轩辕洪手上的匕首，他说：“轩辕，我想要你手上的匕首，你能够给我吗？”

    “慕容，其他的都可以给你，但是这个绝对不会给你，我还打算送给我的女儿。”

    “真小气，我打算送给我儿媳妇的，我儿子一直找不到什么特别的礼物，所以我看中了这一把。”

    “不行，这是我徒弟辛辛苦苦赚来的，其他的东西我可以给你，唯独这个。”

    其他的几个评审看见慕容凌和轩辕洪两个人抢东西，都一大把年纪了，还像小孩子一样抢东西。

    葛老整个人还沉浸在刚才的比赛里，他最得意的弟子，竟然被凌风给打败了。

    凌风赢了这一场比赛，他已经可以顺利进入前二十强，他就可以和其他的高手打一场了。

    与此同时，尚凌轩也进入了前二十强，上一次大意，他只输了一场而已，也是强者之一。

    尚凌轩见到凌风的时候，他兴高采烈地对他说：“凌风，我们有机会在竞技场里面较量了。”

    凌风看着尚凌轩高兴的样子，不就是进入了前二十强，用得着那么高兴吗？

    “希望你在遇到我之前不要输了。”

    “凌风，你不要小看我了，你给我等着，我也会把轻舞抢到手的。”尚凌轩看着凌风发誓道。

    凌风只是笑笑，接下来他就能够休息两天，他要趁这两天进入飞天境第四层。他猎杀的妖兽内丹已经没有了，要进入更高的阶段，意味着他要猎杀更多的妖兽或者妖怪。在京都里面，因为古武者太多了，妖兽少，他才会选择去妖兽森林。那里的妖兽很多，如果能够猎杀到更高级的妖兽，对他来说有益而无害。

    凌风一回到武馆，轩辕轻舞一见到凌风，直接扑上去，抱住凌风，“师兄，我想你了，你有没有想我？”

    “……”凌风看着师妹这么热情，他不知道该说些什么了。

    秦小双看着凌风和轩辕轻舞的样子，她心里那个气，凌风应该也喜欢轩辕轻舞，他们两个人青梅竹马，让秦小双觉得自己根本就比不过轩辕轻舞。

    凌风见秦小双经过这里，他本想叫住秦小双的，可是秦小双却别过了脸，不看他。他想，完了，小双该不会生气了吧。

    轩辕轻舞没有听到凌风的回答，嘟着嘴问：“师兄，你有没有听到我说话啊？”

    “啊……”凌风回过神，看着轩辕轻舞问：“你刚才跟我说了什么？我没注意听。”

    轩辕轻舞听到凌风这么一说，狠狠地踹了他一脚。

    “凌风，你竟然没有听我说话，再也不理你了。哼……”轩辕轻舞踢完，气冲冲地转身离开。

    凌风被她这么一踢，疼啊，师妹竟然用那么大的力气提自己，自己到底做错了什么，这样对自己。看着她生气的样子，女人，他越来越搞不明白了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2353章：哄秦小双

﻿    第2353章：哄秦小双

    凌风被师妹那么一踢，晚上吃晚餐的时候，范建看着凌风和轩辕轻舞还有秦小双三个人，他觉得气氛怪怪的。

    范建小声地问凌风，“她们两个人是怎么了？”

    凌风叹了一口气，看了秦小双和轩辕轻舞两个人一眼，然后说：“我也不知道她们两个人怎么了，反正就没给我好脸色看。我问她们两个人，她们都不理会我，你说这是怎么回事？”

    以范建对女人的了解，一般这个样子，是吃醋。他看着凌风，难道他不了解这些，不会吧。范建对凌风是羡慕嫉妒啊，在江南市的时候，凌风身边就有很多美女围绕着。那些女人都是大美女，他自己的身边连一个女人都没有。

    “你真的不知道她们两个人是怎么了吗？”

    “凌风，你不会真的不知道吧。”

    凌风摇摇头，他如果知道，就不用这样纠结这个问题了。

    “我不知道。”

    在凌风说完，就听见秦小双的声音：“凌风，吃饭时间，你和范建两个人在嘀咕什么？”

    “咳咳。”凌风轻咳了几声，“我和范建在讨论他今天工作的事情，呵呵。”凌风说完，朝范建使了一个眼色，让他配合自己。

    范建点点头，“是啊，凌风刚才就是问我和孙叔叔去办事，学到了什么。”

    轩辕轻舞还不了解，她看着凌风说：“问这些问题，明明可以光明正大的问。”

    “我只是想问问而已，不过看情况，他今天应该表现不错吧。”

    孙有为听到凌风的话，笑着说：“凌风，范建确实不错，也很肯干。”然后他看向范建：“你要继续努力，到时候我会教你其他的东西。”

    “多谢师父。”范建听到孙有为的话，很客气的道谢。

    王晓和范建认识没有几天，不过他觉得范建挺擅长交谈，对外交这一块还是挺不错的，不过他目前还欠缺很多东西，经过雕琢，会有一番成就。

    孙有为点点头，今天明明有凌风的比赛，他因为生意上面的事情，没有去看今天的比赛，真可惜。凌风在，他就问：“凌风，你今天的比赛怎么样了？”

    “嗯，已经能够成功进入二十强，还有两天的时间，就会有新的安排。”

    轩辕轻舞听到凌风能够进入前二十强，她建议道：“师兄你那么厉害，我们明天庆祝一下，你说怎么样？”

    庆祝？凌风觉得还是算了吧，只不过是前二十强，还不是冠军。要庆祝，也要等自己获得冠军再说吧。

    “师妹，现在还没有得到第一名，庆祝太早了。”

    秦小双看着凌风和轩辕轻舞两个人，极度郁闷，之前对手是陈雅洁的时候，她还没有这样的感觉。陈雅洁最近比较忙，所以对她造成不了什么威胁，可是轩辕轻舞，她什么都比不过。

    凌风也看了一眼秦小双，总觉得她不高兴。

    夜深了，秦小双一个人在院子里，拿着手上的刀狠狠地砍木桩，把自己的气，全部撒在了木桩上了。

    凌风本来想找秦小双的，不过她不在房间里面，他听见声音，就直接到院子里面看看。果不其然，此时她正在挥着一把刀，毫无章法地砍下去。

    “小双，这么晚了，你在这里练习刀法啊，不过你不合适练习刀法。”

    秦小双听到凌风的声音，她想到他和轩辕轻舞抱在一起的样子，没好气的看着凌风，“我适不适合，跟你有什么关系？”

    “你生气了？”

    秦小双面无表情地看着他说：“我生气，我生什么气了？”

    “你不生气，你为什么不理我？”

    “你不是有小师妹了吗？你管我生不生气。”

    “你是因为小师妹抱我，所以你就生气了？”凌风看着秦小双笑着问。

    秦小双看着凌风脸上的笑容，这个时候，他还能够笑出来。

    “你知道你还笑，凌风你这个混蛋，你到底有没有喜欢过我？你不喜欢我，你可以告诉我一声。我不会那么不识趣，如果你不喜欢我，我随时可以离开京都，回到我妈妈……”身边。

    秦小双还没有说完，凌风把手指放在她的嘴唇上，一脸认真地看着她说道：“小双，不要说这些话，如果你真的说出这样的话，我会心寒。不过你说的也对，这段时间我确实忽略了你，对不起。如果你真的要回去，我不会阻拦你。”

    秦小双看着凌风的双眼，她能够感觉得到凌风的认真，如果真的要离开凌风，她会舍不得离开凌风。她的表情有一些慌张，然后抱着凌风说：“不要，我是不会离开你的。”

    凌风听到这句话，嘿嘿，这就是他想要的话。

    “那你还会生我的气吗？”

    “凌风，我不生气了。”

    “真的吗？”

    “真的。”秦小双慌张得眼泪都要流出来了。

    凌风看着她脸上的泪珠，真是的，他最不喜欢看到的就是女人的眼泪。

    他把秦小双脸上的眼泪擦掉，看着她说：“以后你不要再说这样的话，不然我真的会心寒的。”

    秦小双见凌风那么温柔地看着自己，如果有一天能够再也见不到他，她不知道会有什么样的感觉。

    “嗯，以后我再也不会说这样的话了。”

    凌风算是松了一口气，不过女人还真好骗，他都觉得他有一些天才了，哈哈。他暗自高兴起来，不过他的脑海里面也回荡起尚凌轩对他说的话，该从这些女人中选出你真正喜欢的人了，或许你心里面已经有答案了。其实凌风也不知道自己喜欢的人是谁，陈雅洁虽然暴力，但是她也有温柔地一面。为了自己，她也做了很多事情。师妹轩辕轻舞，从小和她有婚约，他觉得自己也是喜欢她的。对于秦小双，他也不知道是什么感觉，算了，总有一天会有答案的，现在最重要的事情就是新人联盟赛的冠军。

    “好，很晚了，你早一点儿休息。”

    “嗯，我现在满身大汗，洗完澡以后，就去睡觉了。”

    凌风点点头，“去吧，你不适合用刀，有时间我教你射箭。”

    秦小双在凌风的脸上亲了一口，然后开开心心地离开院子。

    秦小双离开以后，凌风摸了摸自己的脸，原来她高兴起来，会给自己这样的奖励。他的嘴角微微勾起，算了，只要能够让她不生气就好。他看了一下院子里面的木桩，上面已经有了很明显的伤痕，她为什么大晚上的一个人来练习刀法？

    凌风见天色已经不早了，他让小银狐把他带去妖兽森林，他要在一天之内猎杀高级一些的妖兽，然后尽可能的突破，最好能够突破到飞天境的巅峰。

    小银狐听到凌风说要去妖兽森林的时候，他不知道该不该带他去的，上一次在妖兽森林里面，他可是差点儿就送命了。见凌风执意要去，他也没有办法，只好带他去。

    妖兽森林

    凌风已经对这里挺熟悉了，有小银狐在，能够节省下时间。

    短短的一个晚上，凌风就猎杀到了不错猎物，但是这些能量还不能让他进入分身镜。

    凌风消耗了太多的体力，他见森林里面有山鸡，就猎杀了几只，用来烤。

    烤了好一会儿，香味四溢，让人垂涎三尺。

    小银狐闻到香味，它都有一些馋了。

    凌风把吃的东西分给小银狐，“你也饿了，这个挺好吃的。”

    小银狐闻了一下，然后大口大口地吃下去。主人做的东西，味道真的很不错。

    凌风在厨房里面做饭不在行，但是经常在野外的他，对这些东西就很擅长了。

    吃饱喝足，想要打盹。

    小银狐变成小小一只，让凌风抱起来。

    凌风看着小银狐的样子，他知道它累了，它帮了自己挺多忙，也需要好好休息。

    凌风在妖兽森林里面猎杀了在白天出现的妖兽，不过这些妖兽的能力并不是很强，猎杀回去，分一些给师妹，让她能够进入神游境。

    “嗷呜……”

    凌风听见狼的叫声，就跟着这个声音找到狼的位置所在。

    凌风看见妖狼的时候，有一些惊讶，他额头上有晶块。一般有晶块的妖兽，他记得狮王也有这样的晶块。有这样晶块的，意味着妖兽的等级有十级以上。

    小银狐也感受到危险的气息，它变大，然后说：“主人，你把这个狼兽交给我，我能够打赢的。”

    凌风看着小银狐坚定的眼神，算了，他也累了，既然它想决斗，他就让它去决斗。

    “好，你打不过，我就去帮忙。”

    凌风觉得有趣，能够看到两个妖兽的对决，能够看一下谁比较厉害。狐狸和狼的个头差不多，貌似狼比狐狸要厉害吧。

    狼兽察觉到了小银狐的气息，本来还在嚎叫的狼兽，停止了刚才的嚎叫。

    凌风看见狼兽身边躺着一只母狼，难怪它会哀嚎，是因为伴侣死了。而且母狼兽的内丹悬浮在空中，力量不是一般的强。如果小银狐把这头狼兽给杀了，他这一次的收获会不小，突破是一定的。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2355章：再遇九灵

﻿    第2355章：再遇九灵

    比赛一开始，凌风的对手一开始就很警惕，因为小看凌风到最后会很吃亏。

    慕容凌倒想看一下，轩辕洪教出来的徒弟，究竟有多厉害。他怎么感觉，也只是觉得凌风在神游境，除非他会将自己的实力隐藏起来。如果真是这样，他倒觉得凌风是一个有趣的人。

    凌风的对手林烨和凌风都是飞天境的，只是凌风比他的高一层，不过两个人之间还是不知道谁强谁弱的。只是多了一层，还是会有一番苦战。

    林烨看着凌风，“凌风，我知道你和我之前遇到的对手不一样，我不会放水的，你有什么真本事，就全部使出来。”

    凌风扣了扣鼻孔，看着林烨，他也没有说过要他放水，他还希望对方能够竭尽全力，这样打起来才爽。

    “没事，你有什么本事，尽管使出来，不过我事先说明，刀剑无影，如果伤到了，不要怪我。”

    “凌风，我不会像程海那么没用。”

    这话，让葛老听得一清二楚，这小子口气不小，他的意思是自己教出来的徒弟比不过林老头教出来的？葛老看了林老一眼，然后说：“林老，你家这小子……”还真是不给我面子。

    葛老的话还没有说完，就被林老打断了：“葛老，你消消气，孩子口不择言，你不要跟孩子计较，你要大度。”

    葛老听了林老的话，大度，可是他的孙子也太不给自己面子了，说这样的话。

    轩辕洪看着葛老气得脸红地样子，他笑了笑，这家伙还真是易怒。

    此时，凌风和林烨两个人互不相让的打着，还不能分出高下。

    凌风被林烨打了一拳，退后了好几步。

    这样的局势，很明显是林烨占了上风。

    林老见自己的孙子占优势，他脸上的笑意越来越浓了。

    慕容凌笑着拍了拍轩辕洪的肩膀，“轩辕，你家的小子好像不行了。”

    轩辕洪看着凌风，其实他也挺担心他现在的情况，不过他相信凌风，毕竟这小子不会那么轻易认输。

    “谁说我家小子不行的，他一定能赢。”

    林老听到轩辕洪的话，笑了笑：“凌风之前虽然勇猛，但是也会有遇到强手。年轻人，不可能一直扶摇直上，总是要经历失败，最后才能够成功。”

    轩辕洪最听不惯这些大道理，不过现在的局势对凌风来说，确实不利。

    凌风被打了一拳之后，他已经看清楚林烨的缺点在什么地方了。

    林烨的长剑朝凌风刺去。

    凌风用他的战刀一档，然后另外一只手紧握起来，给了林烨一记重拳。

    “噗……”一口鲜血从林烨的口中喷出，直接倒在地上。

    林老看着自己的孙子倒地，本来他占优势，竟然会败在凌风的手里。

    倒数十秒，裁判宣布凌风取得这一次的比赛胜利，整场比赛就此结束了。

    慕容凌看着凌风，这小子，到时候自己的儿子和他对上，那就要经历一场苦战了。

    “慕容，你觉得我家这小子的实力如何？”轩辕洪看着沉默的慕容凌问。

    慕容凌看着轩辕洪，点点头说道：“你家这小子的实力很强，说不定我儿子赢不了他。”

    “哟呵，你慕容凌也会说出这样的话，一点儿都不像你。”轩辕洪看着凌风，嘿嘿，没想到这小子还是赢了。

    凌风结束比赛，他被打了一拳，也受伤了。

    一结束比赛，凌风就赶着回武馆疗伤。猎杀到狼兽的内丹，他还没有用，刚好现在可以用。

    可是凌风回到武馆，就听见欧阳烨和红罗两个人争吵地声音。

    “红罗，如果不是因为你，那只妖鬼会逃跑吗？你还是会冥界去，不要在这里瞎搅和。”

    “欧阳烨，我就是不回去，你能拿我怎么样。”

    凌风看着他们两人吹胡子瞪眼的样子，问看他们吵架的秦小双，“他们两个人怎么吵起来了？”

    秦小双见凌风回来，她耸耸肩：“我也不清楚，他们两个人一回来就吵起来了，我是没有办法阻止他们两个人了，你去阻止他们，让他们不要吵架了。”

    凌风看着欧阳烨他们两个人，人家是夫妻吵架，自己还是不要趟这一次浑水比较好。

    “算了，这是他们之间的事情，我们还是不要瞎掺和了。我有一些累了，先回房间好好地休息，晚上叫我就好。”

    秦小双见凌风这样，真是被他气死了。

    凌风一回到房间，他就把狼兽的内丹拿出来，因为今天太过于匆忙了，没有时间吸收内丹的力气。

    他盘坐在床上，开始运转《问天经》，将狼兽的内丹拿出来炼化。他比赛的时候被打了一拳，一开始就运用内丹来疗伤。吸入内丹的能量，凌风觉得整个人都觉得舒服多了，狼兽的内丹很浑厚，他能够感觉到自己的体力变得充沛。

    将内丹的力量全部吸收了，可是他还是没有感觉到自己能够进入下一层，看来还要多吸收一些能量。就像老头子说的那样，越来越难进入下一层。

    凌风停止运转《问天经》，走出房间的时候，天已经黑了。

    秦小双正想叫凌风出来吃饭的，他主动出来了。

    晚餐的时候，凌风没有看见欧阳烨和红罗，他好奇地问道：“小双，欧阳烨和红罗两个人去哪儿了？”

    秦小双一边盛饭，一边说：“他们两个人今天吵了一会儿，然后红罗就跑出去了，欧阳烨也追出去了。我看得出来欧阳烨是很在乎红罗的，如果你也能够这样，那该多好。”

    凌风听到秦小双的话，皱眉：“你难道也想我那样对你？”

    “说说而已，因为你从来都没有在乎我。”秦小双说完，把饭放在凌风的面前。

    凌风轻轻地在秦小双的额头上面弹了一下，“傻瓜，我当然在乎你了，不要想这些有的没的。”

    秦小双吐了吐舌头：“知道了。”

    小琳琳看着凌风问：“爸爸，明天是我们学校的亲子会，你要不要和我一起参加？”

    凌风听到小琳琳有亲子会，他的比赛今天结束了，还要等几天才有比赛，反正闲着也是闲着，和女儿一起也不错。

    “当然要参加了，而且还有一家三口去参加。”凌风看向秦小双问：“不知道孩子的妈妈要不要一起参加呢？”

    秦小双听到凌风说孩子的妈妈，她笑了笑，心里甜甜的。

    吃完饭，凌风休息了一会儿，他就出发去猎杀妖兽。

    凌风看了一下照妖镜，发现了好几个红点，今天晚上他有得忙了。

    解决几个妖兽对凌风来说是小菜一碟，两三下就解决了。

    凌风见有一个红点离自己很近，他骑着小银狐，一下子就到了目的地。此时，凌风就看见欧阳烨和红罗两个人正在对付妖兽。

    凌风一看，觉得熟悉，和欧阳烨他们打起来的，不正是九灵，上一次弄伤她，让她给逃了，这一次又遇上了。

    欧阳烨和红罗两个人合力，可是还是处于下风，让人看着都心急。

    小银狐就问凌风：“主人，我们用去帮忙吗？”

    凌风摇摇头，“暂时不用帮忙，等到他们实在撑不下去了，我就过去帮忙。”

    凌风想要看一下冥界的守墓人和九灵对战，看一下双方谁比较强。

    九灵的速度比之前的快很多，而欧阳烨和红罗两个人合力也处于下风，不是说他们两个人不强，是九灵的实力很强。凌风都对付不了她，上一次只不过是战刀变成了白色的战气，才能够伤到她，可是最后还是让她逃了。

    欧阳烨的长剑刺向九灵，可是九灵的爪子直接把他手上的剑打落，然后将他甩到墙角。

    红罗看着欧阳烨，她也没有办法过去问他情况怎么样了。她手持桃木剑，和九灵打起来。

    红罗手上的桃木剑不一会儿就被折断了。

    凌风看见九灵的手有一些烫伤，原来九灵还是怕桃木剑。

    九灵看见两个人都倒下去了，她看着欧阳烨，笑着说：“守墓人，也不过如此。”

    说完，她的爪子就伸向欧阳烨，想要把他杀了。

    就在她准备碰到欧阳烨的时候，凌风的刀挡住了九灵。

    九灵看着战刀，就知道是凌风，上一次她受伤，还是因为凌风。她恨，恨拿着这把战刀的男人，如果不是因为他，自己也不会和心爱的人分开。

    “臭小子，你敢来破坏我的好事。”九灵看着凌风，她的双眼闪过一丝杀气。

    凌风看着九灵，他扣了扣鼻孔说道：“他们都是我的朋友，我自然不会让你伤害他们。”

    “你觉得你能够打赢我吗？”九灵笑着问。

    凌风知道自己和她实力悬殊，真的跟她打起来，他说不定打不过她，毕竟上一次能够伤到她，也是自己的运气好罢了。

    “还不知道，上一次我不也能够伤到你，这一次我可能能够把你杀了。”

    “哈哈……”九灵大笑了起来，“就凭你，区区一个人类，想要赢我，笑话。”

    凌风的战刀已经朝九灵砍去，他就让她看一下，区区人类是怎么打赢她的。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2356章：放过她

﻿    第2356章：放过她

    凌风的战刀砍向九灵的时候，九灵很快就闪过了他的攻击，一段时间不见，他的速度比之前快了。

    “没想到一段时间不见，你的实力变强了。”

    凌风看着九灵，笑着说：“你的伤好了，就来伤害人类，今天晚上，我一定要把你灭了。”

    “你想要灭了我，那要看你的本事，能不能伤到我了。”

    凌风不说什么，他最近学会了新的刀法，这一次和上一次不会一样。

    九灵扑向凌风，她的爪子划出了一道锋利的气刀，砍向凌风。

    凌风反应过来，但是他闪躲有一些慢，被割伤了手臂。

    欧阳烨和红罗两个人起来之后，他们也上前帮凌风，但是凌风却说：“你们两个人不要插手，九灵交给我，上一次我把她放跑了，这一次我也自己和她做一个了断。”

    欧阳烨他们两个人没说什么，只好在一旁观战，他们两个人在冥界的时候和九灵打过，没想到二人合力都不能伤到她。他们有一些怀疑，凌风能够打赢她吗？

    凌风被九灵伤到，可是他的速度丝毫不减，这点儿小伤，对他来说是小意思。老头子都说，他的皮厚。

    凌风使用了凌空斩，九灵光是为了闪躲他的凌空斩，就很费劲，很快她就被战气伤到了。只要半个月，凌风的实力和之前远远不同。

    红罗和欧阳烨看着凌风和九灵打，凌风目前处于上风，千年九尾狐的实力应该比凌风厉害，可是凌风却可以和她势均力敌，还占有一定的优势。他们两个人合力，连她半根毫毛都没有伤到丝毫，凌风真是恐怖。

    凌风见九灵受伤，这是机会，如果她跑了，他会很没有面子，上一次让她跑了，是自己的学艺不精，现在他变强了，如果灭不了她，那就说明自己远远不够强大。

    九灵觉得现在情况对自己很不利，她和凌风正面交锋，身后的尾巴像扇子一样展开，这是她最后的武器。

    凌风看着她的尾巴，九尾狐，应该有九条尾巴的，可是现在她的尾巴只有七条，说明她已经丢了两条命。

    九灵的尾巴紧紧的缠住了凌风。

    这个让凌风手上的战刀掉落在地上。

    小银狐见凌风被缠住了，它要救凌风，它狠狠地咬了九灵一口。

    九灵吃疼，看见小银狐的时候，她有一种莫名地熟悉感，像，真是像极了他。她有一些失神了，看小银狐的年纪，和自己的孩子年龄一样，她唯一的孩子，在上古之战的时候和她走丢了，她这一千年来，不断寻找他。

    凌风被放下来，他把地上的战刀捡起来，朝九灵砍去。

    “噗……”九灵喷出一口鲜血，她整个人倒在地上，看着小银狐，虚弱地喊：“九儿……”

    凌风的刀正准备砍向九灵，可是小银狐拦住了。

    “主人，你饶了她吧，她已经受伤了。”

    凌风见小银狐心软，如果自己不把她杀了，到时候会有很多人会因为她而死。

    “你为什么要留她？”凌风不解地问。

    小银狐只是觉得九灵有一些熟悉，对凌风说：“主人，念在她和我娘一样是九尾灵狐。”

    凌风惊讶，就因为这个，他看着地上的九灵：“不要继续伤害人类，不然下一次，我不会放过你。”

    小银狐很感谢凌风能够放过九灵，他看向九灵，“你走吧，不然主人改变主意，你就走不了了。”

    九灵捂着自己的胸口，看了小银狐一眼，然后离开，她要弄清楚，看一下他究竟是不是自己的九儿。

    九灵离开以后，红罗问凌风：“你怎么把她放跑了？”

    凌风耸耸肩，他也不知道自己为什么会放过九灵，不过小银狐说了，不想让他杀了她。他不清楚小银狐为什么，只要她不做坏事，也可以饶恕的。狐狸精不也一样，他愿意给她机会。

    “好了，你们都受伤了，还不快一点儿回武馆，天都要亮了。”凌风说完，让小银狐帮忙把他们两个人送回去，他还要去猎杀其他的妖兽，在早上九点之前回去，陪小琳琳一起去学校。

    随着时间一点儿一点儿过去，凌风回到武馆的时候，已经是早上七点半这样了。

    小琳琳见到凌风，直接扑上去，“爸爸，妈妈准备了很多好吃的东西。”

    凌风见秦小双也在，抱住她问：“准备了什么好吃了？”

    “这个，到时候你就知道了，你昨天晚上又跑去哪儿了？”

    “我去猎杀妖兽了，在猎杀妖兽的时候，发现有一样东西很合适你用，我拿给你看。”

    凌风把他击杀妖兽时候捡到的弓弩给秦小双，“你之前不是一直在练习刀，我觉得这弓弩比较合适你，本来想让你练习射箭的，只是剑太难携带了，这弓弩的箭比普通的箭短，携带起来不会那么麻烦，如果你能够用战气，就能够用战气变出箭。”

    战气，秦小双对这个一窍不通，不过这段时间，轩辕叔叔倒是给她一本纳气的书，说看完以后，他会教自己怎么练气。这段时间她已经扎了好几天的马步。

    “凌风，你有时间的话，能不能教我怎么聚气，我最近在学，只是一直学不会。”

    凌风轻轻地弹了一下秦小双的脑袋，“小笨蛋，你不用学习什么战气，只要乖乖地跟在我的身边就好。”

    秦小双听到凌风的话，红着脸说：“谁要留在你身边了，我要像轻舞那样能够保护自己。”不想给你添麻烦，能够自救，尽量自救。秦小双没有把后面的话说出来。

    凌风看着她，她那点儿心思，是瞒不过他。

    时间不早了，凌风牵着小琳琳，三个人高高兴兴地离开武馆。

    小琳琳的幼儿园

    因为今天是亲子运动会，幼儿园里面都聚满了孩子的家长。凌风和秦小双两个人无疑是最年轻的爸爸和妈妈，怎么看都觉得他们两个人是偷食禁果，不然这么年轻就会有这么大的孩子。

    小琳琳不知道有多高兴，本来以为爸爸和妈妈两个人不能跟自己一起来的，不过他们能够一起来，她觉得很幸福。

    这时，有两个小男孩儿跑过来，见到小琳琳，就开始献殷勤。

    一个穿着背带裤的男生，把一个苹果递给小琳琳，“小琳琳，这是我家买的苹果，送给你吃。”

    另外一个穿着白衬衫的男生，拽拽的说：“你送的只不过是苹果，小琳琳，今天我妈妈做了好吃的，等下你跟我一起过去吃。”

    凌风看着两个孩子争着要给小琳琳准备吃的东西，小琳琳在幼儿园里面，还真是受欢迎。

    小琳琳看着面前的两个小男孩儿，很委婉地拒绝了，“不好意思，今天我要和明明一起吃好吃的，昨天我已经跟明明说好了，如果我爸爸妈妈不能来，我就要跟他们一起。”

    明明？凌风皱眉问：“小琳琳，你说的明明是谁？”

    “爸爸，明明是我们班里面最帅的男孩子，以后我要让他当我的男朋友。”

    凌风听小琳琳说男朋友的时候，现在的孩子，怎么那么早熟，他倒要看一下，那个明明长成什么样子。

    不一会儿，小琳琳就朝着一辆豪车大喊：“明明，我在这里。”

    豪车里的明明见到小琳琳的时候，他想要下车，可是车子里，他的妈妈对他说：“明明，你不能和那些穷人家的孩子玩，知道了吗？”

    明明看着妈妈，他很想下车陪小琳琳，可是碍于妈妈的原因，他一直没敢下车。

    凌风想看一下女儿看上的男孩子，究竟长成什么样子，就带着小琳琳一起上前。

    明明见小琳琳过来了，他直接下车。

    明明的妈妈看见明明下来，最后也没有阻拦，和他一起下车了。

    小琳琳指着身穿西装的明明，介绍道：“爸爸，那个就是明明。”

    凌风看了一下明明，这孩子，五官精致，虽然有一些婴儿肥，但是也不影响他整体的外貌，不得不说，女儿的眼光还真不赖。他再看一下明明的妈妈，一个字，俗。身上带着好几件金银珠宝，闪闪发亮，好像在炫耀，炫耀自己多富有。这样的女人，他觉得庸俗，光靠金银首饰来装饰，俗不可耐。

    明明的妈妈看着凌风和秦小双的穿着打扮，脸上有一些不屑，拉着明明的手，当着凌风的面说：“明明，你是我们林家的少爷，怎么可以跟一个穷人家的孩子混在一起呢？这样会降低身份的，以后不准跟这样的孩子在一起玩，知道吗？”

    秦小双听到明明的妈妈这样说小琳琳，什么会降低身份了，她怎么说也是秦家的大小姐，她的身价会比这个俗不可耐的人差，简直是笑话。

    凌风却反驳明明的妈妈，“以为穿金戴银，身份就高了吗？一身红色的衣服，首饰带那么多，真是俗。和你这样的人站在一起，我还嫌弃你的铜臭味，惹得我一声铜臭，我还不稀罕我家的女儿跟你儿子在一起，有这样的妈妈，真是可悲。”

    明明的妈妈听到凌风的这些话，她气得脸红，指着凌风，“你……”你了半天，也没听见她把后面的话说出来。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2359章：镇魂锣

﻿    第2359章：镇魂锣

    凌风觉得欧阳烨太婆婆妈妈了，不过他去意已决，因为不把那妖鬼除掉了，就不得安宁。

    “欧阳，你不想让我去就明说，我又不是没有办法保护我自己，我不想那个东西出现，到时候会有更多无辜的人被卷进去。”

    红罗知道欧阳烨是想要保护凌风，毕竟凌风是他在人界的好朋友，不希望他出事，这也是人之常情。

    欧阳烨在凌风送秦小双回去的时候，已经查了一下，知道对方是什么。

    “凌风，你闭上眼睛，等下我会带你去一个地方。”

    凌风一听到闭眼，他就想起老头子，因为老头子在他闭眼的时候，会把他带进异空间，不知道欧阳烨会把自己带到什么地方。

    凌风乖乖地闭上眼睛，当凌风睁开眼的时候，他发现自己已经被带到黑漆漆地地方了。

    “欧阳，这里是什么地方？”

    “冥界。”欧阳烨慢慢的吐出了两个字。

    听到冥界，微微愣了一下，冥界，难道他死了吗？他捏了捏自己的脸，还是会有疼痛的感觉，只是为什么要把他带到冥界？

    “欧阳烨，为什么要来冥界，不是去找你说的妖鬼吗？”

    欧阳烨看着凌风一脸不明白的样子，解释道：“我回冥界，其实是为了找我爸。”

    红罗知道，如果事情不是很严重，他也不会回到冥界求他爸爸。

    欧阳烨让红罗照顾凌风，他去找他老爸。

    可是他还没有进去，就听到欧阳烨爸爸欧阳明的声音，“臭小子，不是说过，不把妖鬼如数抓回冥界，不准你回来的吗？”

    凌风被这突如其来的声音吓了一大跳，不一会儿，欧阳烨的爸爸出来。

    因为凌风已经习惯了欧阳烨的样子，对他爸爸的样子已经有一定的免预力。

    “你见到我竟然不害怕，还真的是一个胆子挺大的，见到我们守墓人，不是应该吓到魂儿都不见了吗？”

    “……”凌风看着他，觉得特别无语，不过他不是胆子大，而是他的阅历丰富，见过很多奇奇怪怪的东西，所以自然而然就不害怕了。

    “爸，我回来是和你说正经的事情，毕竟放跑那些要妖鬼的人是你不是我，你死皮赖脸的让我出去帮你解决这些事情。出门的时候，你也没有给我什么好的东西，当然是回来问你拿一些东西。”

    欧阳明听到儿子的话，呵呵一笑：“儿子，你不是很有志气，说不会回来找我的吗？”

    欧阳烨看着老爸，没好气的说：“这是让谁给气的？”

    “好了，爸爸知道错了行不。”

    凌风看着他们父子两个人，让他有一种错觉，好像欧阳烨才是爸爸的感觉。

    “不要浪费时间，把你的宝贝拿出来，我还要赶着去救人。”欧阳烨直接把此行的目的告诉里欧阳明。

    欧阳明没说什么，最后把他唯一最宝贵的东西交给欧阳烨，“这是镇魂锣，只要那这个，基本上妖鬼听到镇魂锣的声音，就会展示被镇住。只能对付一些怨念不是很深的妖鬼，强大的妖鬼用镇魂锣的时候，记得还要把镇魂符用上。”

    欧阳烨看着镇魂锣，他还是第一次见到这个，不过这东西，嗬，这老头子还真是不知道要怎么说他了。镇魂锣，这个东西，它会找到属于自己的主人。

    “老爸，你这还不是什么都没有给，我这样的实力，这镇魂锣能承认我这个主人吗？”

    凌风看着镇魂锣，觉得挺奇怪的，就轻轻的碰了一下，没想到最后竟然被镇魂锣给弹开了。

    欧阳明看着凌风说道：“小兄弟，这东西不是你能够碰的。”

    欧阳烨把凌风扶起来，然后对老爸说：“老爸，你看着镇魂锣，凌风碰了都会被弹开，你还把这东西送给我。”

    “臭小子，你老爸我会害你吗？你怎么说也是我唯一的孩子，以后你和红罗结婚，守墓人的职责全部都交给你了。”

    凌风觉得镇魂锣的威力不是一般的厉害，如果能够控制镇魂锣，无疑是一件好事。

    “欧阳，你试一下，说不定这镇魂锣把你当成主人也不一定。”

    欧阳明看着凌风，这小子的实力不简单，只是他天生和镇魂锣相斥，不然他操控镇魂锣，不必自己儿子差。镇魂锣就是守墓人的标志，如果不能得到镇魂锣的承认，那么他就不是一个合格的守墓人。

    “儿子，宝贝就是这个，你驾驭不了的话，那你就不用把妖鬼送进冥界了。”

    欧阳烨没想什么，不过他从小就想着有一天能够比爸爸强，他在很小的时候就听妈妈说过老爸的一些事迹，不过跟现在的他，完全不一样。

    “负责妖鬼的事情，我会处理，这镇魂锣，我就不信我控制不了它。”

    “那就看你的本领了。”欧阳明说完，就把手上的镇魂锣交给欧阳烨。

    在欧阳烨触碰到镇魂锣的时候，他感觉自己全身好像通电了一样，身体根本就没有办法动。

    欧阳明其实也挺担心儿子能不能把镇魂锣控制了，如果不行，那守墓人的位置，要换人了，到时候他还要四处去找代替的守墓人，他这一身老骨头，他也不想去人界找继承人。

    红罗见欧阳烨神情痛苦的样子，她担忧的问：“欧阳烨，你感觉怎么样了？”

    欧阳烨好像听不到红罗的声音，定定地站着。

    凌风看着欧阳烨，这是什么情况？他的手再一次碰了一下欧阳烨，可是还是跟之前一样，被狠狠地弹开了。

    红罗不解，就问：“欧阳叔叔，他这是怎么了？”

    欧阳明看着红罗担心的样子，拍了拍她的肩膀说：“没事，我们等一下，看他能不能完全控制镇魂锣。”

    凌风看着欧阳烨定定地站着，不过他的眼睛已经合上了，就好像死了一样，该不会他真的死了吧。

    等待的过程，往往是最漫长的，红罗见欧阳烨一动不动的站着，她心急，可是她也没有办法为欧阳烨做什么，只能默默地为他祈祷了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2360章：控制镇魂锣

﻿    第2360章：控制镇魂锣

    凌风看着欧阳烨像一根木头一样站着，他是学古武的人，好像在什么书上看过这样的情况，不清楚是不是那种情况，他也没有试过。

    “欧阳叔叔，你说怎么那么久，欧阳烨现在一点儿动静也没有。”

    欧阳明心里也是担心的，可是这个是守墓人必需要经历的一个过程，如果不行，那么就不能成为独当一面的守墓人。守墓人之所以能够在阴阳两界里面行走，就是因为他们是很特殊的存在，能够维护两界之间的和平。进入冥界之前，守墓人是不能缺少的。他们要在灵魂到达冥界的时候，把他们身上的戾气除尽，镇魂锣是不可缺少的工具，能够让那些灵魂安静下来。

    “红罗，我知道你担心他，我们只能等。”

    等，又是等，红罗已经等了快一个小时了，欧阳烨还是一点儿动静也没有。

    凌风拉着欧阳明问：“欧阳叔叔，我能够问你一个问题吗？”

    “想问我什么？”

    “他这个样子，该不会是在和镇魂锣建立契机吧。”

    欧阳明看着凌风，他蹙眉，这小子竟然连这个都知道，“你是怎么知道的？”

    “这个啊，我师父告诉我的，我不太记得，看着他这个样子，我就想起来了。”

    曾经有一段时间，我用不了我的战刀，我师父就让我和战刀聊天。师父说我的战刀是上古兵器，经历千年，总带有一些灵心。凌风看着欧阳烨的样子，就想起当时的情形，不过他还是被那老头子给骗了，什么叫做和战刀聊天。那一个星期，他吃饭睡觉上厕所都带着战刀，还自言自语的和战刀说话。后来他被老头子骗了，被人看了一个星期的笑话。

    “你这么年轻，还知道这个，不错。镇魂锣是上古遗留下来的，因为我的实力比较强，运用它的时候，它还能够乖乖听话，可是镇魂锣的威力不可想象，不然上古大战里，它也不会起那么大的作用。只是一千多年了，还是没有人能够完全运用它。我也不清楚我家这小子能不能控制，如果能够控制，还要看他到时候会将镇魂锣的作用发挥到什么地步。”

    凌风觉得欧阳明有一些自恋，给他的感觉，和老头子一样，真的是什么人，有什么样的朋友。

    欧阳烨的情况还不清楚，凌风双手托腮，看着他，为他祈祷，希望他能够控制好。

    随着时间一分一秒过去，凌风等的都有一些不耐烦了。

    欧阳烨睁开眼睛的时候，他觉得整个人神清气爽的，镇魂锣对他的作用好像减轻了不少，他也没有想过自己能够控制镇魂锣。

    欧阳明见儿子醒了，他问：“你感觉如何？”

    “老爸，我拿到镇魂锣的时候，怎么会有全身麻痹的感觉？”

    麻痹？欧阳明记得他碰镇魂锣的时候，什么感觉也没有，看了儿子真的和镇魂锣之间建立了契约。

    “我也不清楚，你现在可以用一下镇魂锣，刚好有一件事情要你做。”

    冥域入口

    凌风站在外面，就感觉到有一股无形的压迫感，阴气逼人，让他觉得有一些阴冷。

    欧阳烨看着老爸，他有一些不解，老爸怎么把他带到冥域的入口？

    “老爸，你怎么把我带来这里？”

    欧阳明指着欧阳烨手上的镇魂锣，你敲它。

    欧阳烨用力在镇魂锣上面敲了一下。

    “嘭”的一声，锣声响起。

    凌风是一点儿感觉都没有，但是之前的压迫感，凌风感觉没有那么强了。

    “你被镇魂锣认可了，只是你并不能完全操控它，要经过实战，才能够慢慢操作它。臭小子，多谢你敲了一下，不然它们狼哭鬼嚎的声音，真是烦死我了。”

    嗬，欧阳烨头冒黑线，老爸也太逗了吧，自己明明可以用镇魂锣，为什么非要自己用，多此一举。

    “你不要用怎么鄙视的眼神看你老爸我，你一定想说，我既然会用，我为什么不用。我是在给你表现的机会，你要感谢我。”欧阳明说完，他看着自己的儿子，他长大了，他老了。

    “你也知道。”欧阳烨看向凌风，“我们耽误了一些时间，等下我们就直接去妖鬼的大本营。”

    “臭小子，在你离开之前，我送你一样东西，能够帮你一些忙。”

    欧阳烨接住老爸抛给他的东西，“那就多谢老爸了。”

    凌风和欧阳烨离开冥界，他们又回到了之前的地方。

    凌风还以为欧阳烨能够直接把他们带到妖鬼所在的位置，没想到没有带过去，还在原地打转。

    欧阳烨把老爸给他的东西打开，他发现一面镜子，他大男人，又不是经常照镜子，老爸给他这样的镜子，有什么用。他本想给红罗的，但是看到老爸的纸条，他笑了笑，老爸还是担心自己在人界会遇到危险，所以才会把镇魂锣给自己，老爸这家伙，他不知道该说什么了，不过还是很谢谢老爸。

    红罗见欧阳烨笑得那么开心，她好奇地追问：“欧阳烨，叔叔给了你什么东西？你笑得那么开心？”

    欧阳烨把东西收起来，笑着说：“你就别管了，等下我们就去妖鬼的大本营，你们肚子饿了没有，先去吃东西。”

    红罗听到吃东西的时候，她冒出一句话，“你们还有心情吃东西。”

    凌风和欧阳烨异口同声地说道：“不吃东西，等下行动起来软绵绵地，打起来也打不过人家。”

    红罗看着他们两个人很有默契的样子，当她什么也没有说。

    凌风他们随便找了一个吃的地方，之前红罗还说这个时候还有心情吃东西，她无疑是吃东西吃的最多的。

    凌风看着，都很佩服，她到底有多少天没有吃东西了？

    在红罗吃饱饭的时候，欧阳烨直接将红罗打昏，然后抱着她，对凌风说：“等下就我们两个人去。”

    凌风知道欧阳烨不想带红罗去冒险，难道他不觉得有红罗在，可帮很多忙吗？

    “知道了。”

    欧阳烨把红罗安置在一家宾馆的房间，和凌风一起离开。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2362章：噬魂

﻿    第2362章：噬魂

    凌风看向她这个样子，散仙姐姐好腻害，演戏能够演得那么足。果不其然，有几个维持会场的人出现了。

    红罗和凌风两个人被绑起来，带离了赌场。

    凌风和红罗离开赌场。

    红罗小声地问：“凌风，你知道他们会把我们带去什么地方吗？”

    凌风摇摇头，他也不清楚，只是听欧阳烨说过，噬魂喜欢吸食快乐，他就想自己只要使气氛变得沉闷一些，之后让人把他们绑到噬魂面前。他不确定方法是不是有效，不过现在看来，好像真有一些效果。

    欧阳烨用老爸给的镇魂镜查看妖鬼的位置，他看见红罗和凌风两个人被五花大绑的样子，他蹙眉，红罗不是被他安置在宾馆里面了吗？怎么会在这里？

    凌风和红罗两个人被绑上大殿，那群人绑凌风过来的人离开，整个空旷的大殿里面就只剩下他们两个人。

    凌风把手上的绳子解开，他手上玉佩的反应越来越强烈，这里难道有玉佩的碎片？

    红罗揉了揉自己的手腕，“凌风，你有没有感觉到这里的气氛有一些奇怪？”

    “嗯，我一开始就觉得这里阴气很重，你不是散仙吗？一直在冥界长大的，应该对这些了解。”

    红罗白了凌风一眼，谁说她从小在冥界长大的，她只不过是修炼的时候，被师父送到冥界去学习。她也是因为这样才有机会认识欧阳烨，想起欧阳烨，她一阵傻笑，很开心。

    就在这个时候，一道声音响起：“思念情人的快乐，这味道真好。”

    凌风只闻其声不见其人，他看了红罗一眼，原来她在思春。

    凌风顿时警惕起来，“谁，不要装神弄鬼的，快出来。”

    突然一阵怪风吹过，整个大殿燃起青色的光芒，整个大殿有一个阴寒之气。

    “敢在赌场闹事，今天就是你们两个人寿终正寝的日子，你们不是一对夫妻吗？为什么那个女人心里想的是其他的男人？”正殿里面不知道何时出现了一个戴着面具的男人。

    凌风看着红罗，还真是思春，他看向面具男问：“你是谁？”

    “这里的主人。”

    凌风仔细地打量了一下坐在大殿上的人，他就是**oss吗？看上去并不是那么可怕，不过知人知面不知心，不要外表看上去文质彬彬的，说不定是禽兽。

    “为什么要把我们绑来这里？”

    “破坏规矩，本座自然不会轻饶。”

    凌风觉得他挺讲规矩的，不过他这一次专门为了破坏规矩而来的。

    欧阳烨闯进大殿，看着噬魂，没想到噬魂已经幻化成人了。

    “守墓人。”噬魂见到欧阳烨的时候脸色微变，他从冥域逃出来，现在元气大伤，还没有完全恢复，遇到守墓人，不是一件好事。

    凌风见欧阳烨出来，他走上前，“欧阳，你怎么找到这里来了？”

    “我看见你和红罗两个人被绑来了，我就跟着过来。”欧阳烨看向红罗，“我们回去以后再说这件事情，现在专心对付敌人。”

    欧阳烨想都没想，直接朝噬魂攻击。

    噬魂很快就闪躲过了欧阳烨的攻击，看着他，怒斥道：“守墓人，你今天闯进本座的行宫，今天你休想活着回去。”

    凌风看着噬魂，这霸气，真的和他这**丝完全不一样，人比人气死人的节奏。

    “我一定能够活着回去。”欧阳烨把镇魂锣拿出来。

    凌风看见镇魂锣，欧阳烨这家伙，竟然把镇魂锣给拿出来了，他不清楚噬魂的实力有多强，但是能够感觉得到那一股无形的压迫力。

    凌风拉着红罗到一边去，他们打架，自己帮不上什么忙，只好在一旁看。不能说自己袖手旁观，毕竟自己不会打妖鬼，他自己只是会对付人而已。

    “凌风，你不去帮忙，那你来这里干什么的？”

    凌风扣了扣鼻孔，嘻嘻一笑，“我嘛，就是觉得好玩，来打酱油的，我觉得欧阳兄弟能够打赢。”

    “你既然帮不上忙，你就不应该来这里凑热闹。”

    凌风撅嘴，他虽然玩世不恭，但是也不会让朋友一个人来这里冒险。他是想要通过观战，然后想办法。

    凌风没有理会红罗的话，而是看他手上的玉佩碎片，他发现手上的玉佩碎片变得比平时要亮，这表示玉佩的气息很近。

    红罗见凌风一直盯着他的手看，现在欧阳烨在跟噬魂大战，他竟然这样。

    “凌风，他快不行了，你赶紧上去帮忙啊。”

    凌风听到红罗这么一说，抬头看了一下，欧阳烨现在被打趴在地上，好一个狗吃屎。

    凌风抽出战刀，朝着噬魂砍去。

    噬魂看见凌风手上的战刀，他的神情变得凶残，双目通红。上古大战，他的肉身就是被这把战刀毁坏的，这小子，有这把战刀，这一次，他一定不会放过他。

    “凤默，千年不见，没想到你转生成人，你我之间，该有一个了断了。”噬魂看着凌风说道。

    凌风看着噬魂，凤默，说什么莫名其妙地话，他又不是什么凤默，要么是他的前世，不过这个和他有什么关系？

    “我是凌风，跟你口中的凤默，完全的不一样的人，你为什么要把无辜的人类带来这里？”

    “这些人类在我的世界里面，玩得那么开心，这就是我的目的，吸食人的快乐，是我的乐趣。他们在这里，本座不会亏待他们，反而会满足他们一切要求。”

    凌风看着他，现在只要把他杀了，他们才能活命，才能把大家救出去。

    “你这是在囚禁，不过今天有我在，我会把所有的人救出去。”

    “你的口气还是和当年一样，不过这一次我一定能够赢你。”

    凌风的感觉就一直很不好，他知道自己目前的实力是没有办法对付他。

    凌风二话不说，直接砍向噬魂。

    噬魂看着凌风的攻击，嘲讽道：“千年不见，你的实力变得那么弱，一点儿没有当年的风范。”

    凌风蹙眉，还千年，他和这个噬魂究竟有什么过往，他又不是什么凤默，哪里会知道这些。一个穷**丝，能有什么风范。

    红罗见凌风和噬魂打斗，她跑过去，把欧阳烨扶起来，“你感觉怎么样了？”

    “没事，我去帮凌风。”欧阳烨站起来，拿起镇魂锣，准备去帮忙，可是镇魂锣却在刚才的打斗中碎掉了。他的死神镰刀都给凌风拿着，他只能想办法修复镇魂锣。可是他看着镇魂锣的碎片，真是蛋疼，这要怎么修复？

    红罗实在看不下去了，她对欧阳烨说：“你老老实实的在一旁呆着，我这就去帮凌风的忙。”

    “红罗，你要小心。”

    红罗手持一把铜钱剑，这把剑和之前的桃木剑完全不同，这也是红罗的师父给她出师的礼物。

    在凌风和噬魂打斗的时候，红罗突然偷袭，刺中了噬魂，可是也只是伤到皮毛，她被噬魂用力一挥，整个人都飞了出去。她被甩到墙边，在外力的作用下，她吐了一口鲜血。她好歹也是一代散仙，没想到这么轻而易举就被打败了，她很不甘心，拿起铜钱剑，继续进攻，她就不信了，自己不能伤到他。

    凌风和噬魂打了好几个回合，可是噬魂的实力，远远大过凌风他们三个人。

    “凤默，你的实力大不如前了，对付你一点儿劲都没有。今天我还是会把你杀了，报千年前的仇。哈哈……”

    凌风看着他的样子，真是狂妄，他可不想死，还有大好的未来等着自己。

    “你不要太得意了。”被打倒在地的凌风突然站起来，不到最后一刻，他是不会轻易放弃的，只要还有希望，一切都还来得及。

    “你还能够站起来，看来是不能够小看你。”噬魂的神情开始有一些异样，千年的等待，只为了一战。如果这个人让自己找回千年前的感觉，他就能够痛快一战，只可惜，他现在完全没有那样的感觉。

    凌风擦拭了一下嘴角的血迹，老虎不发威你当我是病猫，他的双目坚定的看着他，自己自然是不能小看了，如果打不赢他，他就不是凌风。

    “你这点不痛不痒地攻击，就能够把我打倒，真是笑话，如果打不赢你，我就不叫凌风。”凌风看着噬魂说道，然后拿起他的战刀，朝着噬魂继续砍去。

    此时欧阳烨和红罗两个人看着凌风的样子，这个时候不是逞强的时候，真不清楚凌风现在在想什么。

    欧阳烨看着自己的镇魂锣，真不知道要怎么修复它，老爸也没有告诉自己要怎么修复，真是糟糕透顶。

    凌风和噬魂之间的战斗，一眼看过去，就能够分出高低，凌风根本就没有赢的可能。

    凌风和噬魂打，他知道实力悬殊，只是他纳闷了，难道这个噬魂没有弱点吗？不，他一直觉得任何人都会有弱点，只要耐心观察，就能够发现。凌风再一次挥刀，但是丝毫作用都没有，就算是用凌空斩，他也能轻易躲过去，难道真的是一点儿办法都没有了吗？

    ...

    ...


------------

全职天王-第2363章：记忆

﻿    第2363章：记忆

    凌风和噬魂打了好一会儿，他现在是无计可施了。基本上自己用的招数，噬魂都轻易躲过去。

    “你还有其他的招数吗？你这个样子，注定是我的食物，不知道你的魂魄，味道怎么样？”噬魂一边说，一边舔了舔自己的舌头。

    凌风听着他的话，怎么觉得是在挑衅，令人十分不爽。

    欧阳烨和红罗两个人身负重伤，自己又不是这个噬魂的对手，真是不抓狂都不行。

    欧阳烨在尝试修复镇魂锣，只要控制住噬魂的身体，后面就好办了，可是修复起来，谈何容易。

    红罗观战，心里着急得不行，凌风的实力不是不如自己的吗？怎么他能和噬魂抗衡，自己这个散仙就不能呢？她想到这里，就觉得很满意面子，她拿起铜钱剑，然后进攻。

    噬魂见红罗进攻，这些对他来说，不痛不痒，根本就没有打的必要。

    凌风看红罗拼命地样子，他不清楚红罗能够维持多久，不过他现在启动《问天经》，这样就能够使自己身上的伤口愈合，他也能够有时间去分析一下怎么对付噬魂。

    欧阳烨见凌风盘坐在地上，见他的伤口一下子就愈合了，真是太神奇了，自己受伤，不是十天半个月是好不了的。

    凌风睁开眼的时候，他整个人恢复了状态。他并没有直接进攻，而是观看红罗和噬魂的战斗，他发现噬魂的胸口上面有一块绿色的光芒，不过他不清楚，这个到底是不是他的要害，只能够尝试一下。

    红罗再一次被甩开。

    这一次红罗没有被甩到墙壁，因为凌风已经把红罗接住了。他把红罗放下来，看着她说：“你和欧阳两个人不要插手我和他之间的事情，这个噬魂，就交给我对付了。”

    红罗现在也不能继续打了，真是疼死她了。

    凌风和噬魂再一次交锋，噬魂见凌风这个样子，浑身热血沸腾起来，不记得有多长时间没有这样的感觉了。

    凌风的攻击和之前的攻击完全不一样了，之前的攻击，速度上和上一次明显提升了不少。

    “你的攻击比起之前的攻击，现在才像样。”噬魂肯定的说道，如果实力不强，还不配做他千年的对手。

    “等下还有更厉害的，你等着。”

    凌风说完，他继续进攻。

    噬魂也不是吃素的，他不断地闪躲凌风的进攻。

    凌风的眼睛一直看着噬魂胸口的那道光，他的目标就是那里。

    可是凌风每一次都被噬魂甩得远远的。

    欧阳烨看着，都觉得自己很没用，如果自己不把镇魂锣给弄碎了，就能够帮到凌风了。

    凌风见情况不妙，他把欧阳烨借给自己的死神镰刀拿出来，物尽其用，只要能赢，用什么都无所谓了，其实他希望自己十八般武艺样样精通的。

    噬魂见凌风拿出镰刀，他嗤笑道：“凤默，你是不是因为没有招数了，就想用着镰刀。”

    凌风并没有理会他，拿起镰刀，就开始用老头子那天用的鬼影镰刀斩，这是他偷偷学来的。

    凌风挥了一下镰刀，一道白色的战气形成锋利的刀锋，直接朝着噬魂的胸口那个位置砍去。

    这一招的速度，因为凌风加快了速度，所以要避开，不是一件轻易的事情。

    噬魂的速度快，但是还是被刀锋伤到了手臂。

    欧阳烨看着凌风用着自己的镰刀，都能使出这么厉害的招数，他真是自愧不如，自己都不怎么会使用凌风手里的那把镰刀。

    凌风觉得镰刀不好拿，有一些轻，还是自己的战刀好拿。

    噬魂会读心术，他读出了凌风心里面的想法，不过在凌风的记忆里，丝毫没有千年前的记忆，难怪不认识自己了。

    “凌风，你没有千年前的记忆，我就算打赢你，也是胜之不武，今天本座放你们三个人回去。”

    凌风听到这里，这是什么狗屁不通的理由，千年前的记忆，谁有啊。

    “可是我们已经来了，不达到目的，岂能罢休？”凌风说完，把镰刀扔给欧阳烨，“你的镰刀还给你，我还是比较喜欢用我的战刀。”

    欧阳烨接过凌风扔给自己的镰刀，镇魂锣碎了，但是他还有镰刀。

    凌风和噬魂打了好几个回合，他觉得有一些不适，欧阳烨接替了凌风，和噬魂较量。

    凌风的脑海里出现了零碎的记忆。

    “凤默，你不要参与这一趟浑水可好？家里面还有我和女儿等你。”

    凤默甩开女人的手，“不行，我是凤家家主，这一次战役，我无论如何都要参加。”

    凌风暗想，这是什么记忆？为什么我会想到这样的记忆？

    零碎的记忆，不断在凌风的脑海里出现，凌风根本就来不及整理，但是他的记忆里，很多都是打，那些招式，他是见所未见闻所未闻的招数。

    欧阳烨在和噬魂打，凌风整个人变得很奇怪，红罗看着欧阳烨的样子，真是心疼。

    不知道何时，凌风的眼瞳变成了紫色，他失去了意识，不过他的记忆却是千年之前的记忆。

    噬魂见到凌风紫色的眼瞳，他知道，凤默回来了。

    凌风手上的战刀，战气和之前完全不一样，之前虽然也是白色的，但是没有现在的强。

    “欧阳，你可以休息一下了，他交给我解决。”

    欧阳烨感觉凌风整个人的气势变了很多，变得有一股王者之气，完全不是那种吊儿郎当的感觉。

    “凤默回来了。”噬魂看着凌风，说完以后，他也拿出自己的武器，进行对战。千年前的遗憾，今天要弥补回来。

    凌风的速度很快，他开始使用禁咒，这是上古时代的古武招式，不过很多招式在现在早就没有了，就比如这样的禁咒。

    凌风一边写，嘴里一边念着。凌风写完，本来白色的变成橘红色，火焰遍布战刀，燃起一簇簇火光。

    两个人不分上下，千年之战重现，不过凌风还是略胜一筹，最后将噬魂打倒在地。

    凌风用战刀将噬魂胸口里面的东西挖出来，是一块玉佩的碎片。

    欧阳烨看着这一场激烈的打斗，真的是目瞪口呆了，高手对决，就是不一样。

    凌风把噬魂打败，欧阳烨把噬魂封印起来，最后将他用传送阵送回了冥域。

    凌风也因为体力透支的缘故，整个人倒在了地上。

    凌风睁开眼睛的时候，他发现自己已经回到了武馆，秦小双在身边守着，他只是记得自己和欧阳烨还有红罗两个人去找噬魂，然后打起来了。其他的记忆，他都想不起来了。

    秦小双见凌风醒了，她激动地抱着凌风，哭着说：“凌风，你终于醒了，我还以为你醒不过来了。”

    凌风看着秦小双这个样子，他调侃道：“小双，我还以为我回不来了，现在我醒了，能不能让我亲一下？”

    秦小双不用凌风说，她直接在凌风的嘴上亲了一下。

    凌风本以为她会骂自己流氓的，没想到还有这样的福利，不要说自己占小双的便宜，这一次是她主动的。

    欧阳烨敲了敲房门。

    秦小双听到敲门的声音，把凌风松开，自己去开门，让欧阳烨进来。

    秦小双知道两个人肯定想单独聊聊，她主动离开房间。

    凌风见小双离开房间，他直接问：“那些被噬魂抓走的人怎么样了？”

    “各回各家了，不过看到他们全部躺在幼儿园的样子，那场面真是壮观。”欧阳烨顿了顿，继续说：“凌风，你怎么会在一瞬间变得那么厉害，不过你后面就很菜了，把噬魂打倒之后，你就昏倒了。”

    凌风不记得自己是怎么打噬魂的了，他疑惑地问：“欧阳，我是怎么把噬魂打倒的？我怎么一点儿印象都没有？”

    欧阳烨看着凌风，一点儿印象都没有，不会吧，打赢了，还没一点儿印象都没有。他看着凌风的眼睛，觉得他并不是在说谎，他把事情的经过一五一十的告诉了凌风。

    欧阳烨说完，他问道：“凌风，你真的一点儿印象都没有吗？”

    凌风听完，他觉得这真是在听故事，他怎么就像是开了外挂一样，本来打不过噬魂的，最后竟然打过了。

    “没有，我一点儿印象都没有。”

    欧阳烨看凌风不像是在说谎，他最后摇了摇头说：“不记得就算了，你这一次可是帮了我很大的忙，我自己一个人根本就没有办法打赢噬魂。你还真厉害，连我的兵器你都会用，不得不说，你很厉害。”

    凌风被欧阳烨这么一夸，他摸了摸头，很谦虚地说：“我也没有多厉害，可能是瞬间的爆发力。”

    凌风觉得头昏脑涨的，他记得自己好像得到了一枚玉佩碎片。

    “欧阳，你有没有看见玉佩的碎片？”

    欧阳烨把凌风带回来了，凌风的手紧紧地拿着玉佩碎片，他就把玉佩碎片交给凌风，他也不清楚这玉佩碎片对凌风来说有什么重要性，只知道他昏迷的时候，手还是紧紧地拿着这一块玉佩碎片。凌风把玉佩收起来，淡淡一笑，“欧阳，很谢谢你把我带回来。”

    “凌风，你不要说这些话，如果不是因为你，我也回不来，要谢也是我们谢谢你，我还有事情，你好好休息一下，我就不打扰了。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2365章：教秦小双聚气

﻿    第2365章：教秦小双聚气

    尹总看着白色箱子里面的毒品，然后看着身边的陈雅洁，“妞儿，你想不想尝一尝？今天只要你能够让我开心，我会赏一小袋给你。”

    陈雅洁看着那么多的毒品，她现在主要是稳住。她谄媚一笑，“那就多谢尹总了，今天晚上我一定会好好伺候您。”

    尹总的咸猪手忍不住在陈雅洁的胸部上摸了一把，真是太爽了。

    陈雅洁被一个老男人占便宜，没办法，为了任务，她忍。

    凌风看着这一幕，竟然占陈雅洁的便宜，到时候他要狠狠地揍那个胖男人一顿。

    陈雅洁借故说上洗手间一趟，她给守在外面的人打电话，让他们准备进来抓捕。

    凌风在喝酒，他就看见一群警察进来，进行搜捕行动。

    西装男见到警察来了，这四周都是他安插的人，如果和警察火拼起来，他也能够轻易地离开。

    警察全副武装，一个一个检查。

    西装男将手上的杯子摔在地上，瞬间枪声响起，夜总会的会场变得惊恐起来。

    凌风一直盯着刚才的西装男和那个胖男人，他们想要趁乱离开，不过遇到他，算他们倒霉。

    凌风把西装男和胖男人拦住，扣了扣鼻孔，看着西装男：“你们想要离开这里，今天恐怕回不去了。”

    西装男用枪指着凌风，“臭小子，你算哪根葱，还想拦住本大爷，你找死。”

    凌风只是笑笑，还不知道是谁找死，今天晚上难得那么热闹，能够打一架。他看了一眼旁边那个胖胖的男人，刚才他可是当着自己的面对陈雅洁动手动脚的，他怎么会那么轻易放过他。

    “我不是哪根葱，只是朋友请我帮忙，你们两个人今天晚上是走不了。”凌风走到西装男的面前，用力的捏住了西装男的手。

    “啊……”西装男大喊一声，只见他手上的枪掉落在地上。

    凌风狠狠地把西装男甩到一边。

    “嘭。”

    凌风看着地上的人，慢慢地说道：“我最讨厌人家拿着东西指着我。”

    凌风说完，他笑着看向胖男人，二话不说，直接朝着胖子的脸上，给了一记重拳。

    胖男人看着凌风，平白无故被揍，他也不是好惹的，直接把手枪拿出来，指着凌风，“臭小子，你竟然敢打老子，就算老子离不开这里，老子死了，也要拉一个垫背的。”

    凌风看着他手上的枪，对凌风来说，枪打出来的速度没有自己的速度快，他也不害怕枪。

    凌风以迅雷不及掩耳的速度将胖男人手上的手枪打下来，往他的脸上狠狠地打，刚才他对陈雅洁色眯眯地样子，还占她的便宜，这些他是不会那么轻易放过他的。

    凌风一连打了好几拳，见胖男人鼻青脸肿了，他才肯罢休。

    因为警察来搜查，夜总会里也渐渐变得安静下来了。

    警察离开以后，陈雅洁看着被抓的人，然后对凌风说了一句谢谢，就跟警局的人离开了。

    杨伟本以为今天能够在陈雅洁面前大显身手的，没想到凌风会来，什么风头都让凌风抢去了。

    凌风在陈雅洁离开之后，他也没有过多的在夜总会逗留。

    凌风见时间才十一点多，就把照妖镜拿出来，寻找妖兽的影子。他发现了好几个红点，今天晚上有得他忙了。

    凌风猎杀了好几只妖兽，没想到会遇见九灵，上一次看在小银狐的份上，他放过九灵，没想到还会遇到她。不过九灵今天晚上并不是害人，而是和另外的妖兽打起来了。

    凌风看着九灵和另外的一个妖兽，凌风看着这么那么熟悉，是狐狸精。他知道狐狸精和九灵两个人之间有深仇大恨，不过他也不希望狐狸精受伤，毕竟她不是九灵的对手。

    凌风出来阻止狐狸精，“狐狸精，你不要和九灵打，你打不过她的。”

    狐狸精见凌风出来阻止自己和九灵的战斗，她对凌风说：“你不要阻止我们两个人打，如果不是因为九灵，我的家也不会家破人亡。”

    家破人亡，凌风听到这里，明白狐狸精为什么会那么痛恨九灵了。

    凌风和九灵交过手，上一次已经伤到她了，可是小银狐阻止了，他觉得九灵的本性应该不坏。

    九灵看着狐狸精：“我把你们家弄得家破人亡，可是你又可曾知道，你的父母和我之间的恩怨，都是千年前的事情了，我也因为你爸爸妈妈，害得我家破人亡。”在冥域的几百年的时间里，她无时无刻不在想念自己的孩子。

    “你胡说，如果不是你，我的爸爸妈妈还有哥哥姐姐他们不会被你杀死。”

    “我从来都不会胡说，我杀他们，纯属于他们自作孽不可活，如果不是因为他们，我也不会和我的孩子还有丈夫分离。”

    狐狸精听到九灵说完，她变得激动起来：“你说谎，我爸爸妈妈不会做出这样的事情。”

    “你还小，很多事情你不一定清楚，但是我能够说的就是这些，我只是为了报仇。”

    九灵看向凌风，“之前对不起，因为看见你手里的战刀，让我想起一些事情。我父亲以前是凤默的坐骑，我之所以痛恨你手里的战刀，因为我们九尾狐一族，世世代代要侍奉拥有这把战刀的人，如果不是因为这把战刀的主人非要参与上古大战，我也不会在我刚出生不久就失去了我的父亲。”

    凌风听完九灵的解释，原来是这样，凌风能够明白，如果自己站在九灵的角度，虽然凤默不是直接害死九灵父亲的人，但是也因为他而死，痛恨是理所应当的。

    狐狸精这个时候，她的思绪有一些混乱，最后只好离开。

    九灵也很识趣的离开了，只是她在凌风的身上感觉到熟悉的气息，但是现在还不能经常接触凌风，因为她对凌风还是有芥蒂的。

    凌风回到武馆，他就看见秦小双没有睡觉，时间都已经是凌晨一点多了，她还不睡觉，在干什么呢？

    “小双，已经很晚了，你怎么不去休息呢？”

    秦小双见凌风回来，她站起来，“我就是不想睡觉，你怎么这么晚才回来？”

    “我临时被雅洁叫出去了，事情办妥之后，我又去做其他的事情了。”

    秦小双听到陈雅洁，她已经有一段时间没有和陈雅洁一起逛街之类的，现在她在武馆里叨扰了好一阵子，其实有一些不好意思的。

    “凌风，最近雅洁姐怎么样了？”

    “她啊，最近挺忙的，叫我过去，也是让我帮忙抓匪徒。”

    “抓匪徒，你有没有受伤？”秦小双紧张地问道。

    凌风看着她紧张的样子，笑了笑说：“我那么厉害，怎么可能会受伤，很晚了，你还不去睡觉。”

    “不，我今天也不累，想练习一下这个。”秦小双把弓弩拿出来，因为她想要练习好，这样凌风以后去什么地方，她也能够跟他一起去。

    凌风看着弓弩，这是他上一次送给她的，他还记得自己说过，要教她练习怎么用弓弩的。

    “你会玩这个吗？”

    秦小双点点头，“这个我会，以前我就很喜欢射箭，所以我就学了一下，不过我不会像你说的那样，用战气。你能够教我吗？”

    凌风也睡不着，他点点头，“我现在教你，不过我要帮你摸骨，看一下你能不能练习古武，古武不是谁都能练习的。”

    摸骨？秦小双一知半解的。

    可是凌风的手已经开始摸秦小双胸口的位置。

    秦小双看着凌风，“啊，你干什么？”

    “我在帮你摸骨，看一下你合不合适练习古武。”

    秦小双白了凌风一眼，生气地说：“你那里是在摸骨，你分明是占我便宜。”

    凌风看着秦小双生气地样子，他也收回了自己的手。他摸了一下秦小双的骨，她还是挺合适学习古武的。

    “对不起，我不是故意的，你想学习用战气射箭，那我跟你说一件事情。你的身体挺合适学习古武的，从明天晚上开始，我会教你一些基础的东西，不过能不能学会，要看你的领悟能力。”

    “我这么聪明，有什么学不会的。”秦小双自信满满地说道。

    凌风笑了笑，轻轻地刮了一下秦小双的鼻子，“好，你就好好学，看你能够接受的程度怎么样咯，那我们现在开始了。”

    “嗯，可以开始了。”

    凌风让秦小双学着自己的样子，盘坐在院子中央。

    凌风开始念口诀，如何让秦小双记住，将所有的内力集中到丹田，如何迸发出来。

    秦小双按照凌风说的话，慢慢的将气集中在丹田里，她感觉到一股热流在自己的丹田里面。

    凌风能够感觉得到小双身体里面的能量虽然不是很多，但是她现在能够明白怎么聚气。

    “你感觉怎么样？”凌风见秦小双睁开眼，连忙问道。

    “凌风，我觉得有一些热，我不清楚我是不是把气集中在丹田里面。”

    “嗯，你的理解力不错，我今天就教这一点儿，我要休息一会儿，不然明天比赛的时候会打瞌睡。”

    “你去休息吧，我自己还想练习一会儿。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2366章：和尚凌轩一战

﻿    第2366章：和尚凌轩一战

    第二天一大早，凌风起来的时候，经过院子，就看着秦小双盘坐在院子里，不得不说，她真是很用功。

    凌风走到秦小双，他坐在秦小双身边，不敢出声，因为练功的时候，最好不要被人打搅了。凌风坐了一会儿发现有一些不对劲，他听见秦小双打呼噜的声音。嘴角不由自主地勾起一丝浅笑，不得不佩服她，这样都能够睡着，还以为她在练习聚气。

    凌风打算用公主抱把秦小双抱起来，可是秦小双刚被抱起来，就醒了过来。

    她发现自己躺在凌风的怀里，继续装睡。

    凌风把秦小双安置在床上，在她的额头上亲了一口，然后就离开了。

    小琳琳起床准备好东西，就被凌风送到幼儿园去了。

    因为亲子会那天，幼儿园的人全部被带到噬魂的意境里面，噬魂被凌风打败，幼儿园又恢复了往日的热闹，就好像什么事情都没有发生过一样。

    那些孩子好像没有什么阴影，在异界里好像玩得很开心，没有阴影是一件好事，最害怕留有阴影。

    小琳琳看见明明从他家里面的豪车下来，直接走上前，发现明明闷闷不乐的样子，她就问：“明明，你好像很不开心。”

    明明点点头，自从前几天，爸爸妈妈感觉很怪，两个人天天吵架，时不时还摔东西，这让明明更加害怕。看到小琳琳脸上的笑容，明明也开心的打了一个招呼。

    凌风觉得孩子就是这样，给点儿阳光就灿烂。

    凌风交代小琳琳要好好地和小朋友们相处，然后他就离开了。

    狐狸精的住处，凌风敲了敲她家里的门，可是里面一点儿声音也没有，凌风以为狐狸精不在里面。

    不一会儿，狐狸精慢慢地把门打开，见是凌风来了，她没好气的问：“这一大清早的，你来我这里干什么？”

    “过来关心你一下，感觉怎么样了？”

    “不怎么样，你来这里是为了什么？”

    凌风站在门口，“狐狸精，你就让我站在这里，不让我进去喝一杯茶吗？”

    狐狸精听到凌风这样叫自己，她皱眉说：“我也有名字的，我不叫狐狸精。”

    名字，凌风发现自己和狐狸精认识那么久，还没有问过她的名字。

    “哦，我还以为你叫做狐狸精，那你叫做什么？”

    “这个，我已经很久没有听人叫过我的名字看，我叫何欢，合家欢乐的同音。”

    凌风听到这个名字，觉得挺好听的，总比叫狐狸精好听多了。

    凌风走进狐狸精的家，狐狸精的桌子上面摆着喝过的啤酒瓶，一看就知道昨天晚上喝了很多酒。

    “不给我倒一杯水吗？”凌风坐下，看着狐狸精问。

    何欢白了凌风一眼，这个人不请自来，还希望自己给他倒水，脸皮还真厚。

    “没有白开水，你有话快说，有屁快放，本想着没闲功夫跟你在这里磨叽。”

    凌风听狐狸精的话，她的心情感觉糟糕透了。

    “唉，你心情不好，也用不着这样轰我吧，人家难得有时间过来安慰你。”

    何欢狠狠地瞪了凌风一眼，这男人，说话也不打草稿，什么叫做难道有时间来安慰自己了。她又不是人类，对这些花言巧语，早就有抵抗力了。

    “我不需要你的安慰，我也没有什么事情非要让你安慰的，如果没什么事情，敬请离开。”

    凌风知道自己是惹怒了狐狸精，不过见到她这个样子，还算正常。

    “你以后还找九灵报仇吗？”

    “这是我的事情，要你管，对了，把你家的小银借给我一段时间。”

    “你借我家小银干什么，该不会是看上我家小银了吧，不过我家小银现在能够幻化成人形了，你和他都属于狐狸，到时候多生几只小狐狸。”

    何欢听到凌风的话，怒目看着凌风：“你到底借不借？”

    “这不是我说的算，你自己问一下我家的小银，只要他同意，我也没有话说。”

    凌风在狐狸精的住处呆了一会儿，小银狐这家伙，听到狐狸精说留他下来，他想都没想就答应了，凌风知道，这是人之常情，美女邀约，棋友拒绝的道理。

    时间过得很快，一转眼就到了下午，今天凌风有比赛，他不清楚比赛对手是谁，不过对他来说，都是小case。

    评审们入席，慕容凌问：“轩辕，你家徒弟会不会像上一场比赛一样，不来？”

    “这你就放一万个心，我家小子上一场比赛，临时有一些事情，所以没有来。”

    “哦，原来是这样，我还以为他是害怕了，所以不敢来。”

    “慕容，你这家伙，真的是嘴上不饶人。”

    “轩辕，我这不是跟你学的。”慕容凌笑笑。

    轩辕洪看着他脸上的笑容，这家伙真欠揍。

    比赛一开始，凌风和尚凌轩两个人直接上场。

    尚凌轩对凌风说：“我们两个人约好了，如果我们两个人真的对上了，我的要求很简单，如果你输了，就当面跟轻舞说，你不要她了。我输了，就不会对轻舞有任何的非分之想。”

    凌风看着尚凌轩，真的是儿女情长，成也女人败也女人的节奏吗？

    凌风无所谓，因为他确信输的那个人不是自己。上一次和尚凌轩打，两个人实力悬殊，这一次打，凌风觉得他一定会赢。

    “我答应你，如果我输了，我会把小师妹让给你。如果你输了，你记住你说的话，不会对我的小师妹有非分之想。”

    “这是当然，凌风，你是赢不过我的。”

    轩辕洪看着凌风和尚凌轩两个人，他们两个人在武馆的时候可没少较劲，不过也没有真的打起来。现在两个人有机会上擂台，自然是要堂堂正正地打一场咯。

    尚凌轩这段时间为了能够在比赛里面赢，他花了一段时间猎杀妖兽，把内丹炼化，本来神游境巅峰的他，已经突破，进入了飞天境。无论凌风这么追赶，他想凌风一定不会打赢自己的，这一次的胜利，他是志在必得。

    凌风看着尚凌轩，两个人第一次碰面就大打出手了，他当时学艺不精，败给了尚凌轩，不过这一次，他赢定了。为了打败尚凌轩，他也很努力地提升自己的能力，他就不相信了，自己还赢不了尚凌轩。

    凌风为了尊重尚凌轩，他把战刀拿出来，直接和尚凌轩动兵器。

    尚凌轩一开始不想和凌风动兵器的，凌风的实力也不可小看。直接拿出他的九节鞭，和他正面交锋。两个人的气势，是旗鼓相当。不过不清楚谁会赢这一次比赛了。

    双方的兵器开始相互碰触，瞬间火光四射，双方都退后了一步。接着两个人又开始互相攻击。

    两个人的实力，在参赛选手里面都是很强的，他们两个人打起来，和其他选手打起来的场面，那是前所未有的精彩。

    凌风和尚凌轩，究竟谁会赢呢？

    现在尚凌轩和凌风互不相让，两个人都没有上前进攻，而是看着对方。

    对尚凌轩来说，很久没有这么热血沸腾地感觉了，不过他绝对不能输，为了自己，也为了尚氏一族的荣誉。

    凌风看着尚凌轩，这一次开业一洗之前的不甘，尚凌轩是一个不错的对手，他不会因为场外和尚凌轩是朋友，就对他手下留情，因为他很清楚的知道，如果自己不全力以赴，这样才是对他的不尊重。

    场外的氛围也十分紧张，因为他们都在关注这比赛，都希望自己看中的选手能赢。

    紧张的氛围，使得竞技场里安静不已，一决胜负的时候到了。

    尚凌轩开口说道：“凌风，你这段时间提升了不少的实力。”

    凌风看着尚凌轩，这是自然，他当时就是因为实力不如尚凌轩，被他打败了。

    “那是当然，不提升一下实力，怎么能够把你打败，那天晚上的事情，我可是耿耿于怀。”

    凌风说完，他的刀直接朝尚凌轩砍去，尚凌轩也不是吃素的，他的九节鞭缠住了凌风的战刀，让他无法挥出战气。

    凌风没想到尚凌轩会用这招来阻止直接挥动战刀，还不赖嘛，不过想要完全封锁住自己的招数，还是有一些天真。

    “尚凌轩，你这招不赖。”

    尚凌轩知道凌风不容小觑，所以他也不敢松懈。

    “这只不过是为了封锁你的招数，凌风你是一个值得我尊敬的对手，而且你也让我觉得有一种热血沸腾的感觉，这样的感觉不常有，所以这一次我会全力奋战，你也不要舍不得留一手，全力以赴。”

    “这是自然。”凌风说完，用力把刀抽出来，力道和速度极快。

    尚凌轩的九节鞭的质量也挺好的，凌风的战刀竟然没有办法割断它，这兵器挺不错的。

    慕容凌看着凌风和尚凌轩两个人，他还是觉得凌风这小子不简单，尚凌轩还挺厉害的，如果他和自己的儿子对上了，还不知道谁会赢。他们两个人都算是古武界里面想新星人才，不过人才也要分出高下来。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2368章：八强赛

﻿    第2368章：八强赛

    夜空昏沉沉的，天上一颗星星也没有，和山里面的夜空完全不一样。在夏天，山里面的夜空，群星密布，漂亮及看。

    轩辕轻舞独自一个人坐在长廊上，看着昏暗的天空，咬了咬自己的嘴唇。

    她想到今天老妈对秦小双的态度，她就好像是被排除在外了一样。

    尚凌轩在吃饭的时候，就觉得轩辕轻舞有一些不对劲，好像很不开心的样子。他就到院子看看，发现轻舞一个人坐在走廊上面。他坐到她的身边，“轻舞，你看上去很不开心，如果有什么事情，你可以跟我说。”

    轻舞看着尚凌轩，“借你的肩膀用一下。”

    说完，她突然靠在他的肩膀上，抽泣起来。

    尚凌轩的身子突然一怔，不过听到他哭，他还是有一些心疼。

    轻舞一边哭，尚凌轩轻轻地拍了拍她的脑袋，很温柔的说：“如果你有什么不开心的事情，你可以跟我说。”

    轻舞哭了一会儿，她看向尚凌轩，“你说我是不是太小气了，看见妈妈对小双好，我就觉得心堵得慌，虽然已经知道小双是我姐姐的事情，但是我还是有一些无法接受这个事实。她的出现，不仅仅把我喜欢的人抢走了，而且还抢走了我的爸爸妈妈。”

    尚凌轩听着轻舞说这些，他不知道该怎么安慰她，不过他能够很清楚的感觉到轻舞的伤心。

    躲在走廊柱子后面的秦小双把轩辕轻舞的话听得是一清二楚，轻舞的话，让她觉得自己是掠夺她幸福的人。不过对于凌风，她很喜欢很喜欢他，虽然他有时候痞痞地，但是他为了自己，有时候身处险境。

    尚凌轩安慰道：“轻舞，不哭了，你应该庆幸，你有姐姐，你看我，从小就一个人，在家里，爸爸对我的管教很严厉，我做的不好，爸爸总是说，你这个样子，怎么对得起我们尚氏一族。有时候我还真羡慕你，你的爸爸妈妈从来都不会把玄道门的担子压在你的身上，时不时担心你。说真的，如果我也能有你这样的家，我不知道有多开心。”

    轩辕轻舞看着尚凌轩，心里那个汗，对自己说这些话。

    “尚凌轩，谢谢你的安慰，已经很晚了，我先去休息。”

    尚凌轩疑惑，他说了什么让她不开心的话了吗？

    秦小双看着轻舞离开，她也回到自己的房间。

    第二天一大早，秦小双就起来练习聚气，她笨，所以她要努力练习。

    凌风一起来就看见她在很认真地练习，他都不知道秦小双是怎么想的，说实话，他不希望秦小双拿着这些东西。就这样。陪在自己身边就好了，他会保护她。

    “小双，一大早就那么勤快练习，看来以后是不需要我保护了。”

    秦小双听到凌风的声音，她突然停了下来，她这样练习，只是不想给凌风添麻烦。

    “谁说不需要你保护了，我只是不想给你添麻烦而已。”

    凌风听到秦小双的话，怔了一下，不过很快就恢复了过来，看着秦小双，不语。

    秦小双被凌风这样看着，感觉很不习惯。

    过了一会儿，凌风走到秦小双旁边说：“你那么笨，看好了，我再教你一遍，你如果学不会，我就不教你了。”

    “谢谢你。”

    凌风看着秦小双，不知道要说什么了，他拿起弓弩，然后聚气，不一会儿就变出一把白色的箭。

    这让秦小双惊讶不已，真的能够变成这个样子的箭，她以后学会了，也能像凌风这样能够变出来。

    “凌风，你这是怎么做到的？”

    “这个嘛，就是聚气，将自己的战气聚集到弓弩上面，然后形成一股战气。”凌风把箭射出去，把院子里面的木头柱子弄得粉碎。

    秦小双看到这样的威力，如果自己学会了，就不用凌风全面保护了。

    “凌风，你教教我。”

    “好，你听着，我把秘诀告诉你。”

    凌风在一旁说，秦小双按照凌风说的，聚气，可是她学习了好久，都不行，都快气馁了。

    凌风见过笨的，没见过这么笨的。

    秦小双看着自己手上，一点儿聚气都没有学会，难道凌风这么用心教自己。

    凌风见秦小双失落的样子，安慰道：“没关系，你慢慢练习，就会好的。”

    秦小双重重地点点头，然后继续练习。

    凌风不打扰秦小双继续练习，就离开了院子。

    轻舞把这一幕全部看在眼里，师兄对秦小双的特别，肯耐心地教她。看着秦小双那么努力，轻舞还是上前了。

    “小双，你不是不会聚气，我发现了一个问题，你的任督二脉还没有打开，所以不行。”

    任督二脉？秦小双听着，就好像是练习武功一样，还要打开什么任督二脉之类的。

    轻舞知道秦小双不明白，她就说：“今天晚上，我教你。”

    听到轻舞要教自己，秦小双不解的问：“你为什么要教我？”

    轻舞淡淡地开口道，“你是我姐姐，我们古武家族的人，都会古武的，妈妈没时间教你，那就让我教你。”

    秦小双抱着轻舞，激动地说：“谢谢你。”

    轻舞看着她激动的样子，不知道要说什么了。

    凌风和尚凌轩打了一场之后，他接下来的对手并不是很厉害，今天的比赛，他两三下就把对手打败了，还有两天就是晋级前八强的比赛，对凌风来说，前八强里面的人，都是很厉害的选手，如果打不赢，会很丢人的。

    时间过得飞快，凌风成功进入前八强，八强战中的第一个对手，就是夏诺，八强和淘汰赛时候的比赛规则有一些不一样。只要输了，那就是彻彻底底地输了，直接被淘汰。

    比赛一开始，因为是八强淘汰赛，秦小双和轩辕轻舞她们也来观战，给凌风加油。

    秦小双是第一次来竞技场，她一进来，就被这里的气氛给感染了，这里真的是一个卧虎藏龙的地方，女人来观战的也不少。自从轩辕轻舞手把手教自己，她已经能够进入纳气境了。凌风之前教的方法，她尝试了一下，现在已经能够用弓弩射出凌风之前射出的那种箭，不过她力量不足，跟凌风的比较，还是相差甚远，不过她相信自己可以练成的。

    秦小双见凌风从容不迫地站在竞技场的擂台上面，他的表情很认真，今天是和夏诺的比赛，凌风只看过夏诺的一场比赛，不过夏诺是一个厉害的角色，他还是需要小心谨慎，他为了防止听到夏诺的琴声，戴上了一副耳机，听不到，就不会被影响到。

    夏诺遇到凌风，他面带微笑，看着凌风说：“等了那么久，今天终于轮到我们两个人较量了。”

    凌风点点头，“嗯，是啊，轮到我们较量了。”其实我一点儿都不想跟他较量的，没办法，就算很不想跟他较量，但是上面安排，自己也无可奈何。

    夏诺手持长琴，凌风用耳塞把耳朵塞住了。

    慕容凌看着凌风戴耳塞的样子，真是天真，夏诺的琴，不仅仅是声音厉害，就连琴的战气也厉害，听夏家那老头子说，他的孙子也是打不怎么样，但是他唯独琴厉害。

    凌风举起战刀，他第一次和夏诺打，所以不怎么清楚夏诺的实力，只能先试探一下。

    夏诺对凌风是研究过的，凌风所有的比赛，他都看了。凌风是一个很难对付的人。凌风和尚凌轩的那一场大战，他可以说是印象深刻。那一招，把对方的武器冻住的招数。

    夏诺盘坐在地上，他最近学会了更强势的琴谱，要打赢凌风，那是一定要这首曲子来对付的。

    战刀对长琴，这比赛，真是奇葩。不过夏诺的实力，很多人都看在眼里，就算凌风再厉害，他也不可能打得过夏诺。很多人都不看好凌风，不过也不排除看好凌风的人。

    慕容凌问旁边的轩辕洪，“轩辕，你最近也经常看到夏诺的比赛，你觉得你家这小子能够赢吗？”

    轩辕洪也不清楚，他是亲眼见识到夏诺的实力，如果凌风打不赢，他们玄道门就走到这里，结束了比赛。

    “我也不清楚，不过我家这小子奇怪的招接二连三，说不定他也会用琴来对付夏诺也不一定。”

    慕容凌看着轩辕洪，轩辕洪本来就是音痴，他的徒弟如果回乐器，就不用挥舞着他那把破战刀了。

    凌风没有攻击，他要看一下，夏诺的攻击手段。

    夏诺已经注意到凌风耳朵里面塞着耳麦，不过他也太天真了，以为听不到声音，就不会受伤了吗？

    夏诺开始拨弄琴弦，他这一次并没有真的开始弹奏，而是试音。他轻轻一拨，一道青绿色的战气在空中形成了锋利的锋芒。

    凌风直接挡住了夏诺战气的攻击，擦，没想到他这样轻轻地弹一下，就能够形成这样的威力，欺负他不会音乐吗？不过他还真的不会音乐，去ktv的时候，唱歌都是被秦小双嫌弃的。

    夏诺继续弹，凌风就一直躲，只是他知道，一直这样躲着，是不行的，一定要靠近夏诺，毁了他手上的琴，这样才能够完全获胜。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2369章：不错的对手

﻿    第2369章：不错的对手

    凌风一直闪躲，看好凌风的人，都觉得没希望了，一味的躲，是打不赢的。可是有谁会知道，凌风一边躲，一边观察着对方，试图找出对方的弱点。

    场外，秦小双紧紧的握着自己的手，看着凌风此时的样子，在心里默念，他一定能够赢。

    轩辕轻舞看着师兄闪躲，这样闪躲的他，一点儿都不像平时的师兄。不过在她的心里，师兄小的时候总是偷懒，现在的进步，她也都看在眼里。

    凌风看准了，他在躲避夏诺弹奏出来形成的战气之外，用力的在半空中挥出一道弯弯的弧度，白色的光芒，让人一眼就知道凌风在开始进攻了。本来觉得凌风没有希望赢的人，这一刻，开始替凌风加油。

    轻舞已经进入凝丹境巅峰状态，她能够感觉到师兄的战气很不简单，师兄可以说是天才，离开的时候，他都打不过她，可是现在不一样了，如果自己和师兄较量，说不定自己被师兄打败。如果师兄公报私仇，她就惨了，不过他知道，师兄从来不打女人，嘿嘿。

    凌风的攻击，夏诺从地上站起来，一个转身，就避开了，但是他的手一直在拨弄琴弦。

    凌风心想，这小子还不赖，自己这样的攻击，都能够躲过去，不过他的目的，不是夏诺，是夏诺手上的长琴，如果破坏了长琴，他不就不能弹奏了，到时候直接把他打趴了。他不想苦战，苦战对他不利。

    轩辕洪见凌风攻击了，虽然没有攻击到夏诺，但是也使夏诺离开之前的位置。夏诺比赛，很少会被对手逼他离开原来的位置。凌风这小子，也不是省油的灯。

    慕容凌看着凌风，这小子，还不赖，难怪能够进入八强，他的个性和轩辕洪有一些像。参加新人赛，纯粹只是为了玩玩。当初轩辕洪和凌风一样，不过凌风比轩辕洪懂得收敛。轩辕洪当时可是引起很多门派不满的，只要是他的对手，都会被打得遍体鳞伤。

    凌风这一次使用凌空斩，在空中形成了很多锋利的刀锋，和夏诺在空中形成的战气相互抵消。

    没想到凌风会用这一招！夏诺突然觉得凌风是一个不错的对手，不过这一次比赛，他不能输，不然他的努力就会付诸东流。他换了一首新的曲子，这一次的锋芒要比之前的快，比之前的厉害。

    凌风光是用凌空斩，还是没有办法抵挡住他的这一招，夏诺挺厉害的。跟尚凌轩那一战，他就已经觉得热血沸腾了。没想到夏诺也这么厉害，不枉当初和他在武馆里面做了约定。

    凌风的凌空斩都快招架不住了，他转换了另外的一种打法。

    将他学来的鬼影镰刀斩变成自己的鬼影斩。

    轩辕洪看着跟自己招数类似的砍法，凌风这小子不错，懂得变通，招数也能够变化出来。他当初捡他回来，就没有看错。小孩子时期的凌风虽然懒惰，但是他的学习能力很强，只要出现过一次的招式，他都能够很快学会。

    凌风最后一斩，只听见琴弦断裂的声音。

    夏诺看着自己手上的琴弦，这是他用十级妖兽的尾巴毛制成的，没想到被凌风这样的攻击砍断，凌风的实力，究竟有多强，这个他想要探究一下。

    长琴已经毁了，不过对夏诺来说，就算只有一根琴弦，他也能够有办法对付凌风。只不过是凌风弄断了一根琴弦而已，长琴上面还有很多跟没有断的琴弦。

    本来以为这样的比赛不会很激烈，可是场外的观众看着，有一种一触即发的感觉。高手对决，和之前的比赛，不一样，往往压轴的比赛，都是在后面，真是越看越精彩了。

    秦小双的手紧紧地捏着轩辕轻舞的手，紧张地问：“轻舞，你觉得凌风能不能赢得这一次的比赛？”

    “不清楚，我们还是看一下，这样才清楚。”

    凌风和夏诺两个人都停止了攻击。

    夏诺看着凌风，“凌风兄弟，你还不赖，今天能够让我全力奋战，我现在很激动。”

    “彼此彼此，你也很厉害，我们打了那么久，都难以分成高下来，如果我们都不用武器，我觉得你应该不是我的对手。”

    夏诺觉得凌风很狂妄，不过他有狂妄的资本。

    夏诺把他的长琴收起来，看向凌风，“我们两人赤手空拳打一场，刀剑伤人。”

    凌风无所谓，他也把自己的战刀收起来。

    这一幕，让大家惊呆了，之前都用武器，现在双方都赤手空拳，不知道两个人会打出什么样的比赛。

    夏诺喜欢打拳击，他的手握在了一起，开始朝凌风挥拳。

    凌风看到他的拳头里面带着青绿色的战气，他之前尝试过师父的那一招只手遮天，现在他已经能够使出来了，虽然没有师父厉害，但是对方夏诺，是绰绰有余。

    轩辕洪知道凌风想干什么，看着凌风的样子，他忍不住笑了笑，这半吊子，也想用只手遮天，不知道会不会丢了自己的脸。

    慕容凌看着凌风，总让他想起轩辕洪一起的比赛，不过很遗憾，他从来都没有和轩辕洪正式打过一场。对他来说也是一种遗憾，老了，已经没有当年的热血沸腾。看着年轻的一辈，一代比一代强，很厉害了。

    凌风紧紧的握住夏诺的拳头，他将拳头的战气散掉，可是他只顾着一只手，另外的一只手直接打在了他的身上。

    轩辕洪觉得丢脸丢到家了，凌风这么就没有注意到这一招呢？

    慕容凌捧腹大笑，“哈哈，轩辕，你家这小子怎么那么不小心，被人打了一拳。”

    轩辕洪瞪了慕容凌一眼，这家伙，幸灾乐祸，凌风这小子，只是学会了皮毛，一直跟他说，练不好的招数，不要使出来。不过凌风也算争气，在最后都能够赢得比赛。

    “慕容，有那么好笑吗？我家小子如果赤手空拳和对方打，对方一定打不赢我家小子。”

    “你家小子现在不是被人打了一拳吗？”

    轩辕洪尴尬地咳了一下，然后说：“纯属失误，你就等着看吧，我家这小子，还有绝招没有使出来。”

    葛老看着凌风这个样子，看来他是嚣张不了多久了，都会遇到对手的，之前是自己的徒弟不争气，现在夏老的孙子争气多了，凌风除了那一场缺席，都没有输过，这一次是八强之争。只要输了，凌风就没有办法参加后面的比赛。他这个时候，其实有一些幸灾乐祸。

    秦小双见凌风被揍了一拳，心里那个担心，不清楚他现在的情况怎么样了。

    “轻舞，凌风没事吧。”

    轻舞看着秦小双的样子，如果师兄被这样打倒了，她会深深地鄙视师兄的。以前和老爸对战的时候，师兄可以说是被老爸打得遍体鳞伤，他都没事，这点儿小伤，用不着紧张。

    “姐，你放心，不会被打败的，师兄很厉害的。”

    姐？秦小双听到轻舞喊自己姐姐，她心里都乐开花了，完全忘了凌风受伤的事情，因为她担心轻舞不喜欢自己。那天晚上她和尚凌轩的对话，她都听见了。

    凌风被打了一拳，他吃痛的后退了几步，这力道不是很强。

    凌风将力量集中在手上，像之前对方钱夜那样，把力量集中，然后直接一拳打倒对方。之前凌风需要聚气，聚气的时间会很长，不过现在随着他的能力不断提升，已经不用聚气，他也能够把那招发挥出来。

    夏诺见凌风朝自己挥拳，他的拳头和凌风的拳头互相碰撞。

    夏诺竟然被凌风弹开了，他的手也因为接了凌风的那一拳，整只手承受了太大的压力，有一些疼。

    夏诺没想到凌风会这么厉害，但是为了他乾清门荣辱，他一定会奋力去战斗。

    凌风看着夏诺眼里的坚定，看着他说，“我不想和你打下去了，这样打下去，你注定会受伤。你很厉害，为了这一场比赛，把你自己废了，那不就得不偿失。你是一条汉子，我很佩服你，就算认输，你在我心里，你也是一个值得尊敬的对手。”

    夏诺看了爷爷一眼，凌风说的对，如果自己伤到了，以后就是一个废人。

    “我认输。”

    夏老听见孙子认输，他没有说什么，至少凌风说的话，他听见了。

    裁判宣布比赛结束，凌风获胜的时候。

    慕容凌看着轩辕洪，“轩辕，你的徒弟的心比你软，要是你，我想你一定会把对手打得动弹不了。”

    轩辕洪看着慕容凌，谁说自己一定会把对手打得动弹不了的，他又不是那种无情无义的人。把对手打得动弹不了的人，是他自己吧。

    “慕容，我们这么多年的对手了，有你这样损我的吗？”

    “你也知道我损你。”

    凌风在结束比赛的时候，吐了一口鲜血，夏诺是一个厉害的角色，如果继续跟他斗琴，到最后，谁赢还不一定，不过他还是赢了，把夏诺淘汰了。这一拳真是用尽全力，他又要花时间疗伤了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2371章：进入四强

﻿    第2371章：进入四强

    今天凌风还有两场比赛，只有打完这两场，他就能够成功进入四强赛。

    凌风不知道是不是运气太好了，遇到的对手，几乎都是强敌。赵家和钱家两个惨败，但是孙家和李家的两个人也进入了八强赛。他要连赢三场，才能够进入四强赛里面。

    轩辕洪对凌风是信心十足。

    凌风今天的对手是李家的李鑫，凌风和李家没有什么过节，也是第一次和李鑫对阵，不清楚李鑫的实力。

    当李鑫出来的时候，凌风就能感觉到一股强势的气息传来，对方不简单。

    李鑫现在二十三岁，不过他已经是李家真正的当家了，从他父亲意外身故，爷爷不管事，就让十七岁的他，担任起李家的一切，八大家族里，最年轻的门主。不要看他年纪小，他也有一定的实力，在年轻的一辈里，他明显比其他人高出一截。

    慕容凌和轩辕洪挺在意李鑫这个对手的，没想到是凌风遇到了，不清楚哪一方会强一些。凌风和李鑫不一样，凌风就是一匹黑马，实力也不一般。就是不清楚两个人对战，会产生什么样的火花，他们觉得还是拭目以待。

    凌风看着李鑫，他不说话。

    李鑫也不说话，一脸严肃地样子。

    凌风看着严肃的李鑫，不知道他是不是面瘫，一直板着一张脸，可能连笑都不会。

    李鑫对凌风的实力也不了解，他跟凌风一样，有比赛的时候会出现，没比赛的时候，他还要处理李家的事物，忙得都没有时间看比赛，研究要怎么赢对手了。在他看来，古武界能够和自己匹敌的人，也只有慕容旗。在同辈中，慕容旗是他唯一认可的对手，两个人一定会在决赛里面碰面的。

    评审台上，慕容凌笑着对轩辕洪说：“轩辕，我们两个人打一个赌，你代表你家那小子，我代表李鑫，我们赌一把。”

    “赌一把，有没有赌注？”

    “当然有赌注了，我赌一颗元气石。”

    轩辕洪觉得慕容凌也太小气了吧，一颗元气石，就想和自己赌。

    “你也太小气了，不就是一颗元气石。”

    慕容凌把元气石拿出来，这颗元气石和一般的元气石不一样，属于珍宝，轩辕洪这老头子，竟然嫌弃自己赌元气石，他就让他看看。

    轩辕洪看着元气石，没想到他会有这样的元气石，如果凌风那小子赢了，这颗元气石对他的帮助会很大。他不为什么，只想凌风能够变强，到时候，他能够担负起玄道门的责任，还有保护自己女儿的责任。

    “这颗元气石不错，我的赌注就是照妖镜，之前葛老不是很喜欢我这一把照妖镜。不过他看上的人，都是中看不中用的家伙。”

    评审们也参与了这一场赌局，不过全部押宝，都压在了李鑫的身上，因为他们觉得，凌风再强，也强不过李鑫。

    轩辕洪还以为有很多人看中自己家的小子，不过也好，凌风赢的话，他们的宝贝儿就全部是自己的了。

    “你们还真是一点儿都不看好我家这小子，难道是我教学上面有问题，让你们一致觉得我家这小子不行？”

    慕容凌不是觉得凌风不行，不过他觉得凌风的实力已经到了极限，要想打赢李鑫，应该不行。从比赛到现在，凌风只不过从纳气境慢慢变强，短短的半年里，他能够到什么地步，除非凌风真的是天才，不然是不可能一下子就飞串到飞天境来的。他的那些对手，是太过于轻敌了，才会导致这样的情况发生，这些事情不会一直这样发生下去。

    夏诺在场外看着凌风和李鑫两个人，本来他也想和李鑫较量一下的，不过输给了凌风，还有三场比赛，如果自己不能赢，他就跟四强赛失之交臂了，所以他现在不能输。

    凌风把战刀抽出来，准备进攻。

    李鑫的武器并未拿出来。

    凌风蹙眉看着李鑫，他这个人，竟然轻视自己，到时候就让他知道自己的厉害。

    李鑫的手上拿着飞镖，不是他不用武器，他的武器是飞镖，目前拿出来的是小型飞镖，大的是他的压轴，对付凌风，不需要用大的那把飞轮。

    在凌风进攻的时候，李鑫定定地站在原地，就在凌风挥刀的时候，他把飞镖发射出去。

    凌风的反应也快，不然就被伤到了。

    李鑫见凌风的速度，这么久的比赛，还是第一次遇到这样的对手，要认真对待了。

    经过几轮，李鑫还是没有伤害到凌风一根汗毛。

    “凌风，我以为你不是很强，看来我是看错了。”李鑫说完，把压轴的东西拿出来。

    凌风看着他手上的飞轮，原来这才是他的武器。隐藏实力，他小看自己，最后会吃亏。

    李鑫的用飞空斩，攻向凌风。

    “轰”

    本来飞轮撞击到竞技场旁边的围墙上面缺了一个口，力道和速度都很强，还好凌风的反应速度够快，不然真的要被大卸八块了。

    两个人缠斗了好一会儿，不分高下，不过每到最后，凌风都会出现大逆转，不可轻敌。

    两个人打得难舍难分，场外的观众们也屏住了呼吸，看着这一场比赛。只要的凌风的比赛，都是这样的气氛。

    李鑫感觉自己丝毫优势都没有占，反而被凌风牵制住了，他就不信了，自己会打不赢凌风。他担负着李氏一族的荣辱，不能在这个时候输给凌风这样的无名小辈，他的对手是慕容旗，除了他之外，其他的人，他都要打败，然后站上巅峰擂台。

    打了好一会儿，两个人都后退了几步。

    凌风觉得李鑫是一个难缠的对手，要赢他，不是一件简单的事情，目前他还没有找到李鑫的弱点。

    李鑫的飞轮飞出来的时候，凌风使用了凌空斩，在飞轮飞向他的那一刻，他把飞轮击落，然后使用遁地斩，把李鑫打败了。

    慕容凌没想到凌风能够把李鑫打倒，因为他一直觉得李鑫是自己儿子唯一的对手，没想到凌风这小子，就像是中途杀出来的野马。

    凌风赢了，轩辕洪嬉笑着把所有的东西都收入囊中，他们不会看人，都没有站在自己徒弟这边，宝贝儿都归他了，真是好运啊，凌风这小子也厉害，能够帮自己增加那么多的东西。

    慕容凌看轩辕洪开心的样子，真是的，这一次看走眼了，下一次如果总觉得儿子碰上凌风，不清楚谁输谁赢了。

    凌风因为连续有两场比赛，他只是稍微休息一下。

    在休息的时候，轩辕洪把元气石扔给凌风：“你小子，运气不错，这元气石能够帮你进入分身镜，进入分身镜以后，以后的修炼，就不一样了。你应该知道，分身镜之后，每一个境界都是七层，突破七层，也不是一件简单地事情，需要花费时间和精力去突破，只要能够突破，你就天下无敌了。”

    “老头子，有没有什么办法，可以让我直接进入武神境的？”

    轩辕洪敲了一下凌风的脑袋，“你这臭小子，哪有什么事情能够一步登天的，你只要好好努力，总会进入新的境界，在我看来，古武境界并非武神境最高，我一直没有突破，不过我希望你能够突破。”

    凌风摸了摸自己的脑袋，老头子也太用力了吧。

    “我知道了，我会好好的去修炼，尽最大的努力，进入武神境，不给你丢脸。”

    “你这是再给我丢脸吗？你不要给你自己丢脸就好了。”

    凌风点点头，继续运行自己的《问天经》。

    轩辕洪看着凌风，不知道这个小子能够成长到什么地步，他拭目以待。

    凌风第二场比赛的时候，他的对手没有李鑫那么强，所以很轻松就解决了对方，获得了四强的第一个位置。接下来四强一结束，他就要进入最后的决赛，竞争冠军，这样一来，半年的比赛就结束了。

    凌风比赛一结束，夏诺是第一个过来找凌风的，他看了凌风今天的两场比赛，他很是佩服，之前第一场奋战，第二次同样给他带来了震撼，凌风就是他努力的目标，总有一天，他会把凌风打败。

    凌风一回到武馆，他第一件事情就是疗伤，然后用师父给自己的元气石进行突破。因为他是飞天境第四层，因为有元气石的帮助，他现在已经进入了飞天境巅峰，要突破，进入分身镜，还需要猎杀很多的妖兽，看来到时候他要闭关一段时间了。

    入夜，凌风因为太累的了，他没有去外面猎杀妖兽。

    他看见秦小双自己一个人在院子里面练习，她的进步也挺大，之前还不能聚气形成气箭，现在已经能够形成了，不过耗费的时间有一些长。对手出手了，恐怕她还没有聚成一支箭。

    秦小双练习了一会儿，她见凌风来，她就问：“凌风，你觉得我现在的进步怎么样？”

    凌风听到秦小双这么一问，他打击道：“你这样是永远都不可能和妖兽进行对战，聚气的时间长，妖兽攻击过来，你都还没有聚集成一支箭。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2372章：不想身边的人受伤害

﻿    第2372章：不想身边的人受伤害

    秦小双听到凌风这么说，她努了努嘴巴，现在她这不是刚开始，被他说的这么一文不值。真是气死了，都不会说一些好话来鼓励自己。

    凌风见她努嘴的样子，笑了笑，然后拿起她手上的弓弩：“你看着，我是怎么聚气的。”

    凌风说完，一下子就把一支箭变出来，射出去之后，他又形成了一支箭。

    秦小双看着凌风的速度，她不怪凌风刚才说的话了，因为凌风的速度确实快，还可以接二连三的形成箭。她要形成一支箭，需要一段时间。

    “凌风，你好厉害啊，能不能教我一下，我也想像你这样。”

    凌风把弓弩扔给秦小双，“现在我没有时间教你，轻舞也会，你让她教你就好，我能教你的，只有速度，你现在给我折返跑。”

    秦小双奇怪了，为什么要自己跑步？

    “凌风，你为什么要让我跑步？”

    “你先跑，到时候你就明白了。”

    “哦。”秦小双只好乖乖地跑步。

    凌风在一旁看着，他对秦小双说：“你的速度要加快，这样我才能教你怎么逃跑，遇到自己打不过的妖兽，逃跑是最好的办法。”

    秦小双明白凌风的意思，不想昨天晚上的失去再度发生。

    秦小双跑了一会儿，就上气不接下气了。她的肺活量不行，这样根本就不能达标。只要她的肺活量多，那对她来说是有一定帮助的。她还需要多加练习，增强体质，然后才能够继续学习。

    轩辕洪见凌风和秦小双两个人在院子里，看着秦小双跑得满头大汗的样子，他看着秦小双说：“小双，你那么累，休息一下吧。”

    秦小双摇摇头：“不了，我还要继续练习。”

    轩辕洪没说什么，女儿想要学习古武，现在学习晚了一点儿，不过能够学会几招保护自己，也不错。

    轩辕洪坐到凌风旁边，“凌风，你已经进入四强了，离四强还有五天的时间，这五天你一定要突破，进入分身境。你下一场比赛的选手，都是有一定实力的选手。”

    凌风不用师父提醒，他也想继续进入下一个境界，自从看了老头子和赵岩的对战，他很明白，如果自己不变强，就没有办法保护自己最重要的人，他不想身边的人受到任何伤害。

    凌风在院子里赔了秦小双一会儿，见秦小双气喘吁吁的样子，开口道：“小双，你休息一下吧，明天开始，你要天天练习跑步，如果不跑，你这辈子都学不会我要教你的招数。”

    秦小双嘟了嘟嘴巴，然后在凌风的脸上亲了一口，开心的回自己的房间去。

    凌风摸了摸自己的脸，小双还真是调皮，嘴角笑了笑。

    凌风伸了伸懒腰，他回到房间的时候，继续炼化妖兽内丹。

    凌风将所有的内丹炼化完，他进入了分身境，不过底子不好，到时候他巩固好自己的实力，稳定在分身境第一层。

    第二天清晨，凌风今天没有什么事情，就陪小琳琳一起玩。

    小琳琳最期待的就是周末了，因为不用去幼儿园，还能和爸爸一起玩。

    “小琳琳，你今天起得好早。”凌风笑着说。

    小琳琳开心一笑：“爸爸，今天你有没有事情要做？我已经很久没有和爸爸一起去玩了。”

    凌风听到女儿的抱怨，他觉得今天也没有什么事情，就说：“好，等下爸爸带你还有妈妈一起去，你说怎么样？”

    “好耶，爸爸带我去游乐园玩咯。”

    凌风看着小琳琳开心的样子，孩子就是这样，给点儿阳光就灿烂。不过他已经有好一段时间没有好好地陪她了，难得有时间，好好地陪她一会儿。

    秦小双跑步回来，就看见凌风和小琳琳两个人笑呵呵的样子，就问：“你们两个人怎么了，看上去好开心。”

    凌风看着秦小双穿着运动装的样子，今天她应该跑了好一会儿，他看着她努力地付出，凌风明白她不想给自己添麻烦，而努力着。

    “我们啊，在讨论一下今天出游的事情，你赶紧去换衣服，然后我带你们去外面玩玩。”

    “你不忙了吗？”

    “小双，我也是人啊，也有休息的时间，况且小琳琳已经很久没有去玩了，所以我带她一起去，你也跟我们一起吧。”

    秦小双看着凌风，她也想跟着一起去，不过她已经和轻舞约好了，只好对凌风说：“我还有事情要做，不能和你们一起去。”

    “哦，那就可惜了，我还想今天我们一家人能够开开心心的玩，晚上可以一起去吃你最喜欢的猪肚鸡。”

    秦小双咽了咽口水，她也好想去，可是就像凌风说的那样，她不能半途而废，不然就前功尽弃了。

    “不了，你晚上打包猪肚鸡回来给我吃吧。”

    凌风笑了笑，“你好好练习，我会给你打包好吃的回来。”

    “嗯，你们好好玩。”秦小双说完，看着凌风和小琳琳一起离开，还真的有一些依依不舍，为了以后不给凌风添麻烦，她能够做的，就是努力保护好自己。

    小琳琳一道游乐园，她什么东西都想玩，所以拉着凌风四处跑。到鬼屋的时候，小琳琳好奇地问：“爸爸，里面为什么会有人大喊大叫的？”

    凌风见小琳琳那么好奇，解释道：“里面是鬼屋，会突然蹦出很多妖魔鬼怪之类的东西，很恐怖。”凌风虽然是这样解释给小琳琳听，其实鬼屋也不怎么可怕，里面只不过是机械或者人扮演来吓唬人的，鬼这些东西，也只有冥界有，但也不是轻易被放出来的。这些东西，还是欧阳烨比较了解。

    “爸爸，我想进去看看，你能不能带我进去看看呢？”小琳琳听到凌风的解释，拉着凌风问。

    凌风知道女儿胆子大，血腥的东西根本就吓不到她，凌风见女儿那么想要进去，只好买票，带她进去。

    刚进鬼屋，凌风就感觉到有一股寒冷的气息席卷而来，是为了营造恐怖气氛，才放冷气的。漆黑的一片，也是为了营造氛围。

    小琳琳被凌风抱着，她看着四周的东西，然后呵呵笑着说：“爸爸，这里面的东西好假，一点儿都不恐怖。”

    凌风不知道要说什么，她胆子最大了，不过里面的东西，也确实有那么一点儿假。凌风却在这里感受到了一种不寻常的气息，也许是多心了，如果真的有妖鬼在这里，欧阳烨早就过来，把这些妖鬼送回冥域去了。

    凌风和小琳琳走了一圈，和其他的人一起离开鬼屋之后，就发现从鬼屋里面出来的人，脸色都变得很苍白，好像被吸走精气了一样，他和小琳琳一点儿事情也没有。

    凌风的手机震动，他拿手机出来一看，是陈雅洁打电话给自己，他就问：“大美女，你打电话给我，是不是想我了？”

    陈雅洁听到凌风说这些话，回了一句给他，“你不要太自恋了，谁想你了。”

    “不想我，那我挂电话了。”

    “诶，别挂我电话，今天晚上你有空吗？我找你有一些事情。”

    凌风皱眉，直接问：“不会又跟上一次一样，找我去帮你抓什么毒枭之类的吧。上一次你们警局的人也太不道德了，你一个女人，为什么非要让你进去当卧底，看着你被咸猪手碰到，我心里那个恨，我的女人，是随便乱碰的吗？”

    陈雅洁听到凌风这些话，心里是甜滋滋的，她是凌风的女人，嘿嘿，这感觉还不错。

    “你别提这件事情，你不知道，当初我也不想进夜总会的，可是你不知道啊，我们局里面，女人本来就少，像我这样没有结婚的女人，更加是稀有了，不得不让我以身试险，那天晚上你不是也在，所以我放心。”

    凌风笑了笑，如果不能让人安心，他还算一个男人吗？不过话题扯远了，“说正事吧，打电话找我，为了什么事情？”

    “是这样的，我爸在京都的朋友想要邀请我一起参加他儿子的生日会，我苦于没有男伴，就想让你陪着我一起参加，不知道你晚上有没有时间？”

    “美女邀约，我有的是时间，什么时候碰面？”

    陈雅洁听到凌风答应自己了，她把时间和地点以邮件的方式发给凌风。见时间还早，她要去挑礼服，然后把自己打扮得漂漂亮亮地，这样跟凌风站在一起，才显得郎才女貌。

    凌风陪小琳琳在游乐园里面玩了一会儿，该玩的都玩了一遍，小琳琳很满足。

    凌风见时间不早了，就带小琳琳回武馆。他就换上西装，准备好今天晚上和陈雅洁一起出席宴会。

    秦小双很少见凌风一身正装的样子，她好奇地问：“凌风，你穿成这样子，今天晚上有事情吗？”

    “临时有约，答应人家要出去了，不能食言。”凌风亲了秦小双一口，然后继续说：“我今天晚上会早一些回来，然后买你最喜欢吃的炒栗子回来。”

    “好，我今天晚上就等你买炒栗子回来。”秦小双看着离开的凌风说道。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2374章：四强战【一】

﻿    第2374章：四强战【一】

    宴会结束，凌风打算送陈雅洁回家，可是总会有那些不识趣地人插足。

    一离开京都饭店，杨伟就上前，刚才被陈雅洁踩脚，但是现在他依旧笑脸相迎。

    “雅洁，很晚了，我送你回去吧，你一个女人在外面遇到色狼怎么办，有我送你回家，你可以放心。”

    陈雅洁看着杨伟，遇到色狼，杨伟就是其中的一个色狼吧。

    凌风看着杨伟，这小子，还真是不懂得吸取教训，他的女人，他也敢染指，不怕被自己废了吗？

    王二见凌风和杨伟在门口，他连忙上去，热情地问候凌风：“凌公子，你是在这等您家的司机吗？”

    凌风看着王二，这人，自己说自己是凌家的人之后，他就拼命地讨好他。让他觉得王二真够二，而且还是一逗比。

    杨伟认识王二，见他这个样子，凌风不过是江南市里面的一个学生，什么凌公子，不就是一**丝，还是一个学生，一点儿实力都没有。

    “王公子，你怎么对这个臭小子那么热情。”

    王二看着杨伟说：“他是凌氏集团的公子。”

    陈雅洁听到凌氏集团的公子，就凌风？他只不过姓凌而已，不过凌风有钱，这个倒是真的。可是据她所知，凌风只不过是一个孤儿，从小被他的师父养大。

    杨伟捧腹大笑，看着王二，笑着说道：“王公子，你说他是凌氏集团的公子，哈哈，他在江南市的时候，和一个混混没有区别。”

    王二听到杨伟的话，看了凌风一眼。

    凌风扣了扣鼻子说：“他说的不错，老子在江南市的时候，只不过是一个学生。我说是凌家的，你自己把我联想成凌氏集团的公子。

    王二的脸色变得很难看，他看着他身边的保镖，吩咐道：“麻痹的，你们给我上。”

    杨伟暗爽，凌风，我看你怎么对付怎么多人。

    凌风看着那么多人，不过是一些杂鱼，想要跟自己打，八百辈子以后都不是自己的对手。

    凌风把陈雅洁护在身后，嘴角扬起一丝笑容，这些人，根本就不值得一提。

    保镖冲上去。

    凌风拉着一个保镖的手，像拧手帕一样，拧着保镖的手。

    “啊……”只听见保镖一声惨叫，之后被凌风甩到一边去了。

    其他的保镖接着上，不过凌风只是轻轻地抬脚，就把这些杂鱼给打趴了。

    不一会儿，地上横七竖八的躺着好几个人，那些从饭店出来的宾客看见这一幕，真是暴力。

    王二没有想到凌风会这么厉害，整个人都傻了。

    凌风拍了拍手，看向陈雅洁，“这些人不识好歹，走，我送你回家。”

    陈雅洁一愣一愣的，很快，她反应过来，跟着凌风离开了现场。

    王二看着凌风，不要让自己遇到他，不然下一次他要灭了他。竟然敢骗自己，活得不耐烦了。

    凌风送陈雅洁回家。

    陈雅洁本想把凌风留下来的，可是凌风说还有事情，他就没有在陈雅洁的家里逗留。

    陈雅洁看着凌风，想挽留，可是又不知道怎么把他挽留下来，只好看着他离开。

    凌风离开陈雅洁的住处，他刚走出小区，就看见一群混混守在小区外面。

    他们看见凌风的时候，集体围上去，因为有人请他们解决掉凌风。

    带头的老大，看见凌风文质彬彬的样子，就像是一个手缚鸡之力的人，用得着这么多人对付他吗？

    “你就是凌风？”

    凌风皱眉，看着围着自己的人，他问：“我们认识吗？”

    “不认识。”

    “那你们一群人围着我，有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是有人想要把你揍一顿。”其中一个混混叼着一根烟，看着凌风说道。

    有人，凌风大概明白是谁了，今天晚上自己和杨伟还有王二两人起了冲突。

    这群混混一起上去围攻凌风，可是他们连凌风都没有碰到，就被凌风打趴了。

    凌风看着地上的混混，“你们跟雇你们的人说，不要雇你们这些废物来。”

    凌风留下这句话，直接消失在他们面前。

    在地上的人，都被凌风打成重伤，有几个人已经被凌风打死了。

    凌风离开之后，他见时间不早了，这个时候是妖兽出没很频繁的时间，他也开始猎杀妖兽。

    凌家的书房里，身穿中山装的老者听到有人在京都酒店遇到了一个年轻人，二十多岁左右，他的样子，有一点儿像二十多年前的凌大少。

    老者听到这个消息，开始沉默，说不定他就是自己失散多年的孙子。当年还年幼的他，被家族里面的叛徒抱走，时间已经过去了二十多年，他一直秘密寻找，不过一直没有消息，听到这样的消息，他只想要证实一下。

    在离四强赛还有三天的时间里，凌风吸收了妖兽的内丹，让他进入了分身镜第二层。

    比赛当天，因为是四强赛，资助这一次新人赛的**oss出现了。

    凌老，他是比凌风师父他们还高一届的长老，也是全国首富，他亲临现场，让人有一些受宠若惊。

    凌风今天对手是凌家的凌浩，是凌老从孤儿院里面领养回来的，对古武有很高的天赋。他一手调教出来的，因为他进入了四强赛，作为爷爷，自然要过来看看。

    凌老看着看着竞技场，当看到凌风的时候，他只是一愣，样貌和自己死去的儿子有几分像。

    凌风看着凌浩，这个人，他之前猎杀妖兽的时候见过，没想到今天两个人会是对手。

    “是你。”凌风冷冷地吐出两个字。

    凌风嘿嘿一笑，“没想到我们今天会是对手，我早就想跟你较量一下了。”

    凌风拿起战刀，直接朝凌浩攻击。

    凌浩在凌风发动攻击的时候，他用长剑挡住了凌风的攻击。双方的兵器触碰，产生了火花。

    几个回合下来，凌风和凌浩两个人都没有伤到彼此。

    轩辕洪看着凌风，没想到他会遇到这样的对手。

    慕容凌看着轩辕洪，“轩辕，你家这小子，应该只能到四强赛了，凌老的孙子下手狠，你家凌风是招架不住了。”

    轩辕洪白了慕容凌一眼，“你担心我徒弟，你还是担心你儿子吧。”

    “嘿嘿，我可不担心我儿子，反正我儿子是一定能够进入最后的冠军争夺赛。”

    轩辕洪见慕容凌自信满满的样子，不跟这老家伙计较。

    凌老听轩辕洪和慕容凌两个人聊天，他就问旁边的轩辕洪：“轩辕，凌风的徒弟？”

    轩辕洪点点头，“是我徒弟。”

    “不知道你徒弟在你的教导之下，能不能赢我孙子。”

    听到凌老的话，轩辕洪不知道凌老是什么意思，不过他和凌老算得上旧相识了。凌老一直是他敬重的前辈之一，自己吊儿郎当的，应该不会有人觉得自己能够教出好徒弟。对凌风，他是尽心尽力去教了，虽然有时候凌风会开玩笑说自己不尽责，但是他觉得教徒弟，不能把他框在架子里，要看个人的领悟能力。

    “凌老，你放心，我家这小子一定能赢您孙子。”

    凌中天没说什么，继续看比赛。

    他的视线并没有落在凌浩身上，而是落在了凌风身上，看着凌风，有一种亲切地感觉。

    凌风面对凌浩的时候，他觉得有一些吃力，这个人的实力，不简单，他如果不找到他的弱点，两个人会这样一直对下去。

    凌浩在那天晚上就想和凌风较量一下了，在他和尚凌轩对战的时候，他看了整场比赛。在那个时候，他就想挑战凌风了，现在终于能够如愿了。

    凌风用遁地斩，而凌浩轻轻一跳，就躲过了凌风的正面攻击。

    凌风在他跳起来的时候，使用了凌空斩，他就不信了，自己用凌空斩和遁地斩，不能把他打败。

    凌浩躲过凌风的遁地斩，但是最后还是被凌风的凌空斩给弄伤了，凌风的实力，目前还不清楚。不过他知道，凌风不简单，如果不小心应付，也许会输。

    凌风见凌浩已经受伤了，他趁胜追击。

    凌浩在凌风逼近自己的时候，他的剑，直接刺向凌风。

    凌风没有想到他会直接刺向自己，他一个转身，躲过了凌浩的进攻。

    凌老的目光，一直看着凌风，越看越像。为了找孙子，凌老可是翻遍了每一个角落。

    “轰”

    凌浩的剑气在空中形成了一道利刃。

    凌风在利刃冲向自己的时候，他迅速避开，但是他的脸还是被剑气割伤了。

    凌风没有想到凌浩的剑气如此厉害，他擦干脸上的血迹，朝凌浩进攻。

    此时又形成了对峙的局面，双方的实力，无法分辨谁强谁弱。

    轩辕洪还是第一次见凌风这样苦战。

    凌风见凌空斩和遁地斩对他没有用，他转换了战术。红罗给他的刀谱，他已经记牢了。

    凌浩靠近凌风，他的速度很快，直接一招拔剑术，在凌风的身上划了一道伤。

    凌风吃疼，被剑伤到，凌浩还真厉害，不过他自己不会输。还有一丝力气，他都要想方设法突破。

    给读者的话:

    今天除夕，小苏在这里提前祝大家新年快乐，合家幸福！

    ...

    ...


------------

全职天王-第2375章：四强战【二】

﻿    第2375章：四强战【二】

    凌风用《问天经》暂时把血止住，他并没有主动出击，不过刚才那一招，凌风看清楚了。躲过他刚才的这招，他就有办法伤到凌浩。

    凌浩见凌风已经浑身是血，他还要继续战斗下去吗？如果继续，他必死无疑。

    凌浩看着凌风，他不想杀凌风，奉劝道：“凌风，你还是认输吧，打下去，你一定会死。”

    输？在凌风的字典里面，他不知道输，他只知道还有一线赢的机会，就要打下去。

    凌风站直，看着凌浩，“我不会认输，我们继续打，你也不用觉得我现在已经受伤了，对我放水。”

    轩辕洪看着凌风，这样才像自己的徒弟，不到最后，绝不服输。

    凌浩听到凌风这样说，他笑了笑，不过他很佩服凌风的这一份斗志。不过今天的比赛，他赢定了。

    凌风这一次把他的战刀收回去，他打算赤手空拳和凌浩较量。

    在评审席上面的人，觉得凌风这是作死，赤手空拳，能够打赢带有武器的人吗？

    慕容凌看着凌风，他从他的眼里看见了坚定，自从上一次和轩辕洪打赌之后，他发现自己低估凌风的实力。凌风总会在最后关头给人震惊，带来震撼。

    凌浩看着凌风，他真的不怕死吗？不过这是比赛，他要作死，自己就成全他。

    凌风把他的气集中在拳头上，在凌浩攻向他的时候，他闪开了凌浩的攻击，然后一拳，打在了凌浩的腹部上面。

    凌浩手上的剑掉落在地上，这让在场的人大吃一惊，凌风的速度好快，而且直接打在对手的腹部，这无疑是致命一击。

    凌浩被凌风打了一拳，他整个只觉得有一阵目眩的感觉，眼冒金花，不一会儿，直接昏倒在地。

    裁判数数，数到十，宣布凌风获胜。

    凌风因为受伤，他在裁判数完数以后，直接倒在了地上。

    轩辕洪见自己的徒弟倒在地上，他直接冲上去，给凌风检查，他的腰上被砍了一刀，伤口七分深，要进行缝合，让他的伤口慢慢恢复。

    凌老只顾着看凌浩的伤势，他想起凌风的时候，凌风已经被他师父带走了。

    凌风睁开眼，他发现自己躺在医院里面，他刚想起身，小腹就传来一阵疼痛的感觉。

    “水……”凌风觉得口好渴，他用尽全身的力气喊出了这个字。

    秦小双见到凌风醒了，马上给他喂水。

    凌风喝完水，整个人恢复了过来，肚子饿了。

    “我肚子饿了。”凌风看向秦小双说道。

    “等下，我让轻舞送稀饭来，你刚做了手术，不能吃其他的东西，只能喝稀饭。”

    啊，凌风听到只有稀饭，他想吃的不算稀饭，光喝稀饭，一点儿味道也没有。

    “我不要吃稀饭，我要吃好吃的，我想吃虾子。”

    秦小双凑近凌风，“你想要吃这些东西，也要等你好了以后再吃。”

    凌风见秦小双靠近自己，他把秦小双抱住，在秦小双的脸上亲了一下。

    被他这样一亲，秦小双的脸羞红，她现在被凌风抱在怀里。

    凌风手上的点滴就要打完了，护士进来给凌风换药水，看见凌风抱着秦小双的样子。轻咳了几声，现在的年轻人都不懂得节制一下的，现在在的是医院，这样抱着，成何体统。

    秦小双见护士来了，她红着脸，离开凌风的怀抱。

    护士换好药水，把温度计给凌风，“你刚做了缝合手术，量一下体温，看有没有发烧。”

    凌风拿着温度计，他想说不用了，他这点伤，一下子就能够复原了。不过凌风还是照做了，不然医院会以为他不配合治疗。

    护士看了一下凌风的伤口，恢复还不错，体温也正常，她把药交给秦小双，“你按照上面写的给他服用，因为手术，伤口发炎会比较严重，这是消炎药和止疼药，记得按时服药。”

    护士离开以后，秦小双看着一大堆药，她对凌风说：“这里没有热水了，我去给你倒热水。”

    凌风看着病床旁边的药，他最不喜欢吃药了，趁秦小双去倒水，凌风盘坐在病床上，把妖兽的内丹拿出来，开始启动《问天经》。

    秦小双倒水回来，发现凌风闭着双眼，在吸收内丹的能量，她不太清楚凌风用内丹来疗伤。为了不打扰凌风，她安安静静的坐着，等凌风睁开眼。

    凌风的伤口在妖兽的内丹作用下，很快就愈合了，身上的疤也脱落下来，根本就不像是受伤的人。

    秦小双看着凌风的脸，本来还有伤的地方，现在连伤疤都不见了，真是太神奇了。

    凌风睁开眼，就看见秦小双离自己很近，他皱眉问：“你怎么靠得那么近？”

    “我……我是想看一下，你脸上的上怎么没了？”

    凌风自身的愈合能力很强，所以这些小伤用不了多久就能够愈合，刚才用内丹的能量，促进自己加速恢复而已。

    “当然没有了，我腹部的伤都没有了，你要不要看一下？”

    秦小双听到凌风说要不要看他的腹部，她有一些犹豫，要不要掀开他的衣服看一下的。

    凌风不等秦小双掀开，他自己就已经掀开了，因为他身上还缠着纱布，不怎么喜欢身上缠着东西的感觉。

    不一会儿，凌风就把纱布拆下来了。他的伤口上面贴在涂有药膏的纱布。

    凌风撕开纱布。

    秦小双一看，本来还很深的伤口，竟然好了。

    “咦，伤口呢？”

    “已经被我治好了，等下帮我办理出院手术，我都要饿坏了。”凌风说完，直接把针管拔出来。

    秦小双办理出院，连医生都觉得震惊，不过最后还是办理了出院手续，本想让他一个星期以后回来复诊的。可是一看，一点儿伤痕也没有。

    凌风从医院出来，他直接和秦小双去大吃大喝了一顿。

    凌风回到武馆，轻舞就问：“师兄，你这么快就出院了，身上的伤都好了吗？”

    “都好了，我不想继续呆在医院里面。”

    轩辕洪见凌风回来，想到昨天那一战，凌风这小子，还不是一般厉害。

    “臭小子，等下我带你去一个地方，决赛的赛事已经订好了，一个星期以后。在这一个星期，我和你去妖兽森林。”

    凌风不清楚老头子为什么要自己去妖兽森林，不过师父说了，他点点头。

    凌风还没有来得及在武馆停留，他就跟老头子一起去。

    妖兽森林，凌风已经是第三次来这里了，他对这里也算是有一些熟悉。

    小银狐已经能够幻化成人形，他跟在凌风身边，闻到了一股清香，他想，应该是魔兽果成熟了。魔兽果，在妖兽森林里面是很稀有的东西，只要能够拿到魔兽果，就能够增强妖力。如果被人类拿到，吃下魔兽果，修为一定会大增。

    轩辕洪问小银狐，“你能够闻到魔兽果的香味吗？”

    小银狐点点头，“我能够闻到，不过我还能够闻到其他妖兽的气味，魔兽果是百年难得一见的果，窥视它的妖兽很多，不过能不能拿到，就要看造化了。”

    凌风有一些蒙，魔兽果是什么东西？

    “老头子，你说的魔兽果是什么？”

    小银狐解释给凌风听，“主人，魔兽果是难得一见的奇珍果，因为数量及其稀少，想要得到它的妖兽，多得数不胜数。我们妖兽吃了，能够提升妖力，你们人类吃了，我觉得你能够进入更深层次的境界。”

    诱惑，绝对是诱惑。凌风听到小银狐说完，他都想要马上得到魔兽果。

    轩辕洪看着凌风高兴的样子，他打击道：“你现在不需要这么高兴，魔兽果不是那么容易得到。之前你问我有没有直接进入武神境的方法，这个就是你进入武神境需要得到的药材之一，到时候我会用这些药材弄成丹药。”

    凌风知道师父有一个爱好，就是喜欢上山采药，然后让自己和师妹两个人泡澡，说这对他们有一定的帮助。现在又要炼制什么东西，他不清楚。

    小银狐感觉到有危险的气息逼近，他提醒凌风，“主人，这附近有十级妖兽出没。”

    十级妖兽，妖兽的内丹里面蕴藏的能力和普通的妖兽内丹好，这是极品。

    “臭小子，等下妖兽出现，你负责打这些妖兽，对你提升修为有一定的帮助。趁这个机会，你好好的把你那些不熟悉的招数给我练好，你的对手慕容旗，不是一个简单的角色，如果你想打赢他，就练好你的招数。”

    凌风没说什么，已经把战刀拿出来了。

    十级妖兽出现，是一头犀牛，对于犀牛，他很了解犀牛的弱点，正面和犀牛打，他只是用了一招，就被十级妖兽给灭了。

    轩辕洪没想到凌风的动作会这么快，竟然分身镜之后，速度和以前就是不一样。

    凌风以为自己可以好好地打一场，不过一招，就把妖兽解决了，一点儿感觉都没有。他现在倒想马上见到魔兽果，不知道魔兽果长成什么样，有一些期待。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2377章：冠军争夺战

﻿    第2377章：冠军争夺战

    秦小双听到凌风的声音，她放下了手上的弓弩。有三天不见了，他竟然会夸自己不错。想到他那天的话，她问：“凌风，以后我可以和轻舞一起去猎杀妖兽吗？”

    凌风不想打击秦小双，以她目前的情况，还是不能应付妖兽，他也不想她去面对那些凶残的妖兽。会一些古武，到时候遇到色狼的时候，就可以对付那些色狼了。

    “虽然你有进步了，但是还是那一句话，你还差的远，继续加把劲，等时机成熟，我会带你一起去猎杀的，不过不是现在。”

    凌风见时间不早了，今天是新人赛最后一场比赛，也是冠军争夺赛。

    轩辕洪和慕容凌入席之后。

    慕容凌就对轩辕洪说：“轩辕，今天是晚辈们对战，今天他们的比赛结果，就代表着我们当年那一战。”

    轩辕洪还以为自己一直耿耿于怀，没想到慕容凌也一样，毕竟当年他是不战而胜。

    “也不错，看你调教出来的徒弟厉害，还是我调教出来的徒弟厉害。”

    慕容凌看着自己的儿子，他觉得自己的儿子一定比凌风强。

    比赛一开始，凌风就听到慕容旗不屑地声音：“我还以为我能够和李鑫站在这里争夺冠军之位。没想到会是你这样的无名小辈，不用打，你就已经输了。”

    凌风看着慕容旗，扣了扣自己的鼻孔，这个人的口气还真是狂妄，不过人家狂妄，是有一定资本的。古武联盟第一人慕容凌的儿子，能不狂吗？

    “没打过，还不清楚我们之间谁比较厉害，你到时候可不要哭着对你爸爸说，说我欺负你。”

    要狂妄，凌风也不会输给慕容旗，怎么说，得到冠军，也悠关于自己玄道门的名声能不能打得响亮。弘扬玄道门，这是凌风的责任。

    慕容旗见凌风嚣张的样子，他倒要看看，凌风究竟有什么本事。在古武界里，他称第二，就没有人敢称第一。凌风也敢在自己的面前狂妄，等下就给他好果子吃，不然真以为自己是吃素的。

    比赛开始好一会儿，凌风和慕容旗两个人都没有开始进攻，但是他们已经开始较量了。

    凌风和慕容旗两个人身上的战气迸发，形成相对的战气，没有实力的人，觉得他们两个人的比赛无聊至极，比赛冠军之战，不应该是打得轰轰烈烈的吗？可是这两个人根本就没有打，有什么看头。

    慕容凌和轩辕洪两个人看着他们两个人，很明显，双方的战气都很强，彼此都互不相让。

    越是这样，越让人紧张。

    凌风感受到一种压迫感，这样的感觉，和李鑫他们打都没有的感觉，慕容旗，当自己的对手，可以说能够让自己兴奋，进入分身境第五层，他还没有正式跟其他人交锋。

    凌风把战刀拿出来，他先动手了。

    场外的人见凌风动手，比赛终于有一些看头了。

    在凌风动手的时候，慕容旗也跟着动手了，他并没有拿出自己的武器，在凌风攻向他的那一刻，他以超快的速度闪躲过去。

    kao，这速度，让凌风咋舌，没想到他会那么快。

    慕容旗知道凌风不简单，他攻击的速度也很快。如果不是自己反应快，恐怕真的会被砍到，很久没有遇到对手了，这个让他兴奋不已。

    轩辕洪看着慕容旗，慕容凌的儿子，目前的实力，比当年慕容凌的实力强上许多。

    “慕容，你家小子实力可比你当年强，现在他也才二十多岁，和我家凌风年纪相仿。”

    “轩辕，你的徒弟也不错，报名的时候，还是纳气境，没想到短短半年，他竟然能够这么厉害。”

    轩辕洪嘿嘿一笑：“那要看一下是谁的徒弟，我虽然不是手把手教，但是我有我自己的教学方式，我家这小子，就是不喜欢你手把手教，他自学成才。”

    慕容凌看着轩辕洪得意的样子，他这样吊儿郎当的，能够教出什么样的徒弟来。

    凌老来竞技场，这个也引起很多人的注目，不清楚他在想什么。

    凌老看着轩辕洪和慕容凌两个人，还是老样子，以前他们两个人是互相不看好对方，经常喜欢斗嘴。让他觉得遗憾的就是，他们两个人在新人赛最后一场没有正式较量，应该是他们两个人的遗憾。凌老的目光始终落在凌风的身上，虽然不确定凌风是不是自己的孙子，但是他能够和他接触，到时候就知道他是不是自己的孙子了。

    凌风和慕容旗两个人对战了好几个回合，但是凌风处于劣势，不是凌风的实力不够强，是对方的防御能力比较强，要突破防御，才有机会将他打倒。

    凌风退后了几步，看着慕容旗。

    慕容旗皱眉，他现在已经浑身是汗了，没想到会有人能够把自己逼到这个地步，凌风的实力，恐怕在自己之上吧。

    慕容旗把他的武器拿出来，他擅长用长矛。

    凌风见他把武器拿出来，终于认真起来了，现在他可要全力以赴。

    这一次凌风没有主动进攻，而是让慕容旗攻击。

    慕容凌的长矛刺向凌风，凌风并没有躲，而是把盾牌拿出来了，之前猎杀的妖兽，他用妖兽的壳炼化而成。

    当长矛与盾牌碰撞的那一刻，发出‘嗤嗤’的声音，瞬间看见火光四射。

    双方碰撞，也许是凌风手上的盾牌不如慕容旗的长矛，在碰撞的时候，他手上的盾牌出现了裂纹，不得不说，慕容旗的攻击，是快准狠，稍不留神，就会受伤。

    凌风闪躲过慕容旗的攻击，不过他不敢对慕容旗有任何的松懈，只要一松懈，说不定会输。

    凌老饶有兴趣的看着凌风，他总觉得凌风笑起来，和自己儿子真的很像，如果他真的是自己的孙子，他一定要让凌风认祖归宗。

    轩辕洪和慕容凌两个人现在紧张地不行，因为不知道谁会赢。

    凌风看向慕容旗，笑着说：“你不愧是能够进入决赛的人，不过这冠军我是拿定了。”

    慕容旗也笑了笑，“这个不一定，不过我觉得我会是这一次的冠军。”

    两个人说完，继续对战。

    不过这一次是凌风占了上风，他的刀法，出神入化，在慕容旗的长矛刺向他的那一刻，他用刀挡住了慕容旗的攻击。

    与此同时，凌风已经聚集力量在手上，单手挡住慕容旗的攻击，然后一拳打在慕容旗的身上，他应该躲不过这一击。他的防御虽然厉害，但是让他分心，自己就可以好好的对付他。

    慕容旗在比赛之前研究过凌风的比赛，对凌风使用的招式还是有一些了解。

    在凌风聚集力量的时候，慕容旗已经想办法逃开他的攻击。

    凌风的攻击被识破，他只好转换战术，换另外的攻击。

    慕容凌见儿子躲过攻击，最后还是松了一口气，他没想到凌风会那么强。

    轩辕洪见凌风的攻击失败了，慕容旗这小子，还是有一定实力，不过凌风这小子，最后都会有出人意料的结果。

    “轩辕，你家的小子，应该黔驴技穷了，那么多攻击都被挡下来了。”

    轩辕洪听到慕容凌这么说，他白了慕容凌一眼，“有些事情，不到最后一刻，我们是不知道结果的，我们等着看。虽然当年我不能跟你一较高下，但是我的徒弟一定会赢，要是我们两个人真的打起来，我也确信我会赢。”

    凌风的攻击被慕容旗一一化解，慕容旗从劣势转为优势，凌风面对他的攻击，只有闪躲。

    局面的转变，让大家都紧张不已，究竟冠军会花落谁家，谁也不清楚。

    凌风和慕容旗两个人较量了几个回合，此时，双方都已经大汗淋漓了，气喘吁吁了。他们两个人，正在上演一场精彩的对决，不到筋疲力尽，双方的攻击就会一直打下去。

    一直沉默不言的凌老，看着轩辕洪和慕容凌问：“你们觉得这两个孩子，这样打下去，会不会分不出高下？”

    “不会，胜者一定是我家小子。”轩辕洪在凌老问完，他就接着说道。

    慕容凌自然也不服，“轩辕，谁说你家的小子一定能赢，我倒觉得我家的小子更胜你徒弟一筹，你没有看见刚才的攻击吗？你家小子不行。”

    凌老看着他们两个人，唉，又来了，早知道就不问了，还是继续看比赛。

    凌风不记得自己和慕容旗接触了多少次，慕容旗不愧是大家看好的选手，实力说明了一切，不过他不会输。

    慕容旗已经很久没有遇到这么难缠的对手了，在凌风攻向自己的时候，只要稍不留神，他觉得一定会被凌风伤到。凌风的刀法，他现在也只是见到两种，凌风和凌浩那一战，他可是看得清清楚楚，本以为自己会和凌浩一战，只可惜凌浩最后还是被凌风打败了。

    凌风把他的遁地斩使出来，慕容旗轻而易举就躲过去了，不过凌风的遁地斩和之前不一样，这也是他刚才想出来的。

    在慕容旗落地的时候，凌风使用了二重遁地斩。

    慕容旗没想到凌风会有新的招数，不过二重遁地斩，慕容旗还是躲过去了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2378章：冠军归属

﻿    第2378章：冠军归属

    凌风本来以为自己的二重遁地斩能够伤到慕容旗的，只是没有想到，慕容旗躲过去了。

    慕容旗也不是一直凌风压制，在他躲避凌风接下来的招数，他还是打了凌风一拳。

    凌风被打了一拳，他胸口隐隐作痛，没想到他这一拳的力道那么重，不得不后退。本来他想趁他不注意的时候偷袭，只是没想到反而被他打了一拳。

    轩辕洪见凌风被打了一拳，如果继续这样下去，冠军的归属，最后会变成慕容旗。他看了一下旁边的慕容凌，他高兴的样子，他就觉得不爽。还不到最后一刻，谁输谁赢，虽然不确定，但是他还是有一些担心。

    凌风站起来，他擦了擦嘴角上的血迹，他的表情都发生了变化。

    慕容旗觉得自己是稳操胜券了，凌风也不过如此，不过他能够和自己打到这一步，已经很厉害了。

    “凌风，你还要继续打吗？”

    “当然来，只不过是挨了一拳而已，又不是什么大不了的事情。”凌风说完，他举起战刀，就朝着慕容旗砍去。

    慕容旗本以为凌风会知难而退，没想到是越战越勇，明明知道打不过自己，他还继续这样进攻，不得不佩服他的毅力。

    凌风的攻击和力道，和之前的力道比起来，现在的速度快了许多，或许现在才是他真正的实力。

    凌风的这一转变，让慕容凌不由地惊了一下，凌风的反应和速度，他的实力，不比自己的儿子差。

    慕容旗面对凌风如此强势的攻击，他不敢正面去接凌风的攻击。

    两个人又回归到之前的战况，又是胜负难分，这一次完全是凌风占了优势。胜利的风向，好像转移到凌风这一边。

    凌风和慕容旗对战了几个回合，凌风的凌空斩还是伤到了慕容旗，而且凌风发现慕容旗反应速度虽然快，但是遇到凌空斩的时候，他闪躲起来，并不是很快。他的嘴角突然勾起，他之前一直在找慕容旗的弱点，现在找到了，他就能够获胜。

    凌风使用凌空斩，不过这一次的凌空斩和之前的不一样，要对付慕容旗，普通的招数要赢还是有一些困难，既然他在空中的反应那么迟钝，那就用遁地斩配合凌空斩。

    慕容旗在半空中闪躲，他的手，被割破了。不过他也不会这么轻易就任凭凌风的摆布，看清招式之后，他也想到了办法去应付凌风的凌空斩。

    慕容旗一落地，在凌风准备发动遁地斩的时候，他在原地旋转了一圈，长矛挥出战气，和凌风的遁地斩碰撞。

    “轰”的巨响，凌风的攻击变成无效攻击了。

    凌风看着慕容旗，他还不赖嘛，这么短的时间，竟然可以想出这样的办法去应对，算是遇到对手了。

    凌风在慕容旗阻挡住自己的同时，他用了新的招式，这是上一次和尚凌轩比赛时候出现过的招式，冰封千里。只要使出这一招，就能够把对手冻住。之前他是放在兵器上面，现在这一招，他是直接朝人攻击的。

    慕容旗面对凌风的冰封千里，他的躲过去，脚却被弄伤了，脚受伤，到时候要躲避对方的攻击，那就麻烦了。

    慕容凌见自己的儿子现在处于劣势，他心里那个急，没想到凌风这小子，那么厉害。而且他用的武器，都是上古遗留下来的上古战刀，战斗力，那就不用他说了，要不是自己的儿子敏捷，早就输了。

    凌风使出冰封千里的时候，弄伤了慕容旗的脚，不过冰封千里如果继续发动，这样会伤害到他的。凌风直接走近，看着慕容旗说：“你很厉害，不过你没有赢的希望了。”

    慕容旗看着凌风，他刚才受伤，依旧有不灭的斗志，他只不过是伤到脚了，没什么大不了，还能够继续打，他是不会那么轻易认输。

    “不到最后一刻，我是不会认输的。”慕容旗看着凌风，坚定地说道。

    凌风佩服他，能够有不战到最后一刻不认输的精神，冠军之位，是属于自己的了。

    “看你的本事。”凌风拿起战刀，朝他砍去。

    慕容旗的脚受伤，他只能正面迎击，此时的慕容旗只能靠长矛去防御。

    凌风没想到他还能防御得那么好。

    两个人来回了好几个回合，又回归了持平阶段。

    慕容凌看着自己的儿子，他从未遇到敌手，凌风是一个不错的对手，如果输了，对自己的儿子来说，是一次成长。

    凌风找到慕容旗的弱点，直接砍去，把慕容旗的长矛砍下来，他的战刀架在了他脖子上面。不过他秉承着友谊第一，比赛第二的原则，没有伤他。

    “你认不认输？”

    慕容旗看着架在自己脖子上面，他输了，彻彻底底的输给凌风。

    “我认输。”慕容旗说完，凌风把战刀从他的脖子上面拿下来，看着裁判：“裁判，宣布比赛结果，他认输了。”

    比赛结果宣布，凌风最后获得了这一次新人赛的冠军。

    轩辕洪见凌风取得了这一次的比赛胜利，他得意的看着慕容凌，“嘿嘿，还是我家的小子厉害，不愧是我的徒弟。”

    慕容凌看着轩辕洪得意地样子，他以为自己的儿子能够获胜，没想到凌风略胜一筹。儿子落败，也表示自己教儿子的还是没有轩辕洪厉害，如果当年他出现，自己恐怕打不过他，这下他服了。

    颁发奖杯的时候，凌风和慕容旗两个人站在一块。

    慕容旗看着凌风说：“这一次是我大意了，我们是不打不相识，以后就是朋友了。”

    凌风笑了笑，如果不是慕容旗脚受伤了，花落谁家也不一定，不过他获得了冠军。

    凌老是这一次大赛的负责人，所以他亲自给凌风颁奖，这是他近距离观察凌风的机会。

    凌风和凌老四目相对的时候，凌风觉得凌老好像在打量自己，难道是因为自己长得太帅了，老少通吃？

    凌老笑了笑，对凌风说：“小伙子，年轻有为，恭喜你获得这一次比赛。”

    听到他说恭喜，凌风自然是礼貌地回应他，“多谢。”

    颁奖典礼一结束，凌风打算直接回武馆，可是他刚走出竞技场，就被一个中年大叔拦了下来。

    “凌少爷，我们家老爷有请。”

    凌风看着中年大叔，请他？他不认识这个大叔，也不想知道这个大叔的主人是谁。委婉拒绝：“大叔，麻烦您告诉你们家老爷，我现在还有事情，所以不能应约，抱歉。”

    中年大叔听到凌风的回答，老爷吩咐了，无论如何都要把凌风带回去。

    “凌少爷，您这样拒绝，我也不好向我们的老爷交代。”

    凌风蹙眉，看着大叔的样子，不像是在说谎。他看着大叔说道：“今天恐怕不行，我还有事情要办，如果你家老爷真的想要找我，可以去龙腾武馆找我。”

    凌风说完，他就不再理会他，直接离开。

    回到武馆，秦小双和轩辕轻舞她们热烈欢迎：“凌风，恭贺你今天取得比赛胜利。”

    凌风看着她们，刚回来就有这样的惊喜，真是受宠若惊。

    “你们准备得真快，我刚结束比赛。”

    轩辕轻舞开玩笑说道：“我们也是刚知道的，这些礼花是上一次你生日的时候剩下的。”

    凌风看向秦小双：“老婆，你见到你老公回来，不亲一个吗？”

    秦小双红着脸，当着那么多人，他竟然这样口无遮拦。

    轩辕轻舞见秦小双红着脸，她拉着小双的手，没好气地说：“师兄，你就知道欺负我姐，到时候我跟我姐都不理你。”

    凌风皱眉，师妹什么时候和小双站在统一战线了？

    “女侠饶命啊，小的再也不敢了，不要这样对待小人。”

    轩辕轻舞看着师兄这个样子，她笑了笑说：“我是想这样对你，不过也要看我姐，她愿不愿意咯。”

    凌风笑着问：“轻舞，你和小双两个人什么时候这么好了？我可记得那天你哭哭啼啼的……”

    凌风还没有说完，轩辕轻舞打断他接下来要说的话，“师兄，那天的事情，是秘密，如果你说出来，我让你吃不了兜着走。”

    秦小双看着凌风和轩辕轻舞两个人，她疑惑地问：“你们两个人，有什么秘密瞒着我？”

    “咳咳……”轩辕轻舞轻咳了几声，然后说：“姐，你不需要知道，这些都是我和师兄两个人之间的事情。”

    说完，她看向凌风，好像在对凌风说：“如果你说出去，我让你好看。”

    凌风自然不会说出之前的事情，他笑了笑，“没什么，今天我获得冠军，我请你们去吃好吃的东西。”

    凌风说完，看到师妹脸上的表情，他算是松了一口气。如果自己真的告诉秦小双，他知道，小师妹一定会让自己永无宁日，他可不想被她恶整。她虽然打不过自己，但是他也会对她的方法是五体投地，之前有过一次，把师妹的事情说给师母听，那段时间，他经常被师妹报复，现在他可不想再有第二次。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2380章：重回江南市

﻿    第2380章：重回江南市

    秦小双听到凌风的长篇大论，觉得他说的不错，作为一个男人，骨气是必需的。有很多事情，要三思而后行。

    “凌风，我突然觉得你好帅。”秦小双拉着凌风的手说道。

    凌风看着秦小双的样子，笑了笑，“你现在才知道我帅，我一直都很帅的。”

    “自恋狂，我见过自恋的，没见过这么自恋的。”

    “……”凌风此时无语，他只不过是想开开玩笑，没想到她会这样说自己，真是太伤心了。自恋一些，总比逗比强。

    宴会结束，众人散去，凌风也跟秦小双回到武馆。凌风就接到电话，让凌风回江南市，作为江南市城市管理者，他不能一直留在京都。既然比赛已经结束了，他就要回到江南市，毕竟不能一直没有管理者在。

    第二天一大早，凌风就让秦小双收拾东西，要回江南市。

    秦小双听到要回江南市，她不知道有多开心，这样就能够经常见到妈妈了。

    小琳琳看见秦小双高兴地样子，她好奇地问：“妈妈，我们要去哪里？”

    秦小双一边收拾一边说：“我们要回妈妈的家。”

    凌风要回江南市，他已经跟陈雅洁说要回去了。

    陈雅洁听到凌风说要回去，她当初来京都，就是因为凌风，现在凌风要回去了。她也想回去，可是调职手续还需要办理，她不能和凌风一起回去，只能等上面的调职通知，她才能够回去。本来想要为凌风送行，可是凌风说不用了，她就没有去给凌风送行。

    机场，因为凌风有储物戒，所以他们的行李，基本上是没有。

    轩辕轻舞也想起江南市看一下，她也跟着凌风他们一起前往。

    凌风本想问师妹去江南市做什么，最后他还是没有问，既然她要一起前行，他要回别墅去住。

    飞了三个小时，当飞机落在了江南市的机场，久违的熟悉感席卷而来。半年了，他又回到了江南市。除了孙有为派来的车子过来接他们回去，凌风没有通知在江南市的朋友，到时候再告诉他们自己回来了。

    秦小双有半年没有回来了，但是她对江南市还是很了解的，现在他们去的方向，正好是凌风在江南市的别墅。

    秦小双一回到别墅，她懒懒地坐在沙发上面，问凌风，“凌风，我们回来江南市，你接下来有什么打算？”

    轩辕轻舞听到秦小双问师兄有什么打算，她替凌风回答了。

    “姐，你想知道师兄有什么打算，我跟你说，我师兄这个人，一直都没有打算的。”

    凌风听到轩辕轻舞这样说，他白了她一眼，“谁说我没有打算的，我一回来就有打算了。”

    “哦，是这样吗？”

    “当然是这样，不然你以为哪样了。”凌风回来江南市的时候，他就已经有自己的打算了。现在玉佩已经收集到三块了，还差两块，这才是最棘手的问题。

    轩辕轻舞吐了吐舌头，然后看着秦小双，“姐，我第一次来江南市，你能不能带我逛街。”

    逛街？嗬，这还真是女人喜欢做的事情，秦小双现在也有了保护自己的能力，他就不需要经常留在她身边。

    “你们两个人好好逛街，我好困，我先去睡觉。”凌风伸了伸懒腰说道。

    听到凌风这么说，秦小双皱眉，“你不打算跟我们一起去？不担心我们两个人会遇到危险吗？”

    凌风摇摇头，“不担心，现在你和轻舞两个人在一起，我放心。”

    秦小双还想让和凌风一起去逛街，没想到他竟然说要睡觉，不过她最后还是没有说什么。她理解凌风，所以没有对他生气，“你好好

    休息，我们把小琳琳带去，晚上我们会带吃的东西回来。”

    凌风微微一笑，然后朝着房间的方向走去。

    凌风并不是因为太累了，他一回到房间，就开始继续吸收妖兽内丹的能量。今天他只要突破两层，就可以进入分身境的巅峰，离下一个境界的距离越来越近。

    内丹在半空中悬浮，凌风启动《问天经》，内丹的能量散发出来，淡绿色的光芒照耀在凌风的脸上。此时的凌风，为了炼化内丹，已经满头大汗了。

    过了一会儿，凌风把内丹的能量吸入体内，整个人感觉舒服极了，体内的能量，也比之前强了许多。按照这样的速度，他很快就可以进入破虚境。

    随着夜渐深，凌风走出房间，拿出手机看了看，时间不早了，还有几个未接电话，他回拨过去。

    不一会儿，就听到轩辕洪的声音，“臭小子，你在干什么，竟然不接我的电话。”

    凌风把手机拿开，老头子的声音，也太大了吧。

    “老头子，你说话可以不用这么大声的，耳朵都要聋了。”

    “你干什么，一直不接我电话？”

    听到老头子抱怨，他嘿嘿一笑：“我刚才在炼化妖兽的内丹，没有听见，你找我，有什么事情？”

    “也没有什么大事，现在轻舞和小双两个人跟你，你要保护好她们。”

    凌风皱眉，就算老头子不说，他也会好好地保护她们。老头子是无事不会联系自己的，他直接问：“老头子，你还是老实说，打电话来给我，究竟有什么事情？”

    “这都让你猜到了，嘿嘿，不愧是我的徒弟。”

    “……”凌风无语，他还不了解这老头子。

    “老头子，我们两个人都相处了二十多年，我还不了解你，有话快说，不然我就挂电话了。”

    轩辕洪听到凌风这么说，这小子真是的，他直接说：“事情是这的，你孙师叔现在在京都这边，暂时不能回江南市，你在江南市，所以我想让你暂时接管江南市的集团。”

    纳尼？！凌风听到师父这么一说，双眼睁大，自己对商业的东西，完全不了解，让自己代为管理，他会不会把集团弄垮，这还是一个问题。

    “老头子，你还真是放心我，难得不担心我把集团弄垮吗？”凌风漫不经心地问道。

    听到凌风这么一说，轩辕洪只想笑了笑，这小子，他如果真的担心集团被他弄垮，就不用他去了。

    “臭小子，你觉得你师父我会担心你把集团弄垮吗？你的学习能力那么好，我会让人给你恶补一下这方面的知识，你就放心去大展身手。”

    凌风听到老头子的话，好吧，他不能够违抗师命，师父让自己怎么做，他就怎么做了。

    “我知道了，什么时候开始？”

    “明天，你去集团，会有人主动接待你。”

    凌风和轩辕洪聊了一会儿，就挂断电话，把手机扔到一边，深深地叹了一口气，真麻烦。

    秦小双和轩辕轻舞回到别墅的时候，已经是晚上十点多了，逛街还真是久。

    秦小双一回来，见凌风一个人坐在沙发上，双手托腮的样子，好像在思考着什么，她坐在凌风旁边，把她带回来的东西递给凌风，“你看上去闷闷不乐的样子，发生什么事情了？”

    凌风看向秦小双，“没有发生什么事情，小双，你和轻舞今天晚上去了什么地方？”

    “我们两个人去商场逛街，然后去参加聚会了。轻舞说她今天晚上还要去猎杀妖兽，所以让我先回来。凌风，问你一个问题，我什么时候才能够自己去猎杀妖兽？”

    听到秦小双这么一问，凌风并不想她参与。

    “你进入灵海境之后，我就带你去猎杀妖兽，目前你好好地留在家里面，我今天晚上还要出去猎杀妖兽，你和小琳琳两个人呆在家里面。”

    凌风说完，拿着秦小双买回来的东西，他填饱肚子以后，就直接出门猎杀妖兽。不知道自己离开江南市那么久，妖兽会不会四处横行？

    凌风拿出照妖镜，看着里面的红点，有十几个地方，他今天晚上能够好好地大杀一场。

    夜深，凌风觉得江南市有一些安静，和京都比起来，他已经习惯了京都的热闹。

    凌风寻找到妖兽所在的位置，因为他的实力提升了，那些普通的妖兽，对他来说，根本就造成不了什么威胁，不强的对手，他打起来一点儿劲都没有。

    凌风一路上消除了几只妖兽，他走到一个漆黑的小巷里面。

    黑漆漆的地方，让凌风感觉到有一股无形的压迫感，这样的压迫感，和之前遇到妖鬼的感觉很像。听欧阳烨说，冥域现在有很多妖鬼趁乱逃出。

    “好舒服，再一次，嗯啊……”

    一道女人的声音传入凌风的耳朵，听声音，d，在巷子里面做这样的事情。

    “啊……”

    凌风本想绕道而行的，可是这一声惨叫，让凌风觉得巷子里面一定发生什么事情了。

    他走进去，一道影子，正以风一般的速度冲出巷子。

    凌风还没有看清，就发现红罗和欧阳烨两个人出现。昨天还在京都见过他们，他们两个人是什么时候到江南市的？凌风想都没想，他也追了上去，等他们解决掉这个妖鬼，他问一下他们，什么时候来江南市的。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2381章：原来你那么纯……

﻿    第2381章：原来你那么纯……

    凌风跟着欧阳烨他们一道追去，追了一会儿，凌风就看见红罗手上的剑刺进妖鬼的身体里面。

    凌风看着妖鬼直接倒在地上，他自己是没有法子对付妖鬼这些东西。

    红罗把剑抽出来，看着地上腐烂不堪的尸体，这样的人，已经死了，还要祸害人界。可惜刚才的那个女人，还是来迟了一步。

    凌风走上前，“红罗，一段时间没有见面，你越来越厉害了。”

    红罗把剑收起来，看向凌风：“这段时间我一直和他捉妖鬼，经过那么多战斗，你说我的实力会弱吗？”

    凌风无语，他看向欧阳烨，“欧阳，今天晚上我们两个人去喝酒怎么样？我现在没有什么事情要做，你如果还有事情，我们就明天晚上喝酒。”

    红罗看着他们两个人，“你们男人见面，都是喝酒吗？”

    “没错，男人之间，只有喝酒，才能够增进我们之间的友谊。”

    红罗皱眉，“好吧，我不了解你们男人的世界。”

    凌风他们回到别墅，红罗看见偌大的别墅，她惊讶地问：“凌风，你是富二代吗？怎么会有这么大的别墅？”

    凌风看着她夸张的样子，“这是之前江南市的管理者住的别墅，他都已经不在江南市了，这幢别墅就送给我了。我不是什么富二代，顶多是一**丝，就是运气好了那么一点儿。”

    凌风说完，就带红罗和欧阳烨两个人走进别墅。

    这个时候，别墅显得特别安静，秦小双已经休息了。

    红罗伸了伸懒腰，她为了追妖鬼，已经累坏了。

    “凌风，能不能带我到房间，我好累，想要休息一下。”

    凌风的别墅，什么不多，就是房间最多，“你随便找一间你喜欢的房间就好。”

    好随便！这是红罗第一反应，但是她现在累坏了，冲凉，然后美美的睡一觉。

    “好吧，你们两个人好好地聊，我先去休息。”

    红罗一离开，凌风就从冰箱里面把啤酒拿出来，拿了一些花生米来当下酒菜。

    “欧阳，我们两个人有一段时间没有好好地喝酒了，今天晚上就要不醉不归。”

    欧阳烨看着凌风干劲十足的样子，他不忍心拒绝，只能硬着头皮和凌风喝。

    凌风喝了一罐啤酒，总觉得啤酒喝起来没有二锅头带劲，就像是再喝白开水一样。

    欧阳烨的酒量不行，在喝到第五罐啤酒的时候，他就醉倒了，还说了很多的胡话。

    凌风看着他喝醉的样子，忍不住笑了笑，没想到欧阳烨喝醉，会说这样的话。

    第二天一大早

    欧阳烨一睁开眼睛，他就发现凌风用奇怪的眼神看自己，他不解的问：“你怎么一直盯着我看？”

    凌风看着欧阳烨，一边笑一边说，“看不出啊，真的看不出来。”

    欧阳烨觉得有一些莫名其妙，凌风为什么一直笑？

    “凌风，你在笑什么？”

    “没想到你这么纯情，我真的被你惊呆了。哈哈……”凌风说完，捧腹大笑起来。

    欧阳烨看着凌风笑得合不拢嘴的样子，继续追问：“发生什么事情了？”

    凌风停止了笑容，看着欧阳烨，很认真地问：“欧阳兄，昨天晚上你喝醉了，胡言乱语，然后我听到了一件不得了的事情。你抱着我，说了一些莫名其妙的话，你还记得吗？”

    欧阳烨摇摇头，他一喝醉酒，就断片，不清楚自己昨天晚上说过什么。

    “不记得我自己说过什么了，现在什么时候了？”

    凌风看着欧阳烨的样子，昨天晚上的事情，他竟然什么都想不起来了，他可是记得一清二楚，他当着自己的面说了。

    “你不记得就算了，现在已经八点钟了。”

    欧阳烨听到八点钟了，他整个人都清醒过来了，连忙从床上爬起来，真是喝酒误事。

    “这么晚了，我要出门一趟。”

    欧阳烨说完，穿好衣服，就以飞一般的速度跑出凌风的别墅。前几天答应了江南市的一个富豪，要在今天到他家去帮忙抓鬼的。他在人界几个月，已经摸清了在人界生存的方式，没有钱，是行不通的，为了让红罗高兴，他除了抓妖鬼之外，还帮忙抓鬼，毕竟他是守墓人，将一些不愿意回归冥界的灵魂送回去，也是自己的职责，顺便挣一些钱花花。

    凌风看着欧阳那么着急，他想问为什么的，可是欧阳烨这家伙，人影都没有了。

    凌风无奈地摇了摇头，这家伙，真是来去如风。

    今天凌风要去集团一趟，本来想继续回学校上学的，没想到会被安排做这件事情。

    秦小双准备好早餐，见凌风下来，她就喊凌风一起过来吃早餐。

    凌风和秦小双他们一起坐下来吃早餐。

    红罗问凌风：“凌风，你知道欧阳烨他匆匆忙忙跑出去，有什么事情吗？”

    凌风摇摇头，他哪里清楚欧阳烨去干什么，红罗整天和他呆在一起，难道她不是最清楚的一个吗？

    小琳琳要去幼儿园读书，秦小双就问：“凌风，你今天有时间吗？”

    “有什么事情？”如果是逛街，凌风坚决不要，他最不喜欢的就是跟女人逛街。他觉得陪女人逛街，是一件很烦的事情。

    “是这样的，你看，小琳琳现在已经不在京都的学校上课了，就想问一下，把她送去新的学校上课，你要不要一起去看一下学校。”

    凌风蹙眉，这些事情，他觉得让秦小双自己解决就好了，何必自己去。

    “小双，我今天还要去集团一趟，小琳琳的事情，就拜托你了。”

    秦小双知道凌风现在很忙，最后点点头，“那我今天和轻舞带小琳琳去看一下学校。”

    吃完早餐，凌风就穿着西装，离开别墅。

    天宇集团写字楼下，凌风一身正装出现。

    一个戴眼镜的女人急匆匆地跑进集团，急匆匆地跟凌风碰上了，她手上的资料掉落一地。

    女人一边收拾地上的文件，一边低着头对凌风说：“对不起，我不是故意的。”

    凌风蹲下来，帮她收拾文件，回答她：“没关系，以后走路小心一些。”

    女人收拾好文件，她道谢，就匆忙离开，可见她很忙。

    凌风走进天宇集团，他问了一下柜台小姐，总裁办公室怎么走。负责前台的小姐看着凌风的样子，不像是普通人，她就把总裁办公室的位置告诉凌风，顺便接通了总裁秘书办公室的电话。

    办公室里，孙有为的助理听说新的总裁过来，他让秘书准备迎接凌风的到来，毕竟他才是天宇集团的**oss。

    凌风踏进总裁办公室的时候，他觉得办公室里面安安静静地，很适合办公。他坐在旋转椅上面，软软的，挺舒服。这就是电视剧里面那些大老板坐的椅子，他算是体验了一次，感觉还不错。

    陈助理亲自把文件抱进总裁办公室，直接对凌风说：“总裁，这里是我们集团这段时间要签的重要合同，还有财务报表，请您过目。”

    凌风看着自己面前的东西，他皱眉，这么多东西要他看？他对这些东西，一点儿兴趣也没有。

    “我会把这些东西看完，你如果没有什么重要的事情，就不要打搅我，去忙你自己的事情吧。”

    陈助理没说什么，离开了总裁办公室。

    凌风在陈助理离开之后，随便翻阅了一下文件，他没有接触过这些，头疼得要命。他坐在办公桌前面老半天，也不清楚自己要干什么，最后只好打开电脑，看一下有什么可以玩的游戏。

    凌风一打开电脑，电脑里面有很多文档，看着这些文档，他真担心自己一不小心误删了，那该怎么办。他看了一下桌面上的东西，看到一款自己从来没有见过的游戏，出于好奇，他点开了。

    一点开，他就被游戏的画面给吸引住了。精美的画面，他还是第一次看见，这游戏也是以剧情为主，但是有一些地方超越了剧情。

    凌风开始玩了一下，觉得这个游戏挺刺激的，在市场上没有看见过这款游戏，应该是还没有上市的游戏。他就开始翻阅陈助理拿进来的资料，明白这一款游戏是天宇集团将要推出的新款游戏，让自己来测试一下，看有什么地方是需要自己改进的。他没想到游戏还需要做这么麻烦的事情，他最先体验了一番。

    凌风玩到副本的时候，副本里面，人物是自己打的，根本就不需要怎么去操作。凌风见自己创建的主角进入副本的时候，把boss打倒了之后，掉下来的东西都是极品。如果打boss，每一次都掉这么好的装备，那么那些游戏需要靠什么来赚钱？他记得自己以前玩游戏的时候，装备都需要花钱，才能够买到自己想要的装备，这款游戏的画风不错。但是凌风就是觉得这副本有一些问题，如果真的把这款游戏上市，对游戏本身来说，容易得到的装备，一点儿都不好，也没有任何的挑战性。

    凌风把陈助理叫进办公室。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2383章：凌风要下厨

﻿    第2383章：凌风要下厨

    “谁要和你睡了，很晚了，你明天还要去集团，好好休息。”秦小双说完，她连续打了好几个哈欠，她要好好地睡一觉，明天还要去办理入学手续，毕竟已经休学半年了，她要重新回到学校上课。

    “知道了，你早一些休息。”

    凌风在秦小双回房间以后，他自己去书房继续工作。第一天接触商界的东西，他觉得自己一点儿都不懂，今天晚上没有出门猎杀妖兽，而是老老实实的看起孙涛交代自己看的文件。

    第二天一大早，凌风还没有来得及吃早餐，就匆忙赶去天宇集团，因为今天有例会，他要提前准备。

    他第一个来集团，保安看见凌风的时候，因为面生，把凌风拦住了。

    “先生，现在还不是上班时间，如果您要找人，可以等上班时间再过来。”

    凌风看着保安，这个保安还真是尽职尽责，他昨天刚来，没有人认识他也不足为奇。

    “你还挺负责的，不过作为保安，你要时刻了解集团具体有哪些不经常来的人，这一次我不怪你不认识我。”凌风说完，大摇大摆的走进了集团。

    保安却很没趣地把他拦下来，“不行，你不是集团的员工，不能给你进去。”

    凌风突然觉得这个保安很死板，他都说了，他还不清楚自己的身份吗？既然这样，他看着保安问：“你叫什么名字？”

    “肖东。”

    凌风看着肖东，“我记住你的名字了，今天之内，不要让我在这里看见你。”

    凌风说完，不理会肖东，直接朝着自己的办公室走去，这是浪费时间，不过他想，刚才自己的处理方式，嘿嘿，是他看电视学来的。

    凌风一回到办公室，他昨天花了一个晚上整理出了一个方案，因为他不确定能不能行，等下孙涛过来，他还要请教他。

    孙涛到集团的时候，他看着凌风写的方案，虽然不是很好，但是有一个大概在，可见他昨天晚上的用心。

    凌风见孙涛皱眉，他也不知道自己的方案写的好还是不好，还是有一些紧张，毕竟堂堂的天宇集团的总裁，如果什么都不会，岂不是让人看笑话了。

    高层会议一开始，本来是凌风主持的，但是因为凌风刚接管集团，对集团里面的事情并未全部了解，所以他只能作为旁听，决策的事情交给孙涛。

    凌风听着会议，觉得无聊透顶，三个小时的会议结束，基本上确定了今后集团的发展方向，还有年度项目的计划。

    凌风听完，才知道天宇集团原来不仅仅是涉及游戏行业，还有服装设，饮食行业。衣食住行都包了，不得不说孙师叔厉害。

    会议结束，孙涛就问：“凌风，在会议里面，你听懂多少了？”

    “不是很懂，孙涛，你比我大不了多少，你懂的东西真多，以后我要向你学习学习。”

    孙涛听见凌风如此夸奖自己，他都有一些不好意思，因为耳濡目染，他很小就跟着老爸学这些东西，自然懂得多。

    “呵呵，你过奖了，我只不过是经常跟着我爸爸学，你也不错，刚接触一天，就能够处理很多事情了。”

    陈助理把文件拿进总裁办公室，对孙涛说：“副总，秦氏的赵总来谈合作的事情，秘书已经把她带到接待室了。”

    孙涛点点头，“凌风，你刚接触，等下你跟我一起去，这样接触一下我们的合作客户，你能够学到的东西，比你听人家讲的要多很多。”

    凌风笑了笑，他目前是代替孙师叔，多学一些事情也不错。

    接待室里

    赵新兰在看双方合作的合同，有一些地方存在着不妥，她要和对方好好地谈一下，然后确定要不要跟天宇集团合作。

    凌风和孙涛两个人出现。

    赵新兰见到凌风，有一些惊讶，这个时候，他和小双不是在京都吗？回来了，自己怎么不知道？

    “凌风，你怎么会来这里？”

    孙涛听赵新兰的语气，好像和凌风认识，他想看一下接下来会怎么样。

    “赵姨，我是来谈生意的，没想到我们这一次会是跟你们合作。我还想明天带着小双回去您那里吃晚餐。”

    “凌风，我们谈好以后，去喝一杯咖啡，你觉得如何？”

    “好，赵姨，你觉得这个房地产合作方案有哪里不满意的吗？”

    赵新兰把文件放到一边，“凌风，我们两个人虽然认识，但是生意场上面，我们还是要按照生意场上的规矩来。不会因为你是我女儿的男朋友，我就答应你们这一次的合作方案，自然是要把我的条件提出来。”

    凌风知道赵新兰是为了秦氏的利益，自己不也是为了天宇集团的利益，自然要和她好好地谈。

    “赵姨，这件事情，如果真的要谈，你还是跟我们的副总谈，我纯粹是打酱油的。”

    赵新兰笑了笑，开始和孙涛谈论房地产合作的事情，凌风也在一旁听着。

    过了一会儿，赵新兰签下了合约，对孙涛说：“你真是年轻有为。”

    凌风见合约谈好了，他算是松了一口气。

    赵新兰看向凌风，“我有一段时间没有见小双了，能不能带我去见小双呢？”

    凌风能说不吗？

    “赵姨，等下我带你过去。”凌风今天也没有什么特别的事情要忙，他看向孙涛，“孙涛，集团的事情就麻烦你了。”

    孙涛本想说什么的，可是又来欲言又止了，算了，凌风这个总裁，只要在最重要的决策的时候再把他交出来帮忙好了。

    赵新兰和凌风两个人回到别墅，没有看见秦小双和轻舞，她们两个人该不会逛街去了？

    “赵姨，没有见小双在家，我去给你倒一杯水。”

    “谢谢你了。”

    凌风去给赵新兰泡茶，顺便给秦小双打电话，可是一直没有接通，还想叫她快点儿回来，陪她妈妈去吃饭。

    此时，秦小双和轩辕轻舞两个人正在房间试穿衣服。

    轩辕轻舞已经办好了入学手续，她打算进江南大学去体验一下大学生活。听秦小双说，学校里面帅哥美女都很多，她想去看一下，有没有好一些的帅哥，她发誓，一定要找到一个比师兄还要帅的男人。

    “轻舞，你穿着一身衣服去学校，一定惊艳全场。”

    轩辕轻舞看着自己身上的打扮，不知道该说什么，她的打扮，一直都很老土，现在穿着时尚的衣服，她反而不习惯。

    “姐，你确定明天上课的时候，让我穿着一身？”

    “是啊，你之前在山里，不知道怎么打扮，所以我就帮你打扮。不然竟然江南大学，会没有男生喜欢的，毕竟很少有人喜欢村姑。”秦小双如实说道。

    轩辕轻舞听到秦小双的话，她想，不是要改变，明天就穿这样的衣服去好了。

    秦小双看了一下自己的手机，发现是凌风打来的电话，这个时候，凌风不是在集团里面上班吗？怎么会有时间给自己打电话？她回拨过去。

    凌风和赵新兰聊得正开心，手机的声音打断了两个人的对话，凌风不好意思地接了一个电话。

    “凌风，你打电话给我，是不是忘记把文件落在家里面了？”

    “没有，我现在在家，你和轻舞两个人不在家，我只是想告诉你一声，你妈妈来别墅了。”

    秦小双听到凌风说妈妈来了，她连忙从二楼下来，看见赵新兰的时候，她高兴地扑过去，“妈妈，我好想你。”

    赵新兰见秦小双扑向自己，真的想小时候一样，她抱着小双，“好久不见了，你还是老样子。”

    秦小双吐了吐舌头，“嘿嘿，在妈妈面前，我就是这个样子，喜欢撒娇。”

    “呵呵，小双回来也不给我打一个电话。”

    “妈妈，我还想等凌风有时间，带着小琳琳一起过去的，没有打电话给你，也是想给你一个惊喜。现在你知道我回来了，就没有惊喜了。”

    凌风看着她们母女见面的样子，他觉得自己还是退避三舍比较好。

    “赵姨，你和小双好好聊天，我去买菜，然后做饭给你们吃。”

    秦小双听凌风要做菜，她满脸疑惑，凌风会做菜吗？

    轩辕轻舞听到师兄要做菜，她的口水都要流出来了，师兄在山里的时候，做饭是最好吃的。不过因为师兄太懒了，很少能够吃到他做的东西。

    “师兄，你要去买菜，我跟你一起去。”轩辕轻舞看着将要出门的凌风说道。

    凌风本来还想让轻舞留下来的，既然她想跟着自己一起去，他也没有说什么，把她带出去了。

    轩辕轻舞因为没有换装，她穿着秦小双为她挑选的衣服，不少男人看见他的时候，色眯眯的样子，让人觉得恶心。

    凌风看着轩辕轻舞身上的衣物，她什么时候也打扮得这么时尚了？不过发型和之前的没什么变化，穿着漂亮的衣服，但是发型也会扣分。

    “轻舞，你今天挺受欢迎的，衣服不错，明天你和小双两个人把你的发型弄一下，会更漂亮。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2384章：这是什么比喻？

﻿    第2384章：这是什么比喻？

    轩辕轻舞听到凌风这样说，她笑着问：“师兄，你还真挑剔，我这个样子不行吗？”

    凌风摇摇头：“我跟你打一个比喻，如果你光是穿着上面有变化，头发还是这个样子，不觉得是乌鸡身上披凤袍，装蒜吗？”

    轩辕轻舞听到凌风的话，狠狠地踩了他一脚，“师兄，你太坏了，你说话也太直了，你不知道我很伤心吗？”

    凌风看着轩辕轻舞，妈呀，她是用尽全力踩自己的脚，脚趾头都要断了。

    “对不起，我只是打一个比喻而已，你不要生气。”

    “哼，你那是什么比喻，难道我比不过乌鸡吗？”

    凌风擦汗，他真不会比喻，可是也是他随口说出来的，怎么说她这个样子，真的很像。

    轩辕轻舞见凌风这个样子，她嘟嘟嘴巴，真是气死她了，怎么说她也是美少女来着，竟然被比喻成乌鸡。她白了凌风一眼，然后气冲冲地离开了。

    凌风叹了一口气，女人，真难伺候，他还是买菜回去做饭吧。

    凌风和轩辕轻舞两个人回到别墅的时候，手上已经拿着很多菜。秦小双本想进去帮忙的，可是凌风让秦小双去陪赵新兰就好，他连轩辕轻舞都没有让她进去。

    秦小双和赵新兰聊天，但是她的心一直在厨房那边。

    赵新兰看着女儿心不在焉地样子，这孩子，还真是的。

    “小双，你在担心凌风会不会把厨房烧了是不是？”

    秦小双点点头，因为她不知道凌风在厨房里面能够弄出什么样的名堂来。

    夕阳西下，因为秦小双和赵新兰两个人有说不完的话要聊，轩辕轻舞就去幼儿园把小琳琳接回别墅。

    小琳琳一见到秦小双，就直接扑上去，“妈妈，今天为什么是阿姨接我回来？”

    秦小双解释道：“小琳琳，因为今天外婆来这里，所以妈妈没有时间去接你，很抱歉。”

    小琳琳和赵新兰仅在京都见过一面，她还是很有礼貌地喊：“奶奶好。”

    赵新兰现在被一个孩子叫奶奶，显得好老，不过她还是很开心，小琳琳这个孩子，她是打心底喜欢，一看见她，就会想起秦小双小时候可爱的模样，时间过得可真快，一转眼就变成亭亭玉立的大美女了，真的是岁月不饶人。

    “哎，我们家的小公主从学校回来了，奶奶抱一抱。”

    小琳琳乖乖地让赵新兰抱着。

    过了一会儿，秦小双她们闻到一股香味，那股香味是厨房里面传来的，不知道凌风做了什么好吃的东西，味道会这么香。

    小琳琳也闻到了，这个时候大家都在客厅里面，里面的人到底是谁？

    凌风看着自己的杰作，心里面还是挺自豪的，有一段时间没有做吃的东西了，他还是宝刀未老。

    小银狐倒是经常吃到凌风做的东西，今天这样认真做东西，还是第一次，他也想尝一尝主人做的东西。

    凌风在厨房里面忙活了好一段时间，最后做出了十几道好吃的东西。

    饭菜端上餐桌的时候，让大家瞠目结舌，毕竟这是凌风做出来的东西。

    轩辕轻舞和凌风相处的时间比较长，所以她没有怎么惊讶，师兄做出来的东西，堪比大厨，味道很不错。

    “凌风，这些东西，真的是你自己一个人做出来的吗？”

    凌风听到秦小双质疑的问题，好像觉得自己这个老是喜欢打架的人能够做出这么多好吃的东西表示怀疑吧。

    “当然是我自己做出来的，你可以问轻舞，因为我很少下厨，你没有吃过，奇怪也是理所当然。”

    轩辕轻舞点点头，师兄这个人就是喜欢吃，所以他做美食也是有一套的。

    “姐，你还差尝一下，师兄很少下厨，今天难得亲自下厨，要好好地尝一下，不然错过了，恐怕没有机会吃到他做的东西。”

    凌风听到轩辕轻舞的话，他不禁汗颜，什么叫做以后恐怕都吃不到自己做的东西，难道要自己做吃的东西很难吗？他有时间，有心情的时候，还是会做好吃的东西吃的。以前老头子和师母不在家的时候，每天的饭都是他做的，轩辕轻舞没少吃他做的饭。他一个大男人，也不可能天天在厨房里面给女人做饭，这看上去成何体统。

    “轻舞，你这话很欠揍，你不知道吗？”

    秦小双看着他们两个人，现在轻舞放弃追求凌风了，对她来说是一件好事，但是他们两个人的感情还是那么好，倒是让她羡慕，自己和凌风，为什么不是青梅竹马呢？

    凌风做的饭菜，大家吃得很满足，而且都吃得肚子圆鼓鼓的。

    秦小双竖起大拇指，看着凌风说：“凌风，你做的东西很好吃，以后要不要经常做东西吃？”

    凌风今天还不过是兴致，不然他才不会做吃的东西。

    “小双，我只是今天有时间做东西，难道你要我专门在家给你做东西？”

    秦小双笑了笑，“我开玩笑，能够吃到你做的东西，我已经很满足了。”

    赵新兰见时间不早了，她还要回集团处理一些文件。

    “时间不早了，我要回去了。”

    秦小双听到妈妈说要回去，她还以为妈妈会留下来和自己住一个晚上。

    凌风见赵新兰要回去，他就问：“赵姨，我送你回去吧。”

    赵新兰摇摇头，“不用了，我已经让司机来这里接我了，凌风今天你做的东西，味道很好，下一次来这里的时候，还能够吃到你做的东西。”

    赵新兰离开以后，凌风算是松了一口气，看着餐桌上面的残羹冷炙，又要收拾，真是麻烦。

    秦小双见凌风打算收拾，她自己主动过去收拾，毕竟凌风做了一顿味道很不错的饭菜，真的是辛苦他了。

    “凌风，你如果有什么事情，就去做好了，我来收拾这些东西。”

    凌风点点头，“我先出去猎杀妖兽，明天晚上，如果我有时间，我就带你去试一下，看你的实力怎么样。”

    “真的吗？”

    “我什么时候骗过你了，不过前提是我得有时间，好了，我先出门了。”

    凌风离开别墅，他并没有去猎杀妖兽，而是自己一个人回到天宇集团。作为集团的总裁，不能什么都不懂，他要在这段时间好好地了解一下商界的东西。他也明白商业上面很多东西都是要日积月累才能够找到属于自己的方法。凌风刚进来学习，一窍不通，但是他还是要很努力的去学习。

    第二天一大早，凌风还在集团里面看文件，他已经把里面的东西记住了，因为他能够过目不忘，里面的东西都记住了。

    陈助理是第一个到集团的，他一推开总裁办公室的门，就看见凌风在里面。他有一些好奇，这一大早的，总裁还真勤快，这么早就到这里工作了。

    “总裁早上好，没想到您这么早就来上班了。”

    凌风看向陈助理，他花了一个晚上的时间把文件看完，没想到已经到了上班的时间。

    “没什么，你来得挺早的。陈助理，你能把其他的文件拿给我吗？我看了一下我们今天的年度计划，还有一个度假村的开发，我想看一下度假村的方案是怎么样的。”

    陈助理听到凌风主动请求要看度假村的启动项目，他连忙去找资料。

    凌风拿着度假村的资料，认真地看了一遍，大概把里面的内容记住了，还有一个是资助计划，因为很多贫困生上大学的时候没有钱上学，而辍学。为了集团的声誉，资助学生和学校也是集团重要的一项工作，他看到有江南大学的资助，他有一段时间没有回江南大学了，想去看一下大学，顺便跟一些老朋友见面。

    凌风合上文件，对陈助理说：“陈助理，今天的会议，你让孙副总开，我要去一趟江南大学。”

    陈助理能够说什么，凌风来集团的时间并不是很长，集团的事情一直都是孙副总处理的。

    “知道了，总裁您路上小心。”

    凌风把自己的外套拿起来，离开办公室，直接开车去江南大学。

    江南大学外面，因为今天是秋学期的开学，也是新生入学的时间，门外站着大二大三的学姐，这样的场景，他不由自主地想起了自己第一次来江南大学的情形，那个时候，他浑身邋邋遢遢的，头发也是乱蓬蓬的。那个时候的他，根本就没有一个美女黏着自己。想起来，当初自己怎么就不知道换一身穿着呢？心里一囧，他好像再回到那一天，可是时光不复，回不去了。

    凌风从车子上下来，他一出现，不少女生围上了，以为凌风是新来的。

    秦小双看见那么多人都围着一个地方，看来学校又来了一个麻烦的家伙，凌风不能陪自己一起来学校上课，她觉得自己在学校的日子真是无聊透顶了。

    凌风被一群女人围着，他本应该很开心，可是现在有那么一瞬间，他觉得这些女人好烦。原来被女人围着的感觉，也不是很好。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2386章：不准伤害她

﻿    第2386章：不准伤害她

    一顿饭下来，韩湘湘觉得莫林和凌风两个人都没有面对面，不知道发生什么事情了？之前凌风说要自己当他的女朋友，现在自己有了莫林，已经很幸福了。她也已经把莫林介绍给老妈了，想起来，还真是一个很艰辛的过程。

    因为老妈很满意凌风，所以他们两个人也是经过很长的相处，才慢慢让老妈答应这一次的婚事。她把上一次老妈来拜访的事情，让凌风顶替男朋友的事情全部跟老妈说了。

    韩湘湘和莫林两个人离开以后，凌风的脸色变得很难看，他不知道莫林为什么要接触韩湘湘，但是他知道莫林的目的不纯。

    凌风和秦小双他们离开餐厅以后，凌风对秦小双说，“我今天晚上还有事情要处理，晚上我就不回家了。”

    秦小双生气极了，他昨天明明说过，今天晚上如果有可能，就会带自己去猎杀妖兽的，现在是什么情况。

    入夜，凌风忙完集团里面的事情，他就要忙着今天的事情。想到韩湘湘和莫林在一起，他不是不希望韩湘湘能够获得幸福，但是像莫林那样的妖，想要和人类在一起，除了玉佩碎片之外，就不会有其他的目的。

    人与妖，注定不能结合，要想拿到玉佩碎片，只能从韩湘湘的胸口把玉佩碎片给掏出来。因为凌风已经在韩湘湘身上的玉佩碎片设下了结界，想要得到玉佩碎片，只能把自己的结界打破。他的解决不是那么容易破话的，只要韩湘湘不把玉佩脱下来，就没事。不过他最担心的事情，就是担心她会把玉佩脱下来。

    凌风想了好一会儿，最后决定亲自拜访韩湘湘的家，这样能够找机会把莫林给消灭掉。

    韩湘湘公寓外面，凌风踌躇了好一会儿，不知道要用什么样的理由打扰韩湘湘。

    他正在纠结的时候，韩湘湘的妈妈刚好从外面回来，自从女儿在这里有了一套房子以后，她就辞掉工作，然后跟韩湘湘住在一起了。见到凌风的时候，她还以为自己看错了，不过靠近之后，发现自己没有看错，她就热络的喊道：“小风，我还以为我认错人了，没想到你真的在这里。”

    凌风看见韩湘湘的妈妈，他微笑着说：“伯母，好久不见，最近您过得好吗？”

    韩湘湘的妈妈点点头，“好啊，现在湘湘已经有了男朋友，而且下个月就要结婚了。”

    凌风看着韩湘湘妈妈开心的样子，就知道她挺喜欢莫林，不过莫林是妖，和韩湘湘在一起，是没有结果的。他不想扫兴，附和道：“那真是恭喜韩老师了。”

    “小风，你之前真是的，和湘湘两个人骗我，害我在你的面前出丑。我们现在才开始吃晚饭，等下你也跟我们一起用晚餐吧。”

    凌风本来还想找什么理由留下来，韩湘湘的妈妈主动把他留下来了，他自然不能拒绝。

    “那就打扰了。”凌风笑着说道。

    “你说打扰，对我就很客气了。”韩湘湘的妹妹还不知道女儿的那点儿心思，其实女儿是喜欢凌风的，只是碍于年龄，她才会选择莫林。在某些方面，韩湘湘的妈妈觉得莫林和凌风有一些地方还是有一些像。

    凌风跟着韩妈妈进韩湘湘住的地方。

    一进去，凌风就感觉里面干净整洁，摆设也很温馨，就是一个温暖的家。凌风的理想，也是想要一个属于自己的家，只有他和喜欢的两个人和他们的孩子。

    “凌风，这里没有什么好招待你的，希望你不要介意。”

    “伯母，应该是我打扰你了。韩老师什么时候回来？”

    韩妈妈听到凌风找韩湘湘，她说：“湘湘都要在晚上十点多的时候回来，不过不知道今天她会在什么时候回来，如果你要找她，可能明天过来才能够见到她。”

    凌风皱眉，如果他一直这样打扰也不好意思，他在韩湘湘的公寓里面坐了一会儿，没有看见韩湘湘回来，对韩妈妈说：“伯母，我看时间不早了，没有见到韩老师回来，我就先告辞了。”

    韩妈妈听到凌风要离开，她还没有做好饭，他就要回去了吗？

    “凌风，你还没有吃晚饭，留下来吃晚饭再离开吧。”

    凌风摇摇头：“伯母，不麻烦您了，我明天晚上再来拜访。”

    “那好吧，我不留你了。”韩妈妈本来还想让凌风留下来，这样就可以等女儿回来，让女儿和凌风两个人好好地聊一会儿。不过还是算了，女儿和凌风之间的事情，还是让他们两个年轻人自己解决。

    凌风离开韩湘湘的家之后，他并没有直接离开，不确定今天晚上莫林会不会送韩湘湘回家，但是他还是要问清楚，莫林为什么要接近韩湘湘，不然他是不会罢休的。韩湘湘虽然不是自己喜欢的人，但是她也是自己的朋友之一。她的身上还有玉佩碎片，她的生命一直处于水深火热当中，妖界的人窥视玉佩碎片已经很久了。他自己也不清玉佩碎片里面究竟隐藏着什么秘密，但是在他看来，老头子让自己搜集玉佩，一定有他的道理。玉佩碎片，不能够落入妖魔之手。

    小银狐和凌风两个人在天台上面静坐，凌风用望远镜看着楼下的情况，他要看一下韩湘湘什么时候回来。也要关注莫林的一举一动，这也是为了韩湘湘的安全着想。

    “主人，监督的事情您还是交给我办，我相信我一定能够完成任务的。”

    凌风看着小银狐，他不是不相信小银狐，而是他要自己解决这一些事情。自从抓到狐狸精的时候，他就知道妖王开始收集玉佩碎片，虽然不清楚妖王想要干什么，但是绝对不能够让妖王得逞，不然后果不堪设想。

    “不用，我现在也没有什么事情，所以监督这件事情，还是交给我比较好，到时候你帮我打就好了。”

    小银狐看着凌风，该不会等下要大打出手吧，他已经很久没有活动筋骨了，如果可以活动筋骨，他求之不得。

    “我知道了，主人，我闻到了一股狐狸身上的味道。”

    狐狸的味道？凌风看着小银狐，他自己不也是狐狸，还用闻到狐狸的味道。这个时候何欢不可能在江南市，她一直执着着要找到九灵，说不定要在京都呆上个一年半载的也说不定。

    “你是不是闻错了，那股味道说不定是从你身上散发出来的。”

    “主人，你不相信我的鼻子吗？我的鼻子绝对不会闻错的，我敢保证。”

    凌风只是开玩笑，他正色，看着小银狐问：“你闻出了谁的味道？”

    “是九灵身上的味道，还有狐狸精的味道。”

    听到小银狐说的话，凌风皱眉，她们两个麻烦的家伙怎么也回江南市了，两个人的味道都有，她们该不会是大打出手了吧。

    “我知道了，你过去看一下，到底发生什么事情了，然后记得回来告诉我一声。”

    “遵命。”

    嗖的一下，小银狐就从凌风的身边消失了，速度极快，一眨眼的功夫就不见人影了。

    何欢看见九灵的时候，她抑制不住自己心里面的怒火，如果不是因为九灵，她也不会家破人亡，所以恨不得把她撕碎，给父母报仇。

    “九灵，你现在伤还没有好，我今天一定要把你杀了，然后给我的爸爸妈妈报仇，你受死吧。”

    九灵看着何欢，她和何家之间的事情，难道就只有死才能结束吗？不，她现在还不能死，只要找不到自己的儿子，她要很努力地活下去。

    “何欢，这是我们上一辈人的恩怨，如果你真的要我的命，我告诉你，我是不会让你得逞的。”

    小银狐看着地上的九灵，他总觉得熟悉，因为她身上的味道，和妈妈的味道一样，也许是人有相似，味道也有相似吧。他不希望九灵死，他的心告诉自己，一定要救九灵。

    何欢面目狰狞，她漂亮的脸，变成了狐狸的脸，张开嘴巴，想咬断九灵的脖子。

    就在这个时候，小银狐把何欢甩到一旁，看着何欢说道：“狐狸精，你不要伤害九灵。”

    何欢认识小银狐，她怒目对小银狐说：“你不要多管闲事，不然我连你都不会放过。”

    九灵看见小银狐，没错，这个是他的儿子，他的样子，和他的父亲一模一样。银白色的毛发，更是迷人。

    “我不允许你伤害九灵。”

    “小银狐，这是我和九灵之间的事情，我要亲手杀了她。你让开，不然我不客气了。”

    “我不会让开。”小银狐坚定的看着何欢说道。

    “好，你不让开，看我怎么对付你。”何欢二话不说，直接朝小银狐攻击。

    九灵看着何欢的攻击，她不清楚小银狐的实力，但是看到他就像看到自己的儿子一样，她不能让他为了自己而受伤。

    “九儿，你打不过她的，你赶快离开，她还不能把我怎么样。”

    九儿，小银狐再一次听到这个熟悉地声音，他的记忆，好像回到了过去，零碎的记忆拼凑了起来。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2387章：往事【1】

﻿    第2387章：往事【1】

    “九儿，你要小心，不能踩到刺，不然你会受伤的。”一个漂亮的女人在一边追着他一边喊。

    小银狐回头，吐了吐舌头对着漂亮女人说：“妈妈，你放心，我是不会被刺到的，就算被刺到了，不会很疼，所以你放心。”

    “啊……”

    就在小银狐说完，他就大喊一声。

    女人听到小银狐的叫喊声，她连忙跑到小银狐身边问：“你没事吧。”

    小银狐觉得这个声音很温柔，他一直问父亲，自己的妈妈究竟在什么地方，可是父亲总是支支吾吾，从来不对自己说任何关于妈妈的事情。

    小银狐只有这一瞬间的记忆。

    何欢已经开始朝着小银狐进攻了。

    为了躲避何欢的攻击，他不得不迎击，他也不想伤害到何欢，他是和主人有契约存在的，只要她手上，主人也能够感觉得到。

    “狐狸精，我不想和你打，算实力，你打不过我，九灵我带走了。”

    小银狐说完，直接把九灵背在身上，离开了何欢的视线。

    何欢看着小银狐和九灵离开，她气得直跺脚，小银狐这家伙，老是喜欢干涉这件事情。九灵确实是杀了她全家人的凶手，她不能让凶手逍遥法外。可是她的速度，根本跟不上小银狐的速度，只能作罢，不过九灵是她的，这个不会改变。小银狐在这里出现，凌风也一定在这附近。

    小银狐把九灵背走，他见安全了，就把九灵放下来。

    “你走吧，我想狐狸精现在不会那么快追上来，你伤得不轻，好好疗伤。”

    九灵拉着小银狐的手，不希望他离开，上一次在京都遇见小银狐，她就有一种熟悉地感觉，如果这一次错过了，她不知道何时能够这样和他近距离接触，她不能够错过这个机会。

    “九儿，你是叫九儿吗？”

    小银狐皱眉，从他遇到凌风开始，他的名字就叫做小银，之前父亲一直叫他小白，因为他父亲姓白，就叫自己小白。

    “九灵，我觉得你很熟悉，不过我不确定我们两个是不是见过，但是我很喜欢你，不希望你被狐狸精杀了。”

    “九儿，你也有那样的感觉吗？我看见你第一眼的时候，我就觉得你熟悉。因为你的气味，和我儿子的气味很像。不知道你右脚的脚掌是不是有一道被利器割伤的痕迹？因为我的九儿身上有割伤的痕迹。”

    小银狐听九灵这么一说，他记得自己很小的时候问过父亲，为什么他的脚掌有一道被割过的痕迹，父亲的回答是因为自己小时候太过于调皮了，所以被割伤。不过他疑惑，九灵这么清楚自己被割伤过。

    “你怎么会知道我的脚上有割伤的痕迹？”

    “九儿，我是你母亲，你难道一点儿都不记得小时候的事情吗？你脚上的伤痕，是你在很小的时候太顽皮，主人和你父亲练剑，你不小心闯进去，最后被弄伤了脚。”

    小银狐只是觉得脑袋里面一片混乱，如果九灵真的是自己的母亲大人，为什么她会离开自己和父亲？

    “九灵，可能我和你儿子很像吧，我一出生就没有母亲，是父亲大人一手把我带大的。你快点儿离开，我要回到主人的身边去了。”小银狐正打算离开，九灵偷偷地把小银狐敲晕，然后看着昏睡的小银狐，她要唤醒孩子的记忆。

    九灵把小银狐安置在自己租下来的公寓，开始施法，进入小银狐的梦境。

    凌风在天台上面等了一段时间，可是没有看见小银狐回来，不就是过去看一下发生什么事情了吗？

    何欢闻到凌风的气味，她走到凌风身边，从后面吓凌风。

    凌风的警觉性是最好的，在何欢的气息逼近的时候，他就已经知道了。

    “狐狸精，你不要在背后吓我了，你是吓不到我的，省省力气，这样可以帮我对付敌人。”凌风的话慢悠悠地响起。

    何欢嘟嘟嘴，本来还想吓吓他，没想到他知道自己来了，一点儿意思都没有。

    “原来你知道我来这里了。”

    “嗯，知道了，你不要忘记，我们两个人之间有契约，我能够感觉得到你的气息，想吓我，等一百年吧。”

    “好了，我知道我们两个人之间有契约，凌风，你看时间都已经那么久了，能不能解除我们之间的契约？”

    “不行，我觉得有你在，能够帮上我很多的忙，无论你说什么，我都不会解除我们两个人之间的契约。”

    “凌风，我要把你杀了，如果你要把我留在身边，就把小银狐那家伙给赶走，我不想见到他，一见到他，我恨不得扒了他的皮。”何欢咬牙切齿地说道。

    凌风看着她怒不可遏的样子，“大小姐，我的小银狐把你怎么样了？你这么生气？”

    “我遇到九灵了，本来想要把九灵杀了，没想到小银狐那家伙出面帮忙，让我不能伤害她，真是气死我了，如果真的和小银狐打架。你也知道，我这样的实力，和纯正血统的九尾狐打架，简直是找死。”

    凌风其实挺想知道狐狸精和九灵之间的过往，为什么一见面就要九灵的命？不符合常理，一定有什么自己不知道的事情。他和九灵碰过几次，心里总有一种莫名地熟悉感，好像千年之前，他就认识九灵了。

    “你能告诉我关于九灵的事情吗？当时我只是知道九灵杀了你全家，其他的事情，我一概不清楚。”

    听到凌风这样问，狐狸精如实说道：“这些事情本来就是我们狐狸家族之间的事情，告诉你也无妨，事情其实是这样的。九灵是我爷爷在上古大战时候救回来的，当时九灵还很小，她和我父亲一样的年纪，两个人就像亲兄妹一样长大。两个人的感情很要好，九灵算得上是我们妖界里面最美的女子之一了。她的美，在当时，可以说是闻名妖界。想要和她结婚的人很多，所以因为她的美貌，登门造访的人也很多。可是她对那些求婚的男人根本就看不上眼，一直拒绝他们。”

    时间追述，一千年前，上古大战结束以后。

    狐妖城何家，在当时，何家是数一数二的名门望族，因为大战获得了胜利，大家凯旋而归，庆祝大家能够平安归来。

    那个时候的九灵还是一个小婴儿，什么也不懂，她只记得自己经历了那一场上古大战。在最无助的时候，她被何欢的爷爷带回本家。

    而此时，何欢的爷爷在家族里面宣布，九灵从今天起就是何家的小姐，取名为何九灵。

    一切都在平静中度过。

    九灵在何家，何欢的奶奶把九灵当成自己的亲生女儿看待，甚至比她的亲生儿子还要疼爱。琴棋书画，只要是能够教她的，全部倾心传授给她。只希望她能够在无忧无虑的环境下面成长起来，不希望她被仇恨蒙蔽了双目。

    时间流转，一转眼过了三百年，九灵变成亭亭玉立的大美女，在狐妖里面，三百岁的年纪，可以谈婚论嫁。何欢的爷爷很明智，只要她不喜欢，他绝对不会逼迫九灵嫁给她不喜欢的人。

    何欢的美丽，也是在一次才艺大赛里面被评为狐妖族的大美女，也因此，她美名在外，很多男人为了能够得到九灵，不断登门拜访。

    九灵为了打发那些男人，她设下了几个问题，只要能够正确回答这些问题，她就决定下嫁给那个能够解决自己问题的人。

    来的人，可以说是前仆后继，可是那些人，都被九灵的问题难住了。有一些人想要见到九灵，不惜耍小手段，不过最后还是被人给轰出去了。

    一直到那个人的出现，他是妖族的美男子，也是很多女人梦寐以求的对象。他也爱慕九灵，于是开始挑战九灵设下的问题。

    九灵的问题，他汇聚成了一句话，执子之手，与子偕老。九灵很欣赏他的才华，但是因为白家和何家几代都不和，两个人的婚事，也成为了阻碍，双方的父母都不妥协。两个人的事情就这样耽搁下去，九灵很喜欢白狐，最后和他有了孩子，何欢的爷爷最后答应了这件事情。

    本以为两家结尾亲家，事情就这样告一段落，可是事情远远没有这么简单。事情无论你怎么掩饰，都会有曝光的那一天。

    在小银狐满一百岁生日的时候，有一个人突然出现，他指明和九灵单独谈谈。没想到，这一谈，揭露的当年的事情。

    那个人是九尾狐家族的存活下来的人，因为上古大战，九尾狐家族彻底从妖狐界里面消失。九灵的样貌，和九尾狐家族明轩的夫人一模一样，这是没有办法改变的。就在那一天，何家发生了巨大的变故。

    一夜之间，何家惨遭灭门，一个人都没有放过。

    何欢比较幸运，她的母亲把她藏了起来，在那群人离开以后，她看见九灵的利爪上面满是鲜血，她记住了九灵身上的气味，之所以会把九灵当成杀人凶手，就是因为她记住了这个气味。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2389章：过去就过去了吧

﻿    第2389章：过去就过去了吧

    秦小双感觉自己被人抱起来，她睁开眼，就发现自己被凌风抱着，不过她并没有让凌风知道自己已经醒了，继续躺在他的怀里装睡。

    凌风把秦小双安置在床上，因为他昨天晚上守了一夜，人也有一些累了，抱着秦小双睡觉。

    韩湘湘的公寓里。

    韩湘湘回来之后，昨天晚上她在莫林家里面和莫林的父母见了一面，她在莫林家里面一整晚都睡不着，就回到自己的房间去睡回笼觉。

    她睡醒的时候，已经是中午十二点了，因为她今天一整天都没有事情，可以不用去学校上课。

    韩妈妈见女儿醒了，她已经准备了一桌好吃的东西，等着女儿。

    母女两个人坐下，韩妈妈直接开门见山，问：“湘湘，妈问你一个问题，你一定要如实回答我。”

    韩湘湘看着妈妈一脸认真地样子，她皱眉，“妈，你想问我什么问题？”

    “湘湘，是这样的，昨天凌风来我们家了，我知道你一直忘不了凌风，你和莫林两个人订婚，真的能够获得真正的幸福吗？我看你和凌风两个人挺合适的，所以……”她说到这里，欲言又止，接下来的话，不用她说，她觉得女儿应该能够明白。

    韩湘湘看着妈妈的表情，不知道要说什么，不过她已经决定要嫁给莫林了，虽然两个人相处的时间不长，但是莫林对自己很好，她不想辜负莫林的心意，所以已经决定了。她和凌风之间，属于还没有开始就结束的类型，毕竟凌风是自己的学生，他们之间有着一条无法跨越的鸿沟。

    “妈，你要说的话，我都明白，不过我想说的是，无论如何，我和凌风两个人是不可能的了。您以后就不用问我这样的问题。”

    韩湘湘说完，她埋头扒饭，不想谈论自己和凌风两个人之间的事情，毕竟一开始她就明白，两个人是不会有结果的。

    秦小双只有今天晚上有课，她被凌风抱着，趁凌风睡着的时候，她转向了凌风，看着凌风的睡颜。她想，这几天应该很累吧，毕竟他要管理天宇集团。她对天宇集团还是有一定了解的，在江南市，天宇集团虽然没有赵氏和秦氏大，但是他们的实力也不容小觑。在游戏行业，天宇集团可以说是龙头企业，她喜欢玩游戏，经常玩天宇集团旗下的游戏，因为她觉得很好玩。

    秦小双的手轻轻地点在了凌风的鼻子上面，不一会儿就听见凌风说梦话。

    “湘湘，不要过去，很危险……”

    听到‘湘湘’这两个字，秦小双突然一脚把凌风踹下床，呜呜呜，竟然在做梦的时候想其他的女人。老虎不发威，你以为老娘是吃素的吗？

    “嘭、、、”凌风不知道怎么了，他慢慢睁开眼睛，发现自己已经在地上躺着了。

    秦小双看着凌风，狠狠地给了他一记白眼，扭头走出凌风的房间。

    凌风还没有来的及问为什么，他就看见秦小双不满地离开了。看着她气冲冲的样子，他什么时候得罪她了？

    凌风从地上爬起来，他睡相一直都很好啊，怎么就突然掉下来了？

    凌风的肚子很饿，从昨天晚上到现在他都没有吃东西，他一打开他的手机，看见了好几个未接来电，都是孙涛给自己打给自己的。心想，完了，只顾着睡觉了，忘记去上班了，如果自己是员工，说不定被开了也是有可能的，还好自己是总裁。

    凌风吃过午餐，他拿起衣服，直接离开别墅。

    秦小双看着凌风离开，昨天晚上他一个晚上都没有回来，睡着了，做梦还梦见叫湘湘的女人，真是够了。

    凌风到集团的时候，陈助理把一沓厚厚的文件拿给凌风。

    “总裁，这里是您今天要处理的文件，请您过目一遍。”

    凌风拿起文件，以最快的速度翻阅一遍，虽然自己有过目不忘的本领，但是他对文件只要大概了解一下就好了。

    凌风把文件看完，签了字，思绪开始飞到韩湘湘那边了，也不知道狐狸精能不能办好事情，不要见到是帅哥，就被勾魂了，那可不好办。

    孙涛把这个月的财务报表那个凌风过目。

    凌风没想到当一个总裁，要做的事情那么多，他看着那些数字，头昏眼花。虽然他有过目不忘的本领，但是对于数字，简直是一团糟。那些阿拉伯数字看上都差不多一样，看着那些数字，换成文字会不好好记一些呢？

    处理完集团的事情，凌风离开集团的时候，已经是晚上八点钟了。

    这个时候，还有时间，他还是打算去韩湘湘那里看一下。

    韩湘湘的住处

    凌风按下门铃，等着有人过来开门。

    过了一会儿，韩湘湘穿着家居服帮凌风开门。

    韩湘湘看见凌风的是，她只是一愣，没想到凌风会来这里找她，她看了一下自己身上的衣服。愣了一会儿，然后变得惊慌失措起来。

    “啊……凌风，原来是你呀，好久不见，请进吧。”

    凌风走进客厅，韩湘湘他们正好在吃饭。

    凌风看着餐桌上面丰盛的晚餐，他不好意思地笑了笑，“我是不是打扰你们用餐了？”

    莫林看着凌风，他虽然有一些不满，但是他还是有绅士风度，不跟凌风计较这个。

    韩妈妈见凌风来了，她热络的说：“你来的刚刚好，我们刚好要吃饭，我去准备一副碗筷给你。”

    凌风不好意思地笑笑，然后坐了下来，他看着莫林，“莫先生，您不介意吧。”

    “我当然不介意了，我们两个人都是客人，就是我和湘湘两个人已经订婚了，很快就是我们两个人的婚礼了，希望到时候你能够赏脸来参加我们的婚礼。”

    “那是自然，韩老师毕竟也是我在大学时期的老师，老师结婚，作为学生的我，当然有必要参加了。”凌风满脸笑容，丝毫看不出来他有什么不舍。其实凌风也没有不舍，他和韩湘湘只不过是好朋友，之前是他不懂，觉得可以随便调戏，就和韩湘湘开玩笑了。那是他第一直觉，因为当时他觉得自己是喜欢韩湘湘的，可是现在想明白了。

    韩湘湘看着凌风脸上的笑容，她做的决定没有错，凌风的心里根本就没有自己。

    一顿饭，三个人各怀心事。

    莫林对凌风的敌意，丝毫没有减退。

    韩湘湘是食不知味，本来餐桌上都是她爱吃的菜，她也只是吃了几口，就不想吃了。

    一顿饭结束，时间已经是九点半了。

    凌风和莫林两个人在韩湘湘的家里面坐了半个小时，因为时间的就要过去了。

    韩湘湘送凌风和莫林两个人出去。

    莫林在凌风的面前故意亲韩湘湘的脸，好像在对凌风说：“凌风，韩湘湘是属于我的，你不要跟我抢。”

    莫林离开以后，凌风看着韩湘湘说道：“韩老师，有一些事情，我想和你说一下，不知道能不能和你单独聊一下？”

    韩湘湘摇摇头，“不了，如果真的想要和我单独聊天，你晚上回去给我打电话吧。”

    韩湘湘说完，她把门合上，随后她捂着嘴巴，低泣，眼泪夺眶而出。

    韩妈妈看见女儿的眼泪，她把韩湘湘抱在怀里，温柔地对她说：“好了，既然你已经决定要放下了，那么过去的事情，就变成过去了。你的路还长，一切都要往前看。”

    “呜呜呜……妈，我不想这样三心二意的，如果不是凌风消失，或许现在我要嫁的人说不定是凌风。”

    韩妈妈知道女儿的伤心，他们两个人是有缘无分，所以很多事情都是命中注定，不可能挽回，只能硬着头皮走下去。她自己的过来人，在嫁给韩湘湘爸爸的时候，她也喜欢着一个人，但是因为身份悬殊，她选择了韩湘湘的爸爸。这么多年来，他们夫妻两个人不也是一样快快乐乐的度过。现实总是残酷的，爱情和物质，永远都不会成为正比。有多少个人能够嫁给自己所爱的人？

    凌风回到别墅的时候，轩辕轻舞和小琳琳坐在客厅里等凌风回来。

    轩辕轻舞见到凌风回来，她从沙发上面站起来。

    “啪”的一声，一道耳光打在了凌风的脸上。

    凌风莫名其妙的被打了一个耳光，他生气地看着轩辕轻舞，“师妹，你怎么打我？”

    轩辕轻舞现在气头上，这个人还是自己喜欢的师兄吗？她喜欢的师兄不会做出这样的事情，所以这个人绝对不是自己的师兄。

    “凌风，你还要问我为什么打你，你看你做的好事，我姐，现在她把自己关进房间里面不出来了。我刚才还听见她哭，你是不是欺负她了？”

    凌风被轩辕轻舞直呼其名，他觉得事态严重，好端端地，秦小双怎么会把自己关进房间里面呢？该不会是在学校里面被人欺负了吧。

    “她现在在房间是吗？我这就过去找她。”

    轩辕轻舞把凌风拦下来了，“我姐说了，今天谁都不想见，尤其是你。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2390章：傻子才信你

﻿    第2390章：傻子才信你

    凌风听到轩辕轻舞这么一说，看来是自己把秦小双气到了，让他想起今天中午的事情，秦小双气冲冲的样子，只是他有一点儿不明白，自己是怎么让她生气了？

    “师妹，你不让开，我怎么解释。”

    “不行，现在我姐不想见到你，我觉得你见她，会把事情搞砸的。说不定这一次不仅仅是把自己关进房间那么简单，说不定离家出走也不一定。”

    离家出走，这怎么得了！

    小琳琳看着轩辕阿姨拦着爸爸，她挺想帮爸爸的忙，只是爸爸这一次做的不对了，如果不是因为爸爸，妈妈就不会把自己关进房间里面。所以这一次，她是支持阿姨。

    “轻舞，你真的不让开？”凌风的脸上变得有一些冷。

    轩辕轻舞也想让师兄去劝，可是她和小双是姐妹，她大致能够明白小双心里面的想法，现在去解释，无疑是火上浇油。

    “师兄，这个时候你还是不要去为好，生气中的女人，是最难对付的。”

    凌风听到轩辕轻舞的话，最后冷静了下来，正如轻舞说的。他还是给秦小双自己一个人静一静的时间。

    “好，我让她静一下，如果没有什么事情，我就先回房间了。小琳琳就麻烦你照顾了，你们也早一些休息。”

    凌风上二楼以后，轩辕轻舞看着师兄的样子，他喜欢了那么多年的师兄，心里的那个人永远不是自己。

    凌风回到自己的房间，他没有炼化内丹，而是在房间里面想，明天要怎么样跟秦小双道歉。现在还真是麻烦，韩湘湘的事情还没有解决，现在秦小双又出了问题，最近他是怎么了？

    凌风拿着手机给韩湘湘通电话。

    韩湘湘看见是凌风打来的，她吸了吸鼻子，接通了凌风的电话，“凌风，你想要跟我谈什么？”

    “湘湘，我现在以朋友的身份和你谈一谈，你喜欢莫林吗？”

    韩湘湘听到凌风问自己这个问题，她开始沉默，过了一会儿，她笑着说：“当然喜欢，不然我怎么会嫁给他。我和他的婚期已经订下来了，到时候你一定要来参加。”

    “好，到时候我一定会参加你们的婚礼。”

    “你想找我谈，就是为了谈这件事情吗？如果没有其他的事情，我先挂断电话了。”

    “没什么了，你好好地休息，晚安。”凌风收线，他本来想要问的问题不是这个，不知道怎么会问出这个问题。既然她不知道莫林身上有狐妖依附，那么他就不让她知道，到时候婚礼照常进行就好。

    韩湘湘在凌风挂断电话的时候，她想，凌风，我们两个人这样就好。

    第二天一大早，凌风起床的时候，餐桌上已经摆好了早餐。早餐上面还留了一张便利贴。

    上面写着：凌风，我现在想自己一个人静一下，等我想明白了，我会自己回来，早餐你要吃完。

    凌风把便利贴捏成一团，秦小双真是一个让人头疼的家伙。不要自己去找，如果她这一辈子都想不明白，不会要等她一辈子吧。不行，今天必需解决了。

    凌风到集团以后，整个人都心不在焉的，会议结束以后。陈助理对凌风说：“总裁，明天凌氏集团的凌老要来我们集团谈合作的事情，您明天务必到场。”

    凌风点点头，他和凌老两个人很熟了，凌老还打算让自己当他的孙子，想要签这一份合同，简单。

    凌风在总裁办公室里面无聊，他给花店打了一个电话，让花店帮忙送十一朵玫瑰花到赵新兰住的别墅。

    秦小双回到妈妈那里。

    赵新兰见女儿闷闷不乐的样子，应该是和凌风吵架了。

    “小双，你怎么了？”

    秦小双躺在客厅的沙发上面，努了努嘴巴，看着赵新兰说：“妈，我和凌风吵架了。”

    赵新兰听到女儿这么一说，她停下做瑜伽的动作，一边擦汗一边问：“该不会是你无理取闹，然后两个人就吵起来了。”

    “妈咪，你怎么会知道，昨天早上，凌风和我睡在一起，他在睡着的时候，嘴里喊着其他女人的名字，你说我是不是应该很生气？”

    赵新兰听到在意的不是后面，在意的是前面，女儿和凌风两个人生米煮成熟饭了，凌风吃干抹净了自己的女儿，嘴巴里却还想着其他的女人。如果是这样，她真的要好好地说一下凌风了。虽然他能够一夫多妻，但是他把自己的女儿要了，还想着其他的女人，不可饶恕。

    “小双，是不是凌风不肯负责，把你给吃了，还和你吵架。”

    秦小双听到妈妈误解了自己的意思，她急忙纠正道：“妈咪，他没有把握怎么样，就是抱着我睡觉，然后做梦梦到别的女人，所以我才生气的。”

    赵新兰汗，原来是这么一回事。

    “小双，你这样回来，不是给那个女人和凌风制造机会吗？”

    秦小双一想到凌风和其他女人谈情说爱的场面，都快要发疯了。

    “妈，我觉得无所谓了，如果凌风心里面没有我，无论我做什么，他都不会管我的。我困了，想要去休息。”

    就在这时，管家拿着一束玫瑰进来，递给秦小双，“小姐，这时凌风少爷送来的玫瑰花。”

    秦小双抱着玫瑰花，数了一下，十一朵，代表着一生一世。他为什么要送自己这么一大束玫瑰花？以为送十一朵玫瑰花，自己就会回心转意吗？凌风这家伙，如果不亲自登门道歉，他绝对不会原谅他。

    赵新兰看着秦小双捧着的玫瑰花，她羡慕不已，不由得感叹，年轻真好。之前也有很多人追求过她，但是她心里面只有自己的丈夫，虽然他已经不在了，但是她的心始终没有改变。

    “女儿呀，等下凌风来了，你要好好跟他说话，不能不讲道理，明白了吗？”

    秦小双点点头，嘿嘿一笑：“妈，我知道了。”

    赵新兰看着女儿脸上的笑容，凌风这小子，还真有法子。本来还是愁云惨淡，现在是阳光灿烂。

    “我先安排下人准备吃的东西，先去洗澡，你也好好打扮一下，女为悦己者容。”

    “知道了。”

    秦小双把花插进花瓶里面，随后跑回房间去准备准备。

    凌风处理完集团里面的事情，已经是晚上八点多了，这个时候去找秦小双，不知道她会不会生气？

    秦小双在房间里面挑选了很久的衣服，最后决定穿米黄色的短连衣裙。

    凌风出现在秦家大宅的时候，他已经有一段时间没有来这里了，不过他对这里还是很熟悉。

    赵新兰见凌风过来，手上还拿着礼物，她笑着说：“凌风，你来就来，怎么拿这么多的礼物过来。”

    凌风把手上的礼物放下，“赵姨，登门造访不带礼物，怎么可以，这也不是什么贵重的礼物。我想去找小双，她现在在哪儿？”

    赵新兰见凌风一过来就是来找小双的，今天小双生气跑回来，她知道小两口吵架了。她拉着凌风说：“凌风，我家小双任性了一些，你哄哄她就没事了。”

    “我知道了。”

    凌风在赵新兰的带领下，走到了秦小双的房间外面。

    赵新兰对凌风说：“凌风，你和她好好聊，我去准备一些吃的东西，等下要留下来吃饭，知道了吗？”

    “麻烦赵姨了。”

    “这有什么麻不麻烦的，你和小双结婚，我们两个人就是一家人了，一家人不说两家话，你进去吧。”

    凌风点点头。

    凌风敲门的时候，秦小双在换衣服，因为她突然觉得米黄色的短连衣裙不怎么样，所以打算换成其他的衣服。

    凌风见里面没有反应，他管不了那么多了。

    “嘭、、、”的一声响，他把秦小双房间门给踢开了，门也被他用力给踢坏了。

    秦小双听到声音，她身上只穿了一件文胸和四角短裤，走出卧房，就看见自己的房间门被踢开了。

    她看见凌风的时候。

    “啊……”一声尖叫，然后双手护着她的胸前，被她这一护，本来圆润的地方，被挤得更紧了。

    凌风看着这一幕，天呐！他快要顶不住了，鼻血都要流出来了。

    秦小双看着凌风，大声说：“凌风，你看哪儿呢？给我转过身去。”

    凌风现在哪里能够转身，他的鼻血都已经流出来了，看到了不该看的地方，秦小双这段时间是越来越有料了。

    凌风回过神，马上转过去，赵新兰听到秦小双的叫喊声，她主动跑了上来，看到了尴尬的一幕。

    秦小双觉得太丢脸了，她连忙跑回自己的卧房，换好衣服出来。

    她看着凌风，没好气地说：“凌风，你这个臭流氓，怎么跑到我家来了？”

    凌风看着秦小双生气地模样，他现在是要想办法哄秦小双，让她跟自己回去，同时也想知道自己究竟错在什么地方了。

    “我当然是过来接你回去，顺便问一下，老婆大人，我究竟做错了什么，你那么生气，都跑回娘家了？”

    秦小双听到凌风喊自己老婆大人，她紧紧地皱起眉头，反驳道：“凌风，你说话注意一点儿，谁是你老婆了。”

    “你呀。”凌风一脸认真地看着秦小双回答，两个人虽然没有结婚，但是凌风已经认定秦小双是自己的女人了，结婚是迟早的事情。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2392章：慕凯来人界的目的

﻿    第2392章：慕凯来人界的目的

    狐狸精也感觉到到这股熟悉的气息，自从被妖王伤了丹田，她就消失了一段时间。知道慕凯是妖王的儿子以后，她就开始躲慕凯，不是万不得已，她也不会出现。

    慕凯上前，拦在了狐狸精的面前。

    “欢儿，好久不见。”

    何欢看着慕凯，她和慕凯已经有一百年没见面了，在妖族，一百年算不了什么，就好像人界一年一样。

    “好久不见。”

    在何欢说好久不见的时候，他紧紧地把何欢抱住。

    何欢被他这一举动给惊呆了，他的怀抱，还是和当年一样温暖。不过这样的怀抱不能这样贪恋，她是妖王的儿子，妖王把养育自己多年的师父给杀了，她不能够违背师命，和慕凯在一起，虽然很痛苦，但是她答应了师父，不能让师父死后都不得安宁。

    何欢把他推开，“慕凯，你不要这样。”

    被何欢推开的慕凯一愣，她变了，要是以前，她是不会这样把自己推开的。“欢儿，你为什么要推开我？”

    何欢咬了咬嘴唇，看着慕凯，“你把我抱得太紧了。”

    何欢不想说原因，这样就好。

    “原来是这样，很对不起，都是我的错，你有没有被我弄疼？”

    何欢摇摇头，依旧是温柔的语气，但是看着慕凯温柔的样子，她的脑海里回荡起师父对自己说的那些话。

    “没有被你弄疼，对了，你是妖王之子，为什么跑到人界来？”

    慕凯听到何欢这样问，他如实说道：“其实我和我父王闹僵了，他生性残暴，妖界的人对他畏惧。可是我看不惯他的做法，他已经派人到人界寻找玉佩的下落。这段时间，因为知道韩湘湘身上有一枚玉佩碎片，他就派人来取。那些人的实力不怎么样，不能把玉佩给拿出来，只能够隐藏玉佩的气息。我无意间偷听到父王和大臣的谈话，只要收集到完整的玉佩，就能够获得无穷无尽的力量。我不喜欢生灵涂炭，我觉得人界挺好的，如果没有了人界，那么六界就无法维持平衡。”

    何欢听了慕凯的解释，她了解慕凯，可是面临选择的时候，他会选择自己，还是会选择他的父王？毕竟血缘亲情，比他们这些不相干的人重要很多。慕凯是重情重义之人，只要是面临这样的问题，他选择的，还会是他父亲。除非斩断他们之间的父子之情，不过这一切都是不可能的。

    “慕凯，我还有一些事情要做，先离开了。”

    何欢离开，慕凯感受到何欢身上有一股不寻常的力量，这股力量不属于何欢的，她已经和人类缔结契约了。

    “好，你有事情，你就先忙，我也该回去了。”他现在还不能离开太久，还要回到莫林的身上。

    何欢离开，她听到慕凯说有关于玉佩的事情，凌风现在是自己的主人，她不能把这件事隐瞒。

    第二天一大早，凌风起床的时候，发现自己的手机响了，他一看，是狐狸精给自己打来的，他接电话。直接问：“狐狸精，你找我有什么事情？”

    何欢听到狐狸精这三个字，她已经跟凌风说了，她叫何欢，老是狐狸精狐狸精的叫自己，真的是一个没有礼貌的家伙。

    “凌风，下次你还把我叫做狐狸精，我把你踹飞。”何欢生气的说完，然后继续说：“你现在有时间吗？我有一些事情想要跟你说，如果你不想知道，我就不说了，关于那个附身在莫林身上那个人的事情。”

    凌风听到是关于慕凯的，他自然有兴趣听，不过白天他还要去集团一趟。

    “你到天宇集团找我，我今天还有一个会议要开，中午的时候，我请你吃饭。”

    “好，就这样，我到时候会过去找你，先挂了。”

    凌风离开书房，秦小双和轩辕轻舞两个人已经去学校上课了，秦小双还是给凌风留了一份早餐，说她明天有一个写生活动，要一个星期，不会来了，小琳琳就交给凌风照顾了。

    凌风现在都要忙得不可开交，看来他要把小琳琳带到集团去了，明天是周末，不过集团采用的是轮休，还是照常上班。他刚接触集团里面的工作，他是没有休息的时间。

    中午时分，凌风的会议还要持续开半个小时，这期间，他的手一直在震动。他知道是狐狸精催他了，可是他又脱不开身，就给她回复了短信，让她在办公室等自己。

    何欢到凌风的集团楼下，刚好和凌老碰上了。

    凌老看着何欢，他是古武者，所以对何欢身上的气息还是知道得一清二楚。

    何欢也能够感觉得到凌老身上散发出来的气息，没想到这里会有那么强大的古武者。

    前台接待小姐看见何欢妖艳的打扮，浓妆艳抹，让人看着很不习惯，这样的美人，都把她给比下去了。

    凌老身边的保镖看着前台的接待小姐，直接问：“我们是凌氏集团的，两天前已经预约了，你们的总裁现在在办公室里面吗？”

    接待小姐看着纪录本，上面的确写了凌氏集团的负责人要来天宇集团，她直接打电话给总裁办公室的秘书。

    不一会儿，秘书下来，带凌老上去了。

    何欢也是来找凌风的，她跟着凌老一起上去。

    凌老和何欢同时坐一部电梯上去，这个时候，凌老不想大打出手，他只是觉得奇怪，狐狸精为什么也能在天宇集团出现？凌风是集团的总裁，难道他不管这些事情吗？

    凌老看着何欢，淡淡地说道：“狐狸精，你如果大白天在这里伤人，我一定不会放过你。”

    何欢看着凌老，冷艳一笑，“凌老放心，我只是来找人的。”伤人，自从她跟凌风缔结契约之后，她就没有害过人，她害人，是因为当时自己的丹田受损，为了修复丹田，只能杀人类。她杀的那些人类，都是坏事做尽的人。

    “我们今天的会议到此结束，散会。”

    孙涛宣布散会，凌风直接拿出手机，给狐狸精打电话。

    何欢接到凌风打给自己的电话，她没好气的说：“凌风，你现在才给我打电话，我现在在你办公室里面，还有，你的办公室有客人来。”

    凌风知道狐狸精生气了，没办法，他以为会议一个半小时就能够结束，只是没有想到还有那么长的时间才结束。

    凌风充满赶到自己的办公室，他一推开办公室的门，就看见凌老出现在在自己的办公室里面，他都不知道要说什么了，笑着问：“凌老，什么风把您吹来了？”

    凌老也有一个星期没有见到凌风了，没想到穿上西装的凌风还挺有模有样的。

    “因为和你们集团有合作项目谈，对了，我们那天说的事情，你考虑得怎么样了？”

    凌风皱眉，看着凌老，那天说的事情？如果是让自己当他的孙子，这件事情，他已经很明确地告诉凌老了，他是不会答应的。

    “凌老，您如果问那天晚上我们两个人之间谈话的事情，那我还是如实的告诉您，谢谢您的美意。我没有兴趣当您的孙子，今天我们就谈生意方面的事情，不过我丑话说在前头，我们谈论的是合作，不是谈论私事。”

    凌老挺欣赏凌风的这一股傲气，不愧是凌家的人，他的孙子就是有一种气魄。一种不认输的气魄，和他父亲一个样，他喜欢。反正他还有时间和凌风慢慢磨，不担心他不会认祖归宗。

    “哈哈，凌风，你这小子的个性，我喜欢。对了，现在是中午，我请你去吃饭。”

    凌风已经答应和狐狸精一起去吃饭了，他很抱歉地拒绝，“凌老，不是我不肯赏脸，因为我已经和这位小姐有约了。”

    凌老看着狐狸精，他对凌风说：“你是古武者，怎么可以和妖在一起，这不是自甘堕落吗？”

    何欢一看就知道凌老的死板，她是妖，怎么了，她没有做伤天害理的事情，就不能和人类当朋友了吗？

    “凌老，你这么说就不对了，妖和人一样，有一些人，比妖还不如。我觉得何欢是好妖，只要不伤害人类，自然可以和她成为朋友。如果凌老不介意，我们一起去餐厅用餐。”

    凌老被凌风的话搪塞得无言以对，他对也想和凌风一起吃饭，就没有计较这些。

    “看着你的面子上，我不介意和妖一道用餐。”

    何欢看着凌老，这老头子怎么这么可恶，和凌风有一些像，不过她还是觉得凌风比这个老头子好多了，不要张口闭口就说自己的妖。她的出生，她能够改变吗？如果能够改变，她宁可自己是一个普普通通的人。历经生老病死，身边还有一个喜欢自己的人和自己长相厮守。她是妖，一个活了七百多年的妖，注定背负着要为家人复仇的包袱。喜欢一个人，最后却因为那个人是自己仇家的儿子，她不得不放弃。

    凌风看着凌老和狐狸精两个人互看对方不爽，他都不知道该说什么了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2393章：去验DNA

﻿    第2393章：去验dna

    凌风和凌老还有何欢三个人同桌吃饭，但是何欢和凌老两个人之间的关系有一些僵，如果不是因为凌风的面子，他们两个人说不定都不打算看对方一眼。

    凌风看着他们两个人僵很僵的局面，他不知道该说什么，就让服务员点餐。

    凌老直接和凌风谈起来，“凌风，你真是年轻有为，这么大就能够管理一家那么大的集团。”

    凌风听到凌老这样夸奖自己，他真的有一些消受不起，要不是老头子他把集团交给自己负责，他也没有必要去管理那么大的一家集团。不是有孙涛在吗？为什么还要自己顶替那个位置，也许是老头子信不过孙涛。虽然孙有为一心一意为玄道门着想，但是孙涛就不一定了。

    “凌老，你说笑了，我哪里有这样的能耐，我只不过是暂时顶替这个位置罢了。”

    “哈哈，没想到你还这么谦虚，现在能够有像你这样谦虚的人已经不多了。”

    凌风听到凌老这样夸奖自己，他自己都觉得有一些不好意思了，他不是谦虚，他的确是一窍不通。

    何欢看着凌风的样子，本来应该是自己和凌风两个人这样好好地谈关于慕凯来人界的事情，现在多出一个不识趣的老头。

    一顿饭结束，凌风想要单独和何欢谈一下，很抱歉地看着凌老，“凌老，很抱歉，我们今天的这笔合作，您要和我们的副总裁谈。”

    凌老听到凌风的话，他不知道该说什么。

    “合作的事情，我已经安排其他的人去谈了，我今天来集团找你，其实也是因为想见你，让你和我去医院一趟。我有一些事情要证实一下，只希望你能够满足一下老人家。”

    凌风最讨厌的地方就是医院，自己这一年来，进医院的次数，简直可以打破世界纪录了。

    “凌老，您该不会是生病了吧？您要去医院，可以让您孙子陪您一起过去，我就算了吧。”

    凌老皱眉，凌风这小子，还真是会说话，不过他今天只想证实一下，凌风究竟是不是自己的孙子。如果凌风是自己的孙子，那么他将来会好好地培养他，如果不是，和天宇集团的合作，就是当作一次投资。三个亿的资金投入，就让凌风跟自己去验一个dna。

    “这件事情只有你能够帮我，只要你去，我将会投资三个亿的项目给你们天宇集团。”

    凌风听到三个亿，他数都数不过来了，投资三个亿，对天宇集团来说，无疑是一笔庞大的数目。就是陪他去一个医院，就能够得到这样的回扣，还真是天掉馅饼的好事情，天底下有这么好的事情吗？

    “凌老，你是说真的们还是说假的？三个亿，这样对天宇来说，拥有这一笔合作资金，发展会比现在好很多。”

    “你也清楚，我只想问你要不要陪我去一趟。”

    能有三个亿，就陪他去一趟医院，这样的买卖，凌风觉得自己答应了，对天宇集团有一定帮助。可是他为什么要去呢？凌老可以说是混迹商场的老手，肯定还有什么阴谋。不可能这么简单，该不会把自己给卖了吧。

    “凌老，如果我不答应您的请求呢？”

    “不答应。”凌老的双眼眯成一条线，慢慢地说道：“如果不答应我的请求，我会全面垄断天宇集团在江南市的市场，让你们在一个星期之内彻彻底底在江南市的市场消失。”

    我勒了个去，凌风相信凌老有这样的实力，毕竟凌家比八大家族还要强大。真的想要垄断，他快要全方面垄断。他明白凌氏集团有这样的权利，不答应，就是断送天宇集团的未来。

    “好，我答应您，凌老您也要答应我，那三个亿的投资。”

    “我会让人尽快落实。”

    “爽快。”凌风看着凌老说道。凌风看向何欢，对她说：“何欢，忙完现在的事情，我就打电话找你。”

    何欢能够说什么，她点点头，“好。”

    何欢离开以后，凌风被迫和凌老一起去医院。

    医院里

    院长听说凌老要来，他迫不及待想要见凌老了，这家医院还是凌氏集团投资的。

    凌老一进医院，他就让人帮忙抽血验dna。

    凌风被扎破手指，取了一些血液。

    医生说过三天就会有结果，让凌老等三天。

    凌风疑惑，凌老为什么要找自己验dna，该不会他怀疑自己是他的孙子吧。不然他为什么那么执着，让自己当他的孙子，如果真的有血缘关系，他估计要考虑一下，要不要认他了。

    凌老本来计划会江都城的，可是现在他要等结果，如果凌风真的是自己的孙子，他一定要把凌风压回江都城。

    凌风总觉得自己有一种被骗的感觉，几滴血，换来三个亿的投资，他的血，难道是珍贵的熊猫血吗？不过熊猫血也没有那么贵。

    凌风和凌老在医院里面折腾了一会儿，已经是下午三点多了，他见还有时间，也不知道该干什么，就给狐狸精打电话。

    何欢在逛街，凌风给她打电话，她接听，“凌风，你现在有时间了？”

    “实在是很抱歉，都是凌老的出现，耽误了。你现在在哪里？我过去找你。”

    何欢冷冷的说道：“没事，只要那老子不来找我的麻烦就好，我现在在市中心。我在市中心的星巴克餐厅等你，快点儿到。”

    凌风刚好在市中心，他开车到星巴克餐厅的时候，也只是花了十五分钟的时间。

    一进咖啡厅，凌风就问：“你说关于附身在莫林身上狐妖的事情，到底是什么事情？”

    何欢一边搅拌咖啡，一边说：“凌风，你还记得我们缔结契约的时候，我跟你说过什么没有？”

    凌风哪里会记得半年多以前的事情，他摇摇头，“我已经不记得了，你说说。”

    “当时我不是跟你说妖王想要得到玉佩碎片的事情，所以才会安排那么多妖进入人界的事情。”

    经过何欢的提醒，凌风记得那段时间江南市的妖兽变得很多。韩湘湘住的地方，也有妖兽在。当时为了保护韩湘湘，他还和青蛇大打出手。为了把青蛇从韩湘湘的体内逼出来，他还把韩湘湘给弄伤了，也是因为把韩湘湘弄伤了，他才知道玉佩碎片在韩湘湘的胸口那个地方。当时他想直接把韩湘湘体内的那枚玉佩碎片拿出来的，可是他不能为了玉佩而滥杀无辜，就没有直接把玉佩拿出来。在离开的时候，他还专门给了韩湘湘一枚玉符，有这枚玉符，能够保护她，妖邪之物是无法靠近她的。

    “你说这件事情，我很清楚，你当时说你就是因为偷听到这件事情，被妖王伤及丹田。”

    “我还以为你忘记了，现在附身在莫林身上的狐妖，是我的青梅竹马，也是妖王的儿子。我也是从他那里得知妖王想要得到玉佩，获得里面的能量。”

    凌风都不知道玉佩里面蕴含着什么样的能量，他只知道师父说五枚玉佩碎片对自己很重要，具体是怎么样的重要性，他并没有告诉自己。师父没有告诉自己，他也没有问，所以现在他也不明白，只是一个劲的收集玉佩，目前他已经收集到了三枚碎片，还差韩湘湘身上和小琳琳身上的那一枚玉佩。

    “这样啊，我不清楚玉佩碎片有什么用，不过你说玉佩碎片蕴藏着巨大的能量，我倒是听说过。不过是不是真的，无人能够证实。那妖王的儿子是为了夺取玉佩才会接近韩湘湘，这些事情，你是从哪里知道的？”

    何欢如实说道：“是他自己跟我说的，我不清楚是不是真的，但是我觉得这件事情还是告诉你比较好。”

    “狐狸精，谢谢你告诉我这些。”

    何欢听到凌风又喊自己狐狸精，害得她听着都别扭。

    “凌风，我警告你，不要叫我狐狸精，我有名字的，你这样叫我，真是很没有礼貌。”

    “对不起，我知道错了，大姐莫怪，小弟道歉。”

    何欢突然觉得凌风有一些滑稽，一开始，她很想要凌风的命，不过现在她觉得凌风还不错，就是嘴巴有一些厉害，说什么都说不过他，有时候还很腹黑。喜欢把人逼疯，但是他还是很善良，做事情沉着稳重。但是对他，不能夸，只要一夸，他的尾巴就会翘得老高。

    “不生你的气，生气伤身，我还有事情，先去忙了。”何欢说完就离开了。

    凌风见时间不早了，他记得今天秦小双不在家，小琳琳哈在幼儿园里面，他要赶快去接小琳琳回家。

    江南市贵族幼儿园

    凌风小的时候，因为一直在山里面，连上幼儿园的机会都没有。

    现在是放学时间，在校门外面有不少私家车在等着，这些车子，一看就是名牌车。凌风的车子也不赖，是黑色的法拉利，本来这辆车是红色的，但是他个人比较喜欢黑色，就喷成了黑色。

    孩子们离开学校，凌风在人群中寻找小琳琳，人实在是太多了，他根本就没有办法。还好学校是一个班一个班的放行，这样比较容易找到孩子所在的班级。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2395章：命案【2】

﻿    第2395章：命案【2】

    警察队长听到陈道长的话，他直接下命令，将案发的房间封锁起来，把凌风他们带到客厅，去问话。

    小琳琳之前刚睡着，不过凌风不放心小琳琳自己一个人留在房间，也把她抱进客厅里面。

    小琳琳还小，看着那么多人聚集在客厅里面，太过于好奇所以一直没有睡觉。

    警察询问完以后，也就没有其他的事情了，让他的手下把尸体运走。

    本以为事情可以解决，但是另一起命案也跟着发生了。

    “啊……”

    又是一声惨叫传来。

    凌风他们以最快的速度跑到厕所，看到的情况，和刚才的情况一模一样。一具干瘪的尸体。凌风想起了在京都时候遇到的婴灵，她是散仙，但是执着于化尸练道，伤害了不少人。如果不是欧阳烨救自己，他就变成了干瘪的尸体了。

    凌风的视线依旧落在陈道长那里，他现在就等着欧阳烨过来，只要他过来，事情就会解决，毕竟欧阳烨是守墓人，对这方面很了解，他可是行家。

    陈道长发现凌风一直看着自己，他不确定，凌风是不是察觉到了什么。不过他能够感觉到，这里有古武者的气息，目标已经锁定在轩辕轻舞身上了。

    警察本来以为可以收工回去了，可是第二起命案再一次发生，让人觉得很离奇。

    警察把事情都交给陈道长了。

    “陈道长，您德高望重，您能不能帮我们找出真凶？如果找到真凶，我会让申请上级，给你十万的赏金。”

    陈道长听到十万赏金的时候，他心里面其实已经开始盘算了，不过他还想狮子大开口，区区十万，怎么能够满足自己。

    “队长啊，不是我不愿帮您的忙，我如果去抓凶手，我可是要耗费多年的修为。这个，十万好像有一些……”少吧。陈道长还没有把后面说完，傻子都知道，他嫌弃钱少。

    “陈道长，我们也只能出这么多钱，您看，能不能打个折扣，就十万块钱。”

    “不行。”

    凌风看着队长和陈道长的谈话，他们两个人还真是在说废话。他低头看了一下手机，欧阳烨说他现在已经在御剑飞行了，很快就能够到别墅这边。

    凌风听到御剑飞行，让他想起了御剑术，没想到这个时代还真的有这样的技法。改天有时间，跟欧阳烨请教请教。

    队长和陈道长协商无果，陈道长执意要一百万，毕竟这是威胁到他生命的事情。

    队长见陈道长不答应自己，狗急也会跳墙，更何况陈道长是属于公民。警察有义务保护公民，但是公民也要有义务协助警察，对付这些不愿意配合的公民，有时候还是需要权威的。

    队长看着陈道长，命令道：“陈道长，你如果不帮忙把真凶捉拿归案，我就有办法让你在江南市里面无法立足。”

    凌风听到队长的话，放狠话了，他觉得陈道长是不可能受到这样的威胁，不就是不让自己在江南市无法立足，在这个世道，钱就代表一切，你有权又怎么样，我有钱。

    陈道长正如凌风所想，他看着队长，慢慢地说道：“队长，你这样威胁一个公民，你有在乎过公民的安危？我这可是冒着生命危险去办事，而且只要办成这件事情，这些命案就不会继续发生，这样好的事情，你到时候得到荣誉表彰，我拼死拼活，就只有十万块，真是太不划算了。”

    “你……”队长被陈道长的话噎住了，不知道该说什么话才是正确的，现在他是火冒三丈，如果事情不解决，他不好向上级交代，上级可能会处罚自己，说不定因为自己办事不利，他就要被降职。如果能够解决这件事情，他可以获得荣誉，说不定还能够升官发财也不一定。

    凌风在他们两个人争执的时候，他依旧看到一股黑色的气从尸体身上离开，他不清楚这是什么，不过这些黑色的气体，应该和某些东西有关吧。

    欧阳烨和红罗两个人降落在别墅外面，他接到凌风的电话，已经加快了御剑术的飞行速度了，而且他的剑，也因为在高速飞行之下变得通红。

    欧阳烨进到别墅，他被警察拦了下来。

    “你是谁，这么晚了，私闯民宅，你知不知道这样会判刑的？”

    欧阳烨不想和人类大打出手，他给凌风打了一个电话。

    凌风接到电话，他对轻舞说：“轻舞，等一下你帮忙照顾小琳琳，欧阳回来了，事情就好办了。”

    轩辕轻舞点点头，本来她开开心心地请同学回来，没想到会发生这样的事情，真是倒霉。

    欧阳烨跟着凌风进来。

    队长和陈道长两个互不理会对方，现在已经是凌晨三点了，如果不尽快解决，还不清楚接下来会有谁遭殃。

    法医正准备给尸体盖上白布，欧阳烨上前制止了。欧阳烨仔细地看了一下尸体，他大概明白这是怎么回事了。

    法医见欧阳烨认真地样子，他好奇地问：“小兄弟，你也是法医吗？看你验尸的样子，好像很熟练。”

    欧阳烨看着法医，笑了笑，然后说：“这具尸体身上还有邪灵之气，身上还有尸气，大家聚集到客厅去，这里很危险。”

    陈道长听到欧阳烨的话，他看向欧阳烨，“小兄弟，原来你也懂道法，看来是行家。”

    欧阳烨的目光停留在陈道长的身上，此人的身上散发出一股邪灵之气，不是好人。

    “略知一二。”欧阳烨目前不想打草惊蛇，他虽然不知道对方接下来的目标会是谁，但是在他看来，他是不会让这些妖邪之物残害人。之气的十多起命案，他都亲眼所见，虽然确定是妖鬼作祟，但是他还是没有找到逃离出来的妖鬼。

    “原来是这样，不过你懂的事情还真多。”

    欧阳烨浅笑：“之前我父亲教过我，我现在只不过是卖弄了。”

    欧阳烨看向队长，“队长，你们大家都聚集在客厅，今天晚上，我一定会抓到凶手。”

    “你抓到凶手，我会奖励你十万块钱。”

    欧阳烨听到十万块钱，他干劲十足，只要能有一些钱，他就能够多给红罗买他想要买的东西。

    “多谢队长。”

    凌风在这个时候，他拿出一张空白的支票，在上面写了一百万，直接交给欧阳烨，“这是一百万支票，你抓到凶手，我会另外付给你一百万，一共是两百万。”

    凌风出手，那是一个霸气，反正他之前捞到的钱够他无忧无虑了。在新人赛的时候，他获得冠军，奖金一千万，他什么不多，就是钱最多。

    陈道长看着欧阳烨手上的一百万支票，他现在有一些后悔了，刚才自己答应的话，那两百万不就是自己的吗？到时候，他只要让他养的妖鬼停止作祟，就能够捞到两百万。不过后悔也没用了，凌风都已经把支票给欧阳烨了。

    队长没有想到凌风会那么大方，一张支票就是一百万，说明凌风是一个有钱的住，出手就是不一样。

    欧阳烨看着自己手上的一百万支票，又看了凌风一眼，他和凌风是好兄弟，突然收下他这么多钱，他觉得很不好意思，不过凌风还是让他收下来了，还说这是他应得的报酬，只要把事情解决了，换来更多人的平安。

    欧阳烨最后没有说什么，果断把支票收起来。

    凌风是故意的，他就是不想让陈道长得逞，欧阳烨他很是欣赏，所以他会出这两百万给欧阳烨。他之前就很想帮欧阳烨的忙了，他已经从红罗那里知道欧阳烨为了能够让红罗在人界过上富裕的日子，很努力的工作了。凌风这样做，也是在乎他们两个人之间的情谊，他知道自己平白无故地把钱给他，他一定不会接受，这样给他，能够让他心安理得。

    陈道长嫉妒地说道：“队长，你真的相信这个毛头小子能够帮你们解决问题？”

    队长现在已经不求陈道长了，他笑着说：“这位小兄弟年轻有为，我觉得他应该比你这一把老骨头好用。”

    凌风觉得队长说话真的是一针见血，直插要害，真的是笑坏肚子了，哈哈……看着陈道长吹胡子瞪眼的样子，更是好笑。

    陈道长的视线落在凌风的身上，他心里极度不爽，没想到这家伙，出手竟然这么大方。如果自己把他绑走，他应该能够赚不少的钱，他决定了，下一个目标就是凌风。

    队长按照欧阳烨说的，让大家都回到客厅去。

    欧阳烨在凌风离开的时候，小声说：“等下你去客厅，你假装吃坏肚子去上厕所，接下来的事情，你就交给我。”

    凌风点点头，他知道欧阳烨是想借自己单独行动之际，把对方给引出来。

    大家都在客厅集合，队长还专门让人做了一下数据统计，到时候少人，可以很清楚的知道少了谁。凌风突然捂着肚子，对队长说：“队长，我的肚子有一些不舒服，应该是今天晚上吃坏肚子了，我先去一趟厕所。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2396章：命案【3】

﻿    第2396章：命案【3】

    队长还想说不行的，可是凌风一溜烟就不见了。

    陈道长见凌风自己一个人单独行动，他觉得这是一个机会，他对队长说：“队长，我担心那个小子打不过，我去帮忙。”

    陈道长说要离开客厅，队长死活不让，毕竟他懂一些道法，有他在这里，对大家来说，是一件好事。

    陈道长被拦下来，他没有办法亲自去抓凌风，那么他就在客厅里面发动阵法。

    凌风在厕所里面等了好一会儿，但是还是没有什么动静，会不会是自己猜测失误了，控制妖鬼的人并不是陈道长，不过他身上散发出来的气息，确实很不寻常。

    凌风正在思考这件事情的时候，他感觉有东西抓住了自己的脚，他的猜想一定没有错。

    凌风的脚定定站在原地不动，这股黑气好像不想伤害自己一样，真奇怪。

    凌风感觉被抓住了，他感觉一点儿都不习惯，用力挣脱了黑气带来的束缚。

    在客厅里，陈道长能够感觉到黑气被挣脱，心想，该不会是那个小子捣乱吧。不行，他必须亲自动手。

    陈道长睁开紧闭的双目，他看向队长，“队长，我已经在这周围设下结界，那股黑气不会入侵这里了，请你放心。我先去其他地方看一下。”

    队长这些凡夫俗子看不见，但是瞒不过红罗的眼睛，红罗是散仙，对结界还是一清二楚的，这里根本就没有结界，这个陈道长还真是会糊弄人。

    队长听到陈道长这么说，他也不知道该不该相信，可是陈道长人已经不见了。

    红罗在陈道长离开以后，设下了结界，她担心等下大战的时候，陈道长会拿大家来威胁欧阳烨和凌风，她已经布下了全新的结界。这段时间，她的修为要比之前高上许多，所以结界的力量也比以前强了许多，就算陈道长有两把刷子，也不可能一些冲破自己的结界。

    红罗想要去帮欧阳烨的忙，她叮嘱道：“你们不要离开客厅的范围，我要去帮忙。”

    队长听见红罗说要去帮忙，他看着红罗一副软弱地样子，真担心她有去无回。他连忙拦住红罗，“小姑娘，我知道你年纪轻，胆子大，可是生命可贵，你不要冒险啊。”

    轩辕轻舞见队长拦住红罗，觉得队长说的话挺好笑的，红罗的实力，比她还厉害，她不会遇到什么危险的。

    不知道什么时候，红罗手持长剑，指向队长，“不要在我面前说这些废话。”

    队长看着红罗手上的长剑，他惊呆了，她的手上什么时候多出了一柄长剑的，今天晚上，他算是什么事情都遇上了。

    欧阳烨在陈道长发动指令的时候，找到了被圈养的妖鬼，欧阳烨遇到的这个妖鬼，是只听从恶棍的指挥，只要够邪恶，它所获得的能量就会越强，直到它完全变成实体为止，这类型的妖鬼称之为虚，一开始他们是留恋在人间的幽灵，三年之后，如果这些幽灵不回归冥域，受到黑暗之气的侵蚀，就会慢慢变成邪灵，就是所谓的虚。刚开始邪灵处于虚太，这样形态不足以畏惧，但是形成真正的实体，那威力就有所不同。

    欧阳烨这段时间一直在追踪这只妖鬼，没有想到会在凌风的别墅遇到，真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，不用自己费尽心思去找。

    欧阳烨的镇魂锣，经过修复之后，威力也比之前大了很多。

    虚和欧阳烨较量了一会儿，就被欧阳烨封印送入冥域去了。解决掉虚，事情并没有完全结束。欧阳烨在这十多起命案里面找到了一个共同点，这些虚的主人如果没有除掉，命案是永远没有办法结束的。另外一个共同点，就是每一起命案发生，陈道长都会出现在命案现场，对很多人来说，陈道长是帮助警方破案。但是欧阳烨观察了陈道长好几天，从他身上拥有的黑暗之气，欧阳烨大概能够猜出陈道长才是控制这些虚的幕后人。他的实力，欧阳烨还没有摸清楚，不过他知道，陈道长是一个狠角色。

    陈道长在二楼的卧房里面看见凌风，因为凌风收敛他身上的古武气息，就是为了引陈道长上钩。他故意开出两百万的数目，其目的也是为了引起陈道长的注意。从陈道长来别墅的时候，凌风就能够感觉到陈道长身上的气息和他见过的道长身上的气息很不一样，他观察其实很细致的。陈道长听到队长说十万数额的时候，其实他还是有那么一点儿心动的，不过他却反过来要一百万，可见陈道长已经胸有成竹，想要狠狠地敲一笔。

    凌风从这些举动里面判断出来的。

    陈道长对凌风说：“凌风，你出手那么大方，现在这里只有我们两个人，你只要答应我一个要求，你和客厅里面的人，我会让他们都安全。”

    凌风看着陈道长，嗤笑道：“陈道长，您的目的原来是为了钱财，竟然做出这种事情。”

    陈道长看着凌风，嘴角勾起一丝邪笑：“没想到你已经注意到了，不得不说你的观察很敏锐，不过现在已经没有人能够过来救你了，欧阳烨那小子，说不定有两把刷子，不过现在他应该忙着对付我的手下，你只要听我的，一切都会好起来，不然我会让你和你的朋友，还有那一群警察，全部死无葬身之地。”

    凌风在陈道长说话的同时，已经用手机录下了一切。

    “呵呵，是吗？”

    “除非你有能够赢了我的把握，不然你是逃脱不了的。”陈道长一边说，一边逼近。

    凌风在陈道长逼近的时候，他已经将力量集中在手上了，等到他靠近，自己将会给他一拳。

    陈道长掐住凌风的下颚，“凌风，只要你把你所有的财产给我，我定会放过你。”

    放过自己，凌风不是不是懦夫，更加不是胆小鬼，现在还有欧阳烨在，对付这些邪恶之徒，还不是小菜一碟。陈道长为了自己的利益，不惜伤人，简直就是人渣。凌风一拳挥过去，打在了陈道长的身上。

    “嘭、、、”的一声巨响，陈道长整个人飞出，和走廊上的墙壁发出了剧烈的碰撞。这一瞬间，尘土飞扬。

    陈道长没有想过凌风会有这样的一击，真的是超出了他的想象。他根本就没有感觉到凌风身上有古武气息的存在，没想到凌风能够将自己的气息隐藏起来。

    “凌风，你倒是有两把刷子，不过你刚才的这一拳，只不过是给我挠痒痒。”陈道长若无其事的站起来，看着凌风说道。

    凌风看着陈道长没有一丝损伤，这是怎么样的怪物，他的那一拳，威力不是很差，没想到他一点儿事情也没有，难道的自己退化了吗？不可能的事情，这段时间虽然一直忙着工作，但是闲暇时间，他也继续修炼。

    “你怎么一点儿事情都没有？”凌风看着陈道长，疑惑地问道。

    陈道长也没有想到凌风会突然间给自己一拳，威力还不小，好在自己的修复能力好，这样的攻击，还能够适应下来。

    “凌风，没想到你也是练家子，不过你不成气候，受死吧。”陈道长已经被凌风惹怒，他手上突然出现好几张灵符。这些灵符和凌风在欧阳烨哪里看到的很不一样。

    欧阳烨和红罗使用的凌风，符咒上面的光芒的红色的，而他的灵符，符咒上面的光芒是紫黑色的。黑暗袭来，有一种想要把人吞噬掉的感觉。

    凌风被这样的压迫感压得喘不过气来，他突然觉得自己有气无力，觉得自己根本就没有办法去应对这一些。他有一种昏昏欲睡的感觉，但是他时刻提醒自己不能睡，如果睡着了，就让对方得逞了。

    就在这个时候，一声镇魂锣响起，凌风整个人如梦初醒一般。

    欧阳烨恢复在冥界时候的样子，他看着陈道长，“孽畜，你竟然伤那么多条人命，今天我就要把你消灭。”

    陈道长看着欧阳烨的样子，一下子就知道欧阳烨的身份了，守墓人。

    “没想到你是守墓人。”陈道长看着欧阳烨说道。

    欧阳烨刚才消灭虚的时候，他翻阅了一下纪录本，陈道长，三百年前，因为修炼邪术，残害生灵，幻化成妖鬼，被自己的父亲封印过，但是在冥域，是最合适他的地方，让他的实力增强不少。这个妖鬼不能送入冥域，只能直接诛杀。

    “既然你知道我是守墓人，你还不乖乖就擒。”欧阳烨拿出他的死神镰刀，看着陈道长说道。

    陈道长轻蔑一笑，“守墓人，你只不过是一个初出茅庐的新人，想要我投降，看你的本事。”

    欧阳烨看向凌风，“凌风，你在一旁，不要插手我和他之间的事情，不然你会受伤。”

    凌风觉得今天的欧阳烨有所不同，身上的那股魄力，他十分欣赏。让他袖手旁观，他不要。

    “欧阳，兄弟之情不是假的，我会和你一起对付他。”

    陈道长听到凌风的话，他觉得就算他们两个人一起进攻，也不可能是自己的对手。自不量力的人，既然这么不怕死，他就成全他们两个人。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2398章：寻回所有的记忆

﻿    第2398章：寻回所有的记忆

    陈道长的笑声，响彻了整个长廊。那声音让人有一种不寒而栗的感觉，笑也不用这么夸张吧。

    凌风拿起战刀，朝着陈道长砍去。

    陈道长躲避过凌风的攻击，在他看来，凌风的攻击不够快，很轻松就躲过去了。

    “你的攻击只有这样吗？”

    凌风看着陈道长，这老道练的是什么邪门的道法，和之前遇到的婴灵完全不是一个级别的。

    欧阳烨敲响他的镇魂锣，在这一刻，凌风感觉自己的身体突然定在原地。镇魂锣的作用，能够把人的三魂七魄给镇住，只要有魂，大家都会被定住。修复以后的镇魂锣，定力比之前的时间要久。

    欧阳烨见凌风他们都一动不动的，他就问：“凌风，你怎么不动，赶快攻击。”

    “……”凌风无语，他现在已经动不了了，镇魂锣之前不是不会有这样的作用吗？他现在都无法动弹，怎么攻击。

    “欧阳，你这破锣鼓是怎么回事？不是说能够定住妖鬼，怎么把我也定住了？”

    欧阳烨才想起，糟糕了，他忘记这件事情了，除了守墓人能够不被镇魂锣定住，只要有魂魄的人，都会被定住。

    “凌风，我忘记一件很重要的事情了，镇魂锣能够把有魂魄的东西定住，你也被定住了。”

    凌风听完，他真的晕死，用镇魂锣的时候，为什么不告诉自己？

    陈道长虽然动不了，但是他的嘴巴还能动，他的嘴巴动了动，不知道他在念什么东西。

    欧阳烨现在还能动，他把凌风推开。

    “轰”的一声巨响，把走廊上面的灯弄坏了，瞬间看见火光一闪一闪的，整幢别墅变得漆黑一片。

    凌风在这漆黑的地方，根本就看不见东西。

    欧阳烨是守墓人，在冥界，都是黑暗，不过在黑暗中，他看得是一清二楚。在白天，他的视线十分弱。

    镇魂锣的时效过去，凌风可以活动了，他对别墅里面的人说：“我们先出去，在这里，我们根本就不是他的对手。”

    大家离开，陈道长怎么可能会那么轻易地让凌风他们离开，他把符拿出来，念咒语，将整幢别墅给包围起来，里面的人出不去，外面的人进不来。

    凌风他们就像是瓮中之鳖，如果不把这个老道打败，死的是他们。

    没办法，凌风现在已经是玄道门的少门主了，师父也把一部分的权利给他。在漆黑的环境里面，根本就没办法和对方打。

    凌风的脚上突然发出一道白色的光芒，很是刺眼。

    因为太过于刺眼，欧阳烨他们不得不把眼睛闭起来。

    睁开眼睛的时候，他们已经被送到异空间里面去了，这是之前凌风和老头子较量的时候，老头子教他使用的，老头子说自己现在已经是分身境高手，这个异空间是玄道门几百年来先辈们用他们的能量打造出来的，只要进入这个异空间里面，异空间会自动会封印一半的力量。

    欧阳烨睁开眼，之前还是漆黑一片，现在这里就像是大白天一样。

    红罗刚好在凌风附近，她问道：“凌风，这是什么地方？”

    凌风如实相告：“这里是异空间，我们打不赢老道，我只能把老道带到这里来了，只要到了这里，我就有办法把老道打败。”

    李寒他们并没有完全适应这个异空间里面的一切，凌风经常来，他活动自如。

    陈道长他的适应力比欧阳烨他们强，不过他还是感觉到有一些不适。

    凌风拿着战刀，朝陈道长砍去。

    陈道长的速度有一些慢，没有躲过凌风这一击，但是他已经练就了不死之躯，在冥域的时候，为了练就这样不死之躯，他在背后付出过什么，只有他自己清楚。

    李寒看着陈道长身上一点儿伤痕都没有。

    凌风和陈道长两个人大战了几个回合之后，凌风一点儿办法也没有。

    李寒观察了好一会儿，他记得自己以前好像在什么地方看过这样的书，关于不死之躯的，可是他就是想不起来了。

    陈道长逐渐适应异空间，凌风最后还是被狠狠地甩开了。

    凌风因为受了很严重的内伤，他吐了一口血。

    陈道长看着凌风的样子，他还能够和自己玩一会儿，守墓人太年轻了，不足以畏惧。

    陈道长看向凌风，笑道：“你的命，我收下了。”

    陈道长一掌，打在了凌风的胸口上面。

    “噗”凌风承受不住这一掌，再一次吐血。

    凌风只是觉得自己眼前一黑，眼睛合上了。

    狐狸精的胸口突然感觉很疼，她知道凌风出事了，该死的，这个凌风该不会又遇到上面危险了吧。

    欧阳烨看见凌风倒在地上，他大喊：“你竟然刚伤害我的朋友，我不会放过你。”

    在欧阳烨吼完，欧阳烨的样子发生了新的变化，他本就是守墓人，样子本来就异于常人，现在一生气，他的双目变红，本来尖利的牙齿，在这一瞬间，突了出来。这个样子，红罗看着都惊讶了，这个样子，她是第二次看见，欧阳烨很少生气，只要他一生气，后果就会不堪设想，他会失去理智，无论是敌是友，他都会伤害。

    李寒看着欧阳烨的这一变化，他倒吸了一口冷气。

    红罗走到欧阳烨身边，把她的笛子拿出来，吹响了清心咒，只要让欧阳烨安静下来，他就不会魔化了。

    欧阳烨听到清心咒，整个人平静下来，本来红红的双目，渐渐变回正常的颜色。

    欧阳烨恢复正常，红罗哭着说：“你刚才的样子很恐怖，以后不要那个样子。”

    欧阳烨看着红罗的眼泪，他刚才是不是又变成了那副可怕的模样。欧阳烨把红罗的眼泪擦干，他看向陈道长，“你彻底惹怒我了，伤我朋友，我不会放过你。”

    他拿出武器，使出全力进攻。

    红罗在欧阳烨进攻之际，她跑到凌风那边，她把自己身上随身带着的还魂丹喂给凌风吃。然后给凌风把脉，还好他只是昏了过去。她掐了掐凌风的人中，可是一点儿效果也没有。

    凌风昏迷的过程中，他脑海里零碎的片段渐渐的凝结在一起。所有的记忆，想电影播放一样在凌风的脑海里面放映。那些回忆都是很开心的回忆，可是这些回忆随着上古大战的到来，妻离子散，生灵涂炭……

    欧阳烨和陈道长两个人还在缠斗，红罗看向李寒，“你不要只顾着在一旁看着，你上去帮忙啊。”

    李寒看着两个人打，他是异能者，根本就没有办法介入，他也想帮忙，可是无能为力。就算去帮忙，他也是人肉炸弹。

    欧阳烨的实力不如凌风，和陈道长大战了几个回合，他最终被打到在地。

    红罗见欧阳烨受伤，她不允许任何人伤害欧阳烨，她持着她的修罗剑，直接刺进陈道长的身体里。

    陈道长的身体就好像是无坚不摧，她的修罗剑都没有办法刺进去。

    “轰”

    “嘭、、、”

    一声巨响之后，红罗被甩到了一旁。

    李寒看着这一幕，他完全傻了，这个老道，那么厉害，凌风是古武者新人赛的冠军，竟然拿他一点儿办法都没有。

    陈道长看向李寒，“你想不想和他们一样？”

    李寒现在脚软，他知道自己这个样子很没用，可是实力最强的凌风都被击败了，他一点儿胜算都没有。他是有家室的人，不想这样没了，他没了的话，那他的老婆孩子要怎么办？

    “咳咳……”李寒轻咳了几声，他看着陈道长，不知道要说什么，死就死吧，他也不是孬种。凌风他们都能够奋战到这个地方，他也不能输给他。如果他因为这样而殉职了，也是光荣。

    “我不想和他们一样，我只想着要怎么样才能够把你打败了。”李寒拿出自己的武器，他朝着陈道长进攻。

    陈道长看着李寒，嘲笑道：“又来了一个不怕死的家伙。”

    李寒真心觉得这个老道牛，打了那么就，都不累。他不知道自己能够撑多久，只希望有奇迹发生。

    欧阳烨和红罗都看向凌风那个方向，只希望凌风能够快点儿醒过来。上一次对付噬魂的时候，凌风受伤之后，他就进入了无意识状态，这一次他会不会创造出奇迹？

    欧阳烨在李寒和陈老道大的时候，闭上双目，开始调息，只要能够撑到凌风醒过来，事情就能够圆满解决，就是不清楚凌风什么时候才能够醒过来。

    天渐渐亮了，在别墅外面的人根本就不清楚别墅里面的情况，有很多人胆小怕死，都没敢靠近。

    轩辕轻舞根本就没有听见别墅里面有其他的动静，真的很担心，师兄是不是出事了。

    异空间里，李寒和陈老道打了一阵子，但是他最后还是被打得鼻青脸肿。

    欧阳烨和红罗在李寒被打趴以后，他们两个人调息好，继续上。

    陈老道看着欧阳烨和红罗两个人，都重伤在地了，还能够继续进攻，现在凌风没有醒，他也不知道怎么样才能够离开异空间，他就慢慢完。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2399章：黑色晶体

﻿    第2399章：黑色晶体

    让欧阳烨和红罗两个一直持续了一段时间，很是不解，这陈老道那么能打，不应该啊。

    不知道这样持续了多久，凌风的眼睛睁开，他的双目变成了紫色，不过也只是一瞬间，随后他的眼睛恢复了正常的颜色。

    他看着欧阳烨和红罗他们都重伤在地。

    欧阳烨和红罗看见凌风清醒过来，有希望能够打赢了，如果凌风都没有办法打赢，那他们就完蛋了。

    凌风问地上虚弱的欧阳烨：“欧阳，你感觉怎么样了？”

    欧阳烨吃力地对凌风说：“凌风，这个老道就交给你了。”

    凌风点点头，“欧阳，能不能把你的镇魂锣给我？”

    欧阳烨不清楚凌风要镇魂锣干什么，镇魂锣除了守墓人之外，是不认主人。

    “凌风，你用不了镇魂锣。”

    凌风摇摇头，“没事。”

    欧阳烨只好把镇魂锣拿给凌风。

    凌风拿起镇魂锣的时候，没有第一次触碰镇魂锣时候的麻痹感，好像镇魂锣直接认定凌风是它的主人一样。

    凌风指着陈道长，“陈老道，我会在三招之内把你击杀，你做好心理准备。”

    陈道长看着凌风，大声笑道：“就凭你也能够把我怎么样？刚才不一样被我打得站不起来，我就不相信你有这个能耐。”

    凌风的嘴角突然勾起一丝浅浅的弧度，不相信吗？他会让他知道，惹怒自己的后果。

    凌风直接敲响镇魂锣，欧阳烨是守墓人，他还能动，凌风之前不是也被镇魂锣给定住了，现在他好像没事人一样。他把战刀抽出来，指向陈道长，“我之前说要在三招之内打败你，看来不需要三招，只需要一招就能够解决你。”

    陈道长没想到凌风会用这么狂妄的口气跟自己说话，一招之内把自己解决，太异想天开了。

    “凌风，你这些小伎俩能把我怎么样，我拥有不死之躯。”

    陈道长现在虽然动弹不得，但是他的嘴巴还能动。

    凌风在陈道长准备操纵灵符之际，他一刀从陈道长的头砍下去。

    “啊……不，不可能，我……我的不死之躯是刀枪不入的，不可能这么轻易就输了……”

    凌风抽回自己的战刀，不死之躯，真是一个笑话，天底下，哪里有这样的不死之躯。

    “爆。”凌风说了这一个字，陈道长的身体就这样爆破了。一块黑色的晶体出现在凌风的面前，这个晶体，凌风再熟悉不过了，没想到他也复活了。

    陈道长被击杀之后，凌风看着地上的人，他不确定他们怎么样了，带她们离开异空间之后，才能够知道他们的情况。

    轩辕轻舞带着小琳琳进别墅看了一下，就发现凌风他们。

    轩辕轻舞见凌风没事，他就放心了。

    小琳琳看着地上躺着的人，她已经习惯了血腥的味道。

    小琳琳走到欧阳烨身边，她拉起欧阳烨的手。

    凌风看见小琳琳的身上被一道绿色的光芒包裹起来，她身上的绿光传输进欧阳烨的身体里面。

    本来受了重伤的欧阳烨觉得他的身体舒服了很多，他的伤渐渐好了起来，就好像没有受过伤一样。

    小琳琳接着去拉红罗的手，和欧阳烨一眼，她也很快恢复过来。

    凌风手上的玉佩也起了反应。

    小琳琳救完李寒之后，她的头上出现了一块玉佩碎片。

    “嘭、、、”

    玉佩碎片悬置在半空中，小琳琳整个人昏倒在地。

    凌风看着从小琳琳身上的玉佩碎片，这一块碎片是所有碎片中最小的一块，之前他还担心玉佩碎片会在什么时候形成，时机一到，碎片会自己成型。

    凌风收起碎片，他抱着倒在地上的小琳琳，给小琳琳诊脉。小琳琳的脉象很正常，凌风算是松了一口气。凌风给小琳琳诊脉的时候，发现小琳琳的身上有一股能量，也是是因为玉佩碎片在她体内呆过一阵子的缘故。小琳琳以后一定会是一个古武天才，到时候他一定要好好地调教她。

    欧阳烨看着别墅，本来好好别墅，经过一场激烈地打斗，变成现在这个样子。

    红罗推了推欧阳烨，“你不是有办法修复别墅，你赶紧修复。”

    欧阳烨不用红罗提醒，他也知道要修复。

    “凌风，你们先离开别墅，我要做收尾工作。”

    凌风疑惑，陈道长不是已经被击杀了吗？好要做收尾工作。

    在红罗离开的时候，欧阳烨补充道：“外面的人，都交给你。”

    “明白。”

    凌风他们离开别墅以后，外面已经聚集了很多人。

    欧阳烨运用灵符修复被损坏的房子，红罗要把别墅外面这些人的记忆给抹去。如果被普通人知道了，会造成很大的麻烦。

    凌风看着本来已经被破坏的别墅在一瞬间修复，就像是在做梦一样，这是怎么做到的？

    红罗施完凌风之后，那些站在别墅外面的人，记忆都被更改了。死去的那两个人，欧阳烨也没有办法把让她们复活。如果她们真的复活了，不知道吓死多少人。

    众人散去，凌风欧阳烨从别墅出来，直接问：“欧阳，你用什么办法把别墅修复好的？”

    “这个你就不用管了，凌风，你这一次又救了我一命，我不知道要说什么感谢你了。”

    凌风嘿嘿一笑，“我们是兄弟，我救你们，也是为了救我自己，说感谢，真是不给我面子。”

    见时间不早了，凌风还要去集团，凌风把小琳琳交给轩辕轻舞。

    “师妹，小琳琳就交给你了，我等会儿还有事情，先回集团。”

    轩辕轻舞看着怀里的小琳琳，昨天晚上她一个晚上没睡，加上刚才，不累才怪。

    凌风到集团的时候，已经是十点了，凌风是总裁，他的时间和员工上班的时间不一样。

    陈助理见凌风出现，他把文件交给凌风，“总裁，这是凌氏集团派人送过来的文件，对方说，只要您签了这一份合约，他们就投资三个亿的资金。”

    凌风看了一下合约，和凌老说的一样，他直接签下合约。然后问陈助理：“前几天让游戏部的负责人修改的游戏，修改得怎么样了？”

    “已经改好了，总裁您要看吗？”

    “不用了，只要按照我说的该，不会有问题了，安排下个月上市。还有江南大学的学生资助和修建新体育馆的资金，要准备好。然后给江南大学拨款。”

    “知道了，我会尽快落实。”

    凌风按了一下自己的太阳穴，昨天晚上折腾了一夜，现在他都累坏了。想到黑色晶体的事情，他也开始行动了，麻烦的事情真是接踵而至，想要解决，都头疼。

    凌风在办公室里面呆了一会儿，他经过一楼大厅的时候，因为长得太帅了，引来不少女人的注意。

    凌风一离开，集团里面的女员工就开始议论。

    “我们总裁这么帅，这么年轻，不知道有没有女朋友？”

    “你多少岁了，我听说总裁今年才二十二岁，你大他起码五岁，除非总裁喜欢比你大的女人。”

    “……”

    凌风因为担心小琳琳，他买了吃的东西回去，就直接回别墅去了。

    凌风回到别墅，小琳琳已经醒了，她见凌风回来，高兴地扑倒凌风的怀里。

    “爸爸，你回来看我了，我好开心。”

    凌风把小琳琳喜欢吃的东西拿给小琳琳。

    “是啊，小琳琳这些都是你喜欢吃的东西，要好好吃东西，这样身体才会好。”

    “谢谢爸爸。”小琳琳拿着凌风买回开的东西，大口大口的吃，很是满足。

    凌风见小琳琳吃得那么开心，他笑了笑，不过很快，他的笑容消失在他的脸上，神情有了一些微妙的变化。

    轩辕轻舞看着凌风的表情，从小和他一起长大，她觉得师兄一定有什么事情烦恼着。

    凌风在小琳琳的房间里面坐了一会儿，他对轻舞说：“师妹，小琳琳现在交给你照顾，我想自己回房间静一静。”

    “嗯，我会照顾好小琳琳的，师兄，如果你不开心，你可以跟我聊聊，或许我可以帮你开导开导。”

    凌风听到轩辕轻舞的话，微微一笑，“不用了，我也没有什么烦恼的事情。”

    轩辕轻舞还不了解凌风，算了，既然他不愿意说，那就不问他。秦小双要一个星期不回来，轩辕轻舞觉得自己要无聊了。

    凌风一个人在书房里面，他没有看文件，而是在想异空间里面发生的事情。他被陈道长击倒之后，他的那些记忆都回来了，而且他还觉得自己现在全身充满了力量。之前他已经到分身境了，现在他的记忆全部回来了，所以他的力量也回来了。不知道是开心还是郁闷，开心的是，自己不需要那么辛苦的修炼。郁闷的是，自己拥有千年以前的记忆，不知道是好还是坏。

    凌风正郁闷的时候，就接到秦小双打来的电话。

    凌风一接电话，就嬉皮笑脸的说道：“老婆，你打电话给我，是不是因为想我了？”

    秦小双听到凌风调戏自己，这人真是的，不过要一个星期见不到凌风，确实想。

    “是啊，我想你了，凌风，你要好好照顾小琳琳，后天小琳琳的学校要打预防针，你记得带她去学校打预防针。”

    凌风听到秦小双这么说，越来越有妈妈的样子了。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2401章：凌老来访！

﻿    第2401章：凌老来访！

    凌风开会的时候，凌老来天宇集团，陈助理可不敢怠慢凌老这尊大佛，听说他是来找总裁的，直接把凌老安排进了总裁办公室。

    凌老一进总裁办公室，就看见小琳琳认真地在电脑面前玩游戏。

    小琳琳看见凌老进来，她看着面前的老爷爷，还有爸爸身边的助理叔叔，很有礼貌地打招呼：“爷爷好，叔叔好。”

    凌老看着小琳琳的样子，还真是可爱，她的眼睛和凌风的很像，不过凌风现在才二十二岁，像小琳琳这样年纪的孩子，不可能是凌风的孩子，不过他还是很喜欢这个孩子。

    小琳琳看着凌老，她觉得这个老爷爷有一些凶，她不是很喜欢。撅了撅嘴巴，扭头继续玩自己的游戏。

    陈助理因为还有事情要忙，所以就让小琳琳和凌老两个人留在办公室里面。

    凌老看着小琳琳，他努力的扯出一丝微笑，问：“小朋友，你在玩什么游戏？”

    小琳琳看着凌老的那张脸，她突然‘哇……’的大哭起来。好凶，虽然她对血腥这些东西不害怕，但是看到本来严肃的脸，突然朝着自己笑，她还是有一些害怕的，所以情急之下，她不知所措，只能这样哇哇大哭起来。

    凌老看着她哇哇大哭的样子，有一些束手无策了，他对小孩子，一点儿都不在行，可以说是孩子见到他，都会忍不住大哭起来。

    “小朋友，你不要哭，是不是爷爷吓到你了？”

    小琳琳听到凌老温柔的声音，她停止了抽泣，嘟着嘴巴，看着凌老，他能够用这么温柔的声音说话，应该不会很凶。

    小琳琳诚实的点点头，一开始是觉得他有一些可怕，不过现在听到他的声音，小琳琳就不怎么害怕了。

    凌老看着小琳琳，这孩子还真诚实，孩子就是这样天真无邪，等到她长大以后，慢慢体会到社会的险恶，就不会这样天真下去了。

    “呵呵，小朋友，你叫什么名字？”

    小琳琳把自己的名字告诉凌老，“爷爷，我叫凌琳，你可以叫我小琳琳。”

    “好，以后我就叫你小琳琳。”

    本来小琳琳还是挺害怕凌老严肃的表情，不过现在能够和凌老融洽的玩在一起。凌老虽然是老一辈的人了，但是他也不甘落后，追逐潮流，所以对游戏方面还是可以的。

    小琳琳和凌老两个人玩格斗游戏，不过这些格斗游戏已经很老了，但是他们两人还是玩得很开心。

    会议结束，凌风终于松了一口气。

    孙涛对于凌风今天的表现，相当满意，只要把凌风培养起来，到时候江南市这边的事情全部交给凌风处理，他就可以去开拓国外的市场，毕竟集团的发展，不能只在国内，国外也要发展起来，这样对经济有一定的帮助。

    “凌风，你今天对海湾项目的提议很不错，可以看得出你对这个项目的用心，继续努力。”

    凌风听到孙涛的表扬，他都有一些不好意思了，他觉得只要用心，很多事情都不是很难，如果你失去信心，那么你彻底失败了。

    “多谢你的夸奖，孙涛，以你的才能，你完全可以胜任集团总裁的位置，为什么你要当副总呢？”

    孙涛听到凌风这样问自己，笑着说：“这是我爸爸辛辛苦苦创下的事业，作为儿子，我应该接替，不过为了玄道门的经济的，我想朝海外拓展。只要教会你，我就要出国去管理国外那边的事宜。”

    凌风之前还以为是老头子不相信孙涛，所以才让自己接替天宇集团总裁的位置。难道是玄道门没有人了吗？让自己管理，找时间给老头子打电话，让他派王晓过来管理这边的事情。

    “原来是这样。”

    “没错，我觉得国外的发展前景很大，国外也是我们天宇集团的分公司，到时候可以将天宇集团的游戏推出去。”

    凌风很晕，因为他对这些东西一点儿都不在行，对于孙涛的抱负，他还是很支持，毕竟年轻人都需要有梦想。

    凌风收拾好文件，他现在还要回办公室，时间不早了，等下就带小琳琳回去。

    凌风刚推开办公室的门，就听见爽朗的笑声，小琳琳和谁玩得那么开心？

    凌风看见凌老的时候，他双目瞪的老大，凌老是大忙人，没想到他会出现在自己的办公室，真是稀奇，而且他和小琳琳玩在一块了。

    “咳咳。”凌风轻咳了几声，笑着问：“小琳琳，你跟凌老玩什么游戏，玩得那么开心？”

    小琳琳听到凌风的声音，她没有继续按电脑键盘，的声音，小琳琳被打败了。

    小琳琳嘟着嘴吧说：“爷爷，你好奸诈，趁我不注意，了。好讨厌。”

    “哈哈，是爷爷不好，下一盘让你，这样可以吧。”

    “不行，我要堂堂正正地赢回来。”

    凌风看着他们两个人，自己的办公室，都要变成他们两个人玩电脑游戏的地方。

    “凌老，您来这里，怎么不提前通知一声，这样我可以准备准备。”

    凌老看着凌风，他今天来是有事情要跟凌风说的，毕竟这件事情是关于凌风的。

    “我只是想过来看看你而已，凌风，等下我们去吃饭好了，我想和你单独聊聊。”

    现在是下班时间，凌风点点头，“可以，我刚想说一起去吃饭。”

    凌风抱着小琳琳，和凌老一起去他经常去的餐厅吃晚餐。

    凌老看着凌风和小琳琳两个人的感情真好，真的很像父女。

    凌风看着凌老笑着说：“凌老，小琳琳是我嫡亲嫡亲的女儿，和我有着血缘关系。”

    凌老看着凌风，小琳琳四五岁，这样说，凌风十七岁就把女人的肚子搞大了。

    “原来是这样，凌风，我跟你说一件事情，就是那天我们去医院检验dna的事情。”

    凌风也挺想知道结果的。

    “结果如何？我想我们两个人应该没有血缘关系吧。”

    “凌风，你那么不希望我们两个人之间有血缘关系吗？”

    “这……”凌风不知道说什么话了，“不会，不知道有多少人想要当您的孙子。”

    凌老还不知道凌风的话在恭维自己，凌风就不愿意，之前自己提出要他当自己孙子的时候，这小子可是想都没想就拒绝了。

    “有啊，你不也是拒绝我了。”

    凌风尴尬一笑，他是玄道门的少门主，怎么可能随便答应，如果他答应了，对不起他少门主的身份。

    “这个……咳咳……”凌风轻咳了几声，然后对凌老说：“这个事出有因，每一个人都有自己做事的原则，就算凌老您真的是我的爷爷，我也希望你能够隐瞒，我觉得维持现状就好了，如果我回到凌家，应该会引起家族矛盾，况且凌老您也有凌浩这一继承人，我不想和您的孙子抢财产。”

    凌老听完凌风的话，本来想要说的事情，他最后决定不说了，凌风说的不错，凌浩从出生开始就是自己领养回来的孙子，他已经把凌浩当成自己的孙子了，知道自己的亲孙子还活着，他还有什么不知足的呢？

    “凌风，如果我真的是你的爷爷，你会叫我一声爷爷吗？”

    凌风点点头：“会，不过凌老，就算您是我亲爷爷，我也不会接替凌氏集团的一切。在我看来，师父和师母的养育之恩，我终身难忘，而且我是玄道门的少门主，我也不可能借助凌家的势力壮大玄道门。”

    凌老听着凌风说的话，他明白凌风的想法，不愧是他凌中天的孙子，有骨气。

    “凌老，结果如何？”

    “凌风，我们两个人之间有血缘关系，以后你不能叫我凌老，要叫我爷爷。有时间你带上你的老婆一起去江都城，凌家本家看一下，我们可以吃团圆饭。”

    凌风听到凌老说他是自己的爷爷的时候，并没有什么感觉，只是淡淡一笑：“我有时间，会带着老婆孩子一起过去。”

    用过晚餐，凌老和凌风就在餐厅道别，凌老在江南市逗留的时间有一些长，今天晚上他就要坐私人航班赶回江都城。

    凌风和小琳琳回到别墅之后，小琳琳洗漱完毕，她黏着凌风说：“爸爸，今天晚上小琳琳要和你一起睡，你给我讲故事好不好？”

    凌风记得上一次给小琳琳讲故事的时间，已经过去了好几个月了，女儿的要求，凌风当然是毫不犹豫的答应了女儿的请求。洗完澡，他就拿着自己准备的希腊神话故事讲给小琳琳听，他觉得女孩子就是要听一些关于爱情的故事，他就给小琳琳讲爱神丘比特故事。凌风也是第一次给小琳琳讲这些故事，不过讲的还是挺顺口的。

    小琳琳听完凌风讲的故事，因为太累了，她就呼呼大睡起来。

    凌风因为忙着工作，他也守在小琳琳旁边，看着小琳琳的样子，他还有很多事情要做，如果以后一直把小琳琳留在自己的身边，他不知道行不行？可是想到一千年前的事情，他觉得，还是把小琳琳留在自己的身边。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2402章：害怕打针……

﻿    第2402章：害怕打针……

    翌日清晨，第一缕阳光照进房间。

    小琳琳调皮的在凌风的脸上画了几朵好看的小红花。看着她自己的杰作，忍不住偷笑起来。

    凌风感觉自己的脸痒痒的，他睁开眼，天已经亮了。他看了一下时间，他立刻从床上爬起来。

    马上转头看向旁边的小琳琳，“小琳琳，快点儿起床，去学校了。”

    小琳琳假装刚睡醒，

    她看着爸爸，“噗嗤……”笑了笑。

    凌风看着小琳琳一大清早就笑呵呵的样子，心情好像很好。

    “小琳琳，快点儿穿衣服，等下爸爸送你去学校。”

    小琳琳听到要去学校，她嘟嘟嘴巴，她不喜欢去学校，因为在这里没有之前所在的学校好。

    “爸爸，我好像继续跟着你呢，不想去学校。”小琳琳低头，弱弱地说道。

    凌风看着小琳琳低头的样子，就问：“为什么不想去呢？”

    “因为不好玩。”

    ……

    凌风不知道该说什么为好，就是因为不好玩，就不去了，这可不行。不学习，以后会变成文盲。

    “小琳琳，你不能这样想，要好好学习，知道了吗？”

    小琳琳努了努嘴巴，最后点点头：“爸爸，小琳琳明白了。”

    凌风看着小琳琳这么懂事，他会心一笑。对小琳琳说：“这样就对了，走，我们去刷牙洗脸。”

    凌风和小琳琳一起走进卫生间。

    凌风一照镜子，看着自己脸上有几朵红色的小花，他想起刚才小琳琳笑呵呵的样子，他问：“小琳琳，这是你弄的？”

    小琳琳听到爸爸问自己，她不知道爸爸会不会因为自己这一个恶作剧而生气。

    “爸爸，你生气了吗？”小琳琳眨巴眨巴着大眼睛，看着他问。

    凌风笑了笑，“没想到我家小琳琳画画画的那么漂亮，不过画，应该是画在纸张上面，不能够画在人的脸上。你不能对其他的人这样恶作剧，知道了吗？”

    小琳琳似懂非懂地点点头，“爸爸，小琳琳知道了。”

    孩子，就是要改正她这些不好的地方，和小琳琳相处的这段时间，他已经变成十足的奶爸。

    整理好一切，父女俩开开心心地出门了。

    凌风开车的时候，就接到了秦小双打来的电话，提醒他，今天小琳琳要打针的事情。

    幼儿园里，因为今天是打预防针的日子，护士们早来了，已经开始准备给孩子们打针。

    凌风送小琳琳过来，他是第一次送小琳琳过来，所以不清楚小琳琳的班导师是谁，他只好问小琳琳：“你的老师是谁？”

    小琳琳指着一位正在安慰小朋友的女人，“爸爸，那个就是我们的老师，人长得很漂亮，而且也很温柔。”

    凌风仔细地打量了一下小琳琳说的漂亮老师，确实如小琳琳说的，是一个漂亮的老师。

    林老师看见小琳琳来学校，她走上前，看着小琳琳问：“小琳琳，你昨天没有来学校，你是不是生病了？”

    凌风听到老师这样问，他说：“老师，小琳琳昨天昏倒了，我不放心她来学校，忘记告诉你们了，很抱歉。”

    “原来是这样。”

    “嗯。”凌风应道，然后说：“老师，等下能不能让小琳琳先打预防针，因为我等会儿还有事情。”

    “可以，现在就可以开始打针了。”林老师也打量了一下凌风，她的观察很仔细，凌风好年轻，这么早就有这么大的孩子了，而且父女两个人的关系很好，他也很宠溺小琳琳。

    凌风带小琳琳到女护士所在的地方。

    小琳琳看见护士再弄注射器，她拉着凌风的衣角，躲在凌风的身后，瑟瑟发抖，她最讨厌的就是打针。

    “小琳琳，你为什么躲在爸爸身后？”凌风不解地问道。

    小琳琳看着护士手上的针，她小声地说：“爸爸，我们为什么要打针？我没有生病，我不要打针。”

    凌风看着小琳琳，这孩子，原来是害怕打针。

    “小琳琳，这是为了预防疾病，所以才要打针。”凌风说道这里，停了一下，然后继续说：“小琳琳，你该不会是害怕打针了吧。”

    小琳琳是一个要强的孩子，听到爸爸说自己害怕打针的时候，她抬头挺胸，看着凌风，“谁说我害怕了，不就是打针，我才不怕。”

    小琳琳说完，她挽起袖子，走到护士面前，然后问：“护士姐姐，等下你轻一些，我怕疼。”

    凌风听到小琳琳这样说，他真的是要笑喷了，不过碍于形象，他的嘴角微微上扬。

    护士听到小琳琳的话，她遇到很多孩子，有一些孩子不害怕，打起来很简单，有一些孩子害怕，见到针筒，就哇哇大哭起来。这小孩子，很可爱，很害怕，可是又做出一副一点儿都不害怕的样子，还让自己打针轻一点儿。护士自然一笑，温柔地说：“好，我等下会慢慢帮你打针。”

    凌风把自己准备好的糖果拿出来，因为秦小双提醒自己，小孩子打针的时候，会哭，所以用糖果转移注意力。凌风当时还问，她那么清楚这些，一定是小时候害怕打针。秦小双也没有否认，反正害怕就是害怕，这是改变不了的。

    护士准备扎针的时候，凌风就问小琳琳：“你看，这是什么？”

    小琳琳一看见糖果，就想伸手去拿，凌风看着小琳琳，“想要糖果吗？”

    “想要，爸爸给我。”

    护士趁小琳琳的注意力被糖果吸引，直接帮小琳琳打预防针，一切都很顺利。

    凌风见护士给小琳琳打好针了，也帮小琳琳把糖果的包装撕开。

    得到糖果的小琳琳看着护士问：“护士姐姐，可以给我打针了吗？我不怕了。”

    护士笑着对小琳琳说：“已经打完了。”

    “护士姐姐，真的打完了吗？我怎么都不觉得疼？”

    护士看着小琳琳可爱的模样，笑了笑，注意力都被糖果给吸引了，哪里还有心情管打没打针的事情。

    “爸爸，你看，我是不是很勇敢，打针我都不怕。”

    “……”凌风看着小琳琳对自己炫耀，他都不知道该说什么了，不过只要她不哭就好了。

    “我们家的小琳琳就是勇敢。”凌风看了一下自己的时间，因为他今天下午三点还有事情，对小琳琳说：“小琳琳，你要在学校里面好好地听老师的话。爸爸还有事情，要去忙了。”

    小琳琳知道爸爸很忙，重重地点点头，“我会好好听老师的话，爸爸再见。”

    小琳琳在凌风的脸上亲了一下，然后挥手跟凌风说再见。

    凌风开车离开，他并没有直接回集团，而是去机场，他觉得自己根本就不适应集团里面的事宜。王晓跟孙师叔学经商，现在孙师叔在京都那边还有范建在身边帮忙。他自己的身边虽然有孙涛在，但是孙涛只是交自己要怎么做，很多事情还是需要自己亲力亲为，他对商业方面一点儿都不感兴趣，如果不是因为孙涛过一段时间要去海外发展，老头子也不可能把自己安排进天宇集团。老头子说王晓今天会过来，他要过去接他。

    凌风在机场等了一会儿，王晓看见凌风的时候，他还是很有礼貌地抱拳跟凌风打招呼：“少门主，有一段时间不见了，您近来可好？”

    凌风觉得欲哭无泪，不过他不可能哭诉。

    “还不错，麻烦你过来帮我的忙了。”

    “没什么，少门主，我今天来，也把另外一个人给带过来了。不过他现在不在这里，刚才他对我说，他想自己去四处转一下，晚上会给您打电话。”

    究竟是谁？凌风也不想去想是谁，等到他给自己打电话，他就知道了。

    “嗯，王晓等下你是先要休息一下，还是要跟我去集团？”

    “还是先跟您去集团，我刚来这里，必需要了解一下集团的内部操作。”

    凌风看到王晓那么积极，当初自己没有看错人，王晓确实是一个不错的苗子。不得不佩服自己，当初的眼光这么久这么好呢。

    “好，我马上带你过去看。”

    凌风到集团的时候，陈助理直接捧着文件到凌风面前，“总裁，您可算来了，您马上签一下这份文件。”

    凌风拿过陈助理给自己的文件，他用最快的速度大致看了一遍里面的内容，然后签下自己的大名。

    陈助理离开办公室以后，凌风对王晓说：“我给你一个星期的时间，你好好了解一下集团的内部流程，等你完全了解了，我会把事物交给你全权负责。非常重要的事情，你告诉我，到时候我来决策。”

    王晓点点头，“明白了。”

    凌风交代完王晓以后，他算是松了一口气，不然自己每天处理这些事情，自己会崩溃的，他根本就没有学过经商，狡诈他倒是学会了一些。现在他还有更重要的事情要办，他还没有享受完自己的大学时光，当然要回学校，好好地享受一下自己的大学时光了，不然怎么对得起自己。经过这一次，他也明白自己在商场上面还是属于一窍不通，这一次回学校，他不能继续在服装系混了，开始学习金融。

    给读者的话:

    第2402章：害怕打针……

    翌日清晨，第一缕阳光照进房间。

    小琳琳调皮的在凌风的脸上画了几朵好看的小红花。看着她自己的杰作，忍不住偷笑起来。

    凌风感觉自己的脸痒痒的，他睁开眼，天已经亮了。他看了一下时间，他立刻从床上爬起来。

    马上转头看向旁边的小琳琳，“小琳琳，快点儿起床，去学校了。”

    小琳琳假装刚睡醒，

    她看着爸爸，“噗嗤……”笑了笑。

    凌风看着小琳琳一大清早就笑呵呵的样子，心情好像很好。

    “小琳琳，快点儿穿衣服，等下爸爸送你去学校。”

    小琳琳听到要去学校，她嘟嘟嘴巴，她不喜欢去学校，因为在这里没有之前所在的学校好。

    “爸爸，我好像继续跟着你呢，不想去学校。”小琳琳低头，弱弱地说道。

    凌风看着小琳琳低头的样子，就问：“为什么不想去呢？”

    “因为不好玩。”

    ……

    凌风不知道该说什么为好，就是因为不好玩，就不去了，这可不行。不学习，以后会变成文盲。

    “小琳琳，你不能这样想，要好好学习，知道了吗？”

    小琳琳努了努嘴巴，最后点点头：“爸爸，小琳琳明白了。”

    凌风看着小琳琳这么懂事，他会心一笑。对小琳琳说：“这样就对了，走，我们去刷牙洗脸。”

    凌风和小琳琳一起走进卫生间。

    凌风一照镜子，看着自己脸上有几朵红色的小花，他想起刚才小琳琳笑呵呵的样子，他问：“小琳琳，这是你弄的？”

    小琳琳听到爸爸问自己，她不知道爸爸会不会因为自己这一个恶作剧而生气。

    “爸爸，你生气了吗？”小琳琳眨巴眨巴着大眼睛，看着他问。

    凌风笑了笑，“没想到我家小琳琳画画画的那么漂亮，不过画，应该是画在纸张上面，不能够画在人的脸上。你不能对其他的人这样恶作剧，知道了吗？”

    小琳琳似懂非懂地点点头，“爸爸，小琳琳知道了。”

    孩子，就是要改正她这些不好的地方，和小琳琳相处的这段时间，他已经变成十足的奶爸。

    整理好一切，父女俩开开心心地出门了。

    凌风开车的时候，就接到了秦小双打来的电话，提醒他，今天小琳琳要打针的事情。

    幼儿园里，因为今天是打预防针的日子，护士们早来了，已经开始准备给孩子们打针。

    凌风送小琳琳过来，他是第一次送小琳琳过来，所以不清楚小琳琳的班导师是谁，他只好问小琳琳：“你的老师是谁？”

    小琳琳指着一位正在安慰小朋友的女人，“爸爸，那个就是我们的老师，人长得很漂亮，而且也很温柔。”

    凌风仔细地打量了一下小琳琳说的漂亮老师，确实如小琳琳说的，是一个漂亮的老师。

    林老师看见小琳琳来学校，她走上前，看着小琳琳问：“小琳琳，你昨天没有来学校，你是不是生病了？”

    凌风听到老师这样问，他说：“老师，小琳琳昨天昏倒了，我不放心她来学校，忘记告诉你们了，很抱歉。”

    “原来是这样。”

    “嗯。”凌风应道，然后说：“老师，等下能不能让小琳琳先打预防针，因为我等会儿还有事情。”

    “可以，现在就可以开始打针了。”林老师也打量了一下凌风，她的观察很仔细，凌风好年轻，这么早就有这么大的孩子了，而且父女两个人的关系很好，他也很宠溺小琳琳。

    凌风带小琳琳到女护士所在的地方。

    小琳琳看见护士再弄注射器，她拉着凌风的衣角，躲在凌风的身后，瑟瑟发抖，她最讨厌的就是打针。

    “小琳琳，你为什么躲在爸爸身后？”凌风不解地问道。

    小琳琳看着护士手上的针，她小声地说：“爸爸，我们为什么要打针？我没有生病，我不要打针。”

    凌风看着小琳琳，这孩子，原来是害怕打针。

    “小琳琳，这是为了预防疾病，所以才要打针。”凌风说道这里，停了一下，然后继续说：“小琳琳，你该不会是害怕打针了吧。”

    小琳琳是一个要强的孩子，听到爸爸说自己害怕打针的时候，她抬头挺胸，看着凌风，“谁说我害怕了，不就是打针，我才不怕。”

    小琳琳说完，她挽起袖子，走到护士面前，然后问：“护士姐姐，等下你轻一些，我怕疼。”

    凌风听到小琳琳这样说，他真的是要笑喷了，不过碍于形象，他的嘴角微微上扬。

    护士听到小琳琳的话，她遇到很多孩子，有一些孩子不害怕，打起来很简单，有一些孩子害怕，见到针筒，就哇哇大哭起来。这小孩子，很可爱，很害怕，可是又做出一副一点儿都不害怕的样子，还让自己打针轻一点儿。护士自然一笑，温柔地说：“好，我等下会慢慢帮你打针。”

    凌风把自己准备好的糖果拿出来，因为秦小双提醒自己，小孩子打针的时候，会哭，所以用糖果转移注意力。凌风当时还问，她那么清楚这些，一定是小时候害怕打针。秦小双也没有否认，反正害怕就是害怕，这是改变不了的。

    护士准备扎针的时候，凌风就问小琳琳：“你看，这是什么？”

    小琳琳一看见糖果，就想伸手去拿，凌风看着小琳琳，“想要糖果吗？”

    “想要，爸爸给我。”

    护士趁小琳琳的注意力被糖果吸引，直接帮小琳琳打预防针，一切都很顺利。

    凌风见护士给小琳琳打好针了，也帮小琳琳把糖果的包装撕开。

    得到糖果的小琳琳看着护士问：“护士姐姐，可以给我打针了吗？我不怕了。”

    护士笑着对小琳琳说：“已经打完了。”

    “护士姐姐，真的打完了吗？我怎么都不觉得疼？”

    护士看着小琳琳可爱的模样，笑了笑，注意力都被糖果给吸引了，哪里还有心情管打没打针的事情。

    “爸爸，你看，我是不是很勇敢，打针我都不怕。”

    “……”凌风看着小琳琳对自己炫耀，他都不知道该说什么了，不过只要她不哭就好了。

    “我们家的小琳琳就是勇敢。”凌风看了一下自己的时间，因为他今天下午三点还有事情，对小琳琳说：“小琳琳，你要在学校里面好好地听老师的话。爸爸还有事情，要去忙了。”

    小琳琳知道爸爸很忙，重重地点点头，“我会好好听老师的话，爸爸再见。”

    小琳琳在凌风的脸上亲了一下，然后挥手跟凌风说再见。

    凌风开车离开，他并没有直接回集团，而是去机场，他觉得自己根本就不适应集团里面的事宜。王晓跟孙师叔学经商，现在孙师叔在京都那边还有范建在身边帮忙。他自己的身边虽然有孙涛在，但是孙涛只是交自己要怎么做，很多事情还是需要自己亲力亲为，他对商业方面一点儿都不感兴趣，如果不是因为孙涛过一段时间要去海外发展，老头子也不可能把自己安排进天宇集团。老头子说王晓今天会过来，他要过去接他。

    凌风在机场等了一会儿，王晓看见凌风的时候，他还是很有礼貌地抱拳跟凌风打招呼：“少门主，有一段时间不见了，您近来可好？”

    凌风觉得欲哭无泪，不过他不可能哭诉。

    “还不错，麻烦你过来帮我的忙了。”

    “没什么，少门主，我今天来，也把另外一个人给带过来了。不过他现在不在这里，刚才他对我说，他想自己去四处转一下，晚上会给您打电话。”

    究竟是谁？凌风也不想去想是谁，等到他给自己打电话，他就知道了。

    “嗯，王晓等下你是先要休息一下，还是要跟我去集团？”

    “还是先跟您去集团，我刚来这里，必需要了解一下集团的内部操作。”

    凌风看到王晓那么积极，当初自己没有看错人，王晓确实是一个不错的苗子。不得不佩服自己，当初的眼光这么久这么好呢。

    “好，我马上带你过去看。”

    凌风到集团的时候，陈助理直接捧着文件到凌风面前，“总裁，您可算来了，您马上签一下这份文件。”

    凌风拿过陈助理给自己的文件，他用最快的速度大致看了一遍里面的内容，然后签下自己的大名。

    陈助理离开办公室以后，凌风对王晓说：“我给你一个星期的时间，你好好了解一下集团的内部流程，等你完全了解了，我会把事物交给你全权负责。非常重要的事情，你告诉我，到时候我来决策。”

    王晓点点头，“明白了。”

    凌风交代完王晓以后，他算是松了一口气，不然自己每天处理这些事情，自己会崩溃的，他根本就没有学过经商，狡诈他倒是学会了一些。现在他还有更重要的事情要办，他还没有享受完自己的大学时光，当然要回学校，好好地享受一下自己的大学时光了，不然怎么对得起自己。经过这一次，他也明白自己在商场上面还是属于一窍不通，这一次回学校，他不能继续在服装系混了，开始学习金融。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2404章：一起吃午餐

﻿    第2404章：一起吃午餐

    时间过得很快，不一会儿就到了秦小双写生回来的日子。

    秦小双一回到学校，她最想做的事情，就是去找凌风，所以没有告诉凌风自己今天回来，所以想要给她一个惊喜。她看了一下自己头发，觉得油腻腻的，还是找一家洗发店洗一下头，然后盘一个发型，美美的出现在凌风的面前。

    秦小双经过学校附近新开的一家理发店，觉得还不错，就进去了。

    秦小双一进去，董欣儿就看见秦小双了，见到秦小双，就意味着凌风也回来了。

    董欣儿上去跟秦小双打招呼。

    “学妹，好久不见。”

    秦小双看见是董欣儿，她只是笑笑，“是啊，学姐，好久不见了。”

    “你想要洗头，我帮你洗。”

    “很谢谢学姐。”

    秦小双随便找了一个位置坐了下来，董欣儿就开始给她洗头。

    董欣儿想知道秦小双和凌风这段时间去哪儿了，这段时间里，她见不到凌风，对凌风的想念是越来越深刻。她的手机数据错乱，而把凌风的号码弄丢了，这件事情让她很懊恼。凌风也没有联系自己，现在秦小双回来了，那就代表着自己也能够见到凌风了。

    秦小双在理发店里面弄好头发。

    董欣儿是学习化妆的，她把秦小双打扮得漂漂亮亮的。

    秦小双看着自己的打扮，她还是很喜欢这样的装扮。

    秦小双付钱，准备离开的时候，手机在这个时候响了起来。

    秦小双一看，是凌风打过来的，她问：“凌风，我刚想给你打电话，我回来了，你到学校附近的美妆发廊来，我在这里等你来接我。”

    凌风听秦小双说要回来了，已经一个星期没有见到秦小双，还是有那么一点儿想她了。

    秦小双挂断电话，看向董欣儿，不好意思的笑了笑，“学姐，凌风等下就过来接我回去了，我想在你的店里坐一会儿，可以吗？”

    董欣儿点点头：“当然可以。”

    “学姐，真的很谢谢你。”

    “呵呵，你太客气了，我们都认识，说谢谢实在是太见外了。”

    凌风今天没有课，但是他还有会议要开，虽然他把事情交给王晓全权负责，但是重要的会议上面，他还是要出现。会议开了大约一个半小时才结束。

    会议一结束，凌风以最快的速度跑到停车场，秦小双说要自己去接她，不知道让她等这么久，她会不会生气，如果她生气了，自己又要想办法哄她了。

    凌风到江南大学的时候，花了差不多一个小时的时间。

    他给秦小双打电话，本来想说对不起，自己有会议要开，所以来迟了。就听到秦小双温柔地声音：“凌风，你现在到了吗？”

    本以为她会生气，出乎意料之外的温柔，会不会是暴风雨来临之前的宁静？

    “嗯，我现在已经到了，你在店里面吗？”

    “是啊，你快点儿过来，等下我们一起去吃午饭。”秦小双今天早上什么都没有吃，就是想和凌风一起吃午餐。

    凌风出现到美妆发廊，看见秦小双和董欣儿的时候，笑着打招呼：“美女们好。”

    秦小双见凌风来了，她挽着凌风的手问：“凌风，你觉得我这个样子漂不漂亮？”

    “……”凌风不知道该怎么回答，仔细地看了一下，秦小双化了淡妆，头发也很适合她，他点点头说：“很漂亮。”

    董欣儿抬头看向凌风，笑着说：“凌风，好久不见了，你回来也不给我打一个电话。”

    凌风笑了笑：“没有，我是想给学姐打电话来着，只是学姐你也有一没有打电话给我，我想你可能是把我忘记了，又或者换电话号码了，所以我就没有给你打电话。”

    董欣儿听到凌风这么说，她心情很是复杂，不过凌风现在回来了，都不重要了。一段时间不见，董欣儿觉得凌风给自己的感觉和之前很不一样，现在显得稳重了许多，不再是之前痞痞的样子，而是多了一份成熟。他穿西装的样子，更是帅气。

    “我没有换电话号码，就是手机出了一些问题，你的号码我找不到了，现在你打一个电话给我，我好保存你的电话号码。”

    凌风点点头，然后回拨给她。然后笑着说：“学姐，你以后可不要忘记我的电话号码了。”

    “不会忘记的。”董欣儿看着自己的手机，只要有了凌风的电话，就可以经常把他找出来了，这样他们两个人就有时间好好相处。

    秦小双看着董欣儿的模样，作为女人，她第一直觉就是，董欣儿喜欢凌风。

    凌风看了一下手表上面的时间，已经十一点半了，他提议道：“现在时间已经到了吃午饭的时间，我肚子饿了，学姐，你有没有时间和我们两个人一起去吃饭？”

    美妆发廊这个时候也不是很忙，她和妈妈说一声。

    董欣儿的妈妈一看，是凌风，半年前他来过这里见过头发，半年不见，整个人都变得不一样了。她就笑着对董欣儿说：“发廊里面有我们，你就和凌风好好去约会吧。”

    董欣儿听到妈咪说和凌风约会，她的脸微微红了一下，然后说：“妈，你开什么玩笑，我和凌风只不过是去午餐，你要吃什么，我带午餐回来给你吃。”

    “不用了，我们订外卖就好，你好好和凌风约会。”董欣儿的妈妈说完，她要去看十一号，看一下她的头发，等下就要帮她把头发弄卷起来。

    凌风和董欣儿他们打算去学校对面的那家大排档去吃东西，还需要过马路。

    董欣儿一想到和凌风吃饭，她整个人开心得不得了，红灯的时候，她都没有注意，要不是凌风把她拉回来，说不定会被车子撞到。

    秦小双看着董欣儿的样子，她很不是滋味，不过碍于凌风在这里，她还是要保持着自己甜美的笑容，不让凌风看出什么来。

    董欣儿的心却一直‘扑通扑通’跳个不停，很久没有看见凌风了，如果秦小双不在这里就好了，这样她就能够和凌风两个人好好地逛一下，只是还有秦小双在，算了，以后有的是时间请凌风陪自己一起去玩。

    凌风他们刚到餐厅，随后韩湘湘和莫林两个人也走进了餐厅。

    凌风找回以前的记忆，对妖兽的察觉能力比之前强，这周围有几个实力不算很弱的妖兽。

    凌风的目光看向莫林，他并没有感觉到自己的力量，而是感觉到莫林的身上有慕凯的力量存在。莫林那家伙，一定是忘记自己说过的话，看来他不能放松警惕。

    韩湘湘见到凌风的时候，她上前打招呼：“凌风，你和小双一起来吃午饭，能够在这里遇见你们，真的好巧。”

    秦小双看见韩湘湘挽着莫林的手，她最近也听班级里面的人在传，韩湘湘准备结婚了，对方还是一个有钱的大帅哥。这一看，确实是有钱的帅哥，不过她好像在什么地方见过他，具体的，她也想不起来了。

    秦小双笑着问：“韩老师，听说你要结婚了，不介绍一下你身边的帅哥吗？”

    韩湘湘红着脸，“他是莫林，莫氏集团的总裁。”

    秦小双听到莫林的时候，她终于想起来了，莫林哥哥，小的时候还经常和他一起玩，多年不见，他变帅了，和莫叔叔完全不同，都说男孩子长得像妈妈，果然是一个大帅哥。

    “莫林哥哥，好多年不见了，你长得越来越帅了。”

    凌风听到秦小双叫莫林哥哥，心里很不是滋味，有必要那么甜吗？

    莫林看着秦小双，他皱眉问：“我们认识吗？”

    秦小双提醒道：“莫林哥哥，我是小双，你一直说我是爱哭鬼。”

    莫林听秦小双这么一提醒，然后仔细地打量了一下秦小双，他们两个人有十年不见了，以前胖嘟嘟的秦小双，现在变得这么漂亮。

    “原来是小双，十年不见，变得越来越漂亮了，我结婚的时候，你一定要来。”

    “呵呵，那是当然了，我会给你准备有一份大礼，祝福的话，我到时候再说。”

    “好。”莫林说完，看向凌风，然后问秦小双：“小双，你怎么跟凌风在一起？”

    “呵呵，凌风是我的男朋友，既然我们见面了，就一起吃午餐吧。”

    莫林点点头，和韩湘湘一起坐了下来。

    董欣儿看着凌风的样子，觉得有一些怪，好像因为莫林的到来，不爽。她问：“凌风，你看上去心情好像很不好，怎么了？”

    凌风紧紧握住的手松开，他朝董欣儿笑了笑：“没有，我的心情很好，我肚子好饿，先点菜。”

    因为莫林和秦小双两个人在聊天，凌风看着他们两个人，心里很不是滋味，都不知道自己吃了什么东西，一直到他把不喜欢食物塞进嘴巴里面，他才有了反应。

    午餐一结束，凌风和韩湘湘他们道别之后，董欣儿也回到了美妆发廊去帮忙了。

    凌风把秦小双送回别墅，他临时还有事情，就自己一个人离开别墅。

    轩辕轻舞见到秦小双回来，她不知道多开心，直接抱着秦小双说：“姐，你终于回来了，不然我要无聊死。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2405章：九十九朵玫瑰

﻿    第2405章：九十九朵玫瑰

    秦小双被轩辕轻舞这样抱着，都快喘不过来了，脸色也变成了猪肝色。

    “咳咳。”秦小双咳好几声，刚回来，她可不想死。“轻舞，你……咳咳……我快喘不过气来了……”

    轩辕轻舞听到秦小双的声音，马上松手：“对不起，我只是太兴奋了。”

    秦小双被松开，她觉得舒服多了。

    轩辕轻舞见看着秦小双这一身打扮，忍不住问：“姐，你今天的打扮真美，到时候教教我。”

    “这个是去学校附近的美妆发廊弄的，明天我带你一起去。”秦小双实在是太累了，就跑回房间去休息。

    凌风离开别墅，他下午没有其他的事情，而是想要调查一些事情，把小银狐带上了，不过他觉得奇怪，小银狐这些天跟以前不一样了，以前老是喜欢在自己身边转，现在经常来无影去无踪的，真是太奇怪了。

    在车上，凌风就问：“小银，你这段时间怎么神出鬼没的，人影都不见？”

    小银狐听到主人问自己，他也不做任何的隐瞒，如实说：“我这些日子去妖兽森林找药材了。”

    找药材？凌风疑惑，难道小银狐受伤了？

    “你该不会是受伤了？”

    小银狐摇摇头：“不是我受伤了，是我母亲大人受伤了，我想让她快一些好起来。”

    凌风听到小银狐说母亲大人，他十分疑惑，小银狐从妖兽森林出来的，他不是说他和他父亲大人一起生活，一直到小银狐的父亲被烈焰狮王杀死吗？

    “小银，你的母亲大人是？”

    小银狐也不隐瞒，“主人，我的母亲，你也认识，是九灵。”

    跌破眼镜的答案，不过说来也奇怪，他对九灵有一种熟悉的感觉。其实在九灵很小的时候，他抱过。

    “难怪她一见到我，就想杀了我。”凌风小声嘀咕道。

    小银狐听到凌风嘀咕，他问：“主人，你在说什么？”

    凌风听到小银狐问自己，他摇摇头：“没，我没说什么。”

    凌风说完，他对小银狐说：“你帮我问一下莫林身上的气息，我要知道莫林的住处。”

    小银狐听到主人的请求，用他的鼻子闻，同时也闻到了妖兽的气味。

    “主人，我在这附近闻到了妖兽的气味。”

    凌风拿出照妖镜，看了一下里面的红点，这里的妖，没想到会那么多，四处分散。凌风看见有一个地方，妖兽聚集比较多，凌风想，一定是有什么事情，不然妖兽不会聚集在一起。凌风骑着小银狐，让小银狐按照自己说的位置走去。

    凌风按照照妖镜的位置，他看见了一幢别墅，这里也是一个富人别墅区，和凌风所住的别墅区一样，都是有钱人所居住的地方。

    凌风感觉到这里妖气旺盛。

    凌风按着照妖镜指示的位置，来到了一幢白色别墅外面，为了不打草惊蛇，凌风让小银狐飞上半空中，他把自己的气息收敛起来。因为他得回自己前世的记忆，所以隐藏气息，对他来说是一件很简单的事情。不用像之前那样刻苦修炼，他就能够做很多事情。

    凌风和小银狐混进别墅，他让小银狐嗅一下莫林的气味，今天在餐厅遇见莫林的时候，他就感觉不到莫林的气息，不知道莫林是不是被慕凯给杀了。他来人界的目的，也是为了玉佩碎片。

    此时，别墅里。

    慕凯看着地上跪着的妖兽问：“小黎，最近父王那边有什么特别的行动？”

    小黎看着慕凯，把自己探听下来的消息告诉慕凯：“王子，妖王最近要派他的大臣慕羽到人界来，主要的目的是夺取韩湘湘体内的玉佩碎片。妖王叫慕羽务必要把您带回去。”

    慕凯听到这个消息，韩湘湘有危险，他这一次来人界，主要的目的就是为了玉佩碎片，不过他不想伤害人类，他不明白，为什么不能与人类和平共处呢？在他受伤的时候，如果不是莫林救他，他早就被古武者击杀了。韩湘湘是自己恩人喜欢的女人，无论如何，他都不允许任何人伤害到韩湘湘一根汗毛。

    “小黎，你继续去探听，大臣慕羽就交给我。”

    小黎没有说什么，一下子消失在别墅的客厅里。

    慕凯回到莫林的房间，在帝王尺寸大床上，莫林躺在上面，因为上一次从莫林的体内出来，他就不能再躲进莫林的身体里面，莫林的身上有古武者留下的玉符，其他的妖兽也不能把他怎么样。现在他只能把莫林的魂魄拿出来，变化成莫林的样子，把自己的身体借给莫林用，直到取出韩湘湘体内的玉佩碎片，他会让他们两个人在一起。

    慕凯点燃了醒神香，把莫林的魂魄送回莫林的体内。

    莫林慢慢睁开眼睛，他看见慕凯的时候，蜷缩在角落，瑟瑟发抖，问：“你……你想要把我怎么样？”

    慕凯看着莫林被吓到的样子，他笑着说：“我不会伤害你，你放心，只要你和韩湘湘结婚，你们两个人结合，会有玉佩碎片，只要我得到那一枚碎片，我就会离开这里。”

    莫林和慕凯的谈话，凌风是听得一清二楚，慕凯是妖王的儿子，他的目的又是得到玉佩，自己是不会让他得逞的。不过凌风觉得挺奇怪的，因为慕凯不是把韩湘湘体内的玉佩取出来，他借用莫林的身体，完全可以花言巧语骗韩湘湘把自己给的玉符拿出来。而是用这样的方式取出玉佩碎片，可以感觉得到，他并不是一个喜欢残害人的妖，可是他是妖王之子，不应该啊，凌风一点儿也搞不明白。

    凌风见莫林还安全，他算放心了，他可不想韩湘湘结婚的时候，新郎是一只狐狸，毕竟人与妖是不可能在一起。

    慕凯在房间里面呆了一会儿，他就离开别墅，让他的手下的守在门外。

    “小银，我们走。”凌风对小银狐说道。

    “主人，您不打算把他带走吗？”

    凌风见莫林没事，他也不打算把莫林救出去了，一切都会在韩湘湘和莫林结婚的时候知道慕凯会怎么做。韩湘湘和莫林结合，玉佩也一样会从韩湘湘的体内出来，到时候自己坐收渔利就好了。

    “不用，反正他没事。”

    凌风离开和小银狐离开别墅，凌风见时间还早，他就回集团看一下，让王晓自己一个人处理集团里面的事情，自己有一些过意不去。他也要学，不然以后玄道门的账目他都算不清，要怎么接管玄道门的一切。

    入夜，凌风忙完集团里面事情，他就接到了老头子的电话，老头子说过几天他也要来江南市，凌风没说什么，老头子想要来，那就过来。

    凌风回到家，刚好是吃饭的时候。

    尚凌轩见到凌风回来，他上前，把手搭在凌风的肩膀上，小声地说：“凌风，吃完晚餐以后，你有时间吗？”

    凌风看着尚凌轩，皱眉问：“你想干什么？”

    “我想问你一些事情。”

    凌风今天也没有什么事情，他点点头：“好，到时候你来我的书房。”

    轩辕轻舞见凌风和尚凌轩两个人勾肩搭背的，也不知道在说什么。

    “你们两个人在预谋什么？”

    凌风嘿嘿一笑，看向轩辕轻舞：“这个嘛，是这样的，尚凌轩说有事情想请教我一下，问我有没有时间。”

    “谁信你说的这些话。”

    “你不信，你可以问尚凌轩。”

    “切，你们两个人穿一条裤子的，信你们两个人才怪。”

    尚凌轩看着轩辕轻舞和凌风斗嘴的样子，他也很想和她这样，可是他面对轩辕轻舞的时候，都不知道要说什么，他这个人，比较内向，所以不知道要说什么。

    “叮咚……”就在这个时候，一道清脆响亮的门铃响起。

    凌风通过别墅的摄像头，看是谁来了。

    一看，是快递小哥，而且手上还捧着一束鲜花，也不知道是送给谁的。

    凌风开门，快递员把鲜花交给凌风，然后说：“这是送给轩辕小姐的花，请签收。”

    凌风写下了轻舞的名字，捧着花进去。

    秦小双看见凌风捧着一束鲜花进来，她还以为是送给自己的，开心了一会儿。

    凌风把鲜花递给轻舞：“轻舞，有人送花给你，九十九朵玫瑰，好浪漫啊。”

    凌风故意提高了声音的分贝，让尚凌轩听到，他到想看一下尚凌轩是怎么样的反应。

    秦小双听完，原来不是给自己的，白高兴了一会儿，好歹自己今天回来，凌风就没有给自己送礼物吗？

    轩辕轻舞疑惑，这个时候，竟然有人送花过来给自己，不清楚是谁，她看了一下卡片，上面写着，亲爱的，我们很快就能见面了。

    轩辕轻舞一看，不知道是谁发神经，连自己的住在这里都打探出来了。

    凌风看着尚凌轩，嘻嘻一笑：“不知道是谁，竟然送这么多玫瑰过来。”

    尚凌轩听到凌风的话，他闷哼了一声，不过他很羡慕，能够送这么一大捧鲜花给轩辕轻舞。

    秦小双看着凌风：“凌风，你看轻舞都有鲜花送，我刚回来，你都不送东西给我。”

    ...

    ...


------------

全职天王-第2407章：你自己猜

﻿    第2407章：你自己猜

    一个半小时的课结束，凌风就问：“我们下午没有课，你们打算去什么地方？”

    秦小双挽着凌风，笑着说：“你去哪里，我就跟着你去。”

    凌风听到小双的话，算是得到了安慰，不过他做的事情比较无聊，就是开会。秦小双想跟自己一起去，他觉得有一些不妥。也不可能让她一个人在总裁办公室里面等吧，这样有色狼混进办公室，她岂不是危险了。

    轩辕轻舞看着秦小双和凌风两个人，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，秀恩爱，也不要再自己的面前秀恩爱，炫耀自己感情的人，是很可耻的，她这一个单身的，没有男朋友。

    “咳咳。”轩辕轻舞轻咳了几声，提醒道：“你们两个人很恩爱，这个我知道，可是你们也不要在我的面前秀，欺负我这个没有男朋友的人。”

    尚凌宇听到轩辕轻舞的话，他主动跟她搭讪，“小美女，不知道我今天有没有这个荣幸，邀请你一起去参加一个party？”

    轩辕轻舞看向尚凌宇，反正她也没有什么事情要做，点头答应他：“我今天晚上没有事情，参加聚会，可以。”

    “那我就等你，你把你的电话告诉我，我晚上过来接你，我还有事情，先走了。”尚凌宇拿起轩辕轻舞的手，在她的手背上轻轻一吻，然后转身，看着班里面其他的女生，“各位，我先回去了，seeyoutomorro！”

    在教室的其他女生听到尚凌宇跟她们道别，激动不已。

    尚凌宇离开以后，不少女生看向轩辕轻舞，真的是羡慕嫉妒恨，能够被尚凌宇这样吻手背，如果自己被这样轻轻一吻，她一辈子不洗手都愿意。

    凌风看着尚凌宇离开，不知道他打什么主意，如果是劫色，不清楚尚凌宇厉不厉害，他完全不能感应到尚凌宇身上有任何的古武气息，他有可能很厉害，也有可能不会古武。这样对轻舞来说，她不是很危险。男人，不要看外表文质彬彬的，知人知面不知心，能够有多少个人像自己这样纯洁。到现在，他还是一个没有和一个女人那个的男人，除了千年之前，和小琳琳的妈妈玩过，不过都是多么久远的事情了。

    “轻舞，你这么轻易就答应了。一个陌生人邀请你去，你要小心，不然你被劫色了，可不要怪师兄不提醒你。”

    轩辕轻舞听凌风的话，然后回了一句，“他敢劫色吗？我就不相信了。”

    凌风无奈的摇了摇头，打架的话，一般古武者应该打不过她，就怕对方使用见不得人的招数。

    “我还是提醒你，万事小心，女孩子，不要喝那么多酒。你既然要去参加晚会和小双一起挑选衣服，然后美美的参加。”

    “我知道了，师兄，你好像很久没有和我姐一起单独约会了，你不打算和她一起约会吗？”

    秦小双不知道该怎么感谢轻舞，因为她说的话，正是她想要说了，已经很长一段时间没有和他单独出去约会了。

    “这件事情，你不用管，你管好你自己的事情就好，我还有事情，你就和小双去逛街。”凌风站起来，在秦小双的耳边说：“今天晚上七点，你打扮漂亮一些，我带你去参加宴会。”

    凌风离开以后，秦小双脸上洋溢出一丝笑容，本来还担心凌风不想和自己一起出去，等下她要好好地去挑选礼服。

    轩辕轻舞见秦小双脸上的笑容，师兄和她说了什么，现在笑的那么开心。

    “姐，师兄跟你说了什么？看你笑得这么开心。”

    “这个是秘密，走，我们等下去市中心逛街，你今天晚上不是要参加party，我帮你选衣服，你一定能够惊艳全场。”

    轩辕轻舞点点头，和秦小双一起离开了。

    随着夜幕的降临。

    别墅里，秦小双和轩辕轻舞已经换上了晚礼服。

    秦小双的晚礼服是白色的长裙，因为凌风说她穿白色的衣服好看，所以在逛街的时候，发现这一套晚礼服，她就买下来了，穿着还挺好看的。

    轩辕轻舞穿的是黑色短礼服，秦小双帮她化了一个淡妆，本来就是美女，化上淡妆，更加美丽了。

    一开始轩辕轻舞不习惯穿这些衣服，这段时间被秦小双这样精心打扮，她也学会了很多关于打扮的技巧，现在不需要秦小双帮忙，她也能打扮得漂漂亮亮的。打扮一直是女人的天性，就算土包子，经过学习，都能变成美女，就比如自己，不就是这样。刚开始根本就不怎么会打扮，和城市里面的女人的装扮完全是相反的打扮，可以说是村姑，现在不也打扮得很时尚。

    时间一到，尚凌宇已经在别墅外面恭候多时了。他看到轩辕轻舞的打扮，仔细地打量了一下，这一身打扮真适合她。大哥的眼光不错，喜欢这样的女孩儿，不过双胞胎，他多少能够了解大哥在想什么。

    “你这一身打扮，真美。”

    “谢谢。”轩辕轻舞上了尚凌宇的车，离开别墅。

    轩辕轻舞离开了，秦小双一个人在家等，也不知道凌风什么时候回来。

    尚凌宇和轩辕轻舞刚离开不一会儿，凌风和王晓也回来了。

    小琳琳一个人在家，凌风不放心，就让王晓帮忙照顾。之前凌风不在武馆的时候，也是王晓照顾的，小琳琳还是很喜欢王晓照顾她。

    宴会现场

    秦小双不是第一次参加宴会了，她对宴会还是很了解的，所以她一点儿也不紧张。她挽着凌风的手，一起进入宴会现场。

    今天的这一场宴会，来的人很多，不过主角是林氏集团的林小姐，今天是她的订婚典礼，作为商界的合作伙伴，凌风自然不能缺席这一场party。

    订婚宴一开始，凌风和秦小双两个人站在一起。

    主持婚宴的人一开始，讲了一大串没有用的话，这些话，听着都想睡觉，但是秦小双却听得津津有味。如果自己和凌风的订婚宴也能够这么隆重就好了，只是……

    秦小双看向凌风，他会给自己一个订婚宴吗？就算她是凌风的女朋友，可是两个人还没有订婚，这样凌风有一天不要自己了，那该怎么办？

    凌风发现秦小双看着自己，他皱眉问：“你这样看着我，是不是我的脸上有脏东西？”

    “……”秦小双无语，他都没有感触吗？

    “你的脸上没有脏东西，你看人家都订婚了，我们两个人什么时候也订婚？现在我们两个人都同居了，一直这样，名不正言不顺。”

    凌风听到秦小双这样说，他不是不和秦小双订婚，只是因为他觉得没有这个必要，直接结婚不就好了，订婚还很麻烦。

    “小双，你不觉得订婚很麻烦吗？”就算订婚了，不代表着两个人就能够顺利的结婚。凌风后面的话没有说出来，不要看他们是商界联姻，说不定两个人都不喜欢对方也不一定。

    “凌风，你是不想跟我订婚吧，之前我跟你说，我们结婚吧，可是你拒绝了，这个我很丢脸。”

    凌风倒是想起刚和秦小双认识那会儿，她直接说结婚，把凌风吓尿了，刚认识不久，就说结婚，谁见过怎么大胆的女人。不过了解了以后，觉得秦小双其实很执着，也很专一，她只喜欢自己。这一点儿，凌风倒是很自豪，能够有一个女人这样死心塌地爱着你，那你还有什么不满足的。

    “哈哈，当初你不是很大胆。”

    “哪有，我很胆小。”秦小双羞红着脸，想起之前做的荒唐事，当时她也不知道自己为什么会那么大胆，会跟凌风说结婚的事情，还不是因为担心凌风不要她，想要把他绑在自己的身边。跟凌风在京都的这半年里面，发生了太多太多，让她明白很多。感情，要靠缘分，强求不来，强扭的瓜不甜，如果这样强迫，最后受伤的人也是自己而已。

    “你的胆子还小，当初你求婚的时候，我都被你吓了一大跳。”

    秦小双吐了吐舌头，“当时我一心只想着把你留在身边，根本就没有考虑到你的感受，也没有考虑到你答不答应我。我现在也不强求你了，你想怎么样就怎么样。如果你不要我，你可以跟我说，以后我也不会……唔……”纠缠你了。秦小双还没有说完要说的话，她就被凌风堵上了嘴巴。

    凌风亲她，这个让她瞪大双眼，因为这太突然了。

    本来是主角亲吻的，他们两个人也肆无忌惮地吻起来了。

    凌风咬着秦小双的嘴唇，软软的，就像果冻一样，她的嘴唇上面还涂抹着水果味道的唇膏，吻起来，香甜极了。

    过了一会儿，凌风把秦小双松开，深情的注视着她的大眼睛，然后笑着说：“以后不能说这样的话，小双，你是我的，我最后也会娶你，和你生很多个小琳琳。”千年前，他和秦小双就是一对夫妻，千年后，秦小双就算遗失了千年前的记忆，只要他还记得，今生，他不会对她放手。千年前，她为了自己，不惜牺牲自己。千年后，他要弥补千年前的遗憾。

    秦小双听到凌风这么说，白了他一眼，羞涩的对他说：“凌风，你这个臭流氓，谁要和你生很多的小琳琳了，我们两个人有没有结婚，说不定是其他的女人帮你生，这也说不定。”

    “说不定哦。”凌风抱着秦小双，笑着说道。

    “凌风，你敢和其他的女人生孩子，看我不把你阉了。”然后秦小双很霸道的宣布：“凌风，你只属于我。”

    凌风连忙点头应道：“我怎么可能有其他的女人。”

    秦小双看着凌风，他只有自己一个女人，才怪，不过这一刻，她还是很开心的，其他的女人想要跟自己抢凌风，死了这条心吧！

    凌风从储物戒里面把一枚戒指拿出来，这枚戒指不是钻石戒指，是一枚玉戒指。凌风的师娘给的，虽然小的时候已经认定轻舞是凌风的未婚妻，但是凌风的师父和师母还是很通情达理的。现在这个时代，未婚妻只不过是名以上面的，真正的，还是两情相悦比较好。

    “这枚戒指你戴上。”

    秦小双看着灵感递给自己的戒指，她问：“凌风，你这是什么意思？”

    “你自己猜。”

    秦小双看着玉戒指，什么叫做自己猜，不告诉自己，那她就当做是订婚戒指咯。

    “你不告诉我，到时候我会错意了，和你身边的那些女人说，我是你的未婚妻，你会不会怪我。”

    凌风没有回答，而是在秦小双的额头上浅吻，意思是他已经同意秦小双的想法了。

    林氏集团的千金订婚仪式结束，接下来的就是跳舞，华尔兹。

    凌风很少参加宴会，所以他也不怎么会跳舞。

    秦小双看着凌风，“音乐都响起来了，你难道不要请我跳一支舞蹈吗？”

    “我不会跳。”凌风很诚实地说道。

    秦小双拉着凌风，“没关系，我教你。”

    凌风面对秦小双的邀请，只好答应了秦小双的请求。

    舞池中央，其他人都很熟练地和自己的女伴跳起华尔兹。凌风因为不会跳，连续踩了秦小双的脚好几次，他都担心自己把秦小双给踩坏了。还想说不能跳，就不要继续跳下去了，这样会很疼的。

    秦小双虽然被凌风踩了好几次，不过她还是很开心，因为凌风送了一枚戒指给她，虽然大家都不知道，但是她已经知道凌风的意思了，她现在是凌风的未婚妻。

    凌风他们跳得正开心，之前在京都遇到的王二，看见凌风和秦小双两个人开开心心跳舞的样子。他上一次被凌风这个臭小子骗得好苦，什么凌家的，他只不过是姓凌，和江都城凌家一点儿关系也没有，他还对这小子嬉皮笑脸的。现在没有又遇到凌风，这一次，他就不信不能狠狠地教训凌风一顿。他拿出手机，给江南市最大的组织打了一个电话，这一次，要一洗前耻，被这小子耍得团团转，他很不甘心。

    ...

    ...


------------

全职天王-第2408章：你的个性，我喜欢

﻿    第2408章：你的个性，我喜欢

    凌风和秦小双开开心心地跳完舞，休息的时候，凌风问：“小双，你的脚怎么样？”

    “没事。”秦小双笑着说道。

    凌风不知道她是不是真的不疼，还是为了不让自己内疚，故意说这样的话来。

    王二走上前，看了凌风身边的秦小双，不错，是一个美妞，他挺喜欢这个妞的。凌风这个臭小子，等下把他打残，美妞就是自己的了。

    凌风见王二上前，虽然两个人在京都仅有一面之缘，但是他的影响还是很深刻。当时他听到自己说自己是凌家的，他可是对自己很好，不断献殷勤。后来知道自己不是凌氏集团的公子以后，态度是三百六十度大转变。

    王二对秦小双说道：“这位漂亮的小姐，你怎么会跟凌风这个穷光蛋在一起，想买什么，都不能买，可能你还要掏钱养他。还不如跟我在一起，我会让你得到你想要的。”

    凌风听王二的意思，难道自己那么没用，连女人都养不起？真的是狗眼看人低。

    秦小双看着王二，什么叫做自己掏钱养他，凌风又不是那种靠女人的小白脸。倒是这个男人，用一副色眯眯的眼神看自己，不安好心。她想要的，不是钱，她自己从小就生活在优越条件的家里面，根本就不稀罕。

    “我就是喜欢凌风，你能怎么样，你能够给的。他一样能够给，不要以为你有几个钱，我就会跟你。”

    王二还是第一次被女人这样拒绝，秦小双是一颗小辣椒，这样的小辣椒到手，那感觉会很不一样。

    “你的个性，我喜欢，要不要考虑一下，从了我？”

    凌风揪起王二的领带，警告道：“王二，你想窥视老子的女人，那后果一定不是你能承担的。”

    凌风说完这句话，然后松开了王二的领带，现在是聚会，他不想闹出什么事情来。

    王二看着凌风，这小子，在京都的时候就很嚣张，在江南市，他不会放过他。

    “凌风，你就给我等着，得罪了我的人，我一定让他吃不了兜着走。”

    凌风拍了拍自己的胸脯，看着王二，“我好怕怕，不知道你会找什么样的垃圾对付我？”

    凌风觉得继续跟这样的人说话，迟早会变成脑残。

    宴会一结束，凌风就和秦小双离开会场。

    此时，一大群人在饭店外面等着，听到凌风的名字，这个帮派的老大毫不犹豫地答应了王二的邀请。凌风，只要听到这个名字，江南市里面的帮派没有人不知道的，想要他命的人，不知道有多少，不过凌风一个人当枪匹马，就能够打败一群人，实在是太强悍了。不过大半年之前，凌风就在江南市销声匿迹。能够有这样的机会，不容易，他们召集了三十几个厉害的人，就等着凌风的出现。

    凌风和秦小双两个人开开心心地离开饭店，可是却被一大群人围起来了。

    凌风看着这一大群人，好像要和自己干架。他拧眉，随便抓了一个人问：“你们想要干什么？”

    小混混看着凌风的样子，他心里还是很紧张的，毕竟自己打不过凌风。

    就在这时，一个带着黑色眼罩的男人出现在凌风面前，他的那些小弟都不说话。

    凌风松开那个小混混，和眼罩男对视。

    “凌风，好久不见。”

    凌风皱眉，疑惑地问：“我们有仇吗？”

    凌风说完，眼罩男把他的眼罩拿下来，在灯光的照射下，他的眼睛空洞，已经没有了眼珠，整个眼睛都瞎了。

    秦小双看着，她觉得好恐怖，没有了一只眼睛，加上脸上的伤疤，好恐怕，她躲在凌风身边，小声的说：“凌风，他的样子好恐怖。”

    凌风看着秦小双的样子，安慰道：“没事，有我在，不用害怕。”

    秦小双慢慢恢复平静。

    眼罩男戴上眼罩，对凌风说：“你还真的是贵人多忘事，没关系，你不记得，我提醒你，要不是因为你，我的眼睛也不会瞎了。”

    “所以？”凌风挑眉问。

    “所以今天我要报仇，把你揍扁。”

    凌风看着眼罩男，嗤笑：“你觉得以你的水平，能够碰我一根汗毛？”

    眼罩男看着凌风丝毫没有害怕的样子，之前他只有几个小弟在，打不过凌风，现在有一群小弟在，凌风就算厉害，应该没有办法对方这么多练过的小弟吧。

    “凌风，你不要太过于狂妄了，我一定让你吃不了兜着走。”眼罩男指着凌风说道。然后对小弟说：“你们给我上，女的不能动，王总说了，只要凌风死。”

    凌风让秦小双躲在一旁，他说：“小双，你在一旁等着。”

    凌风一个人，应付这么多人是没什么问题，论拳脚功夫，他也不输给这里任何一个人。

    秦小双见那么多人围攻凌风，她在一旁，打电话报警了。

    饭店里的保安也出来了，看着这样的场面，三十几个人围攻一个人，他们都吓呆了，哪里还敢介入。

    一群小弟蜂拥而上。

    “嘭、、、”

    “啊、、、”

    伴随着惨叫声，不少人直接摔在地上。

    凌风三两下就把他们解决了，还做了一个李小龙时候常用的姿势。

    眼罩男看着凌风一下子就把自己的小弟打得落花流水，他愣了一下，凌风究竟是什么样的人？这么多人，一下子就被搞定了。半年不见，凌风比之前更厉害了。

    “还有谁，你们想像他们这样？我是来者不拒，来吧。”凌风站直，笑着说道。

    那群人见凌风这么强悍，他们有谁敢动。

    眼罩男以为三十个人就能够把凌风解决了，可是凌风根本就不是弱者。

    王二看着这群人，没想到凌风那么厉害，竟然一点儿办法也没有，看来凌风有两把刷子。

    不久之后，警察来了，那群闹事的人，全部被抓了起来，凌风要去录口供。

    凌风觉得太麻烦了，不过还是例行公事。

    秦小双觉得太不走运了，凌风刚送了一枚戒指给自己，就遇到了这么倒霉的事情。本来还以为能够和凌风做一些特别的事情，全部泡汤了。

    这件事情的轰动性比较大，参加林氏前进订婚宴的记者直接把这个事件独家报道了。

    凌风在警局里面呆了一会儿，因为陈道民的介入，凌风不一会儿就出来了。

    凌风见陈道民，他热络地问：“陈叔叔，您怎么会出现在这里？”

    “我今天也参加了林氏千金的订婚宴会，刚好看见一群人围攻你，我想你进警察局里面一定会被审问，我就做顺水人情。”谁让你是我家闺女喜欢的男人，为了我家闺女，就算动用异能部队，我也不能让你受伤。而且玄道门在新人赛里面获得第一名，能够有古武家族做后盾，他以后平步青云，指日可待了。

    凌风听到陈道民这样解释，他点点头，道谢：“陈叔叔，真的谢谢你了，不然我都不知道我自己什么时候能够出来。”

    “你太客气了，说不定，过不了多久，你就是我的女婿了，能够帮未来女婿的忙。”

    “……”凌风很无语。

    秦小双不满，什么叫做凌风是他未来的女婿，她可是凌风的正牌未婚妻。

    陈道民看了一下凌风身边的秦小双，这个对手，长得还挺漂亮的，难怪女儿说要得到凌风的心，很难。

    “凌风，雅洁下个星期六从京都回来，你到时候去我家吃晚饭吧。”

    凌风不好拒绝，笑着说：“好，雅洁回来，我就去您家拜访。”

    陈道民离开，秦小双生气地跺脚，“凌风，你还要去陈雅洁家里面吃饭，你都送戒指给我了，你不准有其他的女人，不然我再也不会留在你的身边了。”

    “小双，你怎么又生气了？这样很不想你，你是我的未婚妻没错，不过我要为玄道门传宗接代，要娶很多的女人，生很多的孩子。”

    秦小双听到凌风这样说，她真的是被气到了，刚才凌风还说，将来一定会娶自己的，戒指都给了，也说自己是他的未婚妻了，为什么好要有其他的女人？

    “凌风，你不怕精尽人亡吗？”

    “不怕，我那么强壮，没事。”

    凌风这话一出，秦小双直接踢了他一脚，然后气冲冲地说：“凌风，你丫的骗我，你以后还要娶很多女人，你的戒指，我不要了。哼。”

    秦小双说完，扭头就走。

    凌风看着秦小双生气的样子，她的脾气，和轻舞一样，不愧是姐妹。他也不知道自己以后是只娶一个女人，还是娶很多女人，到那天才知道。现在轻舞对自己死心了，韩湘湘有了自己的归宿，他的未婚妻也变成了秦小双。

    “小双，你等一下，你一个人，又没有车子，你要去什么地方？”

    秦小双怒不可遏地对凌风说：“我要去哪里，你用得着管吗？再见。”

    秦小双踩着她的高跟鞋‘蹬蹬蹬……’的离开了，真是气死她了。本来今天晚上开开心心的，全部被破坏了。

    凌风看着秦小双离开，他连忙追上去，虽然她之前有学过一点儿古武，但是还是很担心她。


------------

全职天王-第2410章：昨晚发生了什么？

﻿    第2410章：昨晚发生了什么？

    轩辕轻舞直接拿着尚凌宇送来的衣服，瞪了尚凌宇一眼，然后说：“我先去换洗，你和你大哥两个人好好地聊，等下我出来了，我会找你们兄弟两个人算账。”

    轩辕轻舞进卫生间之后，尚凌宇笑着问：“大哥，昨天晚上你和嫂子两个人过得可愉快？”

    “……”尚凌轩无语，愉快什么，只能够看着，不能够吃，不知道有多痛苦。

    “你以后不要带她出喝酒。”尚凌轩只说了这一句话，并没有把昨天晚上的事情说出来，因为他觉得没有发生什么，也没有必要告诉尚凌宇自己和轻舞两个人发生了什么事情。

    “知道了，以后我一定不会把嫂子带出去，大哥，你好好努力。我就不打扰你们两口子了，我今天还是有事情，再见。”

    尚凌宇一离开，尚凌轩无奈，昨天的事情，他觉得还是好好地道歉比较好，都是尚凌宇这小子鸡婆。不过他还是有那么一点儿感觉他的鸡婆。

    轩辕轻舞从卫生间出来的时候，已经不见尚凌宇的人影了，她看向尚凌轩，脸微红。尚凌轩是真的喜欢自己吗？一般喜欢自己，不是应该想方设法把自己留在身边的吗？

    轩辕轻舞正打算开口，可是尚凌轩开口说道：“轻舞，昨天晚上的事情，我跟你说一句对不起，都是我弟弟胡来。”

    她听完尚凌轩的解释，只是点点头，没有说话，不过还是很感谢她，感谢他昨天晚上的照顾，没有对她做出什么过分的行动。

    “尚凌轩，问你一个问题，是谁帮我换的衣服？”

    尚凌轩听到这个问题，他又开始纠结了，如果他说是自己帮忙换的衣服，会不会杀了自己？最后他还是觉得不说为好。

    “这个啊，我是叫朋友过来帮忙的，女的。”尚凌轩把女的两个字说得特别的重，其实脑海里面想起昨天晚上帮轩辕轻舞换衣服时候喷血的场面。为虾米，他不趁机在她身上摸一把呢？可见，他有多不希望轩辕轻舞恨自己。

    轩辕轻舞听到尚凌轩这么一说，算是松了一口气。她看了一下时间，不早了，需要赶快回别墅去。

    “尚凌轩，你快点儿把我送回别墅。”

    “哦，好，我马上送你回去。”

    此时，别墅里。

    秦小双一大早起来，和平时一样给大家准备早餐，完全忘记了昨天晚上的事情，所以开开心心地，昨天晚上的事情就像没有发生过一样。

    凌风看着秦小双的样子，他算是放心了，没想到红罗能够那么厉害，可以抹去秦小双的记忆。这样就好了，只要她想不起昨天晚上的事情，就没有办法跟自己闹别扭了，也不记得自己说过什么了，哈哈。

    红罗在看秦小双记忆的时候，其实挺不想帮凌风的忙，毕竟有一些记忆是人家的重要回忆，而且秦小双有没有看到什么恐怖的画面。凌风说，今天晚上发生的事情让秦小双惊吓过度了，所以最后她才决定帮忙的。

    秦小双就是觉得奇怪，自己好像忘记了什么重要的事情，不过就是想不起来，任凭她想破脑袋，她也只记得昨天晚上自己很困，然后睡着了。只是她的后脑勺，不知道为什么，好疼，可能的落枕了。

    吃过早餐，红罗和欧阳烨两个人还有事情要处理，最近江南市这边出现了很多妖鬼，他们两个人已经把不少的妖鬼送回冥域了，可是还是有很多没有找到。

    凌风担心轩辕轻舞，因为她已经一个晚上都没有回来了，这个让他开始担心起来。

    轩辕轻舞和尚凌轩一起回来的时候，凌风算是放心了。

    “轻舞，你昨天晚上怎么没有回来？不知道我很担心你吗？”

    轩辕轻舞听到凌风这样问，她不好意思说自己昨天晚上和尚凌轩呆了一个晚上，就说：“因为昨天晚上时间太晚了，所以我就在酒店住了下来。”

    她说完，还看了尚凌轩一眼，示意他要顺着自己说的话说下去。

    凌风还不了解自己的师妹，他看向尚凌轩：“兄弟，你怎么和轻舞一起回来了？”

    尚凌轩笑了笑：“我在半路上遇到轻舞，所以就和她一起回来了。”

    凌风这么精明的人，他怎么可能会相信尚凌轩的话，小声地问道：“尚凌轩，轻舞是骗不过我的，你还是老实交代，孤男寡女的，你们两个人做了什么事情？”

    尚凌轩无语了，他干笑着说道：“我们两个人什么都有没有做，就是睡睡觉咯。”

    凌风听到睡觉，还什么都没做，这有可能吗？尚凌轩那么喜欢轻舞，看见有那么好的机会，不会做出什么出轨的事情？不过他如果遇到这样的情况，他也会这样，因为他不想女人恨自己，只希望她们自己愿意。他虽风流，却不下流。

    轩辕轻舞不知道凌风和尚凌轩两个人两个人在聊什么，所以对他们说：“你们两个人在说什么？”

    凌风笑着回答：“我只是在问尚凌轩一些事情，没有说什么。你们回来得真不是时候，我们已经吃完早餐，小双已经送小琳琳去学校了。我要出门，去集团一趟了，今天还有一个合作要谈。”

    凌风说完，他就出去了。

    董欣儿昨天晚上看见凌风被三十多个人围攻，所以很担心凌风的情况，就给凌风打了一个电话，声音里面满是担忧。

    “凌风，我昨天晚上看林氏集团千金订婚的直播了，你被一群人围攻，你没事吧。”

    凌风面对那三十个人，他根本就觉得小菜一碟，那群人都被自己打得落花流水。如果不是警察来了，他一定继续下手。

    “我一点儿事情也没有，今天我还有事情要处理，就先不跟你说了，以后有时间再聊，再见。”

    董欣儿挂断电话之后，她听到凌风说没有什么事情，就放心许多。

    天宇集团

    因为今天十点钟要和王氏集团谈合作的事情，凌风要提前准备，他看了一下关于王氏集团的资料。王氏集团在京都是一个大型的游戏公司，这样和他们合作，那么对于新游戏，有着很大的帮助。既然王氏集团都想与天宇集团合作了，凌风也不可能拒绝这样的合作要求，这样一合作，对集团来说，能够互惠互利。游戏能够推广出去，集团也能够在这一次合作中获得不错的利益，何乐而不为。

    凌风看完了王氏集团的资料，接下来就涉及到谈论合作方面的事情，毕竟合作是需要经过深思熟虑的。双方的负责人要谈过，才知道下一步要不要合作。

    王晓是这个企划案的总负责人，不过最后点头答应的这份企划案的人，还是凌风，一切结果，要等到凌风和王氏集团的负责人谈判以后才知道。

    十点钟。

    王二已经在会客厅里面等候多时了，可是一直没有见凌风出现，守时是做生意最基本的常识。

    王二看向陈助理问：“你们总裁一直是这样不守时的吗？”

    陈助理被王二这样一问，他也不清楚总裁为什么这个时候没有过来，随便编了一个理由。

    “王总，您稍安勿躁，我们总裁还在开会，我过去看一下会议结束了没有。”陈助理说完，看着接待小姐说：“你好好照顾王总，我去看一下总裁那边开完会了没有。”

    陈助理一离开，接待小姐给王二泡了一杯咖啡，就在一旁站着。

    王二仔细打量了一下接待小姐，现在等天宇集团的总裁过来，好无聊。这接待小姐长得倒是不错，也不知道对方什么时候过来，他看着接待小姐说：“你过来。”

    接待小姐故作矜持，扭捏的走过去。

    王二身边的助理还不清楚自己家王总的意思，他很识趣地离开接待室，带上门，帮王总放风。

    王二是一个猴急的主儿，在接待小姐坐下来的时候，他直接扑上去。

    接待小姐也不是什么保守的女人，被王总这么看待，她想，只要被王总青睐，她到时候说不定是王总的夫人，所以王二做什么，她都配合着。

    凌风和王晓在办公室里面谈了一会儿，一直到陈助理过来催促他们，他们两个人就结束了刚才的话题，最后决定要和王氏集团合作。

    凌风和王晓一起去接待室，凌风刚到接待室，就看见王二的助理。

    陈助理有一些疑惑，他不是在里面的吗？怎么会在外面守着？

    “沈助理，你不是在里面的吗？怎么会在外面？”

    沈助理不可能说自己是帮他家王总放风的吧，他笑着说：“是这样的，我想抽一根烟，我们王总嫌弃烟草的味道，就让我出来吸烟了。”

    “原来是这样。”

    王二听到外面有人在谈话，主动离开了接待小姐，对于他，昨天晚上没有碰女人，今天得到了满足，不过还是觉得不够，谈完之后，他一定会酒店，找最好的小姐来服侍自己。

    接待小姐也整理好自己的衣衫，满脸红晕，看着王二。

    凌风和王晓进到接待室。


------------

全职天王-第2412章：董欣儿表白

﻿    第2412章：董欣儿表白

    凌风听到董欣儿的邀请，他现在也没有其他的事情，不过还是想开玩笑。

    “师姐，现在我的相片可不比以前，你确定你不怕因为我的相片，而变得出名吗？”

    “不怕，你帮不帮我这个忙？”

    “美女邀约，我自然乐意帮忙，什么时候？”

    “今天下午，在我家新开的发廊。”

    “我知道了，我晚上七点去你那里。”

    “好，你一定要来，我去准备一下。”

    “可以，记得帮我准备晚餐，不然我会饿肚子的。”凌风说完，直接挂掉电话，笑了笑。

    秦小双不知道凌风接到谁的电话，不过是女的，她也想去，就是不知道凌风会不会带自己过去了。

    “凌风，你今天晚上要去什么地方？能不能带我一起去。”

    “我只是过去帮忙的，小琳琳还需要你陪在身边，事情处理完了，我就会回来，你想要什么礼物，到时候我亲自买回来给你吃。”

    “我想吃地瓜，记得买回来给我。”

    “好，小琳琳就麻烦你了。”

    秦小双嘟起嘴巴，“好吧，你要早一些回来。”

    文学“知道。”凌风笑了笑，把秦小双生气时候丢会给自己的戒指给她，“你拿着这枚戒指，送你的礼物。”

    秦小双看着凌风手上的玉戒指，她好像在什么地方见过，不过想不起来了。既然是他送的，自己当然要手下。

    “谢谢你。”

    凌风听到她说谢谢的时候，有一些心虚，因为这枚戒指在宴会的时候就是给她的。让红罗帮忙抹去她的记忆，不知道是好是坏。看着她这个样子，凌风只是笑笑。

    董欣儿听到凌风答应自己要来，她激动不已，已经有半年多没有见面了，今天晚上算是这么久以来第一次见面，她一定要好好地打扮一下，让凌风看到自己最美的一面。一回到家，她就开始捣鼓起来，

    董欣儿的妈妈听女儿说今天晚上会有人过来，让自己多准备一些好吃的。看见女儿忙着打扮，她想，是不是女儿交到男朋友了？

    六点半左右，凌风到董欣儿家开的美妆发廊，他看了一下自己的头发，很久没有剪头发了，变得有一些长，就让店里面的帅哥帮忙剪。

    凌风剪了一个新的发型，看了一下镜子里面的自己，不错，依旧是那么帅。

    董欣儿的妈妈看见凌风的时候，她还以为自己看错了，没想到真的是凌风，之前他帮了她很大的忙。如果不是因为凌风，还不知道她们母女两个人有什么不测，多亏了凌风的帮忙。

    “凌风，没想到真的是你，我们有半年多不见了，你变帅了。”

    “伯母，您说笑了，我还不就是和以前一样，没有变帅。不过很久没有见到伯母了，伯母越来越漂亮了。”

    “凌风你真会说话，不过我喜欢，对了，我们家欣儿还在打扮，她约的那个人是你吗？”

    凌风点点头：“嗯，师姐是约我了，还让我过来吃饭，真的是麻烦您了。”

    “不麻烦。”董欣儿的妈妈笑了起来，她想女儿今天晚上如果能够单独和凌风在一起，一定会有什么有趣的事情发生。她在董欣儿还没有下来的时候，对凌风说：“凌风，我还要出去拿一些东西，可能会晚一些回来，你和欣儿好好地聊，就这样了。”

    凌风总感觉董欣儿的妈妈故意给自己和董欣儿制造机会。

    一桌香喷喷的饭菜，凌风的肚子也咕咕的叫了起来。

    董欣儿为了凌风，花了一个半小时打扮。

    凌风仔细的看了一下董欣儿的打扮，化妆淡妆，把她的五官完美展现出来，不愧是学习化妆的，化得那么漂亮。

    “师姐，你找我过来，等会儿是要帮我化妆吗？”

    “嗯，吃好以后，我帮你化妆，然后拍照，我之前有一些担心你不会过来。”

    “嘿嘿，美女邀约，就算爬，我也要爬过来，怎么可能放你的鸽子。”

    董欣儿听到凌风的话，心里不知道有多甜，听他的语气，自己在他心里面还是有一定的地位，就是不知道他喜不喜欢自己？这半年多来，她见不到凌风，没有凌风的消息，整个人变得越来越喜欢凌风了。喜欢他痞痞的笑容，喜欢他对无关之人的帮助。当初如果不是凌风，她就要被人先奸后杀了。

    “凌风，你人真好。”

    “我一直都知道我很好。”凌风笑了笑。

    两个人简单地吃完晚饭，董欣儿就开始给凌风化妆，不过有一些心不在焉。

    凌风看着董欣儿心不在焉的样子，就问：“你好像有一些心不在焉，有什么心事，不妨跟我说。”

    董欣儿没想到凌风会注意。

    她看着凌风，红着脸说：“凌风，我……我喜欢你。”

    虾米？！凌风听到这话，他双眼瞪的老大，虽然以前是有那么一点儿喜欢美女，但是半年多以来，他变得成熟许多。在他看来，现在女人不需要太多，需要的是能够有一个像样的家。

    董欣儿见凌风沉默不语，她想，我是不是太鲁莽了？不过心意如果不让对方知道，一直埋在心里，这样维持下去，她会受不了的。

    “凌风，我喜欢你。”董欣儿再一次鼓足勇气，看着凌风说道。

    凌风回过神来，看着董欣儿，突然站起来对董欣儿说：“师姐，我不想伤害你，我想说的是，对不起。”

    凌风说完，直接离开了董欣儿的家。

    董欣儿一愣一愣的，凌风，他拒绝了自己。她的心，碎一地了。

    凌风从董欣儿家里面出来，他不知道自己说话是不是太过于伤人了，想了一下，这样也许是最好的结果。

    凌风准备回别墅的时候，他感觉有人一直跟着自己。

    凌风突然停下前进的步伐，冷言说道：“是谁？不要鬼鬼祟祟的跟着后面。”

    就在凌风说完，跟着凌风身后的人走出来，嬉笑着对凌风说：“凌总，我是王氏集团王总的助理，因为知道您在这里，就跟过来了。”

    凌风皱眉，王二派人跟着自己，到底是什么意思？

    “你们家王总想要做什么？”

    “凌总，是这样的，今天的那一份合作书，王总希望能够和贵集团合作。”

    听到合作，如果不是因为王二之前针对自己，他也不会直接拒绝，会给机会，只是人的忍耐是有底线的。

    凌风笑着说：“请你回去告诉你们家王总，我们天宇集团这一次的游戏推广，不会和王氏集团合作。”

    凌风留下这一句话，头也不回地离开了。

    王二的助理想，彻底完了，不可能谈完这次合作，人家根本就不给机会。

    王二的房间里

    王二的助理把凌风的话告诉王二。

    王二愤怒地拍了一下桌子，凌风够胆，他就不相信自己没有办法让凌风合作，用阴的，他也要想办法把这一份合约拿到，不然就把天宇集团的股份拿到。

    王二看向助理：“你帮我查一下凌风，我听说他在江南市里面挺有名的。”

    凌风回到别墅，秦小双和小琳琳两个人就在写功课。

    秦小双很耐心的教小琳琳做作业。

    小琳琳不懂，就问：“妈妈，这个是不是这样做的，一个苹果加八个苹果，等于九个苹果呀。”

    秦小双看着图上面画的东西，然后说：“这一题和刚才的不一样，这是有八个苹果，然后吃了一个苹果，那还有几个呢？”

    “这个……”小琳琳那手指来数，数了八个之后，再减掉一个，然后她把结果说出来：“妈妈，是七个，我说的对不对？”

    “对，小琳琳最聪明了，这个都说对了。”

    “呵呵。”小琳琳开心的笑了笑。

    凌风看着这一幕，小琳琳还真可爱，小孩子就是这样无忧无虑的，真好。

    秦小双和小琳琳两个人认真地样子，凌风都不想打扰了。

    秦小双见凌风回来了，她站起来，走到凌风面前：“凌风，你回来了，我还以为你今天晚上会很晚才回来，没想到九点钟就回来了。你给我买地瓜了吗？”

    凌风一听，他摇摇头：“我没有看见卖地瓜的，所以没有买，如果你想吃，改天我去菜市场买地瓜回来，然后烤给你吃，怎么样？”

    “你会烤地瓜？”秦小双看着凌风，疑惑地问道。

    凌风从小就是在山里长大的，而且那里的人都是以种农作物的，师母也种过一大片的地瓜田。

    “我从小就在山里面长大的，经常挖地瓜来烤着吃，改天你跟我回去，我带你去烤地瓜。”

    “好呀，你说的，到时候我们回去山里面，你一定要给我烤地瓜吃。”

    “好。”凌风爽快的回答了秦小双。然后看向小琳琳：“小琳琳，你今天在学校有没有和小朋友好好地相处？”

    小琳琳也放下手上的笔，抱着凌风的大腿，笑着说：“有啊，今天我还收到了好多礼物，隔壁班的陆昊还送我一朵玫瑰花，听他说，一朵玫瑰花代表一心一意，他要对我一心一意呢。”

    凌风听到小琳琳的话，kao，现在的孩子，真的是早熟，那个叫陆昊的男孩子，长大以后，一定是泡妞高手。

    ...


------------

全职天王-第2414章：小琳琳不见了

﻿    第2414章：小琳琳不见了

    凌风被董欣儿拖进教室，她让凌风坐下来，开始准备。

    董欣儿熟练的将所需要的化妆品摆放出来，在凌风的脸上打bb霜。

    秦小双看着，算是松了一口气，还好不是做奇怪的事情，不然她非闯进去不可。

    轩辕轻舞看着师兄，他还真是有时间。不过她感觉到有人一直盯着这里，可是她一转身，并没有发现什么人，也许是自己看错了。

    秦小双走进去，“凌风，我找了你好久，原来你在这里。”

    董欣儿看着秦小双，她打了一个招呼：“师妹，你怎么过来了？”

    秦小双呵呵一笑：“我刚才看见师姐你拉着凌风，刚好有事情要找凌风，我就过来了。”

    凌风看着秦小双，不知道她说的是不是真话，该不会是吃醋了吧。

    董欣儿看着秦小双，然后说：“我是想让凌风过来帮我一个忙的，前几天，因为我自己的原因，放了凌风的鸽子，所以今天就想让凌风帮我这个忙，你应该不介意我借你男朋友一用吧。”

    听到董欣儿这么说，秦小双笑着说：“当然可以，你帮忙化妆，我在这里等。弄完师姐你的事情，我再跟凌风去挑选礼服。”

    凌风就知道秦小双不可能让自己和董欣儿独处，不过算了，忙完这里的事情，就陪她一起去挑选礼服。

    董欣儿帮凌风化好妆，看了一下，觉得挺满意的，就用相机把凌风化好妆的样子拍下来。

    秦小双觉得董欣儿的化妆技术不错，找机会跟她学学，毕竟女孩子还是要学会打扮的。之前她帮自己化妆，自己觉得很不错。

    “师姐，你化妆化地真好看，有时间，我可以请你教我一下怎么化妆吗？”

    董欣儿莞尔：“可以呀，只要你想学，我都可以教你，我现在也是在学习当中，能够教你的不多。”

    “没事，只要教会我一些就好。”

    董欣儿拍完照，给凌风卸妆之后，收拾自己的东西，对凌风说：“凌风，你和师妹有事情要去办，你们就先去办好了，等会儿我还要回去帮我妈妈的忙。”

    听到这里，凌风就说：“我们也要出去，就一起回去好了。”

    董欣儿点点头：“等我一会儿就好了。”

    董欣儿收拾好，就跟凌风他们一起离开学校，回到美妆发廊以后，和凌风道别。

    凌风离开以后，董欣儿看着他离开的背影，本以为自己和凌风的关系还算不错，没想到她表白，他拒绝了。看着他和秦小双两个人的样子，心生羡慕，只是他喜欢始终的不是自己。

    董欣儿一进发廊，董欣儿的妈妈看着她垂头丧气的样子，“欣儿，你好像很不开心，是不是在学校里面遇到什么事情了？”

    董欣儿听到妈咪的声音，摇摇头：“我没事，妈，我今天有一些累了，不想帮你忙？”

    “好，既然你累了，就好好休息，今天也不怎么忙。”董欣儿的妈妈一边帮客人洗头，一边说道。

    董欣儿走上二楼，直接回到自己的房间里面去了，趴在床上大哭起来。

    在前往商场的车子上，凌风问秦小双：“我刚才和师姐在一起，你不生气吗？”

    “你觉得我是那么小气的人吗？”秦小双反问。

    “……”凌风根本就不明白女人的想法，所以还是不要问，问了会头疼。

    轩辕轻舞看着师兄和秦小双两个人，她觉得自己就好像是多余的电灯泡，完全插不上话。

    商场，凌风已经有一段时间没有逛过街了，他觉得自己也没有什么东西好买的。

    秦小双和轩辕轻舞就不一样了，女人，天生的购物狂，看到好的东西都想要买下来，买了之后又后悔。

    秦小双拉着凌风走进一家服装店，开始挑选衣服。

    凌风就在一旁看着她选衣服，然后她问自己好不好看，就给她一些建议。

    秦小双现在穿着一套黑色套装，完美的衬托出了她的曲线，凌风看着，忍不住咽了咽口水。

    “凌风，你觉得我穿着一身好不好看？”秦小双凑近凌风问道。

    凌风如实的说：“很漂亮，你最近发育不少，我怎么没感觉呢？”

    秦小双听到凌风说这个，她白了凌风一眼：“臭流氓，我只是让你看一下我穿的衣服好不好看，你怎么说这些让人害羞的话。”

    凌风嘿嘿一笑：“我哪里流氓了，只是对你，我才会说这些话，这代表着你是我的女人。”

    秦小双红着脸，不知道要说什么了。

    轩辕轻舞看着师兄猥琐的样子，真是和他心目中的师兄差多了，离开山里，整个人都变了。

    他们挑选好衣服，因为凌风临时还有一些事情要处理，本来打算把秦小双她们送回去的，可是秦小双她们还想逛街，只好让她们自己逛街，自己回去。

    他们在商城里面买了需要买的东西，凌风因为临时有一些事情，就让她们两个人自己逛街。

    入夜，凌风接到秦小双的电话，听到小琳琳不见的消息，他直接抛下手头上面的工作，让王晓负责后续的，他就匆忙离开。

    秦小双一边哭着一边说：“凌风，你要快一点儿找到她，如果她被拐卖走了，我们就很难找到她。”

    凌风此时心里也很着急，安慰秦小双道：“你不要担心，有我在，她不会有事的。”

    小银狐听到凌风叫自己，他很快就到凌风的身边。

    “主人，有什么事情，需要小银帮忙？”

    凌风知道小银狐的鼻子很灵敏，对他说：“你帮我找一下小琳琳，她不见了。”

    小银狐听到小主人不见了，他就开始搜寻，他能够闻到方圆百里的气味，找人还是很简单。

    很快，小银狐就闻到了小琳琳的气味，他也试着闻了一下周围的气味。有一大群人在，就是不知道是好人还是坏人。

    “主人，我已经闻到了小主人的身上的气味，不过她身边还有很多人，我不知道那些人是好还是坏，要去那边才知道。”

    凌风听到小银狐的话，他越来越担心了，因为不确定是什么人在小琳琳的身边，生怕那些人是为了报复自己，把小琳琳抓起来。

    “小银狐，你赶快把我带到小琳琳所在的位置，我要确定，她是不是安全。”

    小银狐二话不说，带凌风朝着他闻到的方向去。

    过了一会儿，看见这边的别墅区，是不是慕凯绑架了小琳琳？

    小银狐循着气味，找到了小琳琳的所在。

    凌风看见一幢别墅外面摆放着很多好吃的零食，还有一群孩子在过生日。他看见是孩子，总算是松了一口气，还好不是坏人。

    他从小银狐身上下来，然后让小银狐变成狐狸的样子，他抱着小银狐走进生日会场。

    凌风现在穿着便装，看上去就跟一个穷小子没什么区别，但是他手上抱着的小银狐，引来了不少人的观望。

    小银狐小声地对凌风说：“主人，小主人现在在别墅里面玩，要不要过去找她？”

    凌风皱眉，他现在不能贸然闯入民宅，不然人家不报警才怪。

    有几个小孩子看见凌风怀里的小银狐，他们好奇地上前，想要摸一下小银狐。

    可是小银狐哪里会喜欢除了凌风之外的人碰，他呲牙，不允许其他人碰他。

    凌风摸了摸小银狐，让他不要那么凶，他才安静下来。

    不少人看着凌风手上的小银狐，好奇起来。

    这时，有人走上前，出价：“先生，你怀里面的这只动物很是稀奇，因为我们动物园确实奇珍异兽，你能不能把你怀里的这只狐狸卖给我？”

    凌风听到有人想要买小银狐，他只是笑了笑，小银狐现在已经是快要幻化成人的妖兽了，要买小银狐，买得起吗？

    凌风很抱歉地回答：“不好意思，我不卖，今天晚上来这里，是有事情要找这里的主人。”

    听到凌风的拒绝，那个人还是觉得可惜，毕竟凌风怀里面抱着的是雪狐，它的毛发是银白色的，很少有这样的银狐。能够买下来，也能够吸引更多的游客来动物园。

    “先生，能不能开一个价呢？”

    凌风觉得这个人实在是太烦了，抱着小银狐：“抱歉，我不会卖给你。”

    红罗看着凌风，她还以为自己眼花了，没想到真的是凌风。

    “凌风，你怎么会来这里？”红罗拍了拍凌风的肩膀问。

    凌风看见红罗在这里，欧阳烨应该也在这里，他们出现，这附近一定有妖鬼在。

    “我是过来找小琳琳的，没想到会在这里遇见你，欧阳呢？”

    “他现在在别墅里面，这家别墅的主人要他过来帮忙抓鬼，听说他家里面最近有一些奇怪的事情发生。”

    凌风对付妖鬼是一点儿办法也没有，如果这里危险，他也要先找到小琳琳。

    “你等我一下，我先去找小琳琳，然后跟你们碰面。”凌风说完，就抱着小银狐走进别墅，很快就找到了小琳琳的所在。

    小琳琳看见凌风的时候，她不知道有多高兴，直接上前：“爸爸，你怎么会来这里找我？”


------------

全职天王-第2415章：古木盒子里的女人【1】

﻿    第2415章：古木盒子里的女人【1】

    凌风抱起小琳琳，现在见到她，他算是放心了。

    “小琳琳，你今天怎么不在学校等妈妈接你？”凌风的语气很重。

    小琳琳有一些害怕，她不敢作声。

    “你以后要来朋友这里，记得给爸爸打一个电话，不然人贩子把你拐走，然后卖给人家，到时候你要爸爸怎么办？”

    小琳琳看着爸爸，她虽然小，但是很会看人脸色，爸爸这是在生气，她咬着嘴唇，眨巴了几下眼睛，低着头说：“爸爸，对不起，小琳琳不应该不说一声就跟陆昊来他家里面。我不知道爸爸的电话号码，所以打算在陆昊家住一个晚上，明天去幼儿园的。”

    凌风一时间也不知道说什么了，看着小琳琳可怜兮兮的样子，他都于心不忍了。他还没有让小琳琳记住自己的号码，看来回去以后，要好好地让小琳琳记住了。

    “小琳琳，以后不能这样了，知道了吗？”

    “爸爸，小琳琳知道了。”小琳琳说完，见到小银狐，她一把抱住了小银狐，呵呵一笑：“你也跟爸爸一起来找我了。”

    小银狐被小琳琳抱着，他蜷缩在了一起，任凭小琳琳抱他。

    “好久没有抱小银了，小银是不是吃胖了，好重。”小琳琳小声地说道。

    小银狐听到小琳琳的话，不知道是该高兴还是该伤心。自从和妈妈相认以后，每天都吃到很多妈妈做的东西，不胖才怪。

    凌风找到小琳琳了，现在还要赶着去欧阳烨那边。

    此时，欧阳烨正在房间里面设置灵符，样子极其认真。他是守墓人，比起道士来，他的实力更胜一筹。

    凌风打了一声招呼：“欧阳，有一段时间不见了。”

    欧阳烨看见是凌风，他停下了手头上的工作。

    “凌风，你今天怎么也会来这里？”

    “还不是因为小琳琳，没想到会遇见你和红罗，听说你是被这家主人花重金聘请过来的，你还真会做生意。”

    欧阳烨呵呵一笑：“我也是要来抓妖鬼，顺便赚些钱，在人界，没有钱可不行。”

    提到钱，凌风还有一百万没有给他。

    “欧阳，我还差一百万没有给你。”

    欧阳烨听到凌风的话，皱眉说：“你已经给了我一百万了，我们是兄弟，提钱，真是会伤和气。”

    凌风听到欧阳烨拒绝，他就没有给欧阳烨那一百万，反而好奇地看着房间的符咒，他问：“今天晚上遇到的妖鬼很厉害吗？”

    欧阳烨点点头：“我自己也没有十足的把握，本来不想让那么多人过来的，可是今天是这家主人儿子的生日，只好暂时压制住妖鬼。”

    凌风觉得奇葩，已经发生怪事了，还这样大办生日宴，真不知道是不是在找死。奇葩的事情很多，不是谁都能够管的。

    小琳琳想要去触碰欧阳烨设下的符，被欧阳烨阻止了，小琳琳是凌风的孩子，遗传到了凌风的天赋，只是还没有系统的学习古武，如果真的学习，说不定比凌风还要厉害。

    小琳琳看见房间里面有一道绿色的光芒，仔细一看，她躲在凌风背后。

    “爸爸，我看见里面有一个大怪物在。”

    欧阳烨看向小琳琳，并没有感到很奇怪，守墓人可以看见飘渺的灵魂。孩子的心灵是最纯洁的，六岁之前的孩子能够看到这些，并不奇怪。随着年龄的增长，他们渐渐看不见这些。刚出生的孩子之所以会哭，就是因为看到了不干净的东西。

    冥界与人界本不相干，但是因为平衡被打破了，人界和冥界出现了缺口，迫使妖魔鬼怪作祟。

    凌风仔细一看，他也发现了，压迫感确实比以往遇到的妖鬼要强上很多。现在有欧阳烨设置的灵符在，它暂时还无法出来，也不知道能够撑多久，就是担心有人进去，破坏了灵符。

    陆昊的生日会开始，小琳琳就抱着小银狐自己去参加陆昊的生日，凌风和欧阳烨就守在这个房间外面。

    “欧阳，这是什么类型的妖鬼？”

    “这妖鬼其实是被封印在一个古木盒子里面的，古木盒子一旦被打开，封印就会被弄开，这一切还是因为这家的主人爱好收藏古董引起的。”

    古木盒子，凌风仔细看了一下房间，确实有一个盒子，没有靠近，不清楚是怎么样的盒子。

    外面是酒气飘香，里面却静得可怕。

    陆天走进别墅，直接问欧阳烨：“大师，现在有办法把里面的东西给收服吗？”

    凌风听到有人喊欧阳烨大师，笑了笑。

    欧阳烨摇摇头：“目前我们还在想办法。”

    “希望你能够尽快解决，不然怪事实在是太多了。”

    “我会努力，你先出去。”欧阳烨说完，他拉着凌风走进方木盒子的房间里面。

    陆天也没有多留。

    凌风他们一进屋子里面，女鬼就注意到他们了，她的修为不算低。长年被关在古木盒子里面，因祸得福，她也在古木盒子里面吸收了天地灵气。

    “臭道士，你竟然在房间里面设下结界，你既然送上门，我会毫不留情的把你消灭了。”

    欧阳烨拧眉，他是守墓人，又不是道士。

    凌风看着女鬼，她身上的绿光渐渐消去，站在他们的面前。

    凌风看着面前的女人，身穿着古装，肌肤胜雪，娇媚无比，只可惜是一个女鬼。

    女鬼感觉不到凌风身上的气息，她的头发像树藤一样，开始朝着凌风攻击。

    凌风为了不影响外面的欢乐，打开了异空间，上一次和陈道长的较量，异空间受到破坏，经过他的修复，异空间现在比之前坚固了很多。老头子也说过，异空间随着使用者的实力变强，它的坚固性也会不断变强。

    欧阳烨是第二次进入异空间，现在的感觉，比之前的强上很多，本来他还能够在异空间里面行走的，现在浑身的力量好像被封了七分的样子。

    女鬼感觉到自己体内的力量被压制住了，但是在黑色晶体的作用下，她很快冲出了这样的束缚。

    因为异空间是凌风弄的，异空间里面的束缚，对他来说，丝毫影响都没有。

    欧阳烨现在根本就动弹不了，凌风进异空间的时候，怎么就不告诉自己。

    “我觉得像你这么漂亮的女鬼死在我的手上有一些可惜了。”凌风笑着看向女鬼。

    女鬼微眯杏眼，笑道：“你不是道士，你想要我死在你的手上，下辈子吧。”

    女鬼说完，她从腰际上面把软剑拿出来。

    凌风看着她手上的软剑，不赖，看上去是一个练家子，能够变成鬼，前世一定有着什么深仇大恨，不然不可能有这样的毅力，被封印在古木盒子里面。

    “没想到是练家子，今天我是不会让你伤害任何人。”凌风毫不客气地说道，他现在已经不是当时的自己了，还多亏了陈道长，让自己恢复了所有的实力，算是因祸得福吧。

    “我本就不想伤害谁，不过有人非要跟我过不去，今天我就把你们这两个小子给解决了。”女鬼说完，拿着他的软剑刺向凌风。

    在她刺向凌风的同时，凌风已经向另一个方向闪躲过去，动作迅速敏捷。

    女鬼看着凌风，没想到他能够躲过自己的攻击。

    “臭小子，没想到你还挺厉害，能够躲过我的攻击。”女鬼说完，再一次向凌风进攻。

    欧阳烨在一旁看着，自己一点儿用处都没有，没想到凌风和女鬼那么厉害。他在这个异空间里面，根本就无法行动，虽然是守墓人，但是他也有自己的局限，天外有天，人外有人。

    凌风看着女鬼，他还是挺佩服她的，竟然有如此修为，不简单。能够适应异空间结界的东西，他只知道陈道长可以，因为他的身上有黑色晶体。这女鬼能够适应，她一定有什么特别的东西，只要把她打败，就能够知道一切。

    “如果我输给你，岂不是笑话，我不会输给一个女鬼。”

    “哈哈，那边的道士，现在已经动弹不得，你一个根本就不懂的人，想要打败我，痴心妄想。”

    女鬼说完，她的背上突然出现了一把长剑，她施咒，她背上的剑飞出，变成好几把剑。这是她的绝招之一，天女散花，那么多的剑，只要被刺中，那就要变成蜂窝煤，让对方血肉模糊。

    欧阳烨看着女鬼的招式，该死的，他现在还没有完全适应这里，如果能够适应下来，他就能够使用镇魂锣，把女鬼给定住。

    凌风的神情变得认真无比，对方不是好对付的，所以他不能够掉以轻心。不知何时，他的手上已经拿着他的战刀。千年来，这把战刀就一直跟着自己，他在千年前，也和妖鬼打过。现在的他，对付妖鬼还是有一定的能力。

    女鬼看着凌风手上的战刀，不知道为什么，她感觉到一股寒意。有一种感觉，这把刀能够斩断万物的感觉。这人的实力，不会很差，能够召唤出这样的异空间来，他就不是等闲之辈。


------------

全职天王-第2417章：女大不中留

﻿    第2417章：女大不中留

    第二天一大早，凌风早早起来，秦小双已经如往常那样准备好吃的东西。

    小琳琳老老实实地坐在旁边吃东西，她是没有睡够，然后连连打哈欠。

    秦小双见凌风坐下，她就问：“凌风，你今天要去学校吗？”

    凌风摇摇头：“今天我就不去学校了，晚点儿我还要去陈市长家里面一趟，雅洁回来了。”

    秦小双听到陈雅洁回来，她也有好长一段时间没有见到陈雅洁了。

    “凌风，你今天晚上会早一些回来吗？”

    “不清楚，该不会是担心我今天晚上不会来了吧，嘿嘿。”凌风看着秦小双，痞痞一笑。

    秦小双看着他的笑容，她只是担心，担心陈雅洁会把凌风抢走，毕竟她和陈雅洁一直都是对手。

    “切，谁担心你晚上回不回来，我又不是你，你想什么时候回来，和我一点儿关系也没有。”

    凌风嘿嘿一笑：“该不会是吃醋了吧。”

    “是吃醋了。”秦小双说完，没有看向凌风，他今天晚上不回来了吗？

    凌风看着秦小双沉默的样子，他没有继续说什么，看着小琳琳道：“小琳琳，你今天要乖乖∠↑长∠↑风∠↑文∠↑学，±f⊕∷et的等妈妈接你回去，知道了吗？”

    小琳琳重重地点了点头，“爸爸，我不会一声不吭地就离开学校，会等妈妈来接我的。”

    凌风轻轻地揉了揉小琳琳的头：“乖了，爸爸晚上回来，给你带好吃的东西回来。”

    凌风这才注意，轩辕轻舞和尚凌轩两个人不在这里。

    “小双，轻舞和尚凌轩两个人怎么没有一起吃早餐？”

    “轻舞出去晨跑了，尚凌轩也跟着一起去了。”

    凌风笑了笑，没想到尚凌轩这家伙，现在都开始跟师妹一起晨跑了，看来是有希望追到师妹了。

    吃完早餐，凌风没有来得家送秦小双和小琳琳去学校，就去集团了，因为拒绝王氏集团的合作，他要忙的事情还有很多。

    秦小双看着凌风离开，整个人心事重重的。

    入夜，秦小双知道凌风今天晚上不会回别墅，她带着小琳琳一起回赵新兰那里。

    陈雅洁家里

    凌风已经按照规定的时间到陈家了。

    陈道明热络的和凌风两个人闲聊起来，就是没有见陈雅洁出来，凌风问道：“伯父，雅洁呢？”

    “她说她刚回来，去打扮一下，女人嘛，都是想把自己最好的一面展现给心爱的人看。”

    凌风笑了笑，不知道该说什么，不过对他来说，一切就这样顺其自然下去。

    陈雅洁在楼上化好妆，今天就要见到凌风了，她已经有一段时间没有见到他了。不见他的这一段时间里，她不知道有多想念凌风。准备见面了，她的心不由得扑通扑通乱跳起来，这种感觉真的很奇妙。

    陈道民问：“凌风，你最近在忙些什么？”

    “伯父，我最近在忙着开发的项目，有一些事情，还需要伯父您的帮忙。”

    “只要是需要我帮忙的地方，我一定会尽力而为。”

    “呵呵，那就谢谢您了。”

    “我们之间还用说谢谢吗？以后你能够和我家的雅洁结婚，我们就是一家人了。”

    凌风一听，只是笑了笑。

    陈雅洁打扮好，从楼上下来，见到凌风的时候，别提多开心了，她高兴地抱着凌风。

    “凌风，好久不见了，你想我了没有？”

    “……”凌风看着陈雅洁，不知道该怎么回答她。

    陈雅洁见凌风迟迟没有回答她，神色有一些黯然，觉得他好像一点儿都不想自己。

    陈道民看着女儿的样子，笑着说：“雅洁，你看你，都不矜持一些，你看你把凌风吓的。”

    陈雅洁被爸爸这样一说，羞红着脸，然后松开凌风，她有一些失礼了。因为已经很久没有见到凌风，有一些激动，这可不能够怪自己。她吐了吐舌头说：“我哪里不矜持了，我只是很久没有见到凌风了，很想他，所以有一些激动了。”

    凌风看着陈雅洁，他笑着说：“雅洁，欢迎你回来。”

    “嘻嘻，以后我们又能够经常在一起了。”陈雅洁开心一笑。

    “咕咕”陈雅洁太高兴了，她的肚子也叫了起来，好饿，在飞机上还没有吃什么东西。

    “我肚子好饿，我想你也饿了吧，一起吃东西。”陈雅洁二话不说，直接把凌风拉到餐桌前。

    陈道民看着女儿高兴的样子，真是女大不中留，女儿总有一天会离开自己的身边，只是他没有想到会那么快，一转眼，女儿都这么大了。

    “雅洁，你现在只顾着凌风，都不理会老爸了吗？”

    陈雅洁看向老爸，笑着说：“爸，你还小孩子脾气，这里是我们的家，你又不用我招呼。”

    “哈哈，女儿大了，现在眼里只有凌风，真是的。”

    “老爸，你也用不着吃醋，在我心里面，爸爸你永远是无可替代的，对我来说，你可是最重要的人。”

    陈道民听到女儿的话，他呵呵一笑，然后对凌风说：“凌风，我的女儿一回来就吵着要见你，你的面子可比我大。”

    凌风不知道自己该说什么了，陈雅洁回来，对他来说，又要有很多烦恼的事情接踵而来了。

    吃完晚餐，陈雅洁因为很久没有和凌风一起去逛街了，她提议道：“凌风，今天晚上我们去逛街好不好？”

    凌风今天晚上还要早一些回去，他笑着说：“你刚回来，应该好好休息，改天我们再一起去逛街吧，到时候把小双一起叫去。”

    陈雅洁还以为凌风会很爽快地答应自己，没想到他会拒绝自己，她点点头：“好，你说的，到时候我给你打电话，你应该随时都有时间吧？”

    “我这段时间有一些忙，忙完这一段时间，我就可以轻松下来了，应该需要一个多月这样。”

    陈雅洁听到一个多月，她的脸色微微有一些变化，总觉得现在的凌风和以前的凌风很不一样，变得稳重了很多，不再是那个痞痞的样子，也不再是那副**丝模样，整个人的转变，让陈雅洁觉得凌风正经许多，这个样子的他，确实是一个不错的依靠。

    “嗯，等你有时间，我们再约。”

    凌风看了一下自己的手表，已经是晚上九点多了，他不好意思地说道：“雅洁，时间不早了，我就先回去了。”

    “好，路上小心。”

    凌风点点头，他就开车离开了陈雅洁家的别墅。

    凌风并没有急着回去，而是跑到美食城去了，他知道买了很多好吃的东西，打算给秦小双和小琳琳惊喜。

    他买了一堆好吃的东西，回到别墅，客厅里安安静静地，一个人也没有，他觉得奇怪。

    轻舞和尚凌轩两个人也不在，偌大的房子里面显得安安静静地，让人很不习惯。他打了一个电话给秦小双，问一下她们现在在什么地方。

    此时，秦小双和赵新兰她们在吃饭。

    小琳琳没有看见凌风，她就问：“妈妈，为什么今天晚上我们不能和爸爸一起吃晚餐？”

    秦小双听到小琳琳这么一问，她解释道：“是这样的，你爸爸现在在陈阿姨家里面吃晚餐，今天晚上是不会回来吃晚餐，我们现在在外婆家，今天晚上也在这里住下来了。”

    “这样呀，我知道了。”

    秦小双给小琳琳夹了她最喜欢吃的肉丸子，“你要多吃一些，这样才会长大，知道了吗？”

    赵新兰看着秦小双的样子，她是过来人，对小双的心思，还是很了解的。

    “小双，你不用担心了，男人，应酬是一定的，如果你那么小心眼，你以后就要遭罪了。”

    秦小双听到妈妈的话，她是不是真的太小气了？她应该更加信任凌风的。

    秦小双的手机响起，她看了一下屏幕上面显示的名字，是凌风打来的。她连忙按下接听键。

    “凌风，你打电话给我，有什么事情吗？”

    “你现在在哪儿？”

    “我和小琳琳在我妈妈这边，今天晚上打算在这里住下来。”

    凌风听见秦小双在赵新兰那里，他也有一阵子没有过去了，就对秦小双说：“你们在那里等一下，我等会儿就过去。”

    秦小双听到凌风要来，心里是挺高兴的，只是他这个时候不是在陈雅洁的家里面的吗？

    过了半个小时这样，凌风出现在赵新兰的家里。

    小琳琳看见凌风出现，她直接扑上去，想要凌风抱她，可是凌风的手上拿了很多吃的东西。

    赵新兰让佣人把凌风手上的东西拿着，她笑着对凌风说：“来就来，还要拿那么多东西来。”

    凌风也是在美食城买的东西，既然要来这里，就把这些东西拿过来。

    凌风的手空下来，抱着小琳琳，看向赵新兰，“赵姨，没事，这点东西又花不了几个钱。”

    凌风坐下来以后，秦小双给他倒了一杯水，然后问他：“你不是还要在雅洁姐那里吃饭的吗？”

    “吃饱饭，我就回来了，一回到家，没有看见你和小琳琳，我还买了很多你们爱吃的东西回来，现在我都拿过来了。”

    秦小双挺开心的，至少他今天晚上没有留在陈雅洁那里过夜。

    ...


------------

全职天王-第2418章：韩湘湘大婚

﻿    第2418章：韩湘湘大婚

    本来秦小双打算和小琳琳在赵新兰这里过夜的，因为凌风过来了，她还是和凌风回去了。

    赵新兰在秦小双准备回去的时候，她对秦小双说：“小双，你的眼光不错，凌风是一个好男人，还有，你要相信凌风，不能动不动就生气，你如果想要和凌风一直生活下去，要学会理解。”

    秦小双听到妈妈的话，她不说什么，此刻她的心情很好。

    他们一回到别墅，轻舞和尚凌轩两个人也回来了。

    秦小双看着他们两个人身上的情侣装，她笑着问轻舞：“你们两个人，现在是不是情侣关系，你们都穿上情侣装了。”

    轻舞听到秦小双这么一说，看了尚凌轩一眼，现在她和尚凌轩确实在谈恋爱。现在的感觉还不错，她渐渐明白，自己一直以来对凌风的喜欢，是兄妹之间的喜欢。爱情这东西，说不清楚的，悄悄地，它就会降临。她和尚凌轩两个人，是发生了一些事情，渐渐的，她觉得尚凌轩这个人还不错，打算试着交往看看。

    “谁说我们两个人是情侣了，我和他刚好碰巧买到一样的衣服，才不是什么情路装。”轻舞一口否决了。

    尚凌轩听到轻舞否决，他知道，轻舞＋4长＋4风＋4文＋4学，≧f↓x.∞t的心里想着还是有凌风的存在，自己要取代凌风的位置，还是有一定困难，想着她已经答应自己要试着交往，他就要努力。

    凌风看着师妹红着脸的样子，这小妞，看来是真的喜欢尚凌轩了，不知道他们之间发生了什么事情。

    秦小双推了推凌风：“凌风，你看他们都有情侣装，我们两个人好像没有买过情路装，我也想买一套。”

    凌风听到秦小双的话，他嘿嘿一笑：“你羡慕他们的情侣装？”

    “那当然，你都不浪漫一些。”

    ……

    凌风不知道该说什么了，这要怎么浪漫，他觉得踏踏实实的过，不需要弄太多的浪漫，偶尔制造几个浪漫就好了。

    轻舞笑了笑：“师兄，你都不给我姐制造浪漫吗？我真怀疑，我姐怎么会看上你的。”

    凌风被轻舞损，他也不生气，还很自恋的说：“我长得帅，又能干，所以你姐才会爱上我。”

    “你能不能不要这么自恋。”秦小双看着凌风自恋的模样，算了，今天晚上不跟他计较这个，他没有留在陈雅洁那里，自己很开心。

    “我什么时候自恋了，我说的是事实。你不是因为我长得帅，所以才喜欢我的吗？”

    秦小双白了凌风一眼，然后牵着小琳琳的手说：“小琳琳，我们去洗澡，不要理你爸爸这个自恋狂。”

    凌风听到要去洗澡，他色眯眯地看着秦小双的双峰，舔舔自己的嘴唇，嘿嘿一笑：“要洗澡，我跟你一起洗。”

    秦小双哼了一声，“凌风，你这个做爸爸的，要有做爸爸的榜样，在女儿面前说这些话，你不担心女儿学坏吗？”

    凌风笑了笑，“不担心，这是学前教育，让她知道，以后不能够单独和男人呆在一块，不然会发生不好的事情。”

    轻舞看着师兄，一脸鄙夷，这就是他的教育，真是‘用心良苦’。

    凌风当然知道他们在想什么，不过他还是满脸笑意，看着小琳琳说道：“爸爸说的话，你记住了没有？”

    小琳琳点点头：“我知道了，原来爸爸是坏人。”

    “噗哈哈”尚凌轩听到这句话，忍不住笑了出来。

    凌风看了尚凌轩一眼，把眼睛眯成一条线，尚凌轩你笑得那么欢，你难道不想和轻舞一起沐浴吗？

    尚凌轩见凌风看着自己，他止住了笑容，然后对轻舞说：“轻舞，今天晚上玩得很开心，等下个月，我们一起去旅游。”

    “好。”

    凌风听到旅游，他也想带小琳琳和秦小双一起去旅游，目前他的事情多，根本就没有空闲下来的时间。

    韩湘湘的婚礼，在一个偌大的葡萄庄园里面举行，今天的宾客很多，借着这样的聚会，谈生意，也是很不错的。

    莫林家在江南市也算有头有脸的人家，他们是专门做葡萄酒生意的。

    此时还没有见到新娘子，不过已经看见莫林了。

    秦小双挽着凌风的手，看着这里的布置，真美。如果自己和凌风结婚，她也想要这么浪漫的婚礼。

    “凌风，以后我们结婚，也要在这样的庄园里面举行，你觉得怎么样？”

    凌风看着秦小双，他笑着说：“你不觉得如果我们两个人结婚，和他们一样，岂不是一点儿心意也没有？”

    “那你觉得什么样的婚礼才是惊喜呢？”

    “这个嘛，肯定要等到真的确定结婚日期的时候再告诉你，我要结婚的话，我一定会给我的老婆不一样的婚礼。”

    “切，真小气，不告诉我。”

    “嘿嘿，你那么想知道，该不会是想当我的老婆了吧。”

    “你少臭美了，你不向我求婚，我是不会嫁给你的。”

    凌风听到求婚，他就想起那天晚上的事情，还好让红罗抹掉了她的记忆，不然她会跟自己拼命的。

    “你不答应也不行，我师父，你老爸也已经把你许配给我了，嘿嘿。”

    “谁说的，我没有听到我爸爸说过。”

    “你不想嫁给我吗？”凌风问道。

    秦小双嘟起嘴巴，谁说她不想嫁给凌风了，做梦都想，只是她不想勉强。有一些事情，还是需要男人主动的，女人主动，一点儿作用也没有，有可能会被人误认为是倒贴上去，之前她倒贴了一次，这一次她让凌风主动。

    “谁说我不想嫁给你了，只要你求婚，我一定会嫁给你。”

    “你说的是真的？”凌风继续问道。

    “当然是真的，我从来都是说一不二的。”

    “那好。”凌风注视着秦小双的双目，“秦小双，你嫁给我吧。”

    “切，没诚意，这样子就是求婚了吗？怎么也要一束玫瑰花，一枚钻石戒指吧。”

    凌风突然觉得，女人就是喜欢搞花样，这样也叫做浪漫。这么俗，还自认为是浪漫，唉，哄女人，真好哄。

    秦小双见凌风不语，她都不清楚凌风在想什么。

    这时，有一个人经过，凌风感觉到有妖气的存在，今天是婚礼，而韩湘湘的体内有玉佩碎片在，为了抢夺玉佩碎片，自然会有妖兽出现。慕凯的目的也是玉佩碎片，他的父亲是妖王，他自然也是为了他的父亲而过来抢夺。

    凌风看向莫林，他感觉得到莫林身上没有慕凯的气息，现在的人是莫林。

    秦小双和莫林是儿时就认识的，凌风就让秦小双上去跟莫林打招呼。

    莫林见凌风和秦小双两个人的亲昵的样子，他现在已经放心了，凌风是不会跟自己抢韩湘湘的。

    “莫林哥哥，今天是你和韩老师结婚的日子，真是恭喜你们了，祝你们白头偕老。”

    “呵呵，你能够来参加我的婚礼，我真的是开心，你和凌风以后结婚，记得要告诉我，到时候我会送一份大礼给你们。”

    凌风看着莫林，浅笑道：“谢谢。”

    陈雅洁的爸爸和莫林的爸爸是世交，之前陈道民就看好自己的女儿和莫林，可是两个人就是不来电，也是很要好的朋友。朋友结婚，她自然不会出席。

    陈雅洁看见凌风和秦小双两个人也来参加了，她上前恭贺，顺便和凌风打招呼。

    凌风见到陈雅洁和秦小双两个人现在在一起，不知道接下来会发生什么事情。

    婚礼进行，美妙的旋律响起，这一刻，在场的人都安静下来了。

    韩湘湘因为没有爸爸，所以这一次带韩湘湘入场的是莫林的爸爸。

    莫林站在红地毯上，等待着自己新娘的到来。

    韩湘湘前面的花童撒着花瓣，她跟在后面，果然，结婚的女人是最美的。她身上的婚纱，是莫林请名设计师设计的。韩湘湘自己也是服装系的老师，不过她没有自己设计婚纱。

    秦小双看着韩湘湘的样子，她此刻都在幻想，自己如果穿上婚纱会是什么样子的了。只是，她瞥了一眼旁边的凌风，他从来都不会说结婚的事情。他们两个人现在也只是二十一二岁，谈婚论嫁，为时过早，她要披上婚纱，也不知道会是多久。

    凌风却是在注意周围的环境，因为这个时候，他能够感觉到周围有不少的妖兽存在，大白天，不敢轻举妄动，但是不代表着他们没有行动。

    韩湘湘的目光看向了凌风，今天她结婚，凌风来参加，她也很开心，结束了，一切都结束了，今天是一个新的开始。

    在莫林的爸爸把韩湘湘的手放在儿子的手上的时候，他对莫林说：“儿子，你今天结婚，做老爸也不能说什么，但是还是希望你们夫妻两个人能够长长久久，等下就开始让牧师主持婚礼。”

    莫林笑容满面的看着韩湘湘，他终于和韩湘湘结婚了，这半年来，从第一次遇见韩湘湘开始，他就梦想着这一天。

    牧师开始说出证婚词，大家在意的也不是证婚词的内容，而是双方说‘我愿意’，还有最后的拥吻。

    ...


------------

全职天王-第2420章：我们之间的账，以后算

﻿    &nb章：我们之间的账，以后算

    翌日清晨，凌风早早地离开了别墅，只是和秦小双打招呼就离开了。

    轩辕轻舞觉得奇怪，就问秦小双：“姐，师兄今天怎么不一起吃早餐。”

    “他现在有事情要忙，说要出门置办一些东西。”

    “这样啊，姐，你们昨天去参加婚礼，是不是新郎把新娘给杀了？”轻舞看了一下报纸，她随口问道”。

    “是新郎把韩老师杀了，韩老师现在还在医院的重症病房里面，凌风很在意她。”

    轻舞听得出秦小双的意思，师兄的身份本就很特殊，他是玄道门的继承人，曾经她觉得师兄只有自己霸占就好了，自从秦小双和陈雅洁她们的出现。她渐渐明白，师兄一直把自己当成妹妹。虽然嘴巴里面一直说‘我的女人’，但是很多时候，她能够明白，青梅竹马，在一起久了，也比不过怦然心动。她现在越来越觉得自己的想法是明智的，放弃的时候有一些难，可是秦小双和凌风都说她最重要的人，只要两个人幸福，她也就能够幸福了。师兄的身边那么多女人，她和这些女人斗，她们不累，自己也累，干脆放弃了。

    “姐，你手上的戒指，可是未婚妻的凭证，可以看得出来，你在师兄心里面的地位，你们结婚了，你一定是老大，是捍卫不了的地位。”

    秦小双看着凌风送给自己的戒指，是这个意思吗？只是凌风从来都没有对自己说过。也许如轻舞说的这样吧。她笑着对轻舞说：“你这是在安慰我，还是很谢谢你的安慰，你和尚凌轩两个人，现在怎么样了？”

    “这个嘛，八字还没有一撇，我只是暂时答应当他的女朋友，说不定我放不下师兄，然后跟你们一起强师兄呢。姐，到时候你可要小心了，我和师兄可是青梅竹马，而且你未婚妻的位置，之前还是我的。嘿嘿。”

    秦小双听到轻舞的话，她的心情开朗许多了，之前妈妈说过，凌风是古武者，有很多法律是限制不了他的。三妻四妾，这是在古代，可是古武者也可以三妻四妾。秦小双顿时有一些羡慕起她亲生老妈了，老爸没有娶其他的女人，他也是古武者，为什么凌风就不能学学老爸呢？

    “轻舞，我们老爸是妻管严，都不敢娶新的老婆，我真的很佩服我们老妈。”

    轻舞听到秦羡慕老妈，她是不知道，老爸经常和刘寡妇搞在一起，老妈只不过是睁一只眼闭一只眼而已。她说，随老爸，只要不在外面留种就好。

    “姐，你可别羡慕我们老爸，他才不是妻管严，他的事迹，都可以写出一本厚厚的传记了，师兄的风流事迹，没有我们老爸的多，所以师兄还算是好的。”

    秦小双疑惑，她和老爸相处的时间不是很长，所以不太清楚这些。

    “你说的这些都是真的吗？”

    “咳咳，姐，我不想说了，其实老爸心里还有一个人，碍于老妈的关系，他只好和对方藕断丝连。如果被老妈发现，老爸就吃不了兜着走了。所以师兄这么风流，都是我老爸教的，这就是所谓的上梁不正下梁歪。”

    凌风在咖啡厅里面，连续打了好几个喷嚏。

    何欢看着凌风的样子，“凌风，你该不会是感冒了吧，赶紧吃药去。”

    “我怎么可能感冒，你看我身强力壮的，会感冒，真是一个笑话。”凌风顿了顿，“何欢，我今天找你出来，是想让你帮我一个忙，跟我去冥域。”

    何欢听到要去冥域，她就害怕，冥域，无慢还是人，死后都要去的地方。在冥域里，冥王是凶神恶煞的魔煞，她还想多活一阵子，不想英年早逝。

    “凌风，我觉得你一定是烧糊涂了，你知道冥域是什么地方吗？只要进去，你就出不来了，你也打算去吗？”

    凌风已经决定要去了，他绝对不会退步，还有六天的时间，在这六天里，他一定要救回韩湘湘。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “不像，难得见你那么认真，我们之间有契约，我这一次陪你去冥域，回来的时候，你要解除我们之间的契约，不然我绝对不跟你一起去。”

    凌风看着何欢，紧紧地皱眉，他觉得何欢是一个不错的帮手，真的要解除契约，他还是觉得有一些亏。

    “你觉得你可以跟我讨价还价吗？如果我去冥域，有什么不测，你也会灰飞烟灭。”

    何欢听到灰飞烟灭，这丫的，自从和凌风订下契约，她就完全没有了自由。刚开始的时候，恨不得把凌风杀了，现在觉得凌风这个人还不错，她不想杀他了，他还不解除两个人之间的契约，真是气死她了。

    “凌风，你丫的，到底要什么时候才解除契约。”何欢生气地问道。

    凌风看着她激动地样子，“表生气，你看大家都在看着你。”

    何欢看了一下四周，大早上的，有谁喝咖啡，就凌风奇葩，一大早就把自己约在咖啡厅。然后给她一个重磅消息，说要闯冥域。

    小银狐带着九灵过来。

    九灵这段时间经过调理，受伤的她已经恢复得差不多了。

    何欢看见九灵的时候，她真的很想马上把九灵杀死，只是凌风在这里，她不好动手。

    凌风看着何欢一副恨不得要把九灵碎尸万段的样子，他看着何欢：“淡定，不要那么激动。”

    何欢坐下来，直接问：“凌风，你把九灵带过来，是什么意思？”

    凌风看着何欢吃了火药的样子，他总不能说，自己带九灵来，是因为她之前在冥域里面呆过，熟悉里面的地形。

    “我现在需要帮手，去冥域之前，你不能和九灵打起来，离开冥域以后，你们想要怎么打，我都不管，但是现在你们必须给我休战。”

    听到凌风的话，何欢看着九灵，冷哼了一声：“凌风，你让我和她一起去冥域，我只能说，我是不可能和她好好合作，她这个凶手，如果不是她，我家也不会一夜之间灭门。如果不是因为她，我不会从小就失去我的爸妈。”

    九灵看着何欢的样子，她一直是义父养大的，就算义父在上古大战的是和她的父亲是对手，可是多年的养育之恩，她不会忘记。何家灭门的事情，她也在查。在何家灭门之前，她夫家也惨遭灭门。冥域之门打开，她阴差阳错进去了，成为冥王的妃子，后来她逃出来了。她如果回去冥域，不知道冥王会怎么惩罚自己。可是为了凌风，她决定回去。

    九灵看着何欢的样子，第一次碰到何欢的时候，她不知道她是大哥的女儿，所以才会对她动手。现在她只想尽姑姑的责任，不过她好像不怎么领情。

    小银狐听到何欢的话，他对何欢说：“我妈妈不会做那样的事情，当年的事情，一定有什么误会。”

    何欢并不讨厌小银狐，只是他是九灵的儿子，所以她一并讨厌了。

    “小银狐，我和你没有仇，我和她有仇，是不杀她，我对不起自己的仇恨。我那天晚上看见的人就是她，她身上的气味，我一辈子都不会忘记。”何欢说完，别过脸。

    凌风看着他们，还没有去冥域，就闹翻了，到时候去冥域，还得了。

    凌风知道让仇人和睦相处是不可能的事情，只是这一次去冥域，他需要九灵的帮忙。何欢去，也是帮自己的忙。

    “今天我请你们过来，也是为了一件事情，去冥域。”

    九灵从第一次见到凌风的时候，就对凌风很讨厌，因为他手上的战刀，一千年前，如果不是因为他，她也不会和自己的父亲分离。

    “凌风，本来我是不想把你带进冥域，看着我儿子的份上，我不跟你计较。”

    凌风瞬间觉得自己两边不是人的感觉。

    “今天麻烦你们了，现在时间紧迫，等下我们就去冥域。”

    何欢白了凌风一眼：“要我和他们一起去，我是不可能答应一起去。”

    小银狐看着何欢道：“你不去也可以的，反正多你一个人也不多，少你一个人也不少。”

    凌风觉得这样下去，越吵越糟糕的。

    何欢被小银狐的激将法给激怒了，“谁说我不去了，如果我不去，凌风要是有个三长两短，最后受伤的还是我。我们之间的事情，等从冥域回来以后，我再跟你们算。”

    凌风听到何欢这样说，他算放心了，现在休战，比什么都好。

    欧阳烨一到，觉得气氛怪怪的，他也不拐弯抹角，直接说：“你们等下就跟我去冥界，然后我会把冥域的大门打开一会儿，你们进去以后我会在冥域大门打开的六天时间里，增强结界，六天之后，如果你们不能出来，我就会把冥域之门关闭，这样你们就再也出不来了。”

    “欧阳，谢谢你能够帮我这个忙。”

    欧阳烨笑了笑：“要想谢谢我，你一定要平安从冥域之门出来，到时候你请我喝酒，我们一醉方休。”

    凌风看着欧阳烨，要和自己拼酒，他喝得过自己吗？


------------

全职天王-第2421章：进入冥域

﻿    第2421章：进入冥域

    冥界

    欧阳烨和红罗两个人已经做好了要做的准备，在进入冥域之前，欧阳烨把一个卷轴交给凌风。

    “你拿着这个，在冥域里面就不会迷路了，你要平安的回来，不然我无法向小双交代。”

    九灵看着冥域之门，她深深地吸了一口气，她离开冥域的时候，没想过今天还会回来”。

    欧阳烨在凌风进去之前，叮嘱道：“凌风，里有轮回之门，如果掉进轮回之门，你知道的，轮回，就是让你重生。你不慎掉进去，你就是一个小奶包了。”

    “欧阳烨，你是希望我变成小奶包还是怎么样？”

    “我当然是希望你回来，进入冥域之门，可能会遇到妖鬼之类的，九灵在冥域里面生活过，她对这些比较了解，到时候听她的。”

    九灵带头，进入冥域之门。

    他们一进去，就伸手不见五指，里面黑压压的一片。

    凌风拿起火符，准备点火，可是被九灵阻止了。

    “这里不能点火，只要一点火，这里的幽灵会害怕，引起骚动就不好了。你是人类，无法看清这里的情况，等下你牵着九儿的手，让九儿带路。”

    凌风刚进来，他就觉得遇到麻烦了，他在黑暗中，看不见。

    这是一条深不见底隧道，里面漆黑无比，小银狐他们的眼睛闪着绿色的光芒，能够在黑夜里面洞悉一切，哪里有危险，都逃不过他们的眼睛。

    这一路上没有遇到什么危险，但是还不能放松。

    通过隧道之后，他们的面前出现了一条河，要过河，就要坐上船，这里连羽毛都飘不起来。游泳过去，不切实际，因为这里的水，能够将万物化为虚无。只有摆渡人的船可以经过这里，如果是死人的灵魂，摆渡人分文不取。在凌风进来之前，欧阳烨也给凌风准备了几枚金币，这是用来摆平摆渡人的。

    凌风他们在河边等了一会儿，就看见摆渡人撑船过来。

    摆渡人看着凌风他们，“活人，不应该来这里，回去吧。”

    凌风既然已经来了，岂能回头，他笑道：“我既然已经来了，自然要过这一条河，劳烦你把我们送过去。”

    凌风说完，把一枚金币交给摆渡人。

    摆渡人看见金币，收了金币，“你们上来吧，就算你们进入冥域，你们也不可能过得了下一关。”

    上船以后，凌风闻到了一股难闻的气味，这股气味他很了解，是血腥的气味。他用手电筒照了一下，发现河水是红色的，这就是所谓的血流成河。

    九灵很紧张，她在冥域里面生活过，冥域的可怕，她是一清二楚。再一次遇到冥王，不知道冥王会怎么对付自己，毕竟自己是他的妃子，逃离冥域，就是死罪。

    过了一会儿，船靠在岸边，摆渡人对凌风说：“这里就是冥域的入口，你们如果想要回去，再给我一枚金币，我会送你们回去。”

    凌风呵呵一笑：“不用，我一定会平安出来。”

    九灵看着冥域的入口，对凌风说：“等下进去的时候要小心，这里有守护冥域的妖兽，它的体型巨大，想要打败它，是一件很困难的事情，不过等到它打盹的时候我们再过去，就不会有事情。”

    等妖兽打盹，凌风好奇地问：“这只妖兽多久打一次盹？”

    “不久，一百年吧。”

    一百年，还不久，凌风简直可以擦汗了，对妖来说，一百年确实不久，对人来说，一百年，一个轮回。

    “我觉得我还是直接把妖兽打倒好了，这样省事多了。”

    九灵看着凌风一副认真的样子，她不想继续开他的玩笑了，对凌风说：“这只妖兽是贪吃鬼，最喜欢吃的就是面包，用东西让它们去抢。我们就趁它们抢东西的时候进去就好了。”

    凌风擦汗，九灵是故意的。

    何欢不满地说道：“你不要开这样的玩笑，在冥域里面，只要不小心，就有可能被灰飞烟灭。”

    小银狐听到她的话，没好气的说道：“你那么害怕灰飞烟灭，你之前可以不用来的。”

    何欢很不满，她如果不来，这样是违背了契约者的意愿，要受到的痛苦，比来这里还要痛苦。

    “我就要来，你咬我啊。”

    凌风第一次觉得何欢有这么孩子的一面，在他的印象里，何欢可是一个成熟的女人。

    “我才不咬你，满嘴的毛。”

    “你的毛比我的毛多，你这只公狐狸。”

    “……”凌风无语了，虽然双方说好要休战，但是还是嘴不饶人。

    “你们两个人别吵了，时间紧迫，我们快一点儿进去，我还要找到她。”

    小银狐和何欢两个人同时闭嘴，谁让凌风是他们的主人，主人下命令了，他们只能像小狗一样，不敢说一句话。

    凌风看着两个人安静下里，他算是松了一口气。

    凌风看了一下欧阳烨给自己的地图，他也是第一次看，一打开，卷轴就好像导航器一样，上面还有几个红点，表示他们所在的位置。这东西，还真是高级。

    地图上显示的位置，就是冥域的入口，进去就是冥域了。凌风的心里面还是有一些害怕。虽然他不害怕死人，但是在里面遇到熟人，那就惨了，他杀的人不少，一般都是找自己茬的人。

    九灵是冥王的宠姬，认识她的人并不多，只是她担心的还是冥王在四处通缉自己。为此，她换了很多面容。

    他们走进入口，就听见妖兽的嚎叫。

    “吼……”这声音，是狮子的声音。

    九灵觉得不对劲，以前守在门外的不是狮子，是双头怪。

    凌风看见狮子的时候，这不是在妖兽森林时候猎杀的那只烈焰狮王吗？没想到会在这里碰到它。

    烈焰狮王看着凌风，它可没有忘记凌风，如果不是凌风，它也不可能变成冥域的守门妖兽。

    “凌风，没想到你现在也到冥域来了，我终于可以报当初的仇了，这一次，看我不把你碎尸万段。”

    小银狐一看是烈焰狮王，没想到一来就遇见这么棘手的妖兽。

    凌风对烈焰狮王丝毫没有恐惧的感觉，如果是以前的实力，他需要和它苦战，但是经过记忆苏醒，他的实力，对付这样的妖兽，三两下就能够把它解决了。

    凌风抽出战刀，在空中挥了几下，只看到几道白色的光芒，烈焰狮王瞬间被凌风给没了，根本就没有动手。

    凌风已经很久没有动手了，是自己太强了，没有对手真是一种罪过。

    九灵看到凌风这样的表现，和第一次遇见的时候完全不一样，如果是自己，要对付烈焰狮王，还是实力悬殊。

    “凌风，一段时间不见。你变得越来越厉害了，真的是士别三日当刮目相看。”

    凌风嘿嘿一笑：“这是我的实力。”

    何欢觉得凌风这是强悍，就算自己和凌风解除契约，自己真的要杀他，也不是一件简单的事情。相反，有这个契约，自己能够得到他的庇佑。跟着妖王的那段时间，她每天都是惊心动魄，生怕妖王生气起来，把自己杀了。妖王的脾气暴戾，她觉得奇怪了，为什么妖王那么暴戾，儿子却那么温柔？

    凌风收回战刀，看向何欢：“你在想什么？”

    “我没想什么，凌风，回去以后，你会解除我们之间的契约关系吗？”

    凌风拧眉，这不还没有回去，他是不想解除契约的，如果解除了，说不定她继续是自己的敌人，要谨慎。真的可以解除，他一定会解除。

    “目前不会。”

    何欢沉默不语。

    凌风转向九灵说道：“经过冥域入口，我们是不是就能够到达冥域里面？”

    “进入入口，我们是已经到了冥域，不过冥域和人界有一点儿不一样，不过随着时代的发展，冥域有一些与人界一样。随着人界的生活水平不断提高，每年烧的纸让冥域变得富裕起来，在这里有贫富差距。但是这里面的人，基本上都是富翁。”

    凌风是第一次到冥域，所以里面的一切，对他来说，都是新奇的。

    走进冥域，凌风他们在高处，俯瞰下面，一个庞大的世界，尽显眼前，这里就是冥域，他要在这里找到韩湘湘，然后把她带回人界，不然回天乏术。

    “九灵，你带路去审判之地，不清楚她在不在哪里，但是我的直觉告诉我，她有可能在那里。”

    审判之地，九灵想到会在那里遇见判官，她心有余悸，判官的生死薄上面会有记录。她的肉身在千百年前被毁，现在已经重新修成肉身，只是并没有完全成型，她介于生和死之间，可以说她是生，也可以说她是死的。

    “凌风，进去的时候，千万不能当面与判官正面交锋，不然你会死的很惨，人是无法和判官抗衡的，就算是我，也不可能打得过判官。”九灵提醒道。

    凌风点点头，他自有分寸，他也不想和判官直接刀枪相对。冥域里面的人，都是听从判官的调遣，真的打起来，还是一件很麻烦的事情，化干戈为玉帛。


------------

全职天王-第2423章：有没有王法？

﻿    第2423章：有没有王法？

    赵峰说完，一群人走进赵峰的府邸。

    凌风看着被那么多人围着，他想要动手，可是被九灵阻止了，她不想引起太大的骚动，而且赵峰是冥王的臣子，引起骚动，会惊扰到冥王。

    凌风仔细地打量了一下警官，不清楚冥域的监狱是怎么样的。他初到冥域，就要去吃牢饭，这真是壮举皐”。?br/>

    赵峰看着凌风连屁都不敢放的样子，他心里不知道多开心，等下就有他好受的。冥域的警局可不比人界，人界不准滥用私刑，可是冥域就不一样了，看他等会怎么玩死凌风这家伙。

    要不是为了不打草惊蛇，他也不用不着这样，他真想再一次把赵峰这家伙给劈了。在人界的时候，他就没少刁难自己。

    “走。”警官用强硬的口吻对凌风说，他本来想把凌风押走的。

    凌风看向警官，“不用你们押，我自己会走。”

    赵峰给警官使了一个眼色，警官明白的点点头。

    冥界警局

    这里和人界的警局不一样，冥界的警局部分部门，这里也有坑蒙拐骗的事情发生。这里处理案件就简单了，和古代的刑罚没有什么区别，只要有身份有地位的人随便说一句话，就照办了。这里的贫富差距不是一般大，有钱就是有权，这是冥域的法则。

    凌风他们被押进警局之后，警官直接宣判：“凌风，你私闯民宅，规矩，先杖责五十棍，然后鞭笞三十。”

    凌风一听，这是什么，这天底下还有没有王法？他说什么就是什么吗？

    “敢问警官，我是被请进去了，怎么可能私闯民宅，你没看见赵峰准备了那么多菜，怎么说也是邀请客人的场面。”

    “赵大人已经说了，你私闯民宅。”警官吩咐道：“来人，把这个人拖出去。”

    警官的目光看向九灵和何欢两个人，舔了舔自己的舌头，没想到冥域来了这两个这么好的尤物。

    “你们两个人，等着本大爷，今天晚上，本大爷要好好地爽一下。”

    何欢看着这个色眯眯的男人，在人界的时候，应该没少干伤天害理的事情，他还能够当警察，可以说冥域是一个多么混乱的地方。虽然说时代在变化，但是这里至少外表变了，奴性还是存在。

    凌风一抬脚，直接把押着直接的警卫给踢开了。

    他看着警官，笑道：“警官，你想不想变得比赵峰还有钱？如果你不刁难我们，等我找到了想要找的人，回到人界以后，我可以给你烧纸钱，让你在冥域里面比赵峰还有钱。”

    警官听到人界这两个字，他神色变得严肃起来，凌风是活人？可是他没有感觉到凌风身上有活人的气息，这件事情比较严重，他需要报告给判官。

    警官勾了勾手指头，对身边的警卫说：“打电话给徐判官，让他查一下今天竟然冥城的纪录。”

    九灵听到这个，心想，玩了，如果闹到冥王那里，一切都没救了。

    “凌风，我们要玩完了，如果这件事情惊动到冥王，什么都完了。”九灵看着凌风说道。

    凌风看着九灵的样子，玩完什么，他要见到冥域之王，这样事情才能够解决。不知道冥王是什么样的人，但是他还是想去看一下。

    “冥王很可怕吗？”凌风疑惑地问道。

    “很恐怖，非常恐怖。”

    赵峰把韩湘湘带到警局，这个时候，徐判官也一起出现了。

    韩湘湘木讷地看着凌风，因为她的七魄还没有回归灵魂本体，七日之后，七魄就能够回归本体。只要七魄回归本体，她就没得救了。

    赵峰轻轻地抬起韩湘湘的下巴，然后看向凌风：“凌风，现在我要当着你的面，把她要了。”

    赵峰说完，他的咸猪手摸了摸韩湘湘的小蛮腰，虽然她还没有反应，但是他觉得韩湘湘的触感还是不错的。

    凌风看着他的咸猪手在韩湘湘的身上，他自然不允许，自己的女人，尽管是魂，他也不能允许赵峰这个死人碰她。

    “砰……”凌风抬起脚，直接把赵峰踢开，一把把韩湘湘拉近自己的怀里。警告道：“赵峰，你的咸猪手碰了我的女人，我会让你不得好死。”

    赵峰现在是魂魄，应该是不会感觉到疼的，可是凌风的这一脚，他真的感觉到疼。

    “凌风，你竟敢踢我，我让你不得好死。”赵峰怒目看着凌风，“你们给我上。”

    赵峰一声令下，他们一起上，凌风直接用弓弩对付这些鬼。

    一箭过去，只听见鬼哭鬼叫，被凌风的气箭刺伤的鬼，瞬间化成一缕白烟。

    赵峰见凌风强悍的样子，没想到凌风那么厉害。

    徐判官见事情不妙，这件事情还是需要冥王来处理，直接把消息传到了冥城的冥宫里。

    冥王听到这一个消息，竟然又活人传进冥域，一定是守墓人放他们进来的，最近冥域里面跑出了很多妖鬼，回来的妖鬼并不多，他都为了这件事情忙得焦头烂额了。现在有人在冥城闹事，他二话不说，直接让判官把闹事的人带到冥城最高审判之城。

    凌风和警卫打得不可开交的时候，冥城守卫军出动了，带头的人是冥城最高的审判官。她和徐判官不一样，危及冥城他才会主动出来。在冥城体系里，她就像是冥王的秘书。

    林判官只是挥了挥手，直接把凌风他们带人冥城的最高审判之处。

    这里的四周燃着青绿色的火，给人一种阴森的感觉。

    九灵之前也和冥王一起出现在这里，看冥王审判。现在她又进来了，不清楚自己会被怎么审判。

    冥王出来的时候，九灵只是一怔，他不是思九吗？为什么他会变成冥王？

    小银狐看着母亲的样子，好像认识冥王。

    凌风看着冥王，觉得冥王和小银狐有一些像，他们两个人该不会是兄弟吧。

    “小九，你什么时候变成冥王了？”

    小九？冥王听到有人喊自己小九，他已经很久没有听到这个称呼了，自从母妃抛下自己离开冥域之后。他怎么会变成冥王，说三天三夜都说不完。他扫了一眼九灵，样子并不是自己母妃的样子。

    “大胆人类，私闯冥域，本就是死罪，现在竟敢伤害冥域警卫，不可饶恕。林判官，你说要怎么判？”

    “轻则，永远关在冥域的监牢，重则，打入十八层地狱，下油锅。他们四个人伤我冥域狱卒，还打伤冥王钦点的赵大人，该打入十八层地狱，受鞭笞之苦。”

    凌风倒吸了一口冷气，妈呀，这简直是十大酷刑，还要打入十八层地狱。

    凌风还没有开口说话，他就被架起来。

    凌风也不是等闲之辈，看着冥王：“这冥域到底有没有王法？”

    冥王听到王法，他倒想听一下，挥了挥手：“你们都下去。”

    那些架着凌风的鬼放下凌风站在一旁。

    “你说我们冥域没有王法，你区区的人类，闯入冥域，已经造成人界与冥界之间的混乱，你还敢说冥域没有王法，你倒是说说看。”

    凌风清了清嗓子，然后说：“冥王，我想请教你一个问题，如果一个魂魄，只有魂脱离的本体，魄还在身体里面，这样是不是那个人并没有死，只要魂回到身体，那个人就可以活下来？”

    冥王看着凌风，没想到他那么了解，看来他不是普通的人类，连守墓人都将冥域之门打开了。

    “没错，七魄是最重要的，七天之内，魂回到身体里面就好，只是七天一过，七魄也会从身体里面回归魂。”冥王说完，他皱眉，有一些不解，他为什么要问自己这个问题？和冥域有没有王法，有什么关联？

    “说重点。”

    “冥域的人私自囚禁魂，不让魂回到本体，这算不算违反冥域的规定？”

    “林判官，私自囚禁魂，要怎么判？”

    “私自囚禁魂者，杖责一百，然后鞭笞五十鞭。”

    凌风一听，他指着赵峰，然后看向冥王：“他私自囚禁魂，那他为什么不受到严惩？”

    冥王皱眉，凌风这么一说，不是没有道理，但是这些事情都是冥域的事情，他询问赵峰：“他说的是否属实？”

    赵峰当然一口否认：“冥王，我是遵纪守法的好公民，这么会做这些伤天害理的事情。”

    凌风看着赵峰的样子，真的想一条狗，只是很多事情是不可能抹掉的。

    “冥王，你可以查阅一下，赵峰在人界里面的为人，你就知道了。”

    冥王不知道该不该相信凌风的话，他自己拿出生死薄查阅，赵峰是被人杀死的，因为赵峰想杀对方，后来被对方给杀了。做这些事情，也不是不可能，现在都有人告状了。作为冥域之主，冥王宣判：“赵峰私自囚禁魂，杖责一百，鞭笞五十，拖下去。”

    赵峰一听，在人界的时候，他就是因为凌风，到冥域，还是逃不过凌风的魔掌，他看着凌风：“凌风，生前我斗不过你，死后我也都不过你，为什么老天那么不公？”

    凌风看都没有看赵峰一眼，然后看向冥王：“冥王不愧是铁面无私，既然事情解决了，我就离开冥域，我们后会有期。”

    凌风说完，正准备离开，就被冥王叫住了：“谁允许你离开了？”


------------

全职天王-第2424章：离开的条件

﻿    第2424章：离开的条件

    凌风听到冥王的话，紧紧地蹙眉，事情解决了，那还不离开，他留在这里等饭吃？他是人，不吃冥域里面的东西。

    “冥王，既然事情已经解决了，为什么我们还要留下来？”凌风不解的问道。

    “破坏冥域规矩的人，你们就想这样离开？”冥王的语气里面带着怒意，千百年来，冥域之门从来都没有打开过”。现在人类闯进冥域，如果放过他们，自己这个冥王不就是一个摆设。不解决好这件事情，对他的声誉有一定影响。

    “冥王，我不离开，难道还要留在冥域？”

    “只是有一些事情要处理，你进入冥域，本来就已经违背了人界与冥界之间的契约。冥域之门一旦打开，人界会不得安农，那些逃出去的恶鬼，会为祸人界，产生大的动荡，这些事情，总是需要有人来负责。”

    凌风还以为是什么事情，这段时间他和欧阳烨在一起，遇到的妖鬼，不知道有多少。

    凌风看向冥王道：“冥域之门这么轻易就让妖鬼之类的东西跑出冥域，那不就代表着冥域的结界不好。”

    冥王听到凌风的话，他发现自己好像没有办法反驳，私闯冥域之人，一定要严惩不贷，不然有失冥界的面子。

    “我们冥域的解决是最强的，那些妖鬼想要离开冥域，还需要过守墓人那一关。”冥王反应过来，“我们现在说的是你们私闯冥域的罪，和我们冥域的结界有什么关系。既然你们已经进来了，那么就不能离开冥域。”

    “我阳寿未尽，你有权扣留我在冥界吗？”

    冥王没想到凌风会用这样的话质问自己，一时间语塞，确实，凌风有一件事情是说对了，阳寿未尽的人不能进入冥域，人类进入冥域，这还是首例。他一时间还没有想到办法处理，每个人的寿命都有天命，既然他说阳寿未尽，他看向旁边的判官问道：“查一下他的阳寿还有多少年？”

    林判官查了凌风的资料，上面就写了四个字，背景不凡。还是第一次见到背景不凡的情况，这个她也不清楚，只好如实告诉冥王。

    “冥王，凌风的生死簿上面没有阳寿，上面只写了背景不凡四个字。还请冥王定夺。”

    背景不凡，冥王紧蹙眉心，天命如此，凌风不是等闲之辈，他也无可奈何。

    他的看向其他的三个人，也让判官查了一下生死簿，因为三个人是妖，妖是经过修炼不断延长寿命，只有被杀害之后的妖才能够回归冥界，只是妖是没有办法投胎的，对这些他无可奈何。

    冥王看着凌风，“你闯入冥域的事情我不追究，但是你要答应我一个要求，你既然进入冥域，你就要帮我把离开冥域的妖鬼捉回来。”

    凌风一听，这要求，是什么破要求，他不是守墓人，要抓妖鬼，这事情貌似轮不到自己插手。

    “冥王，你这个要求，我恐怕是恕难从命，我只会把那些妖鬼打得灰飞烟灭，根本就不会抓鬼，这些事情还是让守墓人办，本大爷还有更重要的事情做。”

    冥王听凌风不客气的拒绝，草泥马，要不是因为你的生死薄上面写着背景不凡，本大爷还不想让你回人界，让你投胎变成婴儿。

    九灵看着这样的情况，她还不了解自己的儿子，只是自己才离开两百年，冥域竟然变成了他的天下。

    九灵看着凌风，直接说：“凌风，你还是答应了，思九这孩子，达不到目的，誓不罢休。”

    冥王听到九灵喊自己思九，这个是他的小名，因为母妃说，他还有一个哥哥，找不到了。为了思念那个儿子，就帮自己取名为思九。他看向九灵：“你怎么知道我叫思九？”

    九灵见现在冥界已经换了主人，她恢复自己的容貌。

    凌风看着九灵真正的样，不由惊叹，这是何等漂亮的女人，只可惜她不是人类，不然他就收入囊中了。可惜了，真是太可惜了。

    冥王看着九灵，他的神色有一些复杂，根本看不出他的表情，也不知道他此刻的心情。

    冥王看着他身边的林判官：“这里没有你什么事情了，你先下去。”

    林判官没说什么，按照冥王的吩咐离开这里。

    九灵知道，他埋怨自己，毕竟是她把这个孩子留在了冥域里面，一声不响地离开了。

    冥王看着九灵：“三百年了，母妃，你去哪里了？”

    凌风看着这一幕，亲人相见，会不会抱头痛哭？

    不过冥王怎么说也是冥域之主，他继续处理凌风私闯冥域这件事情，如果凌风不答应，两个人这样耗着，他有时间，等个几百年是没有问题，不过有一些人是不能等。

    韩湘湘之前是没有七魄，现在她的七魄慢慢地回归灵魂本体，本来木讷的她，此时已经有了自己的意识。

    “凌风，这里是什么地方？”韩湘湘开口问道。

    凌风听到韩湘湘的声音，欧阳烨说过，韩湘湘的魂魄回归，她就无法回到自己的身体，看情况，如果自己继续和冥王耗下去，韩湘湘真的就回不到本体了。

    凌风看着韩湘湘，如实说道：“这里是地府。”

    韩湘湘听到地府，她死了吗？凌风也在这里，难道他殉情了？

    “凌风，你不会是骗我吧？”

    凌风看着韩湘湘的样子，他有那么无聊吗？

    冥王看着韩湘湘的样子，她的七魄，已经回归了三魄，再这样下去，她的命运就会改变。

    “凌风，我的要求很简单，想要离开冥域，你就要帮我这件事情。你的女人，如果不早点儿回到人界，她就真的回不去了。”

    凌风看着韩湘湘，他来冥界的目的，就是为了她，不然他也不会冒险来这阴寒之地。

    韩湘湘不明白，“凌风，他要你做什么事情？”

    韩湘湘仔细的端倪了一下冥王，觉得他一副可怕的样子，韩湘湘觉得和这样的人做交易，应该很危险。

    “凌风，我觉得这个人真可怕，他要你和他做什么交易？”

    凌风看着韩湘湘脸上的表情，笑了笑：“这件事情不能跟你说，说了，你也是什么忙都帮不上。”

    凌风不能等到韩湘湘的七魄都回来，他咬了咬牙：“我可以答应你，不过你要教我怎么封印。”

    “这是自然，我会把卷轴交给你，你也是一个有修为的人，只要看一下，你应该能够学会，然后我会把你们送出冥域。”冥王说完，他看向韩湘湘，毕竟到冥域来不是一件好事，送她回去的时候还是需要把她的记忆抹去，这是规矩。

    冥王突然吩咐道：“来人。”

    这一喊，突然有人冒出来，神出鬼没的，不过人家真的是鬼，怨不得人家。

    “冥王，您让属下来，有什么事情要吩咐我做的吗？”

    冥王看了一眼韩湘湘，然后说：“你把她送回人界，帮她还魂，同时抹去她在冥域里面的记忆。”

    “属下明白了。”冥王叫来的那个人回答完，就看着韩湘湘：“跟我来。”

    韩湘湘看着面前的人，她觉得好恐怖，紧紧的抓住凌风，意思是不想离开。

    凌风看着韩湘湘害怕的样子，他浅笑：“你放心，他不会对你怎么样的。”

    韩湘湘听到凌风的声音，既然他都说没事，那自己就跟着他去。

    “凌风，为什么不跟我一起去？”

    “我和冥王还有事情，你放心，你醒过来的时候，我会去看你的，现在你就先跟着他回去。”

    韩湘湘点点头，“好，我希望我醒过来看见的第一个人是你。”

    “放心，你回去以后，就能够看见我了。”

    韩湘湘也不知道凌风说的是真的还是假的，她看向凌风，没有了老师的架子，“你说的，如果我醒过来，没有看见你，到时候你就知道了。”

    凌风嘿嘿一笑：“我和你约定好，我一定会去医院看你的，你先回去。”

    韩湘湘点点头，有一些依依不舍，不过她回到人界就能够见到凌风了。

    她想明白了，人生苦短，还是选择自己喜欢的人。莫林曾经问过自己，她心里究竟有谁，现在她明白了。

    韩湘湘离开以后，凌风就说：“有什么事情，你提前交代，我答应她要回到人界。”

    冥王喊道：“来人，帮本王把守墓人欧阳烨请过来，同时关闭冥域之门。”

    凌风一听到关闭冥域之门，他该不会是不让自己离开吧，只是看他的样子，不像是那种不信守承诺的人。只是一想到他的母亲是九灵，这个他有一些担心，比较狡猾是狐狸的天性。

    “你该不会不让我离开冥域？”凌风问道。

    冥王看着凌风，他好歹也是冥界之王，说一不二，反悔的话，他何以在冥界立足。

    “我绝不说二话，我说会让你离开，就一定会让你离开。”冥王的语气很冷，但是他既然决定让凌风离开，就没有想过要刁难他。

    凌风看着冥王，心里面还是有芥蒂的，会不会等到自己在冥界一百年以后让自己离开。


------------

全职天王-第2426章：完整的上古战刀

﻿    凌风和欧阳烨两个人和冥王聊了一会儿。

    冥王把一个盒子拿出来。

    凌风看着盒子，等冥王把盒子打开以后，他发现盒子里面的东西，跟自己战刀的很像，他用手去触碰，战刀就像是灵魂一样，根本没有办法握起。

    “这是刀魂，也是上古战刀的魂魄，只要这刀魂和上古战刀合二为一，那战刀就能够所向披靡。只是要融合两者的魂魄，需要持有者拥有强大的力量。这个你拿去人界，持有上古战刀的人，你就送给他。”

    凌风没说什么，直接把战刀的魂魄收进自己的储物戒里面。

    冥王见时间不早了，人类还是不要在冥界就留，如果留久了，会受到阴气的侵蚀。

    “凌风，我把这个任务交给你，妖鬼的事情，就麻烦你和欧阳烨两个人处理。”

    凌风点点头，算了，只不过是帮忙而已。魔界的封印如果被破，他很清楚后果。上古大战之时，人类就与魔大战了。

    这场战役，仿佛就在昨天，虽然已经过去了千年，但是对凌风来说，记忆是永远没有办法抹灭的。

    冥王送凌风他们离开冥界的时候，他看了一眼九灵，虽然想要把母妃挽留，但是这是母妃的决定，自己不会阻拦。

    冥王看向小银狐，要说的话，他已经说了。

    小银狐会意，点了点头。

    冥王在凌风走出冥域之门的时候，他说：“凌风，麻烦你完成我交代你的事情。”

    冥域之门出口

    红罗看见凌风他们平安出来，她直接问欧阳烨：“你进冥域，冥王有没有刁难你？”

    凌风看着红罗紧张欧阳烨的样子，他只不过是去冥域打酱油的，什么事情也没有。冥王只不过是骂了他几句，后来也没有什么惩罚，就是让他把逃出去的妖鬼送回冥界。

    欧阳烨笑笑，他突然被请进冥域，让红罗担心了。

    “我没有什么事情，只是让我进去，有事情交代我做，我这不是平安回来了。”

    “没事就好。”红罗轻轻地抚了抚自己的胸口，他没事就好了，如果有事情，她一定会杀进冥域，把他救出来。

    凌风看着，真是太恩爱了吧。

    他现在急着去医院看一下韩湘湘的情况，不知道她现在怎么样了。

    “欧阳，你快点儿把我送回人界。”

    欧阳烨听到凌风要自己把他送回人界，他也没说什么，他知道他在担心韩湘湘。

    此时，韩湘湘的病房里。

    心电图嘀嗒嘀嗒作响，波动一会儿上，一会儿变平，这样的情况，守在韩湘湘旁边的韩妈妈直接把医生叫过来了。

    医生一来，看着心电图，脸色微变，直接吩咐护士：“快去准备仪器，必需进行电击，不然她很有可能活不了。”

    韩妈妈听到医生的话，直接昏了过去，她唯一的女儿，如果有什么三长两短，她也不活了。

    医生看着韩妈妈昏倒，他直接让护士把她抬到隔壁的病房旁边。

    医生开始给韩湘湘做电击，如果这一次电击，还不能把她的心跳恢复，那是彻底没救了。

    医生给韩湘湘电击，刚开始的时候，她的心跳快要停了，可是经过两次电击之后，她的心跳恢复了正常，但是人还没有恢复。

    看着心电图，医生也就放心了，这个人，还真是大难不死。

    听说她是被新郎直接用手挖胸部的，那场面，很恐怖，还有人拍下来了。

    医生到现场的时候，仔细地给韩湘湘检查了一下，一点儿伤口也没有。在此期间，病人只是被一个男人抱走了，中间究竟发生了什么，没有人清楚。

    这简直就是一个谜！！

    韩湘湘现在还没有醒，但是她已经脱离了危险。

    凌风出现的时候，她还在睡，去了一趟冥域，他都觉得累了。

    只是他答应了韩湘湘，在她睁开眼的时候，看到的第一个人，一定是自己。

    凌风问欧阳烨：“欧阳，问你一个问题，她不是已经还魂了吗？为什么现在还没有醒过来？”

    欧阳烨看着凌风紧张的样子，魂魄回归身体，自然需要时间来适应，不过很快就好了。

    “凌风，你不用担心，她已经没事了，只是要休息几天，过三天应该可以醒过来，现在你打算去什么地方？”

    凌风已经离开这里好几天了，当然是回别墅了，不然秦小双联系不到自己，会不会担心自己。

    “回别墅，你也搬进别墅住吧，反正我那里空房间比较多，人多也热闹。”

    欧阳烨还能说什么，他觉得跟大家一起住，挺好的。

    “我知道了，明天我和红罗一起搬进去。”

    凌风回到别墅，此时的别墅，安安静静地，一个人也没有，这个时候，秦小双应该在学校上课，小琳琳也在幼儿园里面。

    这一刻，凌风觉得无聊急了。

    他回到房间，把冥王给自己的刀魂拿出来，不知道这刀魂有什么作用？

    凌风打开盒子，同时他把自己的战刀拿出来。

    就这这一瞬间，凌风手里的战刀，白光包围了他的战刀，凌风看着自己战刀上面的缺口，这把战刀在他使用的时候，缺口就存在了，不过他用起来还是得心应手。

    白光闪烁了一会儿，紧接着恢复了原来的模样，战刀上面的那道缺口渐渐修复好。

    凌风觉得稀奇，因为第一次看见。

    凌风正打算把战刀拿起来，可是战刀却像千斤重一样，他拿不起来。

    这个让凌风犯难了，他如果遇到危险了，拿着这样一把千斤重的战刀，他能把对方打趴吗？草，早知道就不这样做了，拿都拿不起来。

    不一会儿，凌风听到一个奇怪的声音：“想要拿起我，通过试炼吧。”

    凌风皱眉，他还以为自己幻听了，这怎么可能，刀怎么可能会说话。

    可是……

    那道声音是确确实实存在的。

    “谁在这里？”

    就在凌风问完，一个灵体出现在凌风的面前。

    凌风只是一惊，整个人坐在地上，被吓了一大跳，虽然他见过很多怪事，但是还是第一次见到刀魂是虚体。

    “刚才是你发出声音的？”

    刀魂点点头：“我是寄宿在上古战刀里面的魂魄，刀魂。”

    凌风不是第一次听说武器也有自己的灵魂，不过见到真的灵魂，还是第一次。

    “你是战刀的魂魄？”

    “没错，我现在要试一下，你有没有拥有我的资格，只要我认定你的实力，你才能够使用我。”

    凌风看着刀魂，使用他，感觉自己好像搞基一样。

    凌风仔细打量了他一番，身穿着古代的长衫，风度翩翩的样子，就像是一个很有学识的人，文质彬彬的样子，他很厉害吗？

    刀魂看着凌风的样子，他知道他在打量自己。

    “你是觉得我这样文质彬彬的样子，不像是很厉害的人吗？”

    凌风拧眉，他可没有这么说，所谓的人不可貌相，海水不可斗量。这个人能够变成战刀的魂魄，一定有他的过人之处。

    “我从不以貌取人，有些人文质彬彬，不代表着他就一定很弱，要切磋过才知道。”

    刀魂听到凌风这句话，第一关算是过了，但是想要自己承认他，还需要较量过。他已经沉睡了一千年，自从主人消失之后，他已经等了一千年，他已经忘记了主人的名字。他既然拿着战刀，他就有一定的实力。

    “我不清楚你的实力，等下我会把你带进幻境里面，到时候我们两个人较量，如果你赢了我，我以后一定会完完全全听从你的命令。”

    有灵气的东西，是很珍贵的，怎么样也要驯服他，不然自己就不能用战刀，遇到高手的时候，该不会是让自己落荒而逃吧，他凌风不是孬种，现在的境界早就不是之前的了，他就不信自己不能赢这家伙。

    “我们什么时候开始？”凌风直接问，事情还是尽快解决比较好。

    刀魂看着凌风，他只是轻轻地挥了挥手，就把凌风带进自己的空间里面。这个空间是他一直呆着的空间，在这里较量，人是不会死，顶多回去以后浑身酸痛而已。

    “这里是异空间，你要在十招之内打败我，不然我是不会承认你的实力。”

    十招？！凌风不清楚刀魂的实力，只是寄居在战刀里面千年，必定不寻常。

    凌风嘴角微微勾起一丝弧度，“我已经很久没有打架了，和你切磋一下，如果我输了，我就无法操控战刀，但是我告诉你，我不会输，你注定会被我支配。”

    刀魂看着凌风自信满满的样子，他的这些话，也具有一定的霸气，自己注定被他支配。真是可笑，这个世界上，除了那个人，他还没有认过新的主人，他倒要看一下，这个人，有何本事。

    “哈哈，来吧，不要到后面，你被我打败了。如果你输了，我会将你的精气全部吸光。因为配不上我的人，不配活在这个世界上。”

    凌风一听，十招之内，如果自己打不赢这个刀魂，枉费了他的千年修行。

    “好狂妄，我今天就让你知道，我配不配当你的主人。”凌风说完，他朝着刀魂进攻。


------------

全职天王-第2427章：以后不会这样了

﻿    凌风的这一攻击，不论速度和力道，都是最快、最强的。

    刀魂看着凌风的攻击，他闪躲的速度也是极快，根本不让凌风碰到自己丝毫。

    凌风以为自己的速度够快了，没想到对方的速度比自己的速度还要快，他的实力，不允许小看。

    刀魂站在凌风的面前，“打架，不能够只靠蛮力，要靠脑子。”

    凌风一听，脸色有一些黑，他的意思是自己打架没有用脑子吗？被他这样一说，不证明自己的厉害，是会被一直鄙视下去。

    刀魂见凌风不语，继续说：“还有九招。”

    凌风听到他提醒，继续进行第二次攻击，这一次的速度，一开始他并没有很快，但是在准备碰到刀魂的时候，他的速度提升了一个阶梯。不过刀魂的反应速度不是一般的快。

    一连攻击了五招，依旧连他的汗毛都没有碰到，他有这么差吗？

    凌风突然想起老头子的话，要冷静下来，观察对手的动向。刚才自己因为刀魂的一句话，变得冲动起来，完全不像是自己平时的作风。

    凌风冷静下来，他好像还没有看见过刀魂主动攻击过，不清楚自己和他的差距在什么地方。

    “刀魂，我攻击你五招，现在换你攻击。”

    刀魂听到凌风的话，微微怔了一下，他竟然让自己主动攻击，真的是不知好歹。经过五招，他觉得凌风不合适当自己的主人，到时候他会封印战刀所有的力量。

    “你是打不赢我的，我觉得你还是认输吧。”刀魂不屑地看着凌风说道。

    凌风觉得刀魂表面看上去就像是无公害的小绵羊，没想到说话那么嚣张，说得他好像是废物一样。

    “不到最后一刻，谁输谁赢，这个说不准，你先攻击，我如果能够抵挡住你所有的攻击，你答应我，为我所用。”

    刀魂听到凌风的话，觉得挺有趣的，目前他不认为凌风能够驾驭得了自己。

    “好，如果五招之内，你没有被我打倒，我就勉为其难为你所用，如果你接不住，就像之前说的，你的力量，为我所用。”

    凌风顿时觉得这刀魂真狂！！他倒要见识一下他的究竟有什么本事。

    刀魂把自己的能量集中在右手，一团白色的气体在他的手上形成了一把战刀。

    凌风一看，他只是一惊，没想到他那么厉害，竟然能够把战气化成利刃。

    刀魂直接朝凌风攻击过去。

    凌风在他攻击自己的时候，就已经做好躲避的准备，可是刀魂的速度比自己的速度快，他的衣服还是被弄破了。

    刀魂看着凌风躲过自己的攻击，不错嘛。

    凌风看着刀魂手上的战气，他也不甘示弱，他手里的战气，也变成了一把战刀。力量不用说，他的记忆恢复，他的能力也全部觉醒了。

    刀魂看着凌风手上的刀，不知道能不能与自己势均力敌。

    “能够使用自己的战气，形成战刀，你的实力不简单，吸收了你的精气和能量，我会变得更强。”

    刀魂继续朝着凌风进攻，可是这一次凌风没有躲，而是直接接刀魂的招。他那么狂妄，自己也不能输给他。

    刀魂看着他迎面接住了自己的攻击，不错的小子，但是还不足以让自己认他当自己的主人。

    “嘭、、、”凌风用力将刀魂踢开，紧接着，他一拳打在刀魂的身上。

    刀魂只是一惊，刚才自己说他打架不用脑子，只是现在完全颠覆了之前的感觉，凌风很强。

    刀魂后退了几步，然后看向凌风：“没想到你能够和我打到这一地步，我只认强者。如果你不能够把我打倒，你就不配当我的主人。”

    凌风觉得刀魂挺有趣的，坚持自己的原则，他会让他看到自己厉害的一面。

    两个人较量了几个回合，最后凌风还是赢了刀魂，之前那个嚣张的刀魂不再嚣张，而是老老实实的把凌风送回去。

    凌风再一次拿起战刀，和之前一样轻松自如，不清楚战刀有刀魂之后，会是什么样的。

    入夜，秦小双带着小琳琳一起回别墅，凌风这几天不在家，她都是带小琳琳去购物。

    小琳琳有几天没有见到凌风了，她就问：“妈妈，爸爸已经好几天没有回家了，能不能给他打一个电话？”

    秦小双一听，脸色变得有一些难看，这几天给凌风打了很多个电话，可是一直处于关机状态。真不知道凌风去干什么了，电话都不给自己打一个。

    “小琳琳，不知道你爸爸去干什么了，都不打电话问我们怎么样了，真是气死人了。”

    小琳琳看着妈妈的样子，是不是爸爸让她生气了？

    凌风在房间里面睡了一会儿，他一下楼，就听见秦小双生气的声音，好像吃了**一样，还是不要出现为妙。

    小琳琳却看见凌风了，她直接跑过去：“爸爸，你回来了。”

    凌风本来还想躲的，只是小琳琳这娃喊得太快了，害得自己连逃跑的机会都没有。

    秦小双看见凌风，生气地问道：“凌风，你回来了，怎么也不给我打一个电话，你知不知道，我给你打了那么多通电话，都是关机。你是不是把手机给弄丢了？都没有回复给我。”

    凌风听到秦小双的话，心里一暖，不是他没有接电话，在冥域，就算打再多的电话，他也接不到。

    “抱歉，因为我一直忙着开会，所以没有看手机，出差这几天真是累坏了。”

    秦小双看着他，撅起小嘴：“凌风，如果还有下一次，我不理你了，哼。”

    凌风看着她撅嘴的样子，看来是生气了。

    “抱歉，以后不会这样了。”

    秦小双被凌风哄多了，她算是习惯了。

    “你说的，以后下不为例。”秦小双顿了顿，“你吃晚餐没有？如果没有吃，我给你做。”

    “不用了，今天晚上我还有事情，对了，明天欧阳和红罗两个人会来别墅住。到时候你帮安排一下他们住的地方，我就先出去忙了，明天早上给你买你最喜欢的皮蛋瘦肉粥回来。”

    秦小双点点头，之前是挺生气的，不过现在看见凌风回来了，想生气都生不了气。

    “凌风，你今天晚上真的不回来了吗？”

    凌风点点头：“不会来了，有很多事情要处理。”主要的事情，还是想要试一下战刀的威力，虽然战刀已经有了魂魄，但是他也还没有用过。

    “好吧，万事小心。”

    小琳琳听到爸爸又要出门，她拉着他的衣服说：“爸爸，你都已经很久没有给我讲故事了，今天晚上我还想听你讲故事。”

    凌风看着小琳琳可怜兮兮的眼神，这段时间有一些忽略她了，只是目前的事情很棘手。

    他要把事情处理好，现在玉佩碎片被夺，他一定要找到那一枚玉佩碎片，目前他只能判断落在慕凯的手里，不过已经过去那么多天了，说不定已经到妖王手上也不一定。

    “小琳琳，爸爸有时间一定给你讲故事，你现在跟妈妈好好呆在家里面，知道了吗？”

    小琳琳扁了扁嘴巴，松开了凌风的衣服，真希望爸爸今天晚上能够给自己讲故事。

    凌风一离开，小琳琳就大哭起来。

    “呜呜呜……妈妈，爸爸是不是讨厌小琳琳，所以才不留下来讲故事给我听。”

    秦小双看着小琳琳的样子，安慰道：“小琳琳，爸爸不是讨厌你，大人有很多事情要忙。”

    “可是……”小琳琳不知道该说什么了，她只能嘟着小嘴。

    就在这时，一道熟悉地声音响起：“小琳琳，你怎么哭了？”

    秦小双一看，这人不是老爸吗？他之前说上个星期过来的，后来因为有事情，没想到现在出现在这里，真是神出鬼没。

    小琳琳看见轩辕洪过来了，本来还哭鼻子的她，突然不哭了。

    轩辕洪把小琳琳抱起来，“我们家的小公主，哭起来就不好看了。”

    “爷爷，爸爸太可恶了，他出门，都不留下了讲故事给我听。”

    轩辕洪皱眉，凌风那家伙，他听王晓说了，这段时间集团里面的事情都是他在处理，凌风这小子已经有好长一段时间没有露脸了。

    “小双，你知道凌风这段时间干什么去了吗？”

    秦小双摇摇头：“那家伙，自从韩老师被伤了之后，他就变得神神秘秘的。韩老师被送回医院之后，他就消失了三天，我都没有办法联系上他。”

    轩辕洪一听，紧皱眉心，凌风这家伙确实有一些事情瞒着自己，凌风不会背叛玄道门，这个他是知道，就是这小子做事，有时候自己都想不明白。

    “原来是这样。”轩辕洪淡淡地说道，然后看着小琳琳说：“小琳琳，爸爸不在家给你讲故事，爷爷给你讲，你想听什么故事？”

    “噢耶，爷爷，我们回房间，你讲故事给我听。”

    小琳琳说完，就拉着轩辕洪的手，走上楼去。

    秦小双看着小琳琳现在的样子，老爸，你出现得真是及时，她刚才还在想，等会儿要怎么哄她。


------------

全职天王-第2429章：韩湘湘醒了

﻿    第2429章：韩湘湘醒了

    黑袍人看着白袍人离开的方向，他紧紧地攥起手，该死的，没想到凌风这家伙，一直有人跟着。

    小银狐看着凌风被人带走了，虽然不清楚对方的目的，但是能够感觉得到，那个人不会伤害主人，他已经记住了白袍人身上的气味，只要自己找，很快就能够找到主人。

    小银狐回到别墅的时候，大家都已经休息了，为了不打扰屋里面的人休息，他在门外守了一个晚上”。

    第二天清晨，秦小双起来，开门的时候，就看见小银狐躺在门外。她看见小银狐身上满是伤痕，把小银狐抱进别墅。

    她就喊道：“老爸，你过来看一下，小银狐身上满是伤痕。”

    轩辕洪刚睡醒，就听见秦小双慌慌张张的样子，还叫自己去看一下，他紧紧地皱眉。

    轩辕洪看着躺在床上的小银狐，看着他身上的伤，昨天晚上一定和上面人打过，伤得那么严重，一定是高手。

    秦小双见老爸看着小银狐，她问：“老爸，他怎么样了？”

    “没事，他死不了，你帮我准备一盆热水来，我要帮他疗伤。”

    秦小双急急忙忙地跑出去，马上把热水端进来。

    轩辕洪帮小银狐疗伤，处理好之后，小银狐也醒了过来。

    秦小双见小银狐都回来了，但是没有看见凌风，她着急地问：“小银狐，凌风怎么样了？”

    小银狐看见秦小双担心的样子，他把昨天晚上发生的事情一五一十的说了出来。

    秦小双听到有人救了凌风，她算是松了一口气。

    轩辕洪听到的，有人刻意针对凌风，而且还不知道对方的恩怨。只是听，黑袍人告诉他，他和凌风两个人有千年的夙愿。

    那个人，绝对不是一般的人，和凌风有恩怨，除非是活了一千多年的人，知道凌风的前世。他这个做师父的，现在是越来越不明白了，究竟有什么盯着凌风？难道是因为玉佩碎片？

    轩辕洪叹了一口气，算了，凌风那小子命硬，不会有事情的。

    时间飞逝，一眨眼就过了两天，第三天早上，医院里。

    韩妈妈一直守在韩湘湘的床边，自从那天韩湘湘的心电图波动太大，自己担心女儿离开，整个人都昏倒了。现在听到医生说她已经逃离了生命危险，这个让她松了一口气，只是女儿现在还没醒过来。

    韩湘湘出事，她所带的班级，也让同学代表过来看一下韩湘湘的情况。

    莫林的爸爸来看韩湘湘的时候，韩妈妈的情绪十分激动，见到莫林的爸爸，她就直接生气：“你儿子伤我女儿，你儿子这个杀人凶手，你们莫家的人，我们韩家不欢迎你们来。”

    “亲家，我一直认定湘湘是我的儿媳妇，而且我的儿子那么爱湘湘，不可能会伤害湘湘的。”

    “不会伤害我女儿，我看得清清楚楚，如果不是凌风，我女儿早就死了，现在她好好地，那是上天怜悯。还有，不要叫我亲家，我高攀不起你们莫家。我女儿醒过来，我一定要让你儿子付出代价，我们一定要讨回一个公道。”

    莫林的爸爸听到韩妈妈这样一说，他心里气的直咬牙，自从儿子伤害韩湘湘之后，整个人就像是人间蒸发了一样。只是他了解自己的儿子，能够和韩湘湘结婚，是他最希望做的事情，为什么会性情大变呢？

    “我代表我那个不孝的儿子向你和湘湘道歉，我现在听到湘湘已经从鬼门关里面救回来了，如果她醒了，能不能让我和她单独谈谈？”

    “谈，有什么好谈的，我们和你们莫家没什么好谈的。”

    莫林的爸爸听到韩妈妈的话和她激动的表情，是自己理亏，不过为了自己的儿子，他不得不和韩湘湘谈。

    韩湘湘听到有人吵吵闹闹的，她有一些口渴，吃力的喊：“水……”

    韩妈妈听到女儿想要喝水，她不再理会莫林的爸爸，给韩湘湘倒了一杯水。然后说：“湘湘，你终于醒了，妈妈真是担心。”

    韩湘湘看着妈妈，她发现妈妈的脸色有一些苍白，应该是为了自己的事情担心。她记得自己在结婚的时候，被莫林挖了胸口，在自己昏睡过去的时候，她看见了凌风。

    “妈，凌风呢？”

    韩妈妈听到女儿问凌风，她对她说：“凌风前天来看了你一下，他就在你的病房坐了一会儿，然后就离开了，之后就没有见他来这里了。”

    韩湘湘听到凌风来看过自己，她已经满足了，至少他来了。

    莫林的爸爸看着韩湘湘，开口道：“湘湘，叔叔有一些事情想跟你单独谈谈，你能答应吗？”

    韩湘湘看着莫林的爸爸，本想答应的。

    可是……

    “我的女儿刚醒，你不要打扰我女儿。”

    莫林的爸爸的样子有一些可怜，他只想和韩湘湘谈一下。

    韩湘湘看着妈妈生气地样子，她看着莫林的爸爸说：“莫叔叔，你想和我谈什么？”

    “湘湘，你现在刚醒，还是不要单独和杀人凶手的爸爸呆在一个空间里面，我担心……”他会对你做出什么过分的事情。

    韩湘湘真的妈妈接下来要说的话，她对妈妈说：“妈，莫叔叔是好人，他不会对我怎么样的。”

    韩妈妈听到女儿这样说，她就没有继续说下去，虽然很不想见到莫家的人，但是女儿既然想要和他谈谈，自己也不能说什么。

    “湘湘，你和他好好地谈谈，你应该饿了吧，我去给你准备一些吃的东西。”

    “谢谢妈妈。”韩湘湘笑着说道。

    韩妈妈离开病房之后，韩湘湘因为比较虚弱，她说话就像是没有力气一样。

    “莫叔叔，你想跟我谈什么？”

    “湘湘，你现在没有事情了，我只希望你放过我家莫林，他伤了你。现在面临着全城的通缉，我也没有办法联系到他，你能不能拜托警察，不要这样继续针对我儿子，好吗？”

    韩湘湘不语。

    莫林的爸爸看着韩湘湘沉默的样子，他继续说道：“湘湘，你可以体谅我这个做父亲的心情吗？”

    韩湘湘对莫林做的事情，她一点儿也不相信他会做出这样的事情，在他的手伸向自己的时候，她看到莫林的双眼无神，就好像是被操控的傀儡一样。

    在和莫林相处的时间里，她觉得莫林很奇怪，和凌风在一起，她曾经遇到过一件事情，那个时候多亏了有凌风在，她才能够平安无事，然后换了一个新的地方住。婚礼的时候，也是因为凌风，她才从鬼门关里面回来。

    她看着莫林的爸爸，其实莫林对自己很好，在交往的时候，莫林对自己很温柔。就算自己说心里面喜欢的人不是他，她依旧记得，他只是微微一笑，对自己说：“韩湘湘，就算你心里没有我，我迟早有一天能够顶替你心里面那个人的位置，你给我机会，和我交往。”

    当时韩湘湘只是一怔，想到凌风，碍于身份的缘故，她觉得自己不应该和自己的学生谈恋爱，这样的事情，在道德上面，是属于**。

    很多人都不看好师生恋的，毕竟道德问题摆在哪里，她比凌风大两岁，姐弟恋，她自己目前无法接受。后来她毫不犹豫地答应了莫林，试着和他交往。

    在交往期间，莫林从来没有提出什么过分的要求，两个人就和普通的情侣一样。

    凌风回来之后，她整个人都不在状态上。

    莫林向自己求婚，她想到凌风对自己说的那些话，心乱如麻。可是又是因为凌风的话，她最后还是答应了莫林。

    会出现婚礼上面的那一件事情，自己也需要负一定的责任，不能把所有的错压在莫林的身上。

    “莫叔叔，莫林现在怎么样了？“

    莫林的爸爸听到韩湘湘问莫林现在在什么地方，他自己也不知道，如果能够找到他唯一的儿子，他自然高兴不过。现在韩湘湘没事，警察把自己的儿子抓起来，只要韩湘湘说不追究这件事情，那么事情很快就能够解决了。

    “我现在也不知道他在上面地方，我只希望你能够出面，让警察不再继续逮捕莫林就好了。虽然这个要求有一些过分，但是希望你能够帮忙。”

    韩湘湘看着莫林的爸爸，这些天，他应该是为了儿子的事情操心，整个人都憔悴了很多。

    韩湘湘最后还是答应了。

    “莫叔叔，等我出院以后，我会去警察局一趟。”

    莫林的爸爸在江南市也是有一定地位的，他对韩湘湘说：“不用麻烦你去警局了，等下我会让局长过来处理这件事情。很谢谢你的宽容大度，没有继续追究。”

    韩湘湘不是宽容大度，是因为她能够理解，虽然莫林伤了自己，但是也成功的阻止了这场婚姻。在还没有披上婚纱的时候，她已经开始犹豫了。

    “莫叔叔，不是我大度，这件事情就这样结束了。我和莫林两个人的事情，就这样告一段落，叔叔你也不用担心，莫林会想明白，然后回来的。”

    莫林的爸爸听到韩湘湘的这一番话，真可惜，如果韩湘湘能够成为自己的儿媳妇，那该多好。


------------

全职天王-第2430章：为什么要帮我？

﻿    &nb章：为什么要帮我？

    凌风睁开眼的时候，发现自己在浑身绑着纱布，很明显，有人帮他疗伤了。

    他坐起来，仔细地打量了一下这里的装修风格。房间是木制的，没有墙壁，还闻到一股药香。

    凌风记得自己和小银狐遇到黑袍人，之后他被黑袍人伤到，就昏迷不醒。现在自己在什么地方？

    凌风正疑惑的时候，白袍人拿着一碗药进来”。

    他戴着面具，根本就不知道他长成什么样子。

    凌风看着他这样，厉害的人，都喜欢这么低调，实在是佩服。

    白袍人见凌风已经醒了，他把药递给凌风，“你把这个喝下去，对你的伤有好处。”

    凌风看着一碗褐色的液体，中药一般都很苦，他在山里面的时候，老头子为了让自己身强体壮，一直让自己泡在药水里面，对中药，他并不抵触。

    “谢谢前辈。”凌风接过药碗，道谢。

    白袍人看着凌风说：“不必道谢，你喝完药，就下到楼下，我给你准备了能够加速你伤口愈合的药材。”

    凌风本想说不用了，他用《问天经》就能够治疗好，只是他根本就不认识这个白袍人，他为什么要帮自己？他满脑子的疑问。

    凌风在白袍人离开房间之后，他盘坐在床上，开始启动《问天经》。他本以为伤口能够慢慢愈合，可是他发现自己好像没有办法运气，就好像是学武的人，丧失了内力一样。

    凌风试着能不能把战刀召唤出来，可是战刀恢复了最初的形态，这个让他愣了好一会儿。

    这……究竟是怎么回事？

    凌风尝试运气，可是他没有聚集好气，身上就开始疼，和一个废人没什么区别。

    也许是因为自己受伤的缘故，所以他才没有办法运用战气。

    凌风尝试了一会儿，之后彻底放弃了，先养好伤，然后再试试。

    凌风下楼之后，发现房子真的很简陋，木质的房屋，还飘着淡淡地药香味。他猜测，救自己的白袍人，是一位隐世名医。他能够从黑袍人那里把自己解救出来，有一定的能耐。

    餐桌上摆着吃着东西，凌风的肚子也咕咕叫了起来，他见白袍人坐在餐桌前，他刚才还没有问他是谁。

    坐下之后，他看向白袍人问：“前辈，很谢谢你把我救下来，小辈叫凌风，不知道您怎么称呼？”

    白袍人看着凌风，“我叫凤羽。”

    凤羽，这个姓目前很少有，很熟悉的名字。

    凌风实在是太饿了，他吃完桌子上的东西之后，就被凤羽带到一间有浴桶的房间里面，在旁边，还加热着水。他看见浴桶里面装着黑乎乎的液体，看着好恶心，不过闻起来，还挺香的。

    “凌风，你进去泡一个时辰，等里面的液体变淡，你就可以出来了。”

    凌风看着滚烫的水，这杀猪都不用这么烫的水。

    “前辈，您确定让我进去泡？”

    “没错，你是习古武的，这一点儿热度，对你来说，一点儿影响都没有。”

    凌风半信半疑，虽然自己的学习古武的，但是这么热的水，自己也不敢下去，他还说一点儿影响也没有。

    凌风的手轻轻地碰了一下水，妈呀，怎么那么烫？

    凤羽见凌风那么墨迹，二话不说，直接把凌风丢进去。

    凌风心想，完蛋了，铁定死。

    可是他进去之后，本来滚烫的水，似乎没有那么烫了。

    “衣服脱掉。”

    紧接着，凌风就听见凤羽的话，他老老实实的把身上的衣服脱掉。这前辈，还真是特别。

    脱掉衣服之后，凌风整个坐在浴桶里面。

    凤羽对他说：“你现在运气，然后吸收药里面的能量。”

    凌风按照凤羽的吩咐，运气，他之前是无法启动《问天经》可是现在在浴桶里面，他竟然能够运用了。这药里面一定有什么，他也不是很清楚。这个凤羽究竟是什么人，这个让他的疑惑更大了，而且还这样帮自己。

    一道绿色的光芒渗入凌风的体内，让凌风觉得很舒服。

    大约一个时辰，浴桶里面黑乎乎液体，渐渐变得清澈起来，这意味着自己已经完全把药效吸收了。

    凌风离开浴桶的时候，发现自己身上的伤奇迹般的好了，整个人神清气爽。他尝试着聚气，可是依旧没有什么起色，他这是失去了能力了吗？

    凤羽见凌风出来，他看着凌风，“你觉得怎么样了？”

    “前辈，我的身体已经好了，可是我怎么还是没有办法聚气？”

    凤羽如实道：“你被黑袍人攻击，他的权杖上面有毒，能够把你的气压制住，解毒之后，你就能够恢复，今天我只是刚开始帮你解毒，你身上的毒，需要两个月的时间。”

    凌风听到两个月的时间，如果他这样回去，肯定分分钟被灭了，这样的他，不能回去。

    “前辈，能不能快一些？我如果不回去，家里面的人回担心我。”

    凤羽摇摇头，这一次把凌风带来这里，他主要的目的，就是让凌风变强。封印住他的战气，想要锻炼他，让他能够觉醒。

    “你就不用担心了，我已经告诉你家的那只你跟我在一起，会很安全。算算时间，你家的小狐狸应该到了。”

    凌风总觉得自己的事情，凤羽好像什么事情都知道，就好像他一直监控自己一样。他很确定，自己和凤羽只是第一次见面，怎么有一种熟悉的感觉？

    小银狐闻着凌风身上的气味，他发现了这间落在山间的房子，真不是一般人。这里的四周种植着各种珍贵的药草，他从小就在妖兽森林里面长大，对药草还是有一些了解。

    小银狐无心于这些药草，而是看一下主人现在的情况。他没有经过主人的同意，闯了进去。

    小银狐看见凌风的时候，开心的扑上去，舔了舔凌风。

    “主人，你没事，真是太好了。”

    凌风看见小银狐的时候，微微愣了一下。

    “小银，你没事了吗？”

    “主人，我现在还受着伤，但是想知道你现在的情况，我就过来找你了。”

    凤羽看了小银狐一眼，不愧是自己的外孙，现在他还小，不过作为九尾狐家的男人，实力不会弱。

    “小银狐，你把这颗丹药吃下去。”

    小银狐看着凤羽手里的丹药，有一些不敢吃。

    凌风知道小银狐的担心，笑着道：“小银，你放心吃，凤前辈不会害你的。”

    听了凌风的话，小银狐老老实实的把丹药吞下去。

    凤羽见人到齐了，他看向凌风：“等下我带你们去一个地方。”

    凌风疑惑，但是还是点点头，答应和凤羽一起去。

    牛头山瀑布

    这里的水，是牛头山里面最具有灵气的地方，能够吸收这里的灵气，对凌风是一个很大的帮助。

    凌风看着瀑布，这里还真是漂亮。

    “前辈，你把我带来这里，是要干什么？还有，我们素不相识，你为什么要帮我？”

    凤羽把自己的目的告诉凌风：“这里是灵气之源，你要能够获得更强的能量，就必需吸收天地的灵气。我帮你疗好伤，到时候你要在这里修炼一段时间，我会在两个月之后检验你修炼的成果。为什么要帮你，我有我的理由。”

    凌风觉得更奇怪了，这凤羽，救自己，他都已经不能了解了。现在还说要教自己修炼，家里面的老头子都没有那么好，他怎么会无缘无故的对自己好呢？

    “前辈，我真不知道该怎么感谢你，既然你教我，我是不是要叫你一声师父？”

    凤羽摇摇头，“你不用叫我师父。”然后他看向小银狐，“你这段时间也要跟我学习，你是在太差了，这两个月，我要好好地把你调教好。”

    小银狐有一些蒙，帮主人他就觉得奇怪，还要帮自己。

    凤羽知道两个人疑惑，他只说了一句话：“现在我不方便多说什么，到时候你们自然会明白。”

    凤羽留下这句话，他看着小银狐：“你跟我走。”

    小银狐看了凌风一眼，他想留在凌风身边。

    “主人，我不怎么想去。”

    凌风觉得事到如今，只能相信凤羽，他主动说要训练小银狐了，他怎么会不答应。

    “小银，你跟着前辈一起去，我留在这里泡。”

    主人有令，小银狐不得不从，只好跟着凤羽离开。

    凤羽在离开的时候，对凌风说：“天地万物，取与灵气，你想要保护你所珍惜的东西或者人，你就要好好地利用这个机会，参透你的战气所属。现在你身上的战气依旧很弱，明白之后，你就能够好好地利用。瀑布里面有一个山洞，里面刻有古武招式，你进去看看。”

    凌风听到山洞里面有古武秘籍，有一些迫不及待想要进去看一下了。

    凤羽和小银狐两个人离开之后，凌风按照凤羽说的，走进了山洞里面。

    凌风刚进山洞，发现里面点着火把，洞穴里面明亮，一点儿黑暗的感觉都没有。凌风看着山洞里面的字体，都是用篆体来写，要能够看懂，除非是专门学篆字的人才能够看得懂。凌风有着千年之前的记忆，所以篆体字，对他来说不算很难。


------------

全职天王-第2433章：他，在哪？

﻿    第2433章：他，在哪？

    小银狐听到凌风的话，如实说道：“主人，我们两个人也没有聊什么，就是问一下前辈为什么不融入人界。”

    凌风看向凤羽，笑了笑：“小银，我想前辈是喜欢闲云野鹤的生活，不融入人界，也可能是他看透了人界的种种。”

    凤羽只是笑了笑，然后点点头：“凌风说的也不完全对，我如果看破人界的种种，我早就羽化登仙了”。”

    羽化登仙，这要多高的级别，凌风目前只知道人界、冥界还没有去过天界，也不知道是什么样的地方。

    凌风闻着烤鸡的香味，口水都要流出来了。

    “好香，什么时候可以吃？”

    小银狐看着主人的样子，无语了。

    “主人，马上就可以吃了。”

    “我也来帮忙烤吧，我见这里种有红薯，很久没有尝过烤番薯的味道了。”

    凤羽看着凌风指着的位置，那不是自己栽种的药草吗？怎么会是红薯。

    “咳咳。”凤羽轻咳了几声，然后说：“凌风，那些不是红薯，是药材。”

    凌风一听，看着那边像红薯的药材，白高兴了一场。

    小银狐感觉到主人好像很想吃红薯，他说：“主人，我挖有一些红薯，等下您可以烤来吃。”

    “真的吗？我想多要一些，明天我们离开这里之后，我要给小双带一些土特产回去。”

    小银狐觉得主人是想念女主人了，也是，在这里都快两个月了，没有见到女主人她们，自然是想念了。

    用过晚餐，凤羽就把小银狐单独叫进房间里面。

    小银狐不明白凤羽单独找自己有什么事情。

    进了房间，凤羽把门关起来，然后看向小银狐：“你先坐一会儿，我去拿一件东西给你。”

    离开还有礼物送？

    过了一会儿，凤羽把一个盒子拿出来，打开。

    “小银，这是白狐家族的传家之宝，也是你父亲让我交给你的，你要好好地练习鬼狐斩，这把刀是鬼狐逆刃刀，一边能够杀人，另一边不会伤害到人，只能把对方打残而已。”

    小银狐看着面前的逆刃刀，他拉开，果然，这一把刀的刀刃和其他刀的刀刃不一样，可以说是反方向的。

    小银狐的重点不在这把纤细的逆刃刀上面，而是听到了凤羽说自己的父亲，难道他见过自己的爸爸？

    “前辈，您见过我父亲，能不能告诉我，我父亲现在在什么地方？”小银狐激动地问道。

    凤羽看着小银狐激动地样子，有一些事情，他目前是没有办法多透露出来，因为知道得越多，越坏事。为了事情能够顺利进行，不得不这样做。

    “我认识你父亲，这是他交给我的，说如果我帮他找到他的儿子，就把这个交给他，还有鬼狐斩的秘籍。”

    小银狐还以为能够见到自己的父亲大人，这样他就能够把父亲带回去和妈妈见面。妈妈没有留在冥界，因为她觉得父亲还活着，所以才不愿留在冥界。

    还有一段时间，母亲的肉身就要恢复了，他很想给母亲一个大惊喜。

    “前辈，如果你以后还有我父亲的消息，能不能告诉我一声？”

    凤羽笑了笑：“你们父子一定会见面的，你要练好鬼狐斩，到时候能够帮助你的主人。你应该知道离开这里的路，你等下就送你家主人离开这里。”

    小银狐点点头，收起凤羽给自己的逆刃刀，和凌风一起离开。

    在凌风离开的时候，凤羽把一个瓶子交给凌风。

    “这里是一些疗伤用的丹药，受伤的时候，吃这个，很快伤口就会愈合了。”

    凌风觉得丹药对自己没有什么用，不过他还收下来了。

    道别之后，凌风直接让小银狐送自己回别墅。

    此时，别墅里

    秦小双他们正在吃饭，只是现在她有一些心不在焉，凌风都不在这里快一个月了，他也不给自己打电话，是不是遇到什么美女了，然后把自己抛弃了？

    轩辕洪看着自己女儿心不在焉的样子，笑着问：“小双，你怎么不吃饭？”

    “我没有胃口，老爸，你说凌风究竟去哪里了？”

    “原来小双不吃饭是因为凌风那臭小子，等他回来，老爸帮你问问。”

    “不用你问，到时候我亲自问问他。”秦完，继续吃饭。

    凌风回到久违的地方，心里面很激动，很长时间没有回来了，不知道会有什么惊喜？

    凌风和小银狐在房子的草坪降落，想都没想，直接推门进别墅。

    “我回来了，有没有人出来迎接我？”

    轩辕洪一看是凌风回来了，刚才女儿还在想他，现在回来了，女儿应该高兴了吧。

    凌风见里面的人没有什么反应，他纳闷了。

    他看了一眼小琳琳，可是小琳琳对自己也是一副爱理不理的样子，让他倍受打击。小琳琳不是一直都很喜欢黏着自己的吗？

    “小琳琳，爸爸回来了，你不高兴吗？”

    小琳琳白了凌风一眼，然后撅嘴，她现在还在生气，爸爸又食言了，说好给自己讲故事的，可是现在已经过了那么长时间了。自己问妈妈爸爸去什么地方了，妈妈说爸爸不要他们了。

    秦小双看着小琳琳的样子，闹脾气了，不过她还是挺满意小琳琳的态度。

    凌风这家伙，一消失就是两个月，她每天都提心吊胆的。回到家，看不到凌风，她是很想念他。

    现在他回来了，怎么样也要气一气他。

    秦小双伸手过去，想要打凌风。

    可是凌风眼疾手快，直接把她要抬起来的手握住了，嘿嘿一笑：“老婆，你可不能打我了，我担心你的手疼。”

    秦小双现在只想教训一下凌风，没想到凌风已经抓住自己的手了。

    她看准凌风的下面，然后一脚踹过去。

    凌风吃疼，松开了秦小双的手，“小双，你好狠，你这样踢我，不心疼吗？如果踢到了我的命根子，你以后的幸福生活就没有了。”

    秦小双气结，同时也害羞，凌风这家伙口没遮拦的，好当着那么多人的面说这些话。

    “凌风，你口没遮拦，我不理你了，哼。”

    凌风看着秦小双的样子，哈哈，还真是可爱。

    轩辕洪看着凌风和秦小双两个人的样子，这女大不中留，他觉得应该给凌风和秦小双举办婚礼了，这样才踏实，不然自己的女儿老是胡思乱想的。

    轩辕洪看了一眼轻舞和尚凌轩两个人，她们姐妹两个人同时办婚礼也不错呀。

    “小双，你和凌风两个人不要吵了，凌风刚回来，还是赶紧洗手吃晚饭。”

    凌风摇摇头：“我们已经吃过了，你们吃，我想先上去一会儿。”

    秦小双看着凌风，回来，连吃饭都不陪自己。

    凌风舒舒服服的洗完澡，他盘坐在床上，开始调息。

    小银狐有一段时间没有见到他的妈妈了，所以一回来，他就直接去看他的妈妈。

    九灵看见小银狐回来了，直接问：“九儿，你这段时间去什么地方了？”

    “我这段时间和主人在一起，而且我还学到了鬼狐斩，凤羽前辈还送给我一份很不错的礼物。”完，他就把凤羽前辈给自己的逆刃刀拿出来。

    刚开始他不知道凤羽前辈为什么会给自己逆刃刀的，因为这把刀看上去也没有什么特别的，特别的就是刀背和普通的刀有一些区别就是了。这样的逆刃刀，也能够砍杀敌人，他有一些难以置信。

    九灵看到逆刃刀的时候，脑海里浮现出他的样子。

    长发在风中飘扬着，一身白衣，风度翩翩。手持逆刃刀的他，帅得掉渣。

    对她来说，他是世上最温柔的男人，但是面对敌人的时候，他如鬼魅一样，凶残。

    在她眼里，世界上的男人都不如他，他是独一无二的。

    她内心激动不已，她的手触碰了一下逆刃刀，然后看向小银狐。

    “他，他在哪？”

    小银狐看着妈咪激动的样子，好像迫不及待想要见到爸爸，可惜，他自己也没有见到自己的爸爸。不过凤羽说，一定能够见到自己的爸爸的，随缘。

    “妈妈，你不要太激动，前辈说爸爸还好好的活着，不过现在不方便和我们见面，以后我们能够见到爸爸的。”

    “你说的是真的吗？”九灵难以置信的问道。

    “嗯，妈妈，你说我会骗你吗？”

    “我真的是太高兴了，因为听到了你爸爸还活着的消息，我等了几百年了，所以我不在乎多等，只要能够知道他安全，我就放心了。”

    小银狐心里一酸，因为他不能帮妈妈完成自己的心愿，如果有缘，还能够遇到凤羽，他就能够知道爸爸在哪里了。

    “妈妈，我们会一家团聚的。”

    九灵听到一家团聚，她越来越期待了。七百年了，她在冥界受尽屈辱，就是为了找到自己心爱的人。

    “九儿，你拿这把刀给我看看好吗？”

    小银狐听到妈妈的要求，把逆刃刀拿起来，在她的面前挥了几下。

    九灵看着小银狐的样子，眼里泛着些许泪光。

    像，真是太像了！


------------

全职天王-第2434章：我们还小，不急

﻿    第2434章：我们还小，不急

    清晨第一缕阳光照射进房间里，光芒散落在地上，留下一层金色的斑点。

    小琳琳一大早就闯进了凌风的房间里面，她看着熟睡的爸爸，嘿嘿一笑。

    笑了一会儿之后，就屁颠屁颠的跑了出去。

    小琳琳走到厨房，看见秦小双在，她拉着秦小双身上的围裙”。

    “妈妈，能不能把你的口红和粉底借给我用一下？”

    秦小双疑惑地看着小琳琳，不知道她为什么要问自己拿化妆品，难道小朋友想要学化妆了？她还那么小，不会遗传到凌风的臭美了吧。

    “小琳琳，你想玩化妆品，现在你还小，还是不要玩，知道了吗？”

    小琳琳撅起小嘴，为什么不能玩？

    轻舞从楼上下来，就看见小琳琳撅嘴的样子，好像是在生气，她就笑着问：“小琳琳，你看上去好像很不开心，怎么了？”

    小琳琳看见轻舞，她如实说道：“轻舞阿姨，妈妈不给我用她的化妆品，你有没有化妆品，我想拿着玩玩。”

    轻舞一听到化妆品，第一反应，其实和秦小双的反应是一样的，毕竟小孩子不应该玩这些东西。可是她好奇，小琳琳为什么要化妆品？出于好奇，她问道：“小琳琳，你为什么想要用化妆品？”

    小琳琳低着头，两只手指在打圈圈，：“我想给爸爸化妆。”

    “噗嗤……”轻舞不得已笑了出来，原来她想用化妆品是想做这件事情，她还挺想看师兄被小琳琳捉弄的恶作剧。

    轻舞摸了摸：“你等一下，阿姨这就给你把化妆品拿来。”

    “真的吗？”小琳琳听到轻舞的话，猛地抬头看向她。

    “当然是真的了，你等我一下。”

    轻舞说完，就直接跑上去。

    小琳琳拿到化妆品的时候，她整个人都欢呼雀跃起来，没想到轻舞阿姨的化妆品那么多。

    小琳琳在轻舞的脸上啵了一口，然后拿着化妆品上凌风的房间去了。

    轻舞看着小琳琳那开心的样子，挺想看一下她的杰作。

    小琳琳高兴地推开门。

    此时，凌风已经醒了。

    小琳琳把轻舞给的一堆化妆品放在旁边的小桌子上面，开始给凌风化妆。

    她拿出bb霜，很专业的涂抹在凌风的脸上，然后抹均匀。

    抹均匀之后，她开始给凌风放粉底，本来皮肤就很白的凌风被他这样一抹，整张脸都变得很白。就像鬼一样的，一点儿血色也没有。

    小琳琳很认真的帮凌风化妆。

    凌风倒是很享受，也不知道女儿会给自己化出什么名堂来，等她折腾完之后，他就知道了。

    过了一会儿，小琳琳折腾完之后，看了自己的成果，得意的笑了笑。

    凌风看着她嘚瑟的样子，突然睁开眼。

    这一睁开眼，把小琳琳吓了一大跳。

    “爸……爸爸，你睡醒了呀……”小琳琳心虚的说道。

    凌风看着她心虚的样子，刚才他就知道她要干什么了，昨天晚上开始，这小家伙就一直不理会自己。

    “把爸爸的脸画花，很有成就感吗？”

    小琳琳听着凌风的声音，感觉到有一些渗人，爸爸生气了吗？

    “爸爸……”小琳琳的头，压得很低，她好害怕。

    凌风看着她害怕的样子，他没有打算责罚她，怎么那么害怕自己呢？

    “小琳琳，爸爸没有生气，爸爸之前答应你，没有办到。你今天已经惩罚爸爸了，还生不生气。”

    小琳琳听完，只是一愣，本来以为他会很生气，只是爸爸没有生气，反而是问自己还生不生气。

    “爸爸，对不起。”小琳琳诚恳的道歉。

    凌风的话，让小琳琳一怔，她瞪大双眼，看着凌风。她可是做了很过分的事情，为什么爸爸不责怪她呢？

    “爸爸，你不生气吗？”小琳琳小声问道。

    凌风听到女儿的问话，不愠不火的道：“爸爸不生气，我家的小宝贝，你现在还生爸爸的气吗？”

    小琳琳摇摇头：“爸爸，我不生气了。”

    “不生气了，你能不能在爸爸的脸上亲一口呢？”凌风说完，突然觉得自己没脸皮了，说这样的话。哈哈

    小琳琳一听，紧紧地皱起眉头，然后说：“爸爸，你还是先洗脸吧，我不要亲一个满脸都是粉底的人。”

    “……”备受打击，有木有。凌风的表情有一些僵硬，满脸粉底的人，到底是谁弄的，她还嫌弃自己，真是忧伤到了极点，不过算了。

    凌风把小琳琳放下来，他对：“你去下面，爸爸现在要换衣服，等下爸爸送你去幼儿园，你说好不好？”

    听到爸爸说要送自己去幼儿园，她几乎都要跳起来了，然后高兴地点点头：“好耶，等下爸爸送我去学校了。”

    看着她开心的模样，凌风的嘴角扬起浅笑，这孩子。

    小琳琳离开之后，凌风去卫生间洗漱，他一看镜子里面的自己，真的是被吓了一大跳。里面人模鬼样的人，真的是自己吗？小琳琳的化妆水平，有待提高。而且她帮自己化成这个样子，是来表演双簧用的吗？

    凌风洗漱好，他穿戴整齐之后，就下楼了。

    秦小双今天做了很多好吃的东西，因为凌风回来了，她就可以做很多他喜欢吃的东西。

    凌风下楼之后，秦小双对凌风的态度也是不冷不热的，只是淡淡的对凌风说：“吃饭了。”

    凌风看着秦小双的样子，他知道她在生气，生气自己这段时间为什么不回来吧。

    “哇，一大早就有那么丰盛的早餐，我已经很久没有吃到这么丰盛的早餐了。”凌风仔细的看了一下餐桌上面的东西。

    秦小双看着他的样子，他究竟去了什么地方？

    “你在外面没有女人给你做吗？”

    凌风的眉心紧紧地皱在一起，什么女人，他这段时间一直在修行，他还想着她，所以还打算过几天带她去乡下，然后烤红薯给她吃。

    “你这是在吃醋？”凌风嘿嘿一笑。

    “哼，为了你生气吃醋，我才不会这么无聊。”秦完，她坐在凌风身边。

    轩辕洪一起来，就看见一桌好吃的东西，这早餐，可是比平时还要丰盛。真是偏心，自己怎么就没有这样的待遇？

    “小双，今天的早餐真是丰盛，和我来的时候比起来，真的是天差地别呢。”

    凌风听到老头子抱怨，嘻嘻一笑：“老头，你该不会是吃醋了吧。”

    轩辕洪一副无所谓的样子，“切，臭小子，你觉得我会吃醋，我知道女大不中留。”

    秦小双看着老爸，俏脸微红，然后说：“老爸，你不要说这些让人害羞的话，快点儿吃早餐，您不是还有事情要忙吗？”

    “真是的，你这丫头。”轩辕洪叹了一口气，然后看向凌风：“臭小子。我有一件事情想要拜托你帮忙。”

    凌风看着老头子脸上的笑意，有一种渗人的感觉，总觉得有不好的事情就要发生了。

    “老头子，你有话快说。”

    “有你这样对你师父的吗？真是太没礼貌了，我说的可是正事。”

    凌风一边吃着白面包，一边说：“老头子，你快点儿说，不然我吃饱了以后，送小琳琳去学校，就等着今天晚上说了。”

    “事情是这样的，你看你和小双两个人都一起住了那么长时间了，我觉得你们两个人还是结婚算了。”

    “噗……”凌风把刚喝进嘴巴里面的牛奶喷了出来，这一大早的，不用这么劲爆吧，他昨天刚回来，今天就被逼婚了？

    秦小双看着凌风这个样子，生气地问道：“凌风，你这是什么意思？”

    看着火冒三丈的秦小双，凌风咽了咽口水，然后说：“这消息太劲爆了，我只是惊讶而已。”

    秦小双听到凌风这么一说，本来还生气的她算是平息下来，只要他说不想娶自己，她一定会毫不犹豫的离开。

    “臭小子，你用得着这么惊讶吗？”

    “老头子，能不惊讶吗？要结婚呀，我的婚姻大事。”

    “臭小子，你该不会真的不想和我女儿结婚吧。”

    凌风看着老头子的样子，谁说他不想和秦小双结婚了，只是不是现在，他沉默了一会儿，突然想到了一个很好的办法，现在他可不想那么早结婚，因为他觉得时候不到。

    他看向轩辕洪：“老头子，我又没有说不跟小双结婚。”凌风顿了顿，继续说：“你看吧，我们两个人，小双还在学校读书，现在结婚了，就注定要生小孩子。我这个人，你也知道，只要结婚，小双就是我的老婆。结婚是要洞房的，小双这个年纪，如果怀孕生宝宝了，就要休学，所以我想要等到她毕业以后再结婚。”

    秦小双看着凌风，凌风说的话也不是完全没有道理，现在自己大三了，明年就要实习，她如果在这个时候结婚，然后生孩子，确实很忙。

    “老爸，凌风说的对，现在我们两个人还很年轻，不急。”

    凌风看着秦小双，只是一怔，以前不是很想和自己结婚的吗？现在怎么会那么爽快的答应？这个让凌风觉得有危险逼近，应该不可能，秦小双那么喜欢自己。


------------

全职天王-第2435章：给我闭嘴！

﻿    第2435章：给我闭嘴！

    轩辕洪见女儿都这么说了，他很民主的，不会管这些事情，只要凌风娶自己的女儿就好了。

    他们吃完早餐之后，凌风就要送秦小双和小琳琳去学校。

    他们一上车，秦小双并没有什么话想对凌风说，现在她的心好乱。

    凌风把小琳琳送到学校之后，他看向秦小双：“你怎么闷闷不乐的？”

    “我没有闷闷不乐呀，对了，凌风，你等下是要去学校还是要去集团呢？”

    凌风当然是要去学校，已经有一段时间没有去学校了”。

    “我当然是陪你去学校，这段时间没有我陪你一起去学校，你感觉怎么样？”

    秦小双皱眉，这段时间她除了上课，很少陪着小琳琳，其余的时间都是老爸陪着小琳琳的。她上课之后，除了完成作业之外，就是跟着老爸学古武。这段时间，她已经进入灵海境了，因为她是晚期才开始学习古武的，所以她的进度会比轻舞慢上一点儿。

    “我呀，这段时间除了上课，就是上课。无聊的时候，就和朋友去聚会之类的。”

    凌风拧眉，这段时间，她没有想自己吗？

    于是，他试探性地问道：“小双，我不在的这段时间里面，你有没有想我？”

    秦小双听到凌风这样问，想，他当然想，恨不得他能够出现在自己的面前，只是自己想，有什么用，他不在家，就是不在家。没有凌风在的家，显得安静了许多，她很不喜欢这样的感觉。

    “凌风，我才不想你，你不在的这段时间，你不知道我过得多开心。不用看见你和其他的女人搞暧昧，然后我干吃醋，我为什么要想你。”

    女人，就是口是心非的家伙！

    “是吗？看来你是真的不想我了，我还是不陪你一起去学校好了。”

    秦小双听到凌风说不去学校，她心里那个急呀！

    “凌风，你说要去学校的，你不能食言。”

    此时此刻，凌风的心里不知道有多开心，嘿嘿，口是心非是不，他倒要看一下，她能够口是心非多久。

    “我怎么食言了？因为你说不想我和你一起去，我为什么要跟你一起去，我还是回集团一趟算了。”凌风说完，他正打算开车。

    秦小双着急了，“凌风，你敢不陪我去学校看看，我敢保证，你今天回去以后，有你好果子吃。”

    凌风听到她叫嚣的声音，心里偷偷乐了一会儿。

    他正儿八经地问：“那你是想我还是不想我？”

    “这个……”秦小双俏脸微红，最后她娇羞的说道：“人家见不到你，想你了。”

    凌风看着秦小双的样子，嘿嘿，小样。

    凌风单手托起秦小双的下巴，然后在她樱桃般的唇瓣，印了下去。

    这一吻，持续的时间不是很长，但是秦小双的脸羞红不已。

    “臭凌风，你占我便宜，你流氓……”

    “难道你不喜欢我这个样子吗？”

    秦小双白了他一眼，得了便宜，还得寸进尺了。

    见她不语，凌风哈哈大笑起来，“好了妞，我不欺负你了，这两个月来，你不知道我多想见到你们大家，你也知道在深山里面，通讯不怎么好，所以一直没有给你联系。”

    凌风在山里，他专心研究山洞里面的秘籍，他那里还有多余的时间出来。经过山泉和药草的洗礼，他的身体已经是百毒不侵了。如果下一次遇到那个身穿黑袍的家伙，他一定要把他碎尸万段。

    秦小双看着凌风发呆，她看了一下自己的手表，快要上课了，她提醒道：“凌风，我们快迟到了，你还不快一些。”

    “我知道了，你坐稳了。”凌风说完，就发动车子。

    凌风他们到学校的时候，铃声刚好响起。

    凌风和秦小双出现在教室的时候，班里面的人除了惊讶还是惊讶，已经有两个月没有见到的人，竟然破天荒地来学校了。

    凌风看着班里面的人投来异样的眼光，他只是浅浅一笑，然后和秦小双找了一个位置坐下来。

    韩湘湘在走进教室的时候，深深地吸了一口气，然后踩着她的恨天高，走进教室里。

    自从她的婚礼发生了那一场闹剧之后，她重伤痊愈，已经是一个奇迹了。她已经原谅莫林了，只是现在听莫林的爸爸说，莫林已经回来了。

    莫林的爸爸其实很想让韩湘湘和莫林复合，还经常想要请韩湘湘去莫林家做客，只可惜她已经不想和莫林有任何的瓜葛。两个人就这样，当初答应莫林，也是自己一时冲动。

    韩湘湘走进教室，她看到凌风的时候，整个人有一些惊讶，这……这是凌风吗？

    她揉了揉自己的眼睛，自己没有眼花，真的是凌风。此时她有太多的话想要说了，可是现在是上课时间，她只能等到下课以后了。

    凌风看见韩湘湘生龙活虎的样子，他算是放心了，本来是想在她醒过来的时候去看她，只是没想到自己和黑袍人打了一架，他身负重伤。

    上课，对凌风来说是一件很无聊的事情。

    他的思绪早就不在课堂上面了。

    韩湘湘见凌风走神，她提醒道：“凌风同学，你已经两个月没有来学校了，上课不专心听课。”

    凌风听到韩湘湘点自己的名字，他嘿嘿一笑：“抱歉，我一定会好好听课。”

    说完，凌风拿着书，装装样子。

    韩湘湘这才放过他。

    下课的时间一到，韩湘湘直接对凌风说：“凌风，你能不能帮我把这些东西送回我的办公室。”

    凌风看着一沓文件，他很乐意帮忙。

    凌风和韩湘湘两个人走在一起，韩湘湘就问：“凌风，你这段时间去什么地方了？我都没有见你。”

    “我因为临时忙一些事情，所以没有来学校，韩老师，你该不会是见不到我，想我了？”

    韩湘湘的俏脸微微一红，凌风还是这样，喜欢调侃自己。

    “凌风，你怎么可以说这么轻浮的话，作为老师，关心一下我的学生，这有什么不对的吗？”

    “嘿嘿，没有什么不对。”

    韩湘湘白了凌风一眼，真是没心没肺的家伙。

    很快，两个人到了韩湘湘所在的办公室里，凌风把文件放下来，准备离开。

    却被韩湘湘叫住了。

    “凌风，今天下课，你能不能帮我搬一些东西回家？”

    “可以，韩老师，你如果有事情，记得打电话给我就好了。”

    “好，谢谢你。”韩湘湘灿烂一笑。

    凌风离开以后，他遇到两个男老师，听见他们两个人在议论。

    “了没有，我老婆说，韩湘湘现在和她是在同一个部门，可是她这么年轻就能够混到系主任这个位置，全部是因为她攀龙附凤，说不定是和校长又不正当的勾当，嘿嘿，不知道她被多少人骑过，找机会，我们要不要去尝尝她的味道，看她的功夫怎么样。”戴着眼镜，身材微微有一些福态的男老师说道。

    “韩湘湘是我们服装系公认的大美女，能够吃到，那也是一种享受。”另一个高瘦一些的男老师说道。

    两个人开开心心地说着韩湘湘的坏话，全然不知道危险已经逼近。

    侮辱自己女人的人，他一定不会让他们好过。

    “喂，你们两个人聊得很欢快嘛。你们碰过韩湘湘吗？就知道她的味道好？”

    两个男老师听到凌风的声音，感觉有一个冷风吹过，他们纷纷看向凌风。

    眼镜男看着凌风，他点点头，然后色眯眯地说：“我们虽然没有品尝过她的味道，但是看到她胸前的小酥胸，嘿嘿，真的想好好地揉一下，然后疼爱她一会儿。”

    凌风的眼睛了闪过一道寒光，双眼眯成了一条线，冰冷地问：“你想用你那只手去揉呢？”

    “我想用两只手去揉，嘿嘿。”

    凌风听到他说用两只手去揉，他的嘴角微微勾起一丝邪笑，这个人真是不知死活，等下就会让他知道，什么叫做下地狱的滋味。

    凌风看着另外一个男人问：“他说他的想法，那你的想法呢？”

    高瘦的男人看着凌风，他好像见过他，只是不记得在什么地方见过了。他说话比眼镜男要谨慎，因为他担心一个不小心，惹到大人物就不好了。

    “我……我没有那么色，我不会做什么。”

    凌风觉得好笑，哪有男人不开荤，刚才和眼镜男聊得那么嗨。

    “哦，是这样的吗？”凌风微微张口，吐出了这几个字。

    虽然只有几个字，但是他给这两个人带来一种渗人的感觉，觉得这个人很恐怖。

    凌风走向眼镜男，他拿起他的手，用你一捏。

    “咔嚓”一声响起。

    “啊”

    随后听见杀猪般的声音。

    因为眼镜男的声音太过于响亮了，引来了不少的围观者。

    凌风看着眼镜男，“为人师表，竟然又这样龌蹉的想法，你们两个人也是服装系的老师，从明天起，你们给我闭嘴。”

    眼镜男看着凌风，他想起了凌风，他可是江南大学里面经常有人议论的任务，不能得罪。传言是真的了，惹到凌风，是没有好果子吃的。


------------

全职天王-第2436章：那些话，是真的吗？

﻿    第2436章：那些话，是真的吗？

    韩湘湘在办公室里面，板凳还没有坐热，就听同事说学生和老师打起来了。

    韩湘湘一听，不得了了，她作为系主任，必须要去看一下。

    她一出现，就看见凌风和两个老师。

    那两个老师被打得鼻青脸肿的。

    校长也闻讯赶来，本想训斥的，可是看到凌风的时候，他的脸色一变，对他他们说：“你们都到我的办公室来”。”

    凌风是无所谓，这件事情他相信校长会处理好的。

    校长办公室里。

    校长见到凌风，整个人就像是一只哈巴狗一样。

    看见凌风，就摇头摆尾的。

    “凌总，您坐。”校长拉开办公室里面的椅子，示意让凌风坐下。

    凌风看着校长的样子，他并没有坐下来，今天他打老师，必定落下一个不懂尊师重道的罪名。只是说他的女人，他绝对不允许这样的事情发生。

    那两个老师看着校长对凌风的态度，凌风的来头不小，招惹到了一个不该招惹到的人物。

    “你们为了什么事情，才打起来的？”校长没有问凌风，而是直接问那两个老师。

    那两个老师看着凌风，他们假装不知道。

    “校长，是凌风主动来打我们的，从来没有遇见过这样的学生，蛮不讲理。校长，这样的学生，应该开除才是。”

    韩湘湘听到那两个老师说要开除凌风，这万万不可。她了解凌风，他不会平白无故就去伤人，一定是对方做了什么，或者说了什么让凌风不爽的事情。

    还没有等校长开口。

    韩湘湘就给凌风求情：“校长，您不能把凌风开除。”

    校长看着韩湘湘激动地样子，怎么说他也是不可能把自己的财神爷给踢走。

    学校里面有很多项目，还是要靠天宇集团的支持，如果没有天宇集团的支持，整个学校要怎么经营下去，这还是一个难题。

    江南大学最大的股东是秦家和天宇集团，秦小双和凌风的关系，大家都知道。如果凌风撤资，那秦家也会跟着撤资，这样不一定。

    这对学校来说，伤不起。

    那两个老师自然是不肯罢休，他们两个人异口同声的说道：“校长，你可要为我们两个人做主呀，我们在这里工作七八年了，您也知道，我们不会做什么过分的事情。”

    校长现在犯难了，不知道该怎么办。

    凌风看着校长犹豫的样子，他提醒道：“校长，你下一次想要从天宇集团拿资金，这个我需要考虑考虑了。”

    校长自然明白凌风话里有话，他如果想要捞到油水，财神爷可是不能得罪的。

    “你们两个人，为人师表，理应好好地教导学生，你们竟然和学生打起来，不配留在我们学校。”

    那两个老师一听，心里一惊，他们如果被开除了，到时候找工作会很难。而且江南大学的工资和那些公立学校的工资是没有办法比的，被开除的话，他们在教师这个行业里面，可以说是会被封杀。

    “校长，我们以后都不会让这一类事情发生了。”

    韩湘湘看着那两个人，他们都是自己的同事，平时为人也不错。这一次虽然她不明白发生了什么事情，但是校长这样惩罚，也有一些不合理。

    “校长，你还是不要让他们辞职吧，现在我们学校正缺人手，让他们离开，还需要找新人。新人还需要带，让熟悉的人做，比带新人好。”

    校长看了凌风一眼，这个他不好做决定，还是问一下凌风的意见比较好。

    “凌总，你看这件事情要怎么处理？”

    凌风本来是想把这两个人踢出江南大学的，只是韩湘湘都发话了，他自然不会说什么。

    他看着校长说：“这件事情就按照韩主任说的去做好了，他们两个人口没遮拦，我也是想教训一下他们而已，这样好了，把他们两个人这个月的工资扣了。”

    “啊”那两个人听到凌风的话，都说一个表情，扣工资，这还有几天就到月底了，没有工资，他们这个月不就白打工了吗？

    “凌总您说的是，那就按照您说的办法去做。”校长轻咳了几声，“你们两个人，可以继续留在学校，但是你们两个人这个月的工资，全部减掉。”

    那两个人没有别辞职，他们终于是松了一口气。

    凌风在他们准备离开校长办公室的时候，他说：“你们两个人记住了，不要让我在学校里面听到类似的话，不然你们两个人不仅仅是被开除那么简单。今天的事情，你们都给我闭嘴。”

    凌风说完，他的嘴角勾起一丝浅浅的弧度，不过这样的弧度，让人心生畏惧。

    那两个人看了韩湘湘一眼，然后再看向凌风，连忙点点头：“我们以后不会说了。”

    他们心里面汗哒哒的，如果不想活了，可以继续说。但是最明智的做法就是闭口不谈。

    韩湘湘觉得奇怪，她也不知道凌风和他们之间发生了什么。

    因为这件事情，凌风耽误了一节课，他在校长办公室里面坐了一会儿，等结束了课程，他才离开。

    秦小双四处找凌风，可是找了好久，也找不到，只能给他打电话了。

    凌风一接到秦小双的电话，他想到自己今天还要去韩湘湘那里一趟，就对秦自己还有事情，让她自己先回去。

    秦小双本来还以为今天一整天都能够和凌风一起，没想到他那么忙，现在已经见不到人影了。

    寒风拂过，带来淡淡地寒意。

    秦小双看了一下时间，离圣诞节还有一个多月，天气也转凉了，是不是要给凌风准备圣诞节的礼物了？

    想到这个，她给轻舞打了一个电话，问她有没有时间，然后两个人一起逛街。

    韩湘湘下班，已经是下午四点多了，大学的老师，时间比较充裕，她下班的时间也不一定，有时候没课，可以一整天都不用来。

    凌风已经出现在韩湘湘的办公室里了。

    “湘湘，你要我帮你搬什么东西回去？”

    韩湘湘听到凌风叫自己湘湘，她觉得心情舒服多了。

    韩湘湘也不能平白无故地叫凌风来帮忙，刚好自己有一堆东西要搬回去，所以凌风在这里，她就拜托他帮忙了。

    “凌风，真是麻烦你帮我这个忙了。”

    凌风嘿嘿一笑：“不麻烦，只要能够帮到你，就好了。”

    韩湘湘听完，心里暖暖的，她笑了笑说：“凌风，等下你就留在我家吃饭吧，我亲自烧饭给你吃。”

    “好啊，我已经很长时间没有吃过你烧的菜，现在听你这么一说，我的肚子都开始有一些饿了，呵呵。”

    韩湘湘已经很久没有跟凌风这样说话了，记得上一次这样有说有笑的，已经过了很长的一段时间了。

    “好，我今天晚上就给你做一餐丰盛一些的晚餐。”

    韩湘湘说完，就把一个纸箱递给凌风。

    他们两个人就有说有笑的离开了学校。

    韩湘湘每天上班都是坐公车的，不过今天有凌风在，他们就开车回去了。

    韩湘湘在车子经过菜市场的时候，让凌风停了下来，然后去菜市场里面买菜。

    她看着菜市场里面的菜，说实在的，真的不知道该买什么菜回去。选了一会儿，最后她还是买了一些食材回去。

    凌风看着她买回了一大堆菜，笑着说：“湘湘，你的厨艺那么好，以后娶你当老婆，就是捡到了宝。”

    韩湘湘看着凌风，笑了笑，她之前很快就要变成莫林的妻子了，但是因为婚礼上面的那件事情。现在在学校，虽然没有人说自己和莫林之间的事情，但是她明白，他们背后说自己的话。

    本来自己还是系里面的副主任的，后来变成了系主任。这让很多人不服气，毕竟自己的能力，和其他前辈比起来，其他前辈的能力要比自己好。

    她当上副主任的时候，就觉得有一些受宠若惊了，现在给系主任这么大的位置给自己，自然有很多人不服气了。

    “呵呵，凌风你说笑了，像我这样，结婚都没有结成的女人，有谁要。”

    凌风一听，眉心紧拧。她这是不相信自己吗？韩湘湘这么漂亮的女人，不知道有多少人争着要。

    “湘湘，你这是对你自己不自信，你这么漂亮，肯定会有人要你的。”

    韩湘湘看向凌风，沉默了一会儿，然后说：“凌风，我在受伤的时候，听到了你说，如果我醒了，你会让我当你的女人。那些话，是不是真的？”

    凌风说过的话，一般都会算数，他是说了这句话。

    韩湘湘没有听到凌风的回答，她继续说道：“凌风，你不需要介意，我只是问一问。呵呵……毕竟我们两个人的年纪相差两岁，我想你喜欢的女生，应该是比我小的。”

    凌风并不在意，恋爱，年龄和身高都不是问题，只不过是大了两岁而已，是韩湘湘自己纠结这些事情。

    “湘湘，你还记得你昏迷时候的事情？”

    韩湘湘点点头，她真的听到了凌风说这句话，不知道当时他是不是为了敷衍自己。


------------

全职天王-第2440章：落荒而逃

﻿    &nb章：落荒而逃

    双方互相接触，兵器之间产生火光，可见双方都是卯足了力气。

    韩湘湘在一旁看着凌风和叶涛两个人的较量，她不知道谁会赢，可是她觉得凌风胸有成竹的样子，她也要想办法逃跑。

    她看着自己身上的束缚，手已经被紧紧地绑在一起了，左右有人看着。想要逃脱，根本就是异想天开”。

    轩辕轻舞和尚凌轩两个人赶到的时候，他们两个人就看见凌风和叶涛两个人打得不可开交。

    轻舞看着两大高手对决，她都傻眼了，这样激烈的状况，谁也无法介入。师兄貌似比以前厉害多了。每一招都很利索，丝毫没有掉以轻心的感觉。

    “嘭……”

    叶涛被凌风甩开，掉落在地上，他却能很快站起来。他已经不属于人界了，所以也没有疼痛的感觉。

    凌风的战刀直接砍下来。

    叶涛闪躲的速度比较快，没有被凌风的战刀砍中。

    凌风懊恼，我勒了个去，还是慢了一步。

    叶涛没想到凌风现在竟然能够那么厉害，是自己低估了他。

    就在这时，一团黑气从叶涛的身体散发出来。

    一股死亡的气息逼近，让凌风感觉不是，就快喘不过气来了。

    不知道为何，凌风的眼前一黑，他完全看不清，就好像瞎子一样狂砍。

    轩辕轻舞觉得师兄的情况有一些不对劲，她觉得自己应该过去帮忙，她看向尚凌轩。

    “尚凌轩，你去把那个韩湘湘救下来，我去帮我师兄。”

    轻舞说完，她纵身一跃，直接从屋顶跳到地上。

    “师兄，我来帮你了。”

    黑暗中，凌风听到了小师妹的声音，他还以为自己听错了，可是这的确是小师妹的声音。

    叶涛的这一招能够暂时扰乱他的视线，这个时候，他能够做的，就是把凌风击杀了。这样他能够报仇，也能够跟妖王交差。

    轻舞的动态视力一直很好，在叶涛挥向凌风的时候，她已经捕捉到对方的动向。

    在他准备伤害到凌风的时候，她手上的长剑直接挡住了攻击，用尽全身的力气把叶涛的攻击挡住了。

    叶涛没想到她能够跟上自己的速度，只是她的实力，并不是很强。

    “找死。”叶涛吐出这两个字，直接攻向轻舞。

    凌风的视线虽然被阻碍了，但是他还是能够感觉得到杀气。

    在叶涛的权杖落下的时候，凌风的战刀已经挡住了叶涛的权杖，他对轻舞说：“你去就韩湘湘，他交给我。”

    “有尚凌轩在，韩湘湘没事。”轻舞顿了一下，“师兄，你对付黑袍人，我帮你看，教你怎么做。”

    “好。”凌风现在看不见，只能听轩辕轻舞的指示。

    “师兄，他现在没有什么动作，不过我看见他的身上被黑气团团包围，杀气很重，你要小心。”

    凌风现在看不见，可是不妨碍他使用战气。

    白色的战气开始环绕他全身，整个人散发出白色的光芒，很是刺眼，就好像是黑暗中多出来的光。

    “凤默，今天就是你的死期，看招。”

    “师兄，他从你的头上进攻，你要小心。”轻舞告诉凌风准确的方向之后，她敏捷的闪到一边。

    “轰隆隆”一阵巨响，凌风的四周已经被黑气包围起来了，根本就没有办法看清里面的情况。就突然卷起了一阵龙卷风。

    轻舞根本就看不清，所以不能给凌风提示，她心里面那个急，如果师兄就这样没有了，那该怎么办？

    韩湘湘被尚凌轩救下，她看着凌风被一团黑气包围了起来，不禁的担心了起来。

    凌风挡住叶涛的攻击，他的手开始有一些麻痹了。

    “凤默，这样的滋味，你感觉如何？”

    凌风的战气形成了一层结界，他的视力也渐渐恢复了正常的水平。

    “我一点儿感觉也没有，今天我要让你品尝一下那天晚上你给我带来的滋味。让你体会一下我那天晚上的痛感。我这个人，比较喜欢折磨对手。”

    凌风说完，他举起手上的战刀，现在漆黑一片，可是不妨碍他用凌空斩。

    “锵……”黑色战气里传出兵器相互碰撞的声音。

    轻舞听到还有兵器碰撞，师兄应该没有什么事情。

    凌风的凌空斩一出，本来全黑的地方，出现了几道白色的战气。

    叶涛没想到凌风会用这一招。

    不一会儿，黑色的龙卷风被凌风用凌空斩砍断了。

    本来围着凌风的黑气，也在这一瞬间瓦解。

    轩辕轻舞看见凌风平安无事的时候，总算是松了一口气。

    叶涛的目标，还是锁定了韩湘湘，在这四个人里面，只有韩湘湘一点儿古武都不懂。

    叶涛的黑气形成一条坚固的绳子，然后将韩湘湘绑住了。

    凌风一刀劈下去，黑色的战气被砍断，韩湘湘从半空中跌落下来。

    高空掉下来，如果没有人接住，她如果头朝地，那就一命呜呼了。

    凌风眼疾手快，在她掉落的时候，冲上去接了。

    叶涛见今天晚上没有办法杀凌风了，留得青山在不愁没柴烧。

    他卷起一阵风，离开之前，对凌风说：“凌风，我们之间的事情还没有结束。下一次，我一定会让你陪葬。”

    凌风听到叶涛的话，他本想追上去的，没想到叶涛这货竟然落荒而逃。所谓穷寇莫追，他把韩湘湘放下来。

    “湘湘，你怎么样了？”

    韩湘湘站稳，摇了摇头：“我没事，你能不能帮我把绳子解开？”

    凌风看着韩湘湘身上的绳子，再看向尚凌轩：“尚凌轩，你丫的，救她，怎么没有帮她松绑。”

    尚凌轩一脸无奈，他不是不想帮她解开绳子，而是解不开。

    “凌风，我如果能够解开，我早就解开了。”

    “你解不开，不能用刀吗？”笨，这么简单都想不到。

    凌风拿出小刀，打算割绳子，可是小刀完全没有作用。他想解开绳子，可是绳子打结的地方在哪里？

    凌风见解不开，他把韩湘湘抱起来，“我们先回去，让老头子想想办法。”

    凌风回到别墅，已经是凌晨四点了。

    秦小双的眼皮老是跳来跳去的，因为担心凌风遇到危险，她就守在客厅里面等。

    凌风抱着韩湘湘进来，她醋意浓浓。

    “凌风，你今天早早地就离开，现在还把韩老师给带回来了，你赶紧把韩老师放下来。”

    凌风把韩湘湘放下来，根本就没来得及管秦小双，就直接开口问：“小双，老头子在不在？”

    “你找我老爸，他现在在房间里面睡觉。”

    凌风丢下韩湘湘，冲上二楼，重重地敲了轩辕洪的房间门。

    在睡觉的轩辕洪听到敲门的声音，不得不从床上爬起来，打开门的时候，就看见凌风站在他的面前，扰人清梦的家伙。

    轩辕洪打了几个哈欠，“臭小子，现在才多少点，你不知道打扰人家的休息，很没有礼貌吗？”

    凌风哪里还有时间和老头子计较这些。

    “老头子，人命关天，你赶紧过来看一下。”

    听到人命关天这几个字，轩辕洪的睡意全无。

    “发生什么事情了？”

    凌风没有解释，直接把轩辕洪给拉下去了。

    客厅里

    秦小双看着韩湘湘痛苦的样子，她有一些不知所措了，她相帮韩湘湘松绑的，可是绑在她身上的绳子越来越紧，就好像是活得东西一样。

    “韩老师，你不要吓我，你觉得怎么样了？”

    “啊”韩湘湘吃痛大喊起来，疼死了，就好像有虫子在咬她一样，难受死了。

    轩辕洪看着韩湘湘身上的绳子，这些绳子他知道，如果不马上烧掉，这丫头是没命了。

    “烧掉。”轩辕洪吐出着两个字。

    凌风只是一惊，老头子，你出的什么馊主意，用火烧，伤到她，那该怎么办？

    “老头子，你不是开玩笑吧。”

    “你看我的样子，觉得我是在看玩笑吗？如果不烧掉绳子，不用到早上，她身上的水分一定会被吸干。”

    凌风一听，草泥马，叶涛，老子和你没完了。用卑鄙的手酸逼老子就范就算了，现在还用这么卑劣的手段。

    轩辕洪把一颗白色的药丸给韩湘湘吞下去，这是他研制的寒露丸，暂时可以让人的体温下降，他等下还要用火符，把她身上的寄生物烧了。

    凌风看着老头子手上的火苗，这老头子不会真的烧吧？

    “老头子，难道就没有其他的办法了吗？”

    “没有。”

    轩辕洪说完，直接把手上的火苗放在绑着韩湘湘的绳子上面。

    不一会儿火在绳子上面不断蔓延。

    “噼啪”的声音响起，韩湘湘身上就着起了大火。

    绳子散发出一股烤肉的味道，味道很香。

    凌风就觉得奇怪了，这是什么东西，一般绳子烧起来不是这样的味道，还以为烧到了韩湘湘。

    轩辕洪见烧得差不多了，他用水符，浇灭了韩湘湘身上的火。

    她身上依旧被东西束缚着，不过她动了一下，轻而易举就挣脱了。

    凌风看着韩湘湘的衣服，他把自己身上的外套盖在了韩湘湘的身上。

    他看向秦小双：“小双，能不能麻烦你送她去洗一个澡，然后换一身衣服。”


------------

全职天王-第2441章：自己体会去

﻿    第2441章：自己体会去

    秦小双不是很乐意，但是在凌风的面前，她还是面带笑容。

    “韩老师，我带你上去换衣服，现在天冷，感冒了可不好。”

    韩湘湘看着秦小双的样子，女人的直觉，她不欢迎自己的到来，如果以后真的要和凌风在一起，还是需要和她们争。

    “谢谢你”。”韩湘湘说完，就跟秦小双上楼换衣服。

    在秦小双她们离开以后，轩辕洪就问凌风：“你今天晚上一个人出去，就是为了她？”

    凌风点点头，可不就是为了韩湘湘。

    “老头子，你这样问，我不知道你是什么意思。”

    “嘿嘿，没啥意思，就是觉得你选的女人都挺有特色的，我觉得这个女人和小双又是另外一种风格的，你不担心他们不能磨合吗？你小子，你不知道，师父我羡慕死你了，如果我不娶你师娘那只母老虎，说不定我和你一样，想要多少个美女，就要多少个。”

    凌风听到师父背着师娘说这样的话，他紧紧地皱起眉头。

    “老头子，如果师娘知道你背着她说这样的话，你会不会被剥皮？”轩辕洪一本正经的说道：“何止是剥皮，她的十大酷刑，我不敢想，你是没有见识过。我觉得你娶了我家小双，你就知道你师母的十大酷刑是什么了。”

    凌风拧眉，然后说：“你看小双服服帖帖的，一定没有师娘那么厉害。”

    “这你就不懂了，会遗传的，我跟你说，你师娘在嫁给我之前，也是这样服服帖帖的，你不知道婚后，她变成了一只母老虎。”

    “老头子，为了不让小双变成母老虎，我是不是不应该和她结婚，不然她真的变成母老虎的话，我不知道要怎么办。”

    轩辕洪握起拳头，对凌风说：“你敢不娶我女儿，你信不信，我把你的命根子给毁了，让你不举。”

    凌风心里汗哒哒的，老头子，说话用不着这么绝，我没有命根子，怎么为玄道门多添一些徒子徒孙。

    “咳咳……”凌风轻咳几声，“开玩笑的，我怎么会不娶呢。”

    凌风看着师父的样子，他还不了解这老头，嘴巴上说师娘是大老虎，心里不知道有多疼爱她。

    过了一会儿，凌风问：“老头子，你不担心我把这件事情告诉师娘吗？”

    “不担心，你师娘我有办法哄她。”

    “老头子，你教教我呗，到时候我要哄那么多女人，我担心我招架不住。”

    “你自己体会去，我的经验是不能随随便便就传授了。”

    “小气。”凌风白了轩辕洪一眼，淡淡地吐出这两个字。

    秦小双的房间里

    秦小双给韩湘湘找衣服，一边找一边问：“韩老师，你怎么会被人绑了？”

    “我也不知道，前天晚上，凌风去我家，我打算给凌风做饭的，可是突然出现了一个人，把我绑走了。今天晚上多亏了凌风，不然我不知道我还能不能活下来。”

    前天晚上，秦小双那天打算让凌风陪自己一起逛街的，没想到他竟然去陪韩湘湘了。等下她要好好质问一番，那天晚上小琳琳还问自己为什么爸爸不一起来，她还好心的解释。

    “原来是这样，韩老师你没有什么事情，我就放心了。”秦道。

    韩湘湘听到秦小双叫自己韩老师，显得有一些生分了，她笑着说道：“小双，我们两个人以后都会成为凌风的老婆，我们能不能谈一下。和平相处？”

    “噗”秦小双觉得自己听到了一个很难消化的消息，她和陈雅洁两个人之间已经协商好了，可是现在又多了韩湘湘，她要和两个女人分享一个男人。

    想到这里，她很想生气，可是她想到凌风，谁让她喜欢凌风。喜欢一个人，就要接受他的一切，不是吗？只是她真的很希望凌风的身边只有自己一个女人。

    “这个，我是快要和你和平共处，只是凌风的女人不仅仅是我和你，还有其他的女人，我妥协了，不代表其他的人妥协，你进来，也要问问他们的意见。”

    韩湘湘一听，心想，凌风究竟有多少个女人，她能够容忍吗？

    秦小双见韩湘湘沉默，她笑着道：“韩老师，你进去换衣服吧，我想你应该饿了，我给你准备一些吃的东西。”

    “小双，谢谢你，你可以不用叫我韩老师的，我也只是比你大两岁的，还是叫我湘湘吧。”

    “好呀，那我以后叫你湘湘姐了。”

    “好的，以后我们就是姐妹了。”

    秦小双的脸上笑容也是很灿烂，可是心里伤心着，凌风这家伙，真是气死了。

    秦小双从楼上下来。

    凌风看见秦小双，就问：“小双，湘湘换好衣服了吗？”

    “她在洗澡，凌风，你肚子饿了没有？”

    凌风今天什么东西都没有吃，当然是饿坏了。

    “确实很饿了。”

    “快天亮了，我去煮饭给你们吃。”

    “好，小双最好了，亲一个。”

    凌风在秦小双的脸上亲了一下。

    轩辕洪看着这一幕，他鸡皮疙瘩都起来了，听女儿说要下厨准备吃的东西，他说：“也给我准备，天都亮了，肚子饿坏了。”

    秦什么，点点头说：“我已经买了材料了，等下我做给你们吃。”

    秦小双在厨房里面准备早餐，小琳琳在这个时候醒了，她一起床就自己穿好衣服，离开房间。

    走到走廊的时候，她见秦小双的房间开着，她不知道是不是她起床了。

    韩湘湘洗好澡，从浴室里面走出来，就看见一个五岁左右的小女孩儿。

    小琳琳看见韩湘湘的时候，疑惑地问：“阿姨，你是妈妈的朋友吗？”

    妈妈？韩湘湘没有记错，这里是秦小双的房间，这个孩子叫秦小双妈妈。

    韩湘湘看着这个可爱的孩子，她笑着问：“小朋友，你叫什么名字？”

    小琳琳的大眼睛眨了眨，然后把自己的名字告诉韩湘湘。

    “阿姨，我叫小琳琳。”

    “小琳琳，你真可爱，让阿姨抱抱好不好？”

    小琳琳看着韩湘湘，始终没有给韩湘湘抱，因为她比较喜欢被爸爸和妈妈抱着。

    “阿姨，我妈妈呢？”

    韩湘湘见小琳琳不给自己抱，她也没有怎么样，毕竟自己对她来说是陌生人。

    “你妈妈说在楼下的厨房做早餐吃。”

    小琳琳皱眉，以前妈妈都喜欢赖床，不可能这么早就起来了，今天怎么会那么早起床呢？还有家里面又多了一个漂亮阿姨，不知道她和爸爸是什么关系。

    “阿姨，我们一起下去找妈妈他们吧。”

    “好，我们一起下去。”韩湘湘看着小琳琳脸上的笑容，整个人也变得开心起来。

    小琳琳拉着韩湘湘的手，一起走下去了。

    凌风在客厅里的沙发上面躺了一会儿，他已经睡着了。

    小琳琳屁颠屁颠地走过去，本来想吓一吓爸爸的，可是看见爸爸好像很累的样子，她就乖乖地站在一旁，做了一个嘘声的动作，然后小声地对韩湘湘说：“阿姨，你不要说那么大声哦，爸爸在睡觉。”

    韩湘湘仔细一看，小琳琳和凌风确实有一些地方像，他们两个人是兄妹吧，只是小琳琳为什么要喊凌风爸爸呢？

    韩湘湘点点头，她第一次来凌风的住处，所以有一些紧张。她见轩辕洪在看报纸，直接说：“大叔，早上好。”

    轩辕洪看着韩湘湘，点点头，然后问：“你现在感觉怎么样了？”

    “好多了，多谢大叔帮我。”

    轩辕洪摆摆手：“没关系，你怎么会被那种东西绑住了呢？”

    韩湘湘低着头，如实说道：“其实事情是这样的，我被人绑走了，纳西尔用我威胁凌风。后来就是大叔您看见的那样了，大叔您是凌风的爸爸吗？”

    轩辕洪慈祥一笑：“我是这臭小子的师父，不过我一直看着他长大。”

    “原来是这样。”韩湘湘突然想起秦小双还在厨房里面帮忙，她连忙说道：“我看小双还在厨房里面，我过去帮忙。”

    “你太客气了，这些事情交给小双做就好了。”

    “没事，我已经习惯了，就是做一些家务而已，两个人比较快。”韩湘湘说完，就直接走进厨房。

    韩湘湘走进厨房的时候，看见秦小双一个人在忙碌着，她过去帮忙。

    秦小双刚开始是不想让韩湘湘帮忙的，看时间不早了，两个人做东西会比较快一下。

    秦小双把东西端出去，然后开始摆放餐盘，把做好的东西端出来。

    早上本来应该吃三明治的，可是秦小双起得早，所以今天早上专门做了饭。她还精心准备了紫菜鸡蛋汤，因为这样可以清清肠胃。

    摆好餐具，大家入席。

    凌风看着这丰盛的早餐，他已经有一段时间没有吃过秦小双做的东西了。

    他端起紫菜鸡蛋汤，喝了一口，好辣，好像放了很多的胡椒粉，他的眉头皱得老紧。

    “小双，你今天做的汤是不是放了很多的胡椒粉，味道怪怪的。”

    轩辕洪喝了一口，看着凌风说：“凌风，你该不会是吃错了？我没有觉得胡椒加多了。味道很好，不愧是我女儿，继承了你妈妈的手艺。”

    凌风不知道是真的还是假的，他喝的味道就是多了胡椒粉的味道，该不会是秦小双故意这样对自己的吧。


------------

全职天王-第2443章：游戏世界与阴谋【1】

﻿    第2443章：游戏世界与‘阴’谋1

    小琳琳看着陆天，疑‘惑’地问：“叔叔，什么叫做订娃娃亲呀？”

    陆天听到小琳琳这么问，他解释道：“小琳琳，你和我们家陆昊订娃娃亲，你就是我家陆天的媳‘妇’儿，长大以后，你就要嫁给他。。当我的儿媳‘妇’，你明白了吗？”

    小琳琳嘟起小嘴，眨着大眼睛：“叔叔你说以后我要当陆昊的媳‘妇’儿？”

    “是呀，不知道你愿不愿意？”

    小琳琳想了一下，然后说：“陆昊是我的哥们，哥们之间是不谈感情的，谈感情之后，我们两个人会很尴尬，我才不要当他的老婆捏。”

    凌风听完，不知道该说什么了，她的话，真雷人，不过这样也好，表明了她的心意。

    陆昊听完小琳琳的话，眉头紧紧地皱在一起：“小琳琳，我一直都很喜欢你，你难道不喜欢我吗？”

    小琳琳白了陆昊一眼，“去你的，你这家伙，身边有那么多小孩和你玩的美眉，你说你喜欢我，鬼信。我才不要订什么娃娃亲，你以后还是我的小弟，不然我都不理你了。”

    “是，老大，我明白了。”陆昊乖乖地说道。

    “乖，以后跟着老大我，你一定能够吃好喝好。”

    “……”

    众人无语。

    凌风看着‘女’儿，他没想到自己的‘女’儿会有这么爷们的一面，难道是自己的教育有问题？

    凌风看向陆天：“陆总，这个是我‘女’儿决定的，我也没有办法，看来我们两个人是没有办法做亲家了。”

    陆天看着自己的儿子，他记得他一回来，就说在幼儿园里面遇到一个漂亮的‘女’孩子，想要她当自己的媳‘妇’儿。

    那天晚上，小琳琳来他家的时候，他也觉得小琳琳‘挺’可爱的，现在看她的这个样子，好像是‘女’流氓，还把自己的儿子当小弟使唤。

    凌风比较好奇，为什么陆昊会认小琳琳当老大的，他问道：“小琳琳，你为什么一定要当他的老大？”

    小琳琳嘿嘿一笑，“爸爸，是这样的，这个说来话长，我不知道该不该说，如果我说了，这样会很丢脸，还是不要说了。”

    凌风看着她的样子，还真是人小鬼大。

    韩湘湘倒觉得小琳琳古灵‘精’怪的，和凌风有一些像。

    “不说就算了，我还没有兴趣知道你们小孩子之间的事情。”凌风笑着说道。

    小琳琳看着陆昊问：“你能够来游乐园，怎么忘记告诉老大我？顺便把我带进去。”

    霸气，凌风第一印象，就觉得‘女’儿很霸气。

    陆昊低着头，手指打着圈圈说：“老大，我想联系你的，可是我不知道你家的电话号码。”然后看向凌风：“大叔，您能够告诉我你们家的电话号码吗？”

    “……”凌风一瞬间觉得这两个小孩子凑在一起就是奇葩。

    小琳琳拿出自己的手机，“笨，你为什么不问我的手机号码是多少。”

    “……”

    众人继续无语。

    陆天看着儿子的样子，这样的他，他还是第一次见到，不过还是很满意他这个样子，比以前活泼很多。自从他妈妈生病离开，他就一直沉默寡言，现在多了孩子的天真。

    陆天看时间不早了，他看着凌风道：“凌总，难得见一面，您也带你夫人和孩子一道进去玩吧。”

    韩湘湘听到对方称呼自己是凌风的夫人，她心里倒不排斥这个称呼，反而觉得甜甜的。

    小琳琳却解释道：“叔叔，这个阿姨不是我妈咪哦。”

    小琳琳的话一说出来，‘弄’得陆天一阵尴尬。

    凌风的嘴角‘抽’了‘抽’，然后解释道：“陆总，她是我的‘女’朋友。”

    “原来是这样。”

    之后凌风也没有过多的解释。

    他们进到游乐场的时候，里面很是热闹。

    因为游乐园被包了起来，这里变成了有钱人的天堂。

    陆天一进来，就把今天来这里的目的告诉凌风：“凌总，今天莫氏集团要在这里‘弄’一场游戏大赛，我儿子是游戏‘迷’，所以我就把他带过来玩一玩。工作忙，难得‘抽’出时间，所以就满足他了。”

    凌风点点头，他这段时间也把小琳琳忽略了，今天难得有时间。

    “一样，我本来想带她来游乐园玩的，只是后来忙得不可开‘交’，只好今天带她过来了，我们还真有缘，这里都能遇见。”

    “是的，今天怎么不见你把你的拿着小狐狸带出来？”

    凌风一听，他还记得自己抱小银狐去他家的事情。

    “我家的那只小狐狸已经有好几天没有回家了，他饿了，自然会回家。”

    “原来是这样。”

    凌风微微一笑。

    小琳琳在这个时候拉着他的手说：“爸爸，你看那里好多人，不知道题目在玩什么？”

    凌风看着小琳琳说的那个地方，的确聚集了很多人。

    凌风好奇问了一下陆天：“这里是什么地方？我们来游乐园的时候，没有这个地方。”

    “你说这里呀，这里是游乐园新增的游戏科技馆，目前只是让人先体会一下。我们有幸被邀请来，所以想好好地体会一次。”

    “原来是这样，那我也想体会一下，看看好不好玩。”凌风说完，就带着小琳琳一起前往。

    凌风一到现场，就发现王二站在舞台上面。

    王二看见凌风来的时候，恨不得把他杀了，可是现在大庭广众之下，他不好下手。

    凌风和莫林四目相对的时候，他感觉莫林很陌生，完全没有莫林之前的样子。

    凌风觉得站在自己面前的人，并不是真正的莫林，恐怕真的莫林已经死了。

    王二热络地走到凌风面前，笑着说：“凌总，我之前一直想联系你，不过你今天来这里，真是难得。”

    凌风看着他谄媚的样子，无事献殷勤，他们两个人有那么好吗？

    凌风点点头，冷漠地道：“哪里，我是不请自来，恭喜你们这一次活动成功上市。”

    “多亏了凌总您的福，不然我们也没有这一款好玩的游戏。”

    凌风不知道王二是什么意思，不过话里有话，他们盗版天宇集团的游戏，还这样大肆宣传。

    “凌总，今天是游戏公测，你要不要也试着参加参加？”

    “乐意参加，我也想玩一下。”

    王二心里乐开‘花’了，如果他参加这一次活动，他会让他有一次不错的路途，能不能活着回来，要看他的造化了。

    游戏公测宣布开始的时候。

    凌风的手上多出了一顶头盔。

    他疑‘惑’地看着头盔，不知道这顶头盔是干什么用的？

    解说员为大家解说道：“各位先生‘女’士们，这款游戏是采用最新技术研制而成的。你们手上的头盔，能够让你们潜意识的进入游戏的世界，里面会提醒你们在游戏里面该注意什么。祝你们这一次旅途愉快！！”

    凌风觉得这里面有古怪，而且王二的表情已经出卖他了，他想知道，这个究竟有什么用途。能够控制人潜意识的科技，现在还不可能发展到这个地步，未来就不清楚了，不过现在他十分确定。

    “各位，我们这里有五十个巨蛋，你们进入巨蛋里面，然后戴上头盔，就能够进入游戏世界。”

    大家都是第一次玩这个游戏，凌风本来不想让小琳琳和他一起玩，想让韩湘湘在看着小琳琳。他觉得这一次的游戏十分奇怪，如果把小琳琳带进去，他不一定能够保护好她。

    可是……

    太多的孩子跟着玩，小琳琳吵着要玩，他最后还是妥协了，要她进入游戏世界的时候，不能和自己走散了，不然他没有办法保护她。

    小琳琳也知道，然后点点头。

    韩湘湘看着他们父‘女’两个人，她是对游戏一点儿兴趣都没有的人，只好和其他的人坐在一旁聊天。

    陆天没有参加，不过儿子参加了。

    游戏一开始，凌风他们也开始游戏了。

    凌风进入巨蛋的时候，凌风觉得自己的眼前一片黑，之后他不知不觉就睡着了。睁开眼的时候，发现他已经进入了游戏的世界。

    他经常玩网游，系统提示。

    “欢迎玩家进入游戏世界，请选择你的角‘色’。”

    就在这时，很多个角‘色’出现，让他选择。

    凌风仔细看了一下人物的属‘性’，他发现手持战刀的角‘色’，他经常使用战刀，就选择了拿着战刀的人物。

    他选择好以后，身上的装备，和人物的装备一样。

    凌风熟络的点开自己的背包，看了一下自己的背包里面的东西。

    他一打开，发现里面的东西和自己储物戒里面的东西差不多，他紧紧地拧了一下眉头，这绝对不是高科技。

    “欢迎来到《妖兽世界》这款游戏，你们的冒险即将开始，不过我事先提醒，你们如果不能把boss打倒，你们就不能回到你们的世界。希望你们都能够平安回到你们的世界，不过我先提醒你们，如果受伤或死亡，只有一次的复活机会，错过了机会，你们将陷入昏睡状态，只要有人通关，你们就能够活过来，不然你们的灵魂都会归我所有。”

    进入游戏世界的那些玩家听到这个，他们不知道是不是真的，可是还是很害怕。

    凌风是里面最镇定的那个，他现在在找小琳琳，找到小琳琳，他就能够全力以赴。

    有一些孩子十多岁了，他们觉得这样刺‘激’。

    在凌风看来，这是一场生与死的‘阴’谋，不知道莫林为什么要尝试这一款游戏，他们的目的又是什么？

    现实世界里，技术人员‘操’作电脑的时候，发现电脑已经不受控制了，警报器也响了起来。在此之前，他们已经测试了好几遍，没什么问题，这突然见出出了故障，那些人手忙脚‘乱’的，希望能够让系统恢复。

    为了不让大家产生惶恐，他们把这件事情隐瞒了，开始寻找系统出现的问题。;


------------

全职天王-第2444章：游戏世界与阴谋【2】

﻿    第2444章：游戏世界与‘阴’谋2

    游戏世界里

    凌风找了一大圈，在这个过程里面，他击杀了不少的妖兽，可是还是没有找到小琳琳的踪影。.:。

    凌风在路上，没有遇到什么厉害的妖兽，他的等级也在不断击杀妖兽的路程里面升级。

    他经过一个古香古‘色’的小镇里。

    这个小镇很热闹，他经过小巷的时候，就听见有人在叫卖。

    凌风走进酒吧的时候，就发现很多人聚集在一起，在公告栏里面，还有悬赏任务。

    凌风在这段时间里面，他渐渐习惯了这里的玩法，所以入乡随俗，他看了一下任务栏里面的任务，直接把任务接了，还是s级别的任务。

    在《妖兽世界》的游戏攻略里面，s级的任务是最难的。

    有人见凌风接了这个任务，主动上前搭讪。

    “兄弟，我叫夜殇。不知道兄弟你叫什么？”

    出于礼貌，凌风冷淡的回答道：“凌风。”

    “哦哦，我见你敢接s级的任务，我想你一定很厉害，去完成s级的任务，我们能不能一起组队一起？”

    凌风一听，紧紧地蹙起了眉，他这个人向来是独行侠，不喜欢和人家一起组队。

    凌风不语，就算自己多带一个人去，他也没有闲工夫保护人。

    “你想跟我去，我不会拒绝，不过你只能自保，我没有办法救你。”

    “这个你放心，我逃跑的功夫是一流的，而且我有游戏攻略，说不定我能够帮你也不一定。”

    “……”凌风汗颜，现在这里根本就不是游戏控制，如果他没有猜错，他们已经在梦妖制造的世界里面了。

    梦妖是高级妖兽，他能够无意识的进入人的潜意识里面，然后控制这个人。

    凌风看了一下地图，上面的显示着死亡之谷，s级的妖兽是黑龙，只要击杀黑龙，就能够接近目的地。

    刚进入死亡谷的时候，凌风能够感觉到死亡的气息。

    “凌风，你有没有一种‘阴’森的感觉？好刺骨好渗人。”

    “……”

    凌风觉得有一些后悔了，是不是不应该让这个啰里啰嗦的人跟来，真是让人忍无可忍。

    “这位大哥，你能不能不说那么多话，很烦。”

    凌风说完，他大步向前。

    夜殇看见凌风大步向前，他赶忙跟上去，“好了，我不继续唠叨了，还有一会儿，我们就进入黑龙的地盘了，万事小心。”

    能够遇到高级的黑龙，凌风此刻已经觉得是热血沸腾了，之前遇到的那些妖兽，就是小菜一碟。

    “谢谢你的提醒。”凌风说完，把他的战刀拿出来。

    夜殇看着他手上的战刀，这把战刀和他在攻略上面看到的不一样，他就像是好奇宝宝，见到稀奇的东西，就问这问那。

    “凌风，你的装备看上去好酷，是猎杀什么妖兽得来的？”

    “组合。”

    “为什么我的资料里面没有这把战刀的存在？”

    凌风白了他一眼，这个是他自己的东西，见过才怪。

    “我发现你这个很喜欢纠结这些事情，你背后已经出现了一只妖兽了，等级比较低，你去猎杀它，我就不掺和了。”

    夜殇转身一看，是死亡之谷的绿龙，妈呀，他还的实力连最低的妖兽都打不过。

    “凌风，我是书呆子，打架不在行，你来解决。”

    “……”

    凌风本不想救他的，可是这夜殇虽然啰嗦了那么一点儿，但是人不坏。

    “你退后。”凌风站在绿龙面前，他三两下就把绿龙给解决了，速度很快，就在一瞬间解决。

    夜殇看着凌风击杀绿龙的瞬间，他傻眼了，这个妖兽，厉害我玩家也需要几个人才能够围杀成功。

    绿龙被击杀，掉落下很多的装备，还有‘药’材，对夜殇来说，无疑是宝物。

    他看着凌风说：“我需要‘药’材，你能够把‘药’材送给我吗？”

    凌风对这个游戏世界里面的东西一点儿兴趣都没有，对他来说，这些东西一点儿用也没有。

    “你想拿就拿。”

    夜殇还真的是直接挑选‘药’材，武器什么的，他一样都不要。

    凌风好奇地看着他：“夜殇，这些武器，你为什么不要呢？说不定还能够合成出什么厉害的武器。”

    “嘿嘿，我是专‘门’的炼‘药’师，所以我对武器方面不熟悉。”

    这让凌风无言以对，他不知道现在过了多长时间了，现在还没有找到小琳琳，而且这款游戏里面的人很多都是虚拟的，要在那么多虚拟的人里面找到小琳琳是一件难事。

    “你经常采‘药’，为什么不练习一下功夫，这样你遇到危险，你就可以把妖兽打倒。”

    “没办法，我也想尝试，只是我选择的这个角‘色’，除了炼‘药’之外，就只会逃跑。凌风，我发现你真是太厉害了，绿龙怎么说也是d级的妖兽，你都能够那么轻易斩杀了。”

    凌风听到他夸自己，怎么也高兴不起来，他把自己手上的照妖镜拿出来，看了一下周围的情况。

    照妖镜上面的红点很多，好像有一大群妖兽接近。

    “不早了，我还要赶到皇城去，不清楚我‘女’儿会不会在皇城，现在我担心她的安危。”

    夜殇看着疑‘惑’，他觉得凌风还那么年轻，怎么可能有‘女’儿。

    “你不是开玩笑吧，你看上去好像也是二十一二岁这样，都有‘女’儿了。”

    凌风没有理会他，而是自己往前。

    很快就到黑龙的领域了，夜殇的心砰砰的跳了起来。

    越往前面，越是让人感觉‘毛’骨悚然。

    夜殇紧紧地拽着凌风的衣服。

    凌风看着一个大男人这样拽着自己的衣服，他特无语，tmd，你到底是不是男人。

    “咳咳，夜殇，你也不用那么害怕，你的逃跑功夫是一流的，所以到时候你遇到危险，你就逃。”

    “那怎么行，我们两个人现在组队，我可不想让你一命呜呼了，我的脑袋里面装的都是通关攻略，遇到黑龙的时候，我可以帮你，告诉你黑龙的弱点。”

    “……”凌风进入游戏世界的时候，就已经很清楚了，这里的设定虽然和游戏的差不多，但是很多‘性’质很不一样，有攻略，顶‘毛’用。这里的妖兽都是有自己的行动能力和自己的思想。

    凌风没有回答夜殇，而是不断前进。打赢黑龙以后，他就能够进入皇城。

    走进漆黑的山‘洞’里面，这里简直可以和冥域的隧道比起来，这里少了鬼哭狼嚎，不过这里也不见得很安全。

    夜殇有幽闭恐惧，只要在黑暗的地方，他就会很害怕，所以紧紧地拉着凌风的衣服。

    凌风看着他害怕的样子，他叹了一口气，每个人都又害怕的东西，所以他也不会说什么。

    凌风从储物戒里面把手机拿出来。

    他的手机的光照在石壁上面，发现周围有很多的蛇，见到光，这些蛇四处‘乱’串。

    凌风看了一下地图，这个山‘洞’可以穿行的，紧接着就是黑龙的领域，要想进入皇城，必须要驯服黑龙，这样他才能够带人飞到空中的皇城。

    如果驯服不了黑龙，难免会被黑龙吃下去，平民想要去皇城，只能通过这个方式。

    夜殇紧紧地贴着凌风，“凌风，等下你能不能走慢点儿，我怕我跟不上你的速度。”

    “你不是逃跑专家吗？速度不行，怎么逃跑？”

    “咳咳，逃跑专家也分好几种的，我是用‘药’物帮自己开溜的。”

    “……”

    “啊——”一声凄厉的尖叫声响彻了整个山‘洞’里面。

    凌风看着他鬼吼鬼叫的，本来不害怕的，现在都被他喊出气氛来了。

    “不要鬼吼鬼叫的，这里又没有什么危险的，你不用害怕成这个样子，我觉得我‘女’儿比你厉害，这些她根本就不害怕。”

    凌风说道小琳琳，他又继续担心起来了，不知道小孩子们现在在什么地方。

    “有其父必有其子，你的‘女’儿一定是遗传到你了。”

    这一点儿，凌风不否认。

    “快点儿走，不要‘浪’费时间，我找到我‘女’儿以后，我还要找梦妖算账。”

    “等等我喂，我记得游戏里面没有梦妖。”

    夜殇说完，加快脚步，跟上凌风的步伐。

    此时，在现实世界的韩湘湘听到凌风他们要被困在游戏的世界里面，她的心里面不知道有多担心凌风现在的安危。

    五十个巨蛋里面，有好几个已经gameover了。

    陆天无疑是最伤心的一个，因为陆昊是他爱妻唯一的孩子，如果自己的儿子出事了，他对不起他死去的老婆。他看着小琳琳和陆昊的巨蛋，现在他们暂时安全。

    韩湘湘很快冷静下来，安慰陆天，“陆先生，你放心，有凌风在，两个孩子一定不会有事的。”

    韩湘湘虽然是这样安慰的，可是她还是很担心。

    王二看着家长们的担心，他询问道：“我们的系统什么时候可以修复好？”

    技术人员已经很努力了，可是系统瘫痪的程度，不是他可以想象的。之前测试的时候，就很好，当时还是总裁亲自‘弄’的。

    当初总裁提出用人的意识进入游戏，他觉得异想天开，可是后来他和总裁一起体验了一下，真的进入了一个游戏世界。

    “目前所有系统都瘫痪了，我们也不能控制，也不能强行把大家的头盔拿下来。”;


------------

全职天王-第2446章：回到现实世界

﻿    第2446章：回到现实世界

    韩湘湘看了一下凌风现在在的那个位置，然后摇摇头，“小双，其他的人都回来了，可是凌风和莫林到现在还没有回来。技术人员也检查了一下系统，没有发现什么地方出纰漏，现在还在排查。”

    轩辕洪却很冷静地问韩湘湘：“你们今天发生什么事情了？”

    韩湘湘把今天发生的事情告诉轩辕洪”。

    轩辕洪听完，能够控制人潜意识的仪器，一般科技是不可能做到的。他大概能够想到为什么了。

    轩辕洪看了一下凌风的样子，他这是睡着了。他见时间不早了，看向技术部的那群人说：“你们可以不用修了，把巨蛋打开，可以把里面的人弄出来了。”

    技术部的人一听，这是控制脑电波的仪器，把人弄出来，对人有一定的伤害。

    “这位大叔，你不要害人，如果把仪器脱下来，里面的人必死无疑。”

    王二很认真地说道。

    轩辕洪不知道这个人是不是太二了，这点仪器，只不过是在糊弄人罢了。

    轩辕洪见王二不同意，他也没有说什么，直接把巨蛋劈开。

    巨蛋被劈开之后，轩辕洪看着凌风满头细汗的样子，这小子现在应该在做噩梦。

    他直接把凌风背起来，看向秦小双她们：“你们还愣着干什么？不回去吗？”

    韩湘湘已经愣了，这大叔也太厉害了吧，什么东西都没用，直接把巨蛋给劈开了。

    轩辕洪轻轻一提，就直接把凌风给提走了。

    因为轩辕洪的动作太大了，凌风也被弄醒了。

    他睁开眼的时候，发现自己躺在了车子上面，他和梦妖打了一场，不知道为什么，突然出现了一个黑洞，他就掉进黑洞里面了。

    凌风揉了揉眼睛，“我不是在打架吗？怎么在车子上面了？”

    秦小双她们听到凌风的声音，不知道多开心，两个人一人抱凌风的一只手。

    凌风看着两个女人的样子，不知道发生了什么事情？不过这样还挺享受的，被两个美眉这样双面夹击，一个字，爽。

    轩辕洪看着凌风一脸茫然的样子，笑着说：“你当然不知道了，你睡着了，你不知道这两位美女多担心你，要不是我来了，你说不定被梦妖给灭了，这个我都说不准。”

    凌风听到梦妖，他在梦里面和梦妖大战了好几个回合，可是都没有伤到他，真是气死了。

    “老头子，你怎么也过来了？”

    “臭小子，如果为师不来，说不定你被梦妖给整死了。”

    “嘿嘿，多谢师父的救命之恩。”

    “凌风，你今天玩那个游戏，觉得怎么样？”轩辕洪随口问道。

    凌风刚开始觉得挺不错的，只是后面他进梦境的时候，才知道他们的这款新体会游戏，是通过梦妖来完成的。

    “不怎么样，故弄玄虚，虚有其表。”

    凌风玩过这款游戏之后的总结，就只有这几个字，不过有梦妖帮忙的话，他们的游戏，还是可以畅销全国。除非有人把今天的事情说出来，不然这款游戏永远是属于畅销游戏。

    秦小双和韩湘湘两个人疑惑地看着他们师徒两个人，不知道他们两个人在说什么。

    小琳琳看向凌风，“爸爸，你为什么那么久才醒过来？那群大叔都急坏了。”

    凌风的身子依靠在车子座位上的靠背上面，微闭双眼，他有一些累了，他记得自己在梦境里面感觉到了玉佩碎片的能量，可是那种力量有一些奇怪，可能是梦妖复制进去的。也有可能玉佩碎片还在莫林的身上。

    “老头子，你为什么只把我救出来，不把莫林救出来，可能那一枚玉佩碎片在莫林的身上也不一定。”

    轩辕洪一听，这小子是在怪自己吗？如果不是自己及时赶到，说不定这小子要吃大亏了。梦妖是操控梦境的高手，很少有人能够破坏。

    凡事都有两面性，有噩梦也会有好梦，梦妖还有另外一面，亦正亦邪。如果好的那一面把坏的那一面吞噬，那就能够做好梦。坏的那一面如果吸收的邪念比较多，那么好的那一面就会被坏的一面隐藏起来。

    他们互相在角逐着，有时候是好梦在前，有时候是噩梦占据好梦，这一些是没有人能够解决的，只有他们自己才能够解决。

    “臭小子，师父我哪里会知道莫林身上会有玉佩碎片，救了你，你还埋怨，如果你继续和梦妖在梦境里面打，你的身体会衰竭而死。我觉得梦妖这样做，纯粹是让你累死，然后把你身上的玉佩碎片给抢走，你还傻不拉几的和他打。”

    “老头子，听你的语气，你好像经常和梦妖交手。”

    “嗯，这个嘛，我确实经常和梦妖交手，不过只要我一做美梦，就被你师娘给叫醒。”

    “……”凌风瞬间无语，没想到今天会遇到这样的事情。

    小琳琳坐在凌风的腿上，她靠在凌风的胸膛上面，打了哈欠，然后在凌风的怀里面睡着了。

    凌风看着小琳琳的样子，笑了笑，然后让她平躺。

    秦小双看着小琳琳睡着的样子，笑了笑，看来他是累了。

    他们回到别墅以后，凌风看见陈雅洁过来，他有一些惊讶。

    陈雅洁看见凌风的时候，她开心的跑到凌风身边。

    “凌风，你回来了。”

    “雅洁，你怎么会过来这里？”凌风讶异的问道。

    陈雅洁看了一眼韩湘湘，她的视线落在了韩湘湘的大胸上面，然后再看了一下自己的，貌似她的比自己的大那么一丁点。

    “我当然要过来了，凌风你竟然背着我找了新的美眉，我也是你的女朋友，我可以和小双分享你，可是现在多了一个女人，我要好好地相处一下，看一下她又没有资格和我们分享你。”

    “……”凌风汗颜。

    轩辕洪笑了笑，这臭小子，艳福不浅。

    陈雅洁看着轩辕洪，打招呼道：“轩辕叔叔，我以后也要过来打扰了。”

    “那自然是欢迎了。”轩辕洪说完，把凌风怀里的小琳琳抱了过来，“凌风，你好好地招待他们，我送小琳琳回房间休息。”

    凌风一边活动手，一边问：“雅洁，你为什么不能好好地留在你自己的家里面？我这里房间不多。”

    “凌风，你是不是不希望我来这里住？”

    凌风被陈雅洁的话给噎着了，他能说不吗？这姑奶奶如果生气，他不知道自己会不会吃不了兜着走。

    “当然不会，你爱呆多久，就呆多久，呵呵。”

    听到这个回答，陈雅洁看着自己的行李箱，对凌风说：“凌风，我要住在离你最近的房间，你帮我把东西搬进去。”

    “遵命。”他看向韩湘湘，“湘湘，等下你跟小双去你的房间吧。”

    “我知道了。”

    凌风把陈雅洁的东西搬回房间，坐在柔软的大床上，看着陈雅洁问：“你平白无故地搬过来，是谁让你过来的？”

    陈雅洁双手环住凌风的脖子，凑近凌风的耳边，：“是这样的，我爸妈要去旅游，我一个人在家里面不安全。我和小双通电话之后，小双邀请我过来。能够天天看见你，我自然愿意。”

    “原来是这样，你赶紧收拾东西，我还有事情忙。”

    “那你先去忙。”

    凌风离开房间以后，他直接回自己的房间去，现在三个女人都搬进来了，他不知道这是不是三个女人一台戏，每天都要吵得很凶？

    秦小双帮韩湘湘收拾好东西以后，她对韩湘湘说：“湘湘姐，等下我们去雅洁姐姐的房间一趟，有事情要商量。”

    韩湘湘不知道会有什么事情，不过现在她既然想要当凌风的女人，就必须和凌风身边的其他女人和平相处。

    第二天清晨，凌风一大早就起来了，他一起来，就看见秦小双她们准备了一大桌好吃的东西。

    今天是周末，秦小双提议道：“凌风，我们已经很久没有一起去逛街了，今天我们一起去逛街。不知道你有没有时间？”

    凌风现在又不用去学校，他的时间是挺充裕的，明天就不是了，因为明天他要继续回集团处理一些事情，他已经当了两个月的撒手掌柜了，现在还有很多事情等着自己处理。

    “今天我有时间，可以陪你们一起去逛街，你们所有的费用，都由我包。”

    陈雅洁嘿嘿一笑：“当然是由你包了。”

    韩湘湘看着陈雅洁和秦小双两个人自如的样子，她不知道自己应该说什么。昨天晚上她们三个人已经商量好了，以后要和平共处。

    凌风见韩湘湘的神情有一些不对，就问：“湘湘，你是不是不舒服？”

    韩湘湘回过神来，回答道：“没有，我没有不舒服，我只是在想一些事情，我的肚子好饿，我们吃东西吧。”

    他们吃完早餐，小琳琳昨天太累了，在他们吃完早餐以后才醒过来。

    她看见凌风他们准备出门，她就问：“爸爸妈妈，你们要去哪里？”

    凌风听见小琳琳的声音，他今天不想带小琳琳出门。

    “我们今天要去外面，你好好地留在家里跟着爷爷。晚上爸爸回来，给你买很多吃的东西，当做补偿，好不好？”

    小琳琳很乖巧的说：“好，爸爸要早点儿回来。”

    凌风看着这么乖巧地女儿，觉得很是欣慰。


------------

全职天王-第2447章：喜欢最真实的你

﻿    第2447章：喜欢最真实的你

    凌风他们离开别墅以后。

    小琳琳跑到轩辕洪身边，“爷爷，今天你教我新的招式怎么样？你之前教我的，我现在已经学会了。”

    轩辕洪皱眉，他没想到这孩子那么喜欢古武，而且她的领悟力，和凌风的领悟力比起来，简直是变态的领悟力，说不定有那么一天，小琳琳的实力，会超越凌风的也不一定”。

    “你真的学会了，爷爷带你去打妖兽，你说怎么样？”

    小琳琳开心的跳了起来：“好呀好呀，爷爷你快一些教我。你等一会儿，我把小银叫来。”

    完，拿出自己脖子上面的哨子，这是小银狐给她的，说只要遇到危险，吹响哨子，他就会过来。

    小银狐睡觉的时候，听见哨子的声音，他急忙从床上爬起来。

    九灵看着儿子火急火燎的样子，不知道是不是有什么大事发生了，好像很急。

    “九儿，你怎么不好好休息一段时间，你昨天采药回来，你就已经很累了。”

    小银狐摇摇头，“我没事，现在小主人吹口哨，叫我过去，不知道她是不是遇到危险了，所以我现在要赶过去。”

    小银狐到别墅的时候，他发现什么危险也没有，不知道小主人找自己有什么事情？

    小琳琳看见小银狐来了，她抱怨道：“小银，你来得好慢。”

    小银狐听着小琳琳的抱怨，他笑着问：“小主人，你叫我过来，有什么事情？”

    “小银，你能不能带我去有很多妖兽的地方？”

    “啊”小银狐微微一怔，她是让自己带她去妖兽森林，妖兽森林的妖兽很多，可是也很危险。小主人现在只不过是一个五岁的孩子，他不能冒险。

    “小主人，这个我不能带你去，如果主人知道了，一定会责怪我的，你还小，不懂古武，等下被妖兽吞进肚子里面，那可不好办。”

    轩辕洪知道小琳琳很想去尝试打妖兽，只是现在还不算时候，等到她再大一些，他才能够把她带去外面打妖兽。而且打妖兽，也不一定要去妖兽森林。

    “小琳琳，的对，你现在还小，不能去妖兽森林。等下我去抓几只小的妖兽回来，然后让你打，怎么样？”

    “不要，爷爷如果你出去，我也要跟你一起出去。”

    轩辕洪没办法，只好对：“小银，今天麻烦你把我们两个人送去妖兽森林。”

    “我明白了，你们赶快上来。”

    轩辕洪骑上小银狐，朝着妖兽森林出发。

    凌风开了一个半小时的车，他们一行人才到市中心。

    今天的市中心里，人很多。

    凌风找了一个地方停车，就和秦小双她们一起去逛街。

    秦小双她们三个女人已经商场，看见漂亮的新款服装，就忍不住看了起来。

    韩湘湘和秦小双两个人是专门学习服装设计的，她们两个人对衣服的眼光有很独特的见解。

    秦小双看到一套套装，乍一看，款式还是很不错的。她觉得买衣服，有时候也是要看眼缘的。

    秦小双拉着凌风的手问：“凌风，你喜欢这一套衣服吗？”

    凌风看着秦的衣服，也许是审美观不一样，他淡淡地说：“我觉得这一套裙装不太适合你，比较适合湘湘。现在已经入冬了，你还打算买裙子？”

    秦小双不知道为什么自己不合适穿这样的？她问：“凌风，你觉得我穿什么样的衣服比较好看？”

    凌风拿起一件红色的外套，“你比较合适穿这种颜色的衣服。”

    秦小双看着红彤彤的衣服，狠狠地瞪了凌风一眼：“我什么时候合适穿这样子的衣服了，我最不喜欢的衣服。”

    “我觉得你穿这件衣服会很好看，不然你可以试一试，看好不好看。”凌风说完，直接把衣服拿给秦小双。

    秦小双见是凌风让自己试穿的，她拿着衣服就跑去更衣室里面换。

    秦小双进去换衣服，陈雅洁也拉着凌风说：“我也想要你帮我挑选衣服，你帮我选选。”

    “……”帮一个挑完，又来一个，凌风一眼扫过去，发现了一套挺不错的衣服。很火辣，也很野性。

    “我觉得这件合适你，你要不要试一试？”

    “好呀，谢谢你。”陈雅洁说完，就直接拎着衣服，去更衣室换。

    秦小双和陈雅洁进去之后，凌风和韩湘湘坐在沙发上面，凌风看着韩湘湘问：“你为什么不选衣服呢？”

    “我觉得我的衣服够多了，我想自己去买布来自己做衣服。要不我帮你弄一套衣服？”

    凌风的衣服也不是很多，“可以，不过你要工作，你有时间给我弄衣服吗？”

    “我可以找时间，而且我没有课的时候，我也可以弄。如果可以，今天晚上你跟我回房间，我给你量一下。”

    凌风一听，脸上轻轻地抬起她的下巴，嘿嘿一笑：“湘湘，你大晚上的邀请我去你房间，你不担心**，会出事的吗？”

    韩湘湘俏脸微红，“凌风，我知道你是不会强迫人的。”就算真的发生了，她也觉得没有什么，毕竟大家都是成年人了。

    “呵呵，开玩笑呢，之前小双量过我的尺码，所以你问她拿就好。”

    “不过我挺想亲自帮你量一下你身上的尺码的，小双量过，我也想单独和你在一起量。”韩湘湘娇嗔道。

    她想，完了，我怎么会说这样的话，他会不会觉得自己放荡了？

    凌风看着韩湘湘的脸，笑了笑：“你还是不要说这些话，看你脸红的，我喜欢你，当然是喜欢最真实的你。”

    这时候秦小双和陈雅洁两个人换好衣服出来了。

    秦小双和陈雅洁异口同声的问凌风：“凌风，你觉得怎么样？”

    “不错。”这是他选的衣服，他一直都很相信自己的审美观。凌风看向销售员：“你们帮我把她们穿的衣服抱起来。”

    凌风把自己手上的银行卡交给收银员，等收银员划账。

    秦小双见韩湘湘什么东西都没买，她说：“湘湘姐，你怎么不选衣服呢？我觉得这里挺多漂亮衣服的，如果你担心凌风没钱付，你放心，凌风不会计较这些小钱的。”

    韩湘湘当然知道了，还记得他假扮自己男朋友的时候，他买好几lv包包，想都没想，就直接花了。

    “不是，是我自己想要去挑选布料，然后做衣服，我是做服装设计的，还是比较喜欢穿自己设计的衣服。”

    说起布料，秦小双拉着韩湘湘说：“湘湘姐，我们一起去选布料好不好？因为我想给凌风做衣服，所以我一直找机会出来逛街。你也知道，我每天要上课，还要照顾小琳琳，今天难得有机会出来，我就想，我们要不要一起去选选。”

    “这个好，我们也想给凌风做衣服的，这样我们两个人可以一起弄。”

    “好，我们过去吧。”

    陈雅洁看着秦小双她们两个人，她觉得自己不会自己动手给凌风做衣服，连针线活都做不好的她，和她们两个人不是一个级别的。

    挑选好布料，凌风见时间不早了，就对这几个孩子购物的妞说：“你们买的也差不多了，我们是不是应该回去了？”

    秦小双买好布料，有一些迫不及待了，因为还有一个月就是圣诞节了，她一定要在圣诞节的时候把衣服弄出来。

    “嗯，我们是要回去了，而且小琳琳和老爸在家，我不知道会发生什么事情。”

    凌风看着秦小双，她越来越有贤妻良母的样子了，对小琳琳的照顾，是无微不至。

    “你说的也对。”凌风看着秦小双道。

    凌风去美食城买了很多东西，他知道小琳琳最喜欢吃的就是章鱼丸子，他买了一盒，还买了蛋挞，就送凌风他们回去了。

    他们回到别墅，凌风本来还想找小琳琳的，可是他却没有发现小琳琳，一定是个师父出去了。

    凌风在别墅里面呆了一会儿，他接到王晓的电话，直接跟秦小双他们打了一声招呼，然后匆忙离开了。

    秦小双本来还想问他会不会回家吃晚餐的，可是凌风已经不在别墅里面了。

    天宇集团

    王晓见凌风出现，他连忙跑上前，对凌风说。

    “总裁，大事不好了。”

    凌风皱眉，冷冷地问：“发生什么事情了，你那么急把我叫过来。”

    “总裁，是这样的，我们集团的海湾项目出了一些问题。工作人员不知道怎么了，有好几个被吓傻了，说海湾度假别墅选用的地皮有妖魔鬼怪出现。从前天开始，不少员工罢工了，您说我们该怎么办？”

    凌风很平静地听王晓说完，他一时间也不知道想什么办法，他沉默了一会儿，然后看向王晓。

    “王晓，这件事你暂时不用管，我自己会处理好这件事情，你现在负责我们游戏那一块的运营，我们集团的系统，只要保证游戏这一块，还能够站稳脚。如果需要资金，先向银行贷款。海湾度假项目，交给我来处理。”

    “我知道了，我会尽快让设计部的人处理游戏方面的事情。”王晓应道。

    “麻烦你了。”凌风说完，他拿着衣服离开集团。


------------

全职天王-第2449章 约定

﻿    第2449章：约定

    凌风见莫小米不语，他皱眉问：“我有说错什么话吗？你怎么不回答我？”

    莫小米回过神，看着凌风摇摇头，“你没有说错什么话，是我自己不小心，被人撩包了。-..-对了，你怎么会出现在小摊上面？”

    “我就是一个人闲逛，然后打算一个人喝酒的，没想到会遇到你。”凌风顿了顿，“嘿嘿，我觉得这一定是我们两个人的缘分，你注定的我的‘女’人，哈哈。”

    莫小米听到这里，在刚才凌风就一直说自己是他的‘女’人，她还没有答应成为他的‘女’朋友。

    “凌风，你不要太自恋了，我什么时候是你的‘女’人了，我还没有答应你。”

    “那我今天就问你，你的答案是什么？”

    莫小米嘟了嘟嘴巴，“我不会那么轻易的就把我送给你，你怎么说也要经过我的考验，不然我才不会答应你。”

    莫小米说完，她的肚子很没用的‘咕咕——’叫了起来，她看着凌风，尴尬地笑了笑。

    “我的肚子饿了，我看一下刚才得到多少钱，等下我请你去大排档吃东西，你不要嫌弃我，因为我没钱，只能够请你吃大排档。”莫小米一边说，一边数钱。嘿嘿，今天的收获还不小，里面有两千块大洋，这样够小雨的治疗费了。

    凌风看着她数钱的样子，如果不是了解她的为人，还真以为她的一个财‘迷’。

    “你说你要请我去吃东西，不如我请你吧，我们已经很长一段时间没有见面了，当然是由我来请客。岂能让你一个‘女’孩子家家请客，还有你以后还是不要干扒手这件事情了，你现在也只是二十一二岁，正是大好年华，如果你想读书或者工作，我都可以帮你的。”

    莫小米把钱包扔到一旁，听到凌风说读书，她仔细地打量了一下凌风身上穿的衣服。她在外面见过不少有钱的男人，是好料子。记得第一次和凌风见面的时候，他可不是这个样子。现在这一身，人模狗样的，真的像是一个‘混’迹商场的总裁。

    “你说你请客的，可不是我不请客。”

    “哈哈，小米，我发现你有时候还是蛮可爱的，你要不要考虑一下，我说的话，做我的‘女’人？”

    “做你的‘女’人，有什么好处哇？”

    “这个嘛，我可以保证你衣食无忧，当我的‘女’人，你想‘花’多少钱，就有多少钱给你‘花’。”

    “我为了‘花’你那点钱，我就要成为你的‘女’人？我莫小米宁可继续当扒手，也不可能出卖自己的身体，你的如意算盘打错了。”

    凌风并没有生气，脸上的笑意更浓了，他觉得莫小米很有个‘性’。她不答应也无所谓，自己有时间，慢慢和她耗。

    “哈哈，你的个‘性’我喜欢，所以我才不会勉强你当我的‘女’人，我会让你心甘情愿跟着我。我们是朋友，如果你遇到什么麻烦，你可以找我帮忙。”

    莫小米听到凌风的这个承诺，她笑了笑，“嘿嘿，这是你说的，我还真的有一件事情想要你帮忙。”

    “哦，我有这个荣幸帮你的忙，我一定会尽力而为。”

    莫小米没想到他会这么爽快答应自己。

    “你不问一下我让你做什么事情，你就这样答应了？”

    “这有什么，我知道你不会让我去做什么伤天害理的事情。”凌风笑着说道。

    “你以为你很了解我吗？”

    凌风嘿嘿一笑：“不算很了解，你当我的‘女’人之后，我会慢慢了解你。”

    莫小米不知道该说什么好了，不过今天晚上还是很感谢他相救。

    “我们两个人还是找一个地方一边吃东西，一边聊吧。”

    “这样也好，你想吃什么？”

    “这个嘛，我还没有想好，不过我听说这附近开了一家不错的卤‘肉’饭，好像还蛮好吃的，我是没有去吃过，不清楚味道如何。”

    “你带路。”

    卤‘肉’饭餐馆

    凌风和莫小米一进去，这里的环境还不错，人也‘挺’多的。相信这里做的卤‘肉’饭，味道不错。

    凌风看了一下饭的价格，不是很贵，他就随便点了两份招牌卤‘肉’饭，找了一个位置做了下来。

    莫小米因为晚上还没有吃晚餐，她狼吞虎咽的吃了起来，来这里吃卤‘肉’饭的钱，对她来说，可以吃好两餐了，一般她不会消费的。今天晚上凌风请客，她大可以放心的吃。

    凌风看着她的吃相，大口大口的吃，完全不像秦小双她们吃饭的方式。一个是娇生惯养的大小姐，一个是从小在孤儿院里面长大的小‘女’孩儿，自然不一样。

    “你看上去好饿。”

    莫小米点点头，含糊不清地说：“我今天晚上出来，都还没有吃饭，我还打算干完这一票，就去吃一碗粉，就回去的。”

    凌风单手撑着下颚看着莫小米吃东西。

    莫小米一边吃一边问：“凌风，你看着我干什么？你不吃吗？”

    “我不饿，你如果不够，我这一碗也给你吃好了，反正我没有吃过。”

    莫小米是真的饿了，她二话不说，直接把凌风面前的碗拿到直接的面前，开始吃了起来。

    过了半个小时，莫小米把两碗卤‘肉’饭吃完，喝完汤，满足的打起了饱嗝。

    凌风看着她满足的样子，“你吃饱了，味道怎么样？”

    “很好吃，今天晚上谢谢你款待了，有时间，我亲自给你做饭吃，不过我看你这样，应该不缺做饭的人。”

    凌风一听，他是不缺做饭的人，但是做饭给自己吃，要看对象的。

    离开卤‘肉’饭餐馆，凌风和莫小米两个人肩并肩走在大街上面，两个人看上去，就像是热恋中的情侣一样。

    凌风问：“你不是说有事情想要找我帮忙吗？”

    “你不说，我都忘记了，因为你已经很长一段时间没有到孤儿院了，孤儿院里面的孩子都问我，哥哥去什么地方了？既然我又遇见了你，就是想跟你说一声，明天你能不能去一趟孤儿院，和小朋友们一起玩呢？如果你没有时间来，我也不会勉强你。”

    莫小米一口气把自己要说的话说完，她看着凌风，不知道他会不会答应自己？

    “我明天一定会去，到时候会给孤儿院里面的小朋友买很多吃的东西过来。”

    莫小米只是一愣，然后她伸出手，“口说无凭，我们来约定。”

    凌风看着她纤细的手指，把他的手指放上去。

    莫小米念起小时候经常念的口诀。

    “拉勾上吊一百年不许变，骗人是小狗。”

    然后两个人盖了一个章。

    凌风看着莫小米，觉得她真小孩。

    莫小米松开凌风的手，对他说：“时间不早了，我要回去了，你也早一点儿回家吧。”

    凌风本来想说送莫小米回去的，可是她已经消失在自己的视线里面了。

    凌风看着自己的手，嘴角扬起一丝笑容，本来还有一些压抑的他，打了一架，英雄救美了一回，心里还是甜滋滋的。集团的事情，他觉得到时候自己会亲自去海湾度假村看一下，到时候再想办法解决。

    凌风在外面吹了吹冷风，头脑清醒了之后，他就回家。

    凌风一回到家，就发现别墅里面热热闹闹的，小银狐也在这里。

    他疑‘惑’的问：“这么晚了，你们都在这里干什么？”

    秦小双见凌风回来了，她就说：“是小琳琳，她今天和老爸出去了一天，回来以后，就看见她抱着一颗白白的蛋，我不知道这颗蛋煮出来的味道是怎么样的？”

    小琳琳听到秦小双说要把自己捡回来的巨蛋拿来煮了，她紧紧的抱着怀里面的巨蛋，嘟着嘴巴说：“妈妈，这颗蛋是我捡回来的，我要等它孵出来，你不能吃它。”

    凌风看着小琳琳的样子，看来她是很在乎。

    凌风看着巨蛋，他也不清楚里面的东西是什么，看着‘女’儿那么宝贝这颗蛋，他说：“放心，我们不会吃这颗蛋，你既然那么喜欢这颗蛋，你要负责把它孵化出来。”

    “嗯，我知道里面的小龙一定会出生的。”

    凌风看着和鸵鸟蛋一样大的蛋，孵出来的，不知道会不会是鸵鸟。龙，对现在的妖兽来说，龙就是一个传说，早就在这个世界上消声灭迹了，想要见到龙，那是不可能的。

    “小琳琳，你好好的把蛋孵出来，我想里面的家伙不是蛇，就是天上飞的小鸟。”

    小琳琳很确定的说：“爸爸，这颗蛋里面的东西是龙，我已经问过它了，它说它是火龙。”

    凌风不可思议的看着小琳琳，难道她真的能够探知到里面东西的存在？他记得小琳琳以前能够探知到‘玉’的存在，只是没想到她能够探知蛋内的情况，不知道是不是真的。

    只能等到蛋孵化出来以后才能够明白，小琳琳说的是不是真的。

    轩辕洪见凌风一副开心的样子，不知道他遇到什么事情了，竟然这么开心。

    “臭小子，你遇到什么事情了，看出去好开心。”

    凌风看着轩辕洪，知子莫若父，更何况老头子养了他二十多年了，不了解凌风，就说不上是他一手把他带大的了。

    “老头子，这你也能看出来？”;--30279+dsuaahhh+26618724

    ...


------------

全职天王-第2450章 不能留下遗憾

﻿    第2450章：不能留下遗憾

    轩辕洪看着凌风的表情就知道了。,最新章节访问:.。

    “你撅起屁股，要拉什么屎，我都知道，你觉得你心里在想什么，我会不知道？”

    小琳琳一听，捏着鼻子说：“爷爷，你好不文明，说出这样的话，污染环境，还好臭臭哦。”

    在场的人听到小琳琳的话，忍不住哈哈大笑起来。

    轩辕洪看着他们大笑的样子，轻咳了几声，然后说：“你们笑什么笑啊，我只不过是再打比方而已。”

    “老头子，我们都知道你再打比方，不过小琳琳的话比较好笑，因为她说的话，说你打比方不文明。”凌风说完，继续笑了起来。

    轩辕洪无奈，他看着小琳琳抱着的巨蛋说道：“小琳琳，你要把这颗蛋孵化，我去帮你找一只小母‘鸡’来，让小母‘鸡’帮你孵化这颗蛋。”

    “不要母‘鸡’孵蛋，我要自己孵这颗龙蛋。”小琳琳态度坚决。

    轩辕洪解释道：“小琳琳，你的体温根本不能把这颗蛋孵出来。”

    “这个简单，你看妈妈煮‘鸡’蛋的时候，她不就是把蛋放在锅里面煮。”

    “……”凌风只能用一句话来形容，这孩子，太过于天真和善良了，拿蛋来煮，不熟才怪。

    “小琳琳，这颗蛋，爸爸有办法把它孵出来。”凌风看着小琳琳说道。

    小琳琳一听，因为在她看来，爸爸说的话，一般都是正确的，所以他相信爸爸说的话。

    “爸爸，你说的是真的吗？”

    “爸爸骗过你吗？”

    小琳琳撇了撇嘴巴，“爸爸你经常骗我，我哪里会知道爸爸你说的是不是真的。”

    这一次，轮到轩辕洪笑起来了，“臭小子，你在你‘女’儿面前的形象大跌了。”

    “老头子，我在我‘女’儿的印象里面，我一定是最厉害的。”凌风看向小琳琳，继而又道，“小琳琳，爸爸告你，要怎么样才能够把这颗蛋孵出来。”

    小琳琳就像是乖宝宝一样，睁着大眼看着凌风。

    “爸爸，你说，要怎么样才能够把这颗蛋给孵出来？”

    凌风把小琳琳抱着的那颗巨蛋‘交’给小银狐。

    小银狐错愕的看着自己怀里的蛋，他疑‘惑’地问：“主人，你为什么要把这枚蛋‘交’给我？”

    凌风解释道：“小银，是这样的，你也知道，我们的体温不高，而你的体温比较高，所以这枚蛋‘交’给你来孵蛋，务必要把这颗蛋孵出来。”

    “……”小银狐无语，主人，你也太缺德了，你竟然让我孵蛋。我是男的，不是‘女’的，不知道要怎么孵蛋啊。

    “主人，你确定让我孵蛋？”

    “你看我的眼中是像在开玩笑的吗？”

    “不像，主人，孵化妖兽的蛋，不是那么容易孵出来的。”

    “你应该知道怎么孵蛋，所以这件事情‘交’给你了。”

    小银狐把蛋‘交’给小琳琳，然后对凌风说：“主人，这颗蛋我是不可能孵出来的，这要靠小主人自己。妖兽的蛋都是有灵‘性’的，能够把这颗蛋孵出来的人，只有这样才能让它孵出来。”

    凌风看着小琳琳抱着蛋的样子，还真的像一个妈妈。

    凌风最后没有说什么，只好让小琳琳自己把这颗蛋给浮出来。

    “小琳琳，既然你那么喜欢这枚蛋，你就自己拿去房间孵蛋吧。”

    “我知道了，爸爸，我先上楼了。”

    小琳琳拿着蛋上楼的样子，那枚蛋，应该‘挺’重的，不过她认真的地样子，反而让凌风觉得有趣，有那么一点儿期待这枚蛋能够快一些孵出来。

    小琳琳上楼之后，客厅里面就剩下凌风他们在。

    秦小双见凌风好像很累的样子，她问：“凌风，你今天晚上喝酒了吧？”

    凌风点点头，“喝了一点儿酒，有一些心烦，然后遇到了一个很久没有见面的人，和她聊了一会儿天，现在没有那么烦了。”

    “原来是这样。”

    韩湘湘看向凌风说道：“凌风，我想你应该累了，你好好休息，明天就是星期一了，你应该会很忙吧。”

    凌风叹了一口气，然后说：“明天确实很忙，最近烦心的事情比较多。”

    “慢慢想，到时候就能够想通了。”

    凌风听了韩湘湘的话，笑了笑，然后说：“谢谢你的安慰，时间不早了，你们也早一些休息。明天你们不也是很忙，不要累坏了。我还有一些事情，先去书房一趟。”

    凌风一离开，客厅就变得安静许多。

    翌日清晨

    凌风一起‘床’，就看见小琳琳抱着个巨蛋坐在自己的位置上面打哈欠，好像一副昨天晚上一晚没睡觉的样子，她该不会昨天晚上一直抱着这颗蛋睡觉吧？

    “小琳琳，早上好。”

    小琳琳眯了眯眼睛，然后用手‘揉’了‘揉’眼睛，和凌风打招呼：“爸爸早上好。”

    她说完，还连续打了好几个哈欠。

    凌风坐下，“小琳琳，你昨天晚上是不是不睡觉？”

    小琳琳点点头，“爸爸，昨天晚上我听见小火龙让我陪它，所以我就没有睡觉，爸爸，今天我能不能不去学校上课，等这颗蛋孵出来以后，我再去上课，可不可以？”

    凌风正‘欲’言，却被秦小双和韩湘湘打断了。

    她们两个人说的话是一样的。

    “这不行，你不去学校不行，去学校可以和小朋友一起玩，一起学习，一起识字，对你来说，是一件很好的事情。”

    小琳琳听到妈妈和阿姨的话，撅起嘴巴，她知道自己这样的要求很无理。

    凌风看着他撅嘴的样子，嘿嘿一笑：“小琳琳，你是不是不想读书？”

    小琳琳点点头，然后摇摇头说：“爸爸，我是这几天不想去学校，还有一两天，这颗蛋就要孵出来了，我想等这颗蛋孵出来，然后再去学校，这样都不行吗？”

    凌风看着小琳琳很是执着，今天不去就不去了，他今天还要去孤儿院一趟，因为已经答应莫小米了，不能食言，把小琳琳带去和那些小朋友玩玩。

    “小琳琳，你今天那么不想去学校，那就不去了，今天跟爸爸一起怎么样？”

    小琳琳一听，整个人兴奋起来。

    “爸爸，真的吗？”

    “嗯，今天你不用去学校，等下我会给你们老师打一个电话，然后爸爸带你出去玩。”

    秦小双听到凌风同意了，她最后也就同意了。

    吃过早餐，韩湘湘和陈雅洁她们两个人要去上班，秦小双要去学校，就和韩湘湘一起出‘门’了。

    小琳琳打了好几个哈欠，问凌风：“爸爸，我们今天要去什么地方？”

    “今天爸爸带你去有很多小朋友的地方，你要不要跟我一起去呢？”

    “很多小朋友的地方，不是去幼儿园吗？那里的小朋友可多了。”

    “爸爸，你骗我，你说今天不会带我去幼儿园的。”

    凌风皱眉，“爸爸可没有骗你，那里确实有很多小朋友，不过也有很多漂亮姐姐和帅哥哥，你真的不跟我去？如果你不跟我去，我就送你去幼儿园了。”

    小琳琳摇摇头：“我要跟爸爸一起去，我要看帅哥哥。”

    “……”凌风不知道是不是遗传，他喜欢看大美‘女’，‘女’儿喜欢帅哥哥。

    “你还不快一点儿吃，等下我们要出‘门’买东西，到时候把礼物送给那些小朋友。”

    小琳琳把怀里面的蛋放到一边，开始吃早餐。

    父‘女’两个人用过早餐，凌风帮小琳琳找了一个小的包包，把蛋装进去。

    凌风本来想说让小琳琳把这颗蛋留在家里面的，可是他最后还是让小琳琳带着了。

    凌风开车去百货公司，他买了很多玩具，男孩玩的，‘女’孩玩的玩具，他都买了很多。

    小琳琳她看中了一款芭比娃娃，凌风也给她买了，‘女’孩子喜欢的东西，他想孤儿院里面的孩子一定会喜欢。

    凌风问了一下莫小米，孤儿院里面有多少孩子，他顺便给孩子买一些衣服。

    东西都准备好之后，凌风就开着车，朝着目的的出发。

    孤儿院里面的小朋友听莫小米说当初资助孤儿院里的大哥哥要过来，他们‘激’动不已。

    莫小米看着这群高兴的弟弟妹妹，她只是‘交’代了一些事情，就进房间里面照顾小雨。

    小雨本来应该去医院的，可是她说她想看一下大哥哥。

    莫小米本来是不同意的，可是最后还是同意了小雨的要求，现在的小雨因为患有白血病，头发都掉光了。她现在手上还挂着‘药’水，为的就是能够见凌风一面。

    莫小米看着小雨的样子，忍不住说：“小雨，你可以不用这样的，去医院对你的身体会很好。”

    小雨摇摇头，“小米姐姐，我知道我自己的身体，你为了我做出那么多危险的事情。我只是希望小米姐姐你能够平平安安的，我不知道自己能够活多久，所以我不能留下遗憾。”

    莫小米看着这个十岁的孩子，她就是早熟，懂事。小米都希望她不需要这么懂事，可以和其他的弟弟妹妹一样。

    她觉得小雨的病一定能够治好的，现在她还缺手术费。只要筹集手术费，就能够给小雨做手术，小雨就能够和普通的人一样，开开心心地跑，开心的玩耍。;--30279+dsuaahhh+26618725

    ...


------------

全职天王-第2452章：不乖，我把你煮了

﻿    第2452章：不乖，我把你煮了

    小雨一听，连忙问道：“小米姐姐，他们现在在哪儿？我想看他们。”

    莫小米转头看向凌风，“凌风，小雨想要看你。”

    凌风牵着小琳琳走上前，他看着轮椅上面的小雨，和她打招呼：“小雨，大哥哥来看你了。”

    小雨看见凌风的时候，她整个都兴奋起来。

    “大哥哥。”小雨一脸兴奋地喊道。

    “嗯。”凌风点点头，看着戴着口罩的小女孩儿，她的头发都掉光了，她还这么小，就要经受病痛的折磨。

    小琳琳看着她的样子，疑惑地问：“小姐姐，你为什么要坐在轮椅上面呢？”

    小雨看着小琳琳，解释道：“姐姐生病了，所以只能坐在轮椅上面，姐姐也想和其他人一样跑，只是姐姐病得太严重了，不能和大家在一起玩，只有等姐姐的病好了，姐姐就能够和大家一起玩了。”

    “原来是这样，姐姐，你要快一点儿好起来，到时候你要陪小琳琳玩。”

    “好呀，到时候姐姐一定会跟小琳琳玩。”只是不知道什么时候，死神会降临，毕竟她知道她此生都无法和其他的小孩子一样随心所欲的奔跑。

    凌¤，≮.风看着小雨弯弯的双目，他知道这个孩子很乐观。看着她吊药水的手，看见密密麻麻的针孔，可见她经常与药为伴。

    凌风温柔的问：“小雨，大哥哥向你保证，你一定会好起来，等下大哥哥帮你看一下病。”

    莫小米听到凌风的话，她只是一惊，凌风会看病吗？

    “凌风，你是医生吗？”

    凌风摇摇头：“我不是医生，不过我能够把人救活。”

    凌风的话并不假，因为他都能够把韩湘湘给救活。等下他给小雨看看，就知道自己能不能帮她治好病了。

    莫小米看着凌风的眼睛，他的眼里自信满满，不过小雨的病，连医生都束手无策，只有用药物控制癌细胞的扩散，然后找到合适的骨髓，换骨髓才能够完全把小雨的病治好。

    “凌风，医生都没有办法，你能够有什么办法救小雨？”

    “我有我的办法。”凌风说完，看向小琳琳，他提醒道：“小琳琳，你等会儿跟大姐姐离开这里一会儿好不好？爸爸给小雨姐姐看病。”

    小琳琳点点头，“我知道了，爸爸你能不能把你买的礼物先拿出来？”

    凌风点点头，他看向莫小米：“小米，你先带我去院子，我把礼物放下来，然后再给小雨看一下她的病。”

    莫小米不知道自己应不应该相信凌风，可是看着凌风一副胸有成竹的样子，好像很有把握，能够把小雨的病治好一样。

    凌风到院子中央的时候，他把自己买来的东西全部从储物戒里面拿出来。

    莫小米看着凌风把一堆东西变出来，她并没有觉得稀奇，因为这是储物戒，她跟着师傅学习古武，她明白。不过师傅的丹田受损，她也只能够学会一点儿，师傅说她没有办法完全教会自己，也没有办法帮自己打通经脉，只能教她一些拳脚功夫。

    “凌风，你有时间能不能教我学习古武？”

    凌风听到莫小米这样问，他嘿嘿一笑：“你想学古武，我不是不能教你。但是教你，也要付出一定代价的，你当我的女人，我就教你怎么修炼古武。”

    莫小米狠狠地瞪了凌风一眼，小脸上充满了怒意，“凌风，你不教就不教，我还不稀罕学，哼！”

    凌风看着莫小米生气的样子，他笑了笑：“小米，你必需要成为我们玄道门的人，这样我才能够教你，因为我师父说了，本门的修炼之法，是不能随便传授给外人的。古武分内门和外门两种，外门弟子能够学的，也只是一些功法，内门才能够真的学到我们的古武秘籍。”

    “原来是这样。”

    “没错，如果你真的想学习古武，你要成为我的女人，只要成为我的女人。我们玄道门的内门功法，你想要学，还不是一件很简单的事情。”

    凌风说完之后，莫小米开始沉默。

    凌风看着她沉默的样子，看来有戏，感情以后可以慢慢培养，只要她进玄道门，就是他凌风的女人。

    “小米，我不会强迫你做你不喜欢的事情，你想学古武，这就是我的条件，不答应，我是不可能教你古武的。”

    凌风把自己买来的东西全部倒了下来。

    凌风还要给小雨看病，他看着莫小米道：“小米，我给人治病的时候不喜欢有人在一旁看，等下你能不能帮我照看一下小琳琳？”

    莫小米听到凌风说要给小雨治病，她整个人微微一愣，然后看着凌风问：“你真的打算治疗小雨？”

    凌风点点头，“你有什么问题吗？”

    “你真的能够把小雨的病治好吗？”

    凌风看着莫小米一副不相信自己的样子，他看着她说道：“我不确定能不能治好，不过我只能说尽力而为，你记得帮我照顾好我的宝贝女儿。”

    莫小米还没有答应凌风要照顾小琳琳的时候，他就已经进小雨的房间里面了，然后紧紧地关好房间门。

    凌风看着小雨，笑着说：“你等下先睡有一会儿，等你醒过来的时候，你就能够和普通的孩子一样，随心所欲的奔跑，想干什么，就干什么。”

    凌风的声音，很轻很柔，而且脸上还带着淡淡地笑容。

    小雨看着凌风，她不知道为什么，很困，然后慢慢合上眼睛。

    凌风看着小雨睡着了，他揭开小雨脸上的面罩，看着她苍白的唇色。一看就知道她是被病痛折磨了很久的样子。

    他抬起小雨的手，给小雨把脉，发现小雨的脉象很乱，有时候若有如无，如果要彻底治疗好，还是需要一段时间。

    凌风将一股青绿色的气流传输进她的身体里面，他的额头上面出现细汗。

    此时，孤儿院的外面，因为凌风买来了很多礼物，那些小朋友们看见礼物，双眼放光，不知道多开心。

    小琳琳看着这些大哥哥大姐姐的样子，她也很快融入他们，完全把她背后的那颗蛋忘记了。

    就在这时，小琳琳感觉自己身后的那颗蛋在蹦蹦乱跳，小琳琳也因为这样摔倒了。本来干干净净的白色裤袜变黑了，真是脏死了。

    莫小米看着小琳琳摔倒了，她上前把她扶起来，担忧的问：“小琳琳，你怎么样了？”

    小琳琳看着自己脏兮兮的样子，她并没有哭，只是笑着说：“我不小心摔倒了，一定是后面那颗蛋在作祟。”

    莫小米听着她嘟囔，她身后背着的蛋，根本就听不懂她是意思。

    小琳琳把她背后的背包拿下来，然后看着背包里面的蛋，然后拿出来。

    莫小米看着她把一颗白色的蛋拿出来，她还是第一次见到这样的蛋，顿时傻眼了。

    “小琳琳，这么大的蛋，谁什么蛋？”

    “小米姐姐，这颗蛋是龙蛋，过几天就能够浮出小龙来，可是爸爸不相信孵出来的会是龙蛋。”

    莫小米看着小琳琳，她也不相信有什么龙蛋，只是笑了笑说：“小琳琳，这个世界上没有什么龙蛋，你要知道，龙只不过是传说中的动物而已。”

    “我就知道你们不会相信。”

    其他的小孩子看见小琳琳手上里面的巨蛋，都很好奇。

    小牧看着小琳琳怀里面的蛋，他好奇地问：“小琳琳，这个是什么蛋，好不好吃？”

    小琳琳孩子气的说：“你是不是贪吃鬼呀，看见蛋就想吃。”

    小牧一听，尴尬地笑了笑，然后说：“我才不是贪吃鬼呢，我只是觉得这么大的一颗蛋，吃起来的味道是什么样的而已。”

    就在小牧说完，小琳琳怀里的那一颗蛋自己从小琳琳的怀里面跳了出来。

    这一幕，让在场的人都惊呆了，一颗蛋，怎么会乱跳？

    小琳琳看着一直跳来跳去的蛋，她大声一喊：“你再动，等下我把你给煮了。”

    果不其然，小琳琳这句话一说出来，那颗蛋竟然乖乖地听话了。

    小琳琳屁颠屁颠跑上去，抱着那颗活蹦乱跳的蛋，小声地说：“你还真是调皮，早知道我就让你留在妖兽森林被那只大蛇吃了，要不是我保护你，你还能够活到现在吗？”

    就在小琳琳说完，这颗蛋好像是做错了什么事情一样，果然不乱跳了，而且蛋面上面有一点儿裂痕。

    小琳琳看着裂纹，她把自己准备好的ok绷拿出来，粘贴在裂纹上面，对它说：“你看你活蹦乱跳的，壳都破了。”

    莫小米看着小琳琳的样子，凌风的女儿还真是奇葩，不过这颗蛋也很奇怪，就在小琳琳说不准乱动的时候，竟然真的不动了。

    过了一会儿，凌风从小雨的房间里面出来，他也把小雨从房间里面推了出来，现在他并没有完全把小雨治好，等到下一次来，他就能够彻底把小雨治好。

    小雨看见大家都聚在一起，她真的很想下轮椅，可是她的身体完全使不出力气，但是她感觉自己的身体比之前好了很多。


------------

全职天王-第2453章：孵出来了

﻿    第2453章：孵出来了

    莫小米见凌风把小雨推出房间，她紧张地跑上前。

    “凌风，你把小雨推出房间，怎么也不给她戴上口罩，这样细菌感染了，你要怎么负责？”

    凌风看着怒气冲天的莫小米，笑了笑说：“以后她都不用戴口罩了，你不用担心，她好得差不多了。”

    莫小米看着小雨的样子，她的脸色的确是比之前红润了很多，她看着凌风问：“刚才你在房间里面做了什么事情？她看上去好多了。”

    凌风看着她一会一个样的样子，真是一个急性子的女孩儿，不过这样的女孩儿有时候还是挺可爱的，而且她心地善良。

    “当然是好了很多了，我是妙手回春。”

    莫小米看着凌风的样子，这男人，动不动就想让自己当他的女人，现在还说什么妙手回春，也太自恋了。

    莫小米看着小雨问：“你感觉怎么样了？”

    小雨看了凌风一眼，然后对莫小米说：“小米姐姐，我的身体好多了，我记得我就是在里面睡了一会儿，睁开眼睛的时候，我觉得我舒服多了，不知道发生了什么事情，大哥哥说，我以后一定会好起来。”

    莫小米看着凌风，她只是笑了笑￡，※¤et，然后说：“很谢谢你。”

    凌风只是点点头，然后看着小琳琳抱着一颗有ok绷的巨蛋，还有她脏兮兮的样子，他走到她面前问：“小琳琳，你这是怎么了？看上去就像是一只可怜虫的样子。”

    小琳琳看见凌风出现了，她嘟着嘴巴说：“爸爸，还不是因为这颗蛋乱跳，然后我就摔倒了，变成这个样子，回去一定会被妈妈说的。”

    凌风看着她怀抱里面的蛋，还有贴在上面的ok绷，还真是很喜欢这颗蛋。他把小琳琳抱起来，然后对孤儿院里面的小朋友说：“本来我还想和大家一起玩的，看时间不早了，我和小琳琳先回去了。”

    凌风准备离开的时候，他看着轮椅上面的小雨说：“小雨，下个星期哥哥还回来给你治疗。你如果想和大家一起奔跑的话，就要好好地听哥哥的话，知道了吗？”

    小雨点点头，“大哥哥，我会等你来的。”

    莫小米也知道他能够来孤儿院，已经是给孩子们最大的恩赐了。

    凌风看着小雨，“好，我一定会来这里帮你治病的。”

    凌风又看向莫小米，笑着说：“小米，你打算什么时候答应我，当我的女朋友呢？”

    此言一出，大家起哄道：“小米姐姐，大哥哥对我们那么好，你就答应大哥哥，当他的女朋友吧。”

    凌风看着这么多人为自己说话，他看向莫小米，嘿嘿一笑：“小米，你看大家都希望你成为我的女朋友，你就从了我吧，嘿嘿。”

    莫小米看着凌风笑呵呵的样子，还有孤儿院里面其他弟弟妹妹一起瞎起哄，她白了凌风一眼，然后对孤儿院里面的弟弟妹妹说：“你们这一群小屁孩不要瞎起哄，这是你们小米姐姐的终身大事，你们不要瞎说，大人的事情，你们这群小屁孩不懂的。”

    小琳琳嘻嘻一笑：“小米姐姐，你也可以跟着我爸爸的，不过你要和其他的三个女人抢我爹地了。”

    凌风的脸色微微一沉，小琳琳这家伙，真的是火上浇油。早知道就不让她跟着来了，先把莫小米搞定以后，然后再说明。可是这一切，都让小琳琳搞砸了。

    不过小琳琳补充了一句，“小米姐姐，我真的很喜欢你哦，如果你能够当我爸爸的女朋友，我一定会很开心的。”

    莫小米看着小琳琳，笑着说：“我是你爸爸的女朋友，所以你不用担心。”

    小琳琳晃了晃她的脑袋说：“小米姐姐，我说的女朋友不是普通的朋友平，是可以和爸爸亲嘴嘴的那种哦，就像我妈妈，湘湘阿姨和雅洁姐姐那样的哦。”

    凌风现在越来越不知道该说什么了，本来好好地气氛，让小琳琳破坏了。只是他不知道小琳琳为什么会说这样的话，好好地事情，现在就被她几句话给搞砸了。

    凌风尴尬的笑了笑，“小孩子，童言无忌，你不需要在意。”

    凌风觉得自己现在是丢脸丢大发了，抱着小琳琳，直接躲进车子里面。

    一上车，凌风直接开着车子离开了孤儿院。

    父女两个人回到别墅，凌风看着小琳琳脏兮兮的样子，命令道：“小琳琳，你浑身脏兮兮的，赶紧把你手上的蛋放下来，去房间换衣服。”

    小琳琳看着爸爸的脸，好像很生气的样子，她是不是做错事情了，爸爸要打自己？

    她在幼儿园的时候，陆昊破坏他爸爸的好事情，然后被他爸爸抓起来，在他的屁股上面狠狠地打，那天他都请假了。她摸了摸自己的小屁屁，爸爸会不会把自己的屁屁？

    凌风看着她单手抱着蛋，另外一只手摸了摸自己屁屁的样子，很是好笑，她该不会是担心自己打她吧。只要事情不过分，他都不会打她的。对于女人，他会自己想办法弄到手，不喜欢自己的女人，就算强求也强求不来，他觉得一切顺其自然。

    “小琳琳，你还不快点儿去换衣服，当心我真的打你的小屁屁哦。”

    小琳琳看见爸爸恢复了以前的样子，她算是松了一口气，还好爸爸没有很生气。

    小琳琳捧着手上的蛋，跑回自己的房间去。

    凌风一脸无奈地看着她抱着一颗蛋的样子，看得出来，小琳琳很喜欢那颗蛋。他看见那颗蛋已经有裂纹了，估计要孵化了。

    小琳琳把蛋放在自己的公主床上，她开始找衣服。

    她打开衣柜，里面的衣服很多，她开始犯难了，都不知道要穿什么样的衣服才好看。

    她在选衣服的时候，小琳琳突然听到有东西裂开的声音。

    小琳琳看着镜子，她发现蛋破了，她直接冲到楼梯口，然后大喊起来：“爸爸，快过来，出大事了，你快来看看。”

    凌风听到小琳琳的声音，他不知道她为什么要这样大喊自己，他还是跑了上去问：“小琳琳，发生什么事情了？”

    “爸爸，你快进我的房间看一看，等下你就知道了。”

    凌风被小琳琳拉着手，他想说，有什么事情可以慢慢说，不需要这样火急火燎的。

    一进房间，小琳琳就指着她床上的那颗蛋。

    凌风一看，那里那里有蛋啊，蛋壳都不见了，不过床上多出了一只不明物种。

    那个不明物种看见小琳琳的时候，直接扑向小琳琳，“妈妈，我好饿，我要吃东西。”

    小琳琳看着面前扑到自己怀里的不明物种，它在撒娇，就像它还在蛋里面时候一样。

    凌风看着小琳琳怀里面的东西，也是愣了好一会儿，这东西，他确实没有见过这个东西，这个样子很可爱，根本就不像是火龙，在他的印象里面，火龙应该是会喷火的大型怪物。

    他仔细地打量了一下小琳琳怀里的小东西，毛茸茸的，还会撒娇，一开口就是吃东西，十足的吃货。

    “小琳琳，这东西，就是你说的火龙吗？”

    小琳琳点点头，看着爸爸说：“爸爸，是它告诉我它是火龙的，可是我心里的火龙不是这毛茸茸的一只，老爸，我捡回来的东西，到底是什么鬼东东哇？不过长得好可爱，哈哈，我好喜欢这个。”

    凌风听到小琳琳这样说，她嘿嘿一笑，然后摸了摸怀里面的小东西说：“你等一下，我去给你拿零食吃。”

    “好耶，谢谢妈妈，我肚子好饿。”

    小琳琳皱眉，然后说：“我不是妈妈，以后要叫我姐姐，知道了吗？”

    小毛球应道：“可是你把我孵出来的，所以你就是我的妈妈呀。”

    “噗嗤”凌风忍不住笑了出来。

    小琳琳看着爸爸笑起来的样子，故作生气的看着凌风说：“爸爸，你好坏。”

    “我什么时候坏了？”凌风耸了耸肩问。

    小琳琳怀里面的东西不安分了起来，因为看见小琳琳生气了，它的肚子鼓鼓的。

    “你让我妈妈生气了，我要烧死你。”小东西说完，它的嘴巴里面吐出了一团火。不过它还太小，那个火苗比较小，根本就没有杀伤力。

    凌风看到了这小东西的厉害，只要它长大了，一定会很不寻常。

    凌风把小琳琳怀抱里面的小东西拎起来，看着它说：“你这小东西，你不要做出什么过分的事情，不然我会让你好看。你喜欢吃东西，我可以给你吃，如果你敢乱喷火，造成火灾，你就会死无葬身之地。”

    凌风说完，直接把小毛球直接扔到一边。

    小琳琳看着小毛球被扔了，她心疼的抱起来，然后看着凌风说：“爸爸，你不要这么凶嘛，小毛球从今天开始就是我们家的一员。”

    小琳琳看着怀里的小毛球说：“小毛球，你以后不可以那么凶，你如果很凶，爸爸会真的把你给杀了。”

    小毛球看着凌风的样子，它心有余悸，因为刚才他的样子，真是太恐怖了。

    凌风看着小琳琳和小毛球那么好的样子，他是不是太凶了？


------------

全职天王-第2455章 爸爸你骗我

﻿    第2455章：爸爸你骗我

    凌风拎起小火龙，对秦小双她们说：“等下我就不送你们回去了，你们坐公车回去，我带这只小火龙去找吃的东西。-..-”

    凌风本来想要亲自下厨了，只是他不想让这只小火龙给饿坏了，真是吃货，刚才吃了那么多，还没有饱，它肚子的结构，究竟是什么样子的？

    小琳琳看着凌风，她担心爸爸会对小火龙做出什么过分的事情，她拉着凌风，“爸爸，我也要跟你一起去，不然小火龙被你扔掉的话，我绝对不会原谅你。”

    凌风一听，如果不是‘女’儿喜欢这小‘毛’球，他说不定真的会把它给扔了。可谁让‘女’儿喜欢呢？他是爱屋及乌，‘女’儿喜欢的东西，他是不会丢掉的。

    “放心，爸爸答应你，不会把它扔了，你乖乖的跟着妈妈，爸爸不方便带你一起去。”

    小琳琳听了凌风的话，她还是很不放心，伸出小手，对凌风说：“口说无凭，我们两个人约定好，今天晚上吃完饭的时候，我要看见它。”

    “好，我先带它去吃东西，你好好地跟着妈妈。”凌风说完，就带着小火龙离开。

    海边

    凌风把小火龙放下，“你不是喜欢吃鱼，这里有很多鱼，你自己去抓鱼，我在沙滩上面等你，你能吃多少就吃多少。”

    小火龙一听，它身上突然出现了一双翅膀，而且本来细小的尾巴变大。

    凌风看着小火龙这个样子，瞬间傻眼了，这小‘毛’球，真的是龙，不过是刚出生不久的龙。好像会进化一样，真是神奇，这个样子，还不如小‘毛’球可爱。

    如果这家伙长大了，会不会是庞然大物？这个他不敢想象。

    小火龙飞向大海，它的头潜入了海里面，很快就飞起来，嘴巴里面还多了不少的鱼。

    过了一会儿，小火龙的身子越变越大，好像一瞬间就长大了一样。

    大概半个小时这样，小火龙突然出现在凌风的面前，把凌风吓了一大跳。

    之前小小的一只，竟然变成庞然大物，能不能不这么夸张？还好这里没有人经过，如果被人看见了这样的庞然大物，还是一只巨龙，不知道那些人会有什么想法？

    “小火龙，你吃饱了没有？”

    小火龙应道：“我已经吃饱了，我这一餐吃得很满足。”

    凌风知道它吃得很满足，不然也不会变成这么大一只。只是想到小琳琳的话，凌风紧紧地拧着眉头，看着它问：“小火龙，你变成这个样子，我要怎么样把你带回去，你也知道，小琳琳最喜欢抱像小‘毛’球一样的你。”

    小火龙也没有办法，银子这个样子才是它最真的样子，除非有东西让它升级，不然它是没有办法变‘成’人的。

    “抱歉，我没有办法变成小‘毛’球，不过要变‘成’人，还是有可能的。”

    凌风对妖兽能够变‘成’人，还要给它吃妖兽的内丹，他看了一下自己的储物戒，发现还有一颗紫‘色’的内丹，他本来是给自己留着备用的，紫‘色’没想到会给这只火龙。

    “你把这个吞下去，等下我们就要回家了，不然天晚了，不能和天墨一起吃饭。”

    小火龙看着内丹，确实比自己的内丹浑厚，它想都没想，直接把内丹吞进肚子。

    就在一瞬间，本来它头顶上的绿‘色’晶体，在一瞬间变成了紫‘色’。光芒渐渐消失，一个五六岁左右的小男孩儿站在凌风的面前。

    凌风看着自己面前的小男儿，之前还是庞然大物的它，现在竟然变得这么可爱。这个孩子的五官和轮廓都已经很明显了，长大以后，一定是大帅哥。

    凌风仔细地打量了一下这小火龙，他还是‘挺’满意的，到时候就留他当小琳琳的玩伴，让他和小琳琳一起去学校。

    凌风看了一下时间，直接把小火龙抱起来，对他说：“很晚了，我们先回去。”

    小火龙吃饱了，他就犯困，直接在凌风的怀里面睡着了。

    凌风一开始是‘挺’讨厌这小‘毛’球的，现在变成孩子的模样，倒不觉得它讨厌了。现在它还是一个孩子，所以他还是要教会他好与坏。

    入夜，凌风抱着小火龙回来。

    小琳琳看见凌风回来，她四处寻找，一直没有见小‘毛’球的影子，就看见爸爸的怀里面多了一个小男孩儿。

    秦小双他们看见凌风怀里面的小男孩儿，三个‘女’人异口同声地问：“凌风，你怎么会抱一个孩子回来？”

    凌风把小火龙安置在沙发上面，“这个孩子，是我在半路捡回来的，见他可怜，我就把他带回来了。”

    小琳琳找了好一会儿，努了努嘴巴问：“爸爸，你不是答应我要把小‘毛’球带回来的吗？我现在怎么不见小‘毛’球，是不是你已经把它丢掉了？”

    “没有啊，爸爸答应你了，怎么可能会把他丢掉，因为他吃了太多的东西，所以他已经离开了。”

    “爸爸，你骗我，呜呜呜。”小琳琳现在根本就不听凌风说什么了，直接哇哇大哭了起来。

    秦小双看着小琳琳哇哇大哭起来的样子，安慰道：“小琳琳不哭，我觉得爸爸应该不会把小‘毛’球丢掉的。”

    小琳琳‘抽’泣道：“妈妈，爸爸一开始就不喜欢小‘毛’球，所以爸爸一定是把它丢了。”

    凌风看着‘女’儿伤心的样子，他指着沙发上睡着的小男孩儿，对小琳琳说：“宝贝儿，沙发上的那小子就是你的小火龙，他现在已经变成和你一样大的小孩子了，从明天开始，他会和你一起去学校。”

    小琳琳看了一下沙发上的人，以为这就是三岁小孩子，他明明是一个孩子，和自己的小‘毛’球有什么关系。

    秦小双也觉得凌风这家伙是吹牛不打草稿的，明明是一个可爱的孩子，凌风却说是之前那个‘毛’茸茸的东西。

    “呜呜呜，爸爸骗我，我才不要人陪我去学校，我就要我的小火龙，他是什么东西，我不要。”

    “你真的不要？”

    “我不要，我就是要我的小火龙，呜呜呜，爸爸我讨厌你。”

    小琳琳说完，她直接跑回自己的房间，连晚饭都不吃了。

    凌风看着小琳琳的样子，他没有说谎，明明就是小火龙，吃完饭之后，再慢慢的哄一下小琳琳。

    凌风的肚子实在是有一些饿了，他吃饭的时候，秦小双就说：“凌风，等下你出去帮忙把小‘毛’球找回来。”

    凌风无奈地说：“我都说沙发上面的那个小男孩儿是小火龙，你们都不信，我也没有什么办法。等下我会亲自去哄我家的小公主。”

    一顿饭结束，韩湘湘因为还有工作要忙，所以她就去整理资料了。

    陈雅洁今天晚上上晚班，她吃完饭，就自己开车去上班了。

    秦小双看着熟睡的小火龙，她准备好小琳琳要吃的东西，‘交’给凌风。

    “凌风，你去哄小琳琳吃饭，我把这个小男孩儿送回房间休息。”

    凌风端着饭，走上二楼，站在小琳琳的房间外面，轻轻地敲了几下‘门’。

    小琳琳问：“是谁？”

    “小琳琳，是爸爸。”

    小琳琳一听到是凌风，她想到他把小‘毛’球丢了，她还生气。

    “是爸爸，我就不给你开‘门’了，爸爸你太坏了，竟然把我的好朋友丢掉。你之前说不会丢掉它的，现在我不想和你说话。”

    “……”凌风一时间不知道说什么了，这小妮子的脾气还真大，和她老妈是如出一撤。

    “小琳琳，你不饿吗？爸爸已经给你拿了你喜欢吃的东西过来，你不开‘门’，我就把东西全部吃掉了。”

    “吃掉就吃掉，反正我也不稀罕。”

    凌风自认为自己不算是什么好脾气的人，只不过他对自己身边的人，都会很好，听到‘女’儿不吃东西。这样可不行，营养不均衡的话，到时候对身体发育不好。

    凌风见小琳琳一直没有开‘门’，无奈之下，他只好用力把‘门’踹开了。

    “嘭、、、”碰到墙壁发出了巨响。

    小琳琳看着凌风粗鲁的样子，她撅起小嘴，“爸爸，你破坏我房间的‘门’，明天你把‘门’修好。”

    “……”凌风不知道该说什么了，这小妞，如果不是她反锁房间‘门’，他也不会这么用力踹开，不过这‘门’的质量还‘挺’好的，这么用力踹，都还没有坏。

    “好，爸爸明天会修好的，你的肚子不饿吗？”

    小琳琳‘摸’了‘摸’自己的肚子，确实有一些饿了，今天她吃的东西早就消化完了。看着爸爸手上捧着的东西，她真的想吃进去，可是一想到爸爸骗自己。

    她别过脸不看吃的东西，不过闻着，她也觉得很难受。

    “我不饿，你拿过来的东西我才不吃呢，以后我再也不相信你了，明明说好不会把小‘毛’球丢了，现在不见小‘毛’球，我就是不吃。哼！！”

    凌风觉得自己现在是跳进黄河都洗不清，不过他也不是完全没有办法哄小孩子吃饭。

    “唉，可惜了这么多好吃的东西，如果你不吃，我还是自己吃完比较好。”凌风拿着勺子，舀了一颗‘肉’丸子，“哇，这颗‘肉’丸看上去很好吃，我来尝一下丸子的味道。”;--30279+dsuaahhh+26638775

    ...


------------

全职天王-第2456章 不想给他添麻烦

﻿    第2456章：不想给他添麻烦

    小琳琳咽了咽口水，可是她还是没有看凌风吃东西，而是继续跟凌风抗战到底。,最新章节访问:.。不把小‘毛’球还给自己，她就是不吃饭，今天晚上绝食，一定要让爸爸把小‘毛’球还给自己，不然她坚决不吃。

    “哇，这不是小琳琳最喜欢吃的红烧排骨吗？妈妈的手艺真是越来越好了，小琳琳不吃，真是太可惜了。”

    凌风又把排骨塞进嘴巴里面，同时他瞥了一眼趴在‘床’上的小琳琳，这小妞还真不好哄。

    “小琳琳，你看一下，这些都是妈妈给你做的，你吃饭，爸爸就把小‘毛’球找回来给你，你说好不好？”

    小琳琳听到凌风的话，有一些动摇了，可是她转念一想，不对呀，如果自己吃东西，爸爸不帮自己把小‘毛’球找回来，自己不就上当了吗？她可没有那么好骗。

    “爸爸，你想要骗我，‘门’都没有，我说了，如果不帮我把小火龙找回来，我坚决不吃。”

    “好，爸爸这就给你找，我要看见你吃饭，我才去找小‘毛’球。”凌风一边哄小琳琳，一边想，要自己找火龙的蛋，那比登天还难，小琳琳的运气好，能够遇到这样快要灭绝的物种。

    “你先去找，我会吃的。”小琳琳极不情愿的从‘床’上爬起来。

    凌风把自己手上端着东西放在她‘床’头的书桌上，站起来：“小琳琳，你先吃饭，我这就出去帮你找回来。”

    “嗯，爸爸，我明天早上要见到小‘毛’球，因为我想要把它带去学校，让同学们见识见识。”

    凌风看着小琳琳吃东西，他就放心了，然后离开小琳琳的房间，走到客厅。

    秦小双把小火龙安置好，她一个人在客厅里面。一边开着电视，一边专注的看自己的设计图。

    凌风看着她认真的样子，都不想打扰她。

    秦小双一抬头就看见凌风，她问：“凌风，小琳琳现在怎么样了？吃东西了没有？”

    凌风坐在秦小双身边，直接把秦小双抱进自己的怀里，他笑着说：“当然吃饭了，你也不看看我是谁，只要我出马，就没有搞不定的事情。”

    秦小双看着凌风自信满满的样子，她白了他一眼，“你就是这样，要不是你把小琳琳的小‘毛’球给丢了，她也不会生气。”

    凌风一副无奈的表情，他这一次真的是被冤枉了，小火龙一直在家里面。只是小琳琳不相信，自己也没有什么办法。

    秦小双靠在凌风的怀里，她看见电视上面出现了这样的一则新闻，今天有人在海湾区看见一头巨大的海怪，这个海怪长着一双又大又长的翅膀，有人路过，把海怪的样子拍了下来。

    秦小双一看，她指着电视屏幕：“凌风，你看海湾那边有海怪，电视上面有相片，会不会是妖兽？”

    凌风一看，相片，因为是远距离拍摄，只是把小火龙的大致拍摄出来，并不是很清晰。

    “哪里有什么妖兽，而且是海怪，目击证人也不一定能够证明。”

    秦小双看着凌风，想了想，凌风说的也不是全无道理，她还没有看见过这么大的妖兽。

    “呵呵，你说的也是，如果真的有这样的妖兽，凌风到时候你去猎杀，说不定它的内丹会很特别，能够提高你的修为。”

    凌风只是笑了笑，这个妖兽的内丹，给他他都不要，才从蛋里面孵出来不久，就变成了庞然大物。如果不是自己把内丹给它，还不知道它会不会被航空部队和海军部队给围剿了。

    “虚有其表，内丹也不一定能够提升我的自身修为，小双你现在已经是灵海境的了，没想到你的进步会这么快。”

    秦小双只是一怔，自己本来还想给凌风一个惊喜的，没想到他已经看出自己现在已经是灵海境了。这段时间她靠凌风和老爸给自己的妖兽内丹，慢慢晋升了。老爸说，只要自己能够进入凝丹境之后，基本上是可以去猎杀中级的妖兽了。

    秦小双想到妖兽，她之前也看凌风斩杀过几次妖兽，在她看来，凌风斩杀妖兽的时候，是最酷的。

    “凌风，以后我也能够去斩杀妖兽了，作为你的‘女’人，我觉得我不能够一直让你保护我。我不给你添麻烦，所以我要自己变强。”

    凌风轻轻地刮了秦小双的鼻子，笑着说：“你完全可以不用担心，有我在，我可以保护你。”

    秦小双浅浅一笑，看着凌风，她知道凌风有能力保护自己不受伤害，可是她更希望自己能够有一技之长，就算打不过，能够顺利逃脱，也不会给他添加麻烦。

    “凌风，我觉得有你的这句话，我就很满足了。”秦小双离开凌风的怀抱，她还要把作业画好，不然明天就要‘交’作业了。

    “凌风，你现在没有什么时候，去帮小琳琳找小‘毛’球把，毕竟这件事情是你的错，如果不是因为你，小琳琳也不会那么生气。”

    “……”凌风不知道该说什么。

    秦小双突然想到很快就到自己的生日了，她问：“凌风，这个月十八号你有没有时间？”

    “怎么了，有事情吗？”

    “嗯，是这样的，这个月十八号是我的生日，我想和你一起过，就是不知道你有没有时间，如果没有时间帮我过生日，你告诉我一声，这样我就不用去准备了。”

    凌风沉默了一会儿，因为他都没有给秦小双过过生日，他还记得自己的生日，秦小双还‘精’心为自己准备礼物之类的。

    凌风‘摸’了‘摸’自己的下巴，组织了一下语言，看着秦小双说：“我看一下我的行程，到你生日飞前一天，我才告诉你我的决定。”

    “哦，好，我等你告诉我。不过我还是希望我的生日，你能够和我单独一起过。”秦小双神‘色’黯然，没有听到凌风的答案。

    凌风看着秦小双一副失落的样子，他现在的确不能回答秦小双，等海湾项目处理好，他就会回到秦小双。不然这样答应了，到那天不知道会不会临时出什么事情，所以他看情况而定。

    凌风看了一下时间，他今天救小雨，‘花’了一下‘精’力，现在要好好地调理一下。

    “小双，你现在慢慢画你的设计图，我先回房间了。”

    “好。”

    凌风一离开，秦小双觉得客厅又恢复了平时的安静，她看了一下自己的设计图，真是让她头疼。

    翌日清晨

    小火龙睡得饱饱的，他‘摸’了‘摸’自己的肚子，昨天晚上吃了那么多的鱼，现在肚子都饿了。他看着自己的小手，如果不是凌风，他起码要等到一百年以后才能够变‘成’人类。

    小火龙一离开房间，他和小琳琳在走廊上面碰了一个正着。

    小琳琳和小火龙两个人四目相对。

    小琳琳看着小火龙的样子，小男生，长得好帅，在幼儿园的时候，她觉得陆昊长得还不错，没想到这个小男生比陆昊长得好看多了。

    小琳琳看着小火龙说：“你长得不错，今天你要当我的小弟吗？”

    小火龙听到小琳琳这么一说，他现在变成这个样子，她认不出自己，也不是很奇怪。

    小火龙很爽快的应答道：“好呀，以后我就是你的小弟，有我保护你。如果有谁欺负你，我用火烧死他。”

    “你不知道玩火很危险吗？不能够玩火。”

    凌风看见小琳琳和小火龙两个人在走廊上面，他走上前打招呼：“小宝贝儿，早上好。”

    小琳琳看见爸爸，她可没有忘记小‘毛’球的事情。

    “爸爸，你说要帮我把小‘毛’球找回来的，你该不会食言了吧。”

    “这个……”凌风看了一眼小火龙，好像在说：“你快点儿告诉她，你就是小火龙。”

    小火龙别过脸，不理会凌风。

    凌风真的是不知道该说什么了，他撒谎道：“小火龙啊，我昨天晚上出去找了，可是还是找不到，爸爸给你带回来一个能够和你一起去上学的小朋友，你不高兴吗？”

    小琳琳之前还是很生气的，可是看到小火龙变成的小男孩儿，她现在不跟爸爸计较。她看着小火龙问：“你是怎么被我爸爸捡回来的？我叫小琳琳，你叫什么？”

    “小火龙。”

    小琳琳拧眉，“你的名字。”

    “我的名字就叫做小火龙。”

    凌风看着小琳琳在纠结小火龙的名字，他笑着说：“小琳琳，他是爸爸捡回来的，那爸爸就给他取一个新的名字，他叫凌子烨，以后就是小琳琳的弟弟。”

    小火龙对这个新名字倒是没有什么排斥，只是他说自己是他捡回来，他是坚决不承认，自己是小琳琳捡回来的。之前一直喊小琳琳妈妈，现在只能喊姐姐了。

    “是吗，好耶，我本来还想带小火龙去跟小朋友一起玩的，现在只好带弟弟去跟其他的小朋友玩了。”

    “……”凌风擦汗，小琳琳这小丫头的注意力终于转到其他方面了。

    “我们赶紧去吃早餐，等下我还要送你们去学校。”

    小琳琳‘摸’了‘摸’总觉得肚子：“呵呵，爸爸你不说我还不知道自己已经饿了，你这么一说，我的肚子是真的饿了。”

    小琳琳从凌风的身上下来，拉着小火龙跑下去了。

    凌风在身后看着小琳琳，提醒道：“小琳琳，你不要跑那么快，不然会摔跤的。”

    小琳琳哪里会听凌风的话，直接和小火龙去到餐厅去了。;--30279+dsuaahhh+26638777

    ...


------------

全职天王-第2458章：惩戒

﻿    第2458章：惩戒

    陈业明的妈妈拿起手机，和她的老公打了一个电话，她神气的看着凌风：“你给我等着，等下我老公过来，就由你好看的。”

    凌风完全不理会这个欧巴桑，有老公来就很了不起吗？

    园长知道两个孩子打架的事情，他也赶了过来。

    园长看着陈业明的妈妈，毕恭毕敬地问：“陈夫人，您孩子在我们幼儿园手上的事情，我们一定会查清楚，还你们一个公道。”

    凌风看着园长的样子，他感觉这个园长好像很害怕陈业明的妈妈，他倒是想要会会了。

    园长看着凌风身边的两个孩子，他对凌风说：“凌先生，你还是让您的孩子主动道歉吧，陈夫人你惹不起。”

    “道歉？”凌风看着园长，他掏了掏自己的耳朵，“园长，我没有听错吧？”

    “你没有听错，你惹了陈夫人，你的孩子以后就不用在我的幼儿园上学了，而且我相信江南市里面的幼儿园，没有人敢收你的孩子。”

    陈业明的妈妈笑着看凌风，心想，这个男人，胆子实在是太大了，他们陈家在江南市里面的地位不低。

    让整个江南市的幼儿园不收他的孩子，简直是轻而易举的事情

    凌风看着园长，“我要的公道，就算她的老公很厉害，我也要讨一个公道。”

    园长心里那个急，如果凌风不道歉，他这个幼儿园就要完了。

    过了一会儿，一辆加长的林肯停在了幼儿园外面，一位脑满肠肥的男子叼着一根雪茄走进幼儿园。直接朝着幼儿园的办公室走去，他听到老婆说自己的儿子在幼儿园里面被人欺负。

    陈福林一进办公室，他直接问：“是谁欺负我儿子？”

    凌风仔细的打量了一下面前这个满面油光的男人，胖子一枚。

    凌风敢作敢当，他看着陈福林，“原来是福林车业的老总，没想到会在这里遇到你。”

    陈福林看到凌风的时候，他只是一惊，凌风，现在天宇集团的当家人，背景他不是很清楚，不过他在商界混迹的时间只有几个月。

    关于天宇集团，也是江南市四大集团里面的一个。他们福林车业，和天宇集团比起来，他们福林车业根本就不算什么。

    虽然现在天宇集团陷入危机，但是他们的财力，还是数一数二的。天宇集团只要度过这个难关，依旧是江南市的龙头企业，不能得罪。

    “凌总裁，我们还真是有缘，没想到会在这里遇见您。”陈福林笑着伸手对凌风道。

    凌风看着陈福林的手，嘴角扬起一丝不屑的笑容，现在他想要解决孩子之间的事情。

    “陈总，我们现在不谈公事，今天谈私事，你老婆说我侄子把你儿子从楼梯推下去。如果是我们的错，我们一定会负起责任，如果是你儿子不小心摔下去的，那我可要追究责任了。”

    凌风的语气很冷，让人有一种不寒而栗的感觉。他的意思已经很明了了，如果事情查清楚，不是他家的孩子伤人，那么诬陷的人都要付出代价。

    园长现在的心在砰砰的乱跳，他担心凌风一怒之下，让自己的幼儿园关门。这幼儿园是他花费了二十多年的心血来经营的，事情清楚以后，不知道凌风会怎么处理？

    林老师也觉得凌风这样的人，惹不得。

    陈福林看着凌风的表情，他混迹商场那么多年，觉得凌风就如帝王一般站在自己的面前。

    “凌总，孩子之间小吵小闹的，我们这些大人还是让这件事情不了了之了吧。”

    陈业明的妈妈听到自己的老公说要不了了之，她看着陈福林说：“陈福林，你竟然妥协了，我怎么样也要为我儿子讨回一个公道。我跟你说，这件事情还没有解决之前，我是不会放过他们的。”

    凌风也是一样的态度。

    “陈总，你夫人说的对，如果这件事情不解决，会在我侄子心里面留下多么深刻的印象，这样对我侄子来说，影响他的成长，所以这件事情不能这样善罢甘休了。”

    陈福林现在真的很想把自己的老婆掐死，可是凌风也想知道这件事情的结果，他不知道该说些什么了。

    就在这时，一个小女孩走上前，看着凌风说：“叔叔，我看见了这件事情的经过。”

    此言一出，所有的人都看着这个小女孩儿。

    小火龙看见明思思，他皱眉问：“思思，不是让你回去了吗？你怎么还在这里？”

    明思思听到小火龙问自己，她红着脸说：“我当然不能让你蒙受不白之冤。我妈妈说陈业明的爸爸我们惹不起，但是我爸爸曾经对我说过，做人要问心无愧，所以我会把事情的真相说出来。”

    凌风看着小火龙，这家伙还真有女人缘。

    凌风看着明思思，“小朋友，你说，这件事情是怎么样的？”

    明思思看着凌风，觉得这个叔叔好帅，好像大明星。

    “叔叔，事情的经过其实是这样的，我和小琳琳两个人今天在玩游戏，他也想加入我们，我们不允许他加入，然后他就从中搞破坏。就在外面可以回家的时候，我和小琳琳还有凌子烨一起过楼梯的时候。小琳琳把她的芭比娃娃送给我，说给我当生日礼物。就在我高高兴兴的拿着小琳琳送给我的生日礼物的时候，陈业明他就直接把我手上的芭比娃娃抢走。后来凌子烨帮我抢，最后芭比娃娃是抢回来了，陈业明一不小心就从楼梯上面滚下去了。”

    明思思说到这里，她清了清嗓子：“后来老师过来了，看见凌子烨，她就说凌子烨把陈业明推下去的。”

    凌风听完，轻轻地摸了摸明思思的头，笑着说：“小朋友，很谢谢你把事情的真相告诉我。”

    凌风微微眯起双眼，看着陈业明的妈妈，“欧巴桑，你听到这个孩子说的话了吗？明明是你儿子自己不小心摔下去，竟然怪罪在我侄子的头上。如果今天不是因为你儿子自作自受，他也不会滚下楼梯。”

    陈业明的妈妈看着凌风的眼神，不知道为什么，她越来越害怕凌风。

    陈福林看着凌风的这个样子，他马上道歉。

    “凌总，我的儿子不懂事，希望您大人有大量，不要怪罪孩子。”

    凌风看着陈福林，“陈总，不是我计较叫这件事情，怎么说也是公道自在人心。”

    “是，凌总这件事情都是我儿子的错，我道歉。”

    凌风看着小火龙问：“小火龙，你能够原谅他吗？”

    小火龙本性就是很善良，他看着凌风，现在凌风的形象在她的心里已经占据了一定的地位了。

    “叔叔，只要陈业明道歉，我就不会继续追究这件事情。”

    凌风觉得小火龙这小子，刚变成人类的小孩子，就有这样的教养，真的是孺子可教也。

    陈福林看着儿子，“业明，你还不赶快跟你同学道歉。”

    陈业明看着爸爸的样子，他道歉：“凌子烨，对不起。”

    陈业明的妈妈很不甘心，同时也觉得自己的老公窝囊。

    凌风看向林老师，这件事情还没有解决。

    林老师看着凌风的眼神，她心里在打鼓。

    凌风的嘴角微微扬起，这样的笑容，十分渗人。他对园长说：“园长，这样不查清楚原因，就说是我家的孩子伤人的老师，我觉得有违师德。这样的人，当初是怎么当上老师的？”

    园长看着凌风，他用纸巾擦汗，他对凌风说：“凌总，这件事情您说该怎么办？”

    “这个吗？”凌风说到一半，没有继续说下去，他看着园长说：“这样的老师留着也没有什么用，干脆开除了。”

    林老师一听到被开除，她是苦苦哀求道：“园长，不要把我开除呀，这年头，能够找一个合适的工作实在是太难了。”

    园长现在哪敢得罪凌风！

    凌风看着这个林老师苦苦哀求的样子，可怜之人必有可恨之处，他对事不对人，不过这一次，他就要执行公道。

    凌风看向园长，“园长，这段时间很谢谢你们幼儿园对我家的两个孩子的照顾。从明天起，这家幼儿园，我会买下来，你也给我卷铺盖离开这里。”

    园长一听，整个人都傻了，这里是他付出青春的地方。

    小琳琳只是听见爸爸说几句话，为什么园长和林老师的表情会这个样子呢？

    凌风处理完小琳琳他们的事情，牵着两个孩子的手离开幼儿园，他是丢下工作过来的，等下他还要回集团处理一些事情。只好把两个孩子带到天宇集团。

    当小琳琳和小火龙两个人出现在天宇集团的时候，让不少人觉得惊讶，原来总裁已经是两个孩子的爸爸了。

    小琳琳见到王晓，她直接扑向王晓，甜甜地喊：“王晓叔叔，我们好久不见了哦，你都不来找我。”

    王晓看着小琳琳的样子，他也很开心地打招呼：“小琳琳，你也知道，你爸爸把所有的事情都交给我来处理，没有时间去看你。”

    第


------------

全职天王-第2459章：凌老生病了

﻿    第2459章：凌老生病了

    凌风听着王晓的话，好像是在责怪自己没有给他休息的时间一样。

    “王晓，你什么意思，是我不给你时间休息吗？”

    王晓汗颜，摇摇头说：“总裁，你是大忙人，我哪里敢说你不给我休息的时间。”不过事实就是这样。

    “这还差不多，对了，帮我找秘书过来，我现在要工作，麻烦她帮我照顾好这两个孩子，等下我给小双打电话，让她过来接两个孩子回去。”

    王晓觉得自己就是那个苦逼的，叹了一口气，然后对小琳琳说：“小琳琳，等下王晓叔叔带你去和秘书玩一会儿，等晚一点儿你妈妈会过来接你回去的。”

    小琳琳看着爸爸要好好工作，她只好乖乖地跟着王晓离开办公室。

    王晓安顿好小琳琳，走进办公室，把一份文件交给凌风。

    “总裁，这是我们新游戏的企划案，你过目一遍。”

    凌风并没有看王晓给自己的游戏企划案，而是直接对王晓说：“王晓，你的经验比我多一些，有一些事情，你可以自己决定。我会放权，不用所有的事情都跟我说。”

    “是，我明白了。”王晓看着凌风，心里很是佩服，因为凌风处～一～本~读～.理事情比自己厉害。

    他觉得凌风并不像是刚接触这些事情的人，可是凌风确实刚接触这些东西，处理事情，比自己还要老练。他不懂的时候，还经常请教师父，而凌风是无师自通。

    随着夜渐深，秦小双在家里面准备了一大桌好吃的，陈雅洁看着秦小双做的东西，她想到今天早上自己做的东西，根本就是无法比较。

    陈雅洁趴在桌子上面，看着秦小双说：“小双，有时间你能够教我做菜吗？”

    秦小双一听，皱眉问：“雅洁姐，你想学做菜了？”

    “嗯，是的，我觉得我自己打架还行，就是做饭这个方面欠缺，你和湘湘两个人都很会做饭，你看我连饭都不会做，所以才想学学的。不然凌风还会说我不会做饭。”

    秦小双浅浅一笑，“原来是这样，雅洁姐，你有时间我就教你。对了你不是会开车吗？等下我们去一体昂天宇集团，小琳琳现在还在天宇，顺便带一个便当过去给凌风，我想他现在应该很饿。”

    “那好，等下我送你过去。”

    韩湘湘听到秦小双要送东西给凌风，她也想去看看凌风，她问：“雅洁，等下我能够和你们一起去找凌风吗？”

    陈雅洁没什么意见，反正两个人去和三个人去也是一样的。

    “好，我们先去收拾东西。”

    秦小双把便当装好，坐上陈雅洁的车子，她们三个人就朝着天宇集团出发。

    大约半个小时这样，陈雅洁她们走进天宇集团的大厅，天宇集团里面的男职员看着她们三大美女，他们的口水都要流出来了。三个美女的性格都不一样。

    陈雅洁是火辣的警花，韩湘湘是保守的气质美女，秦小双是江南大学的十大校花之首。如果能够得到三位美女的青睐，做梦都会笑。

    接待员看见三位大美女，她们不得不惊呼，自愧不如，女人看了都羡慕嫉妒。

    “三位小姐，你们想找谁？”

    秦小双看着柜台的接待小姐说：“能不能帮我找一下凌总，我们是他的家人，是来送饭给他的，顺便把我女儿接回家。”

    凌总裁有女儿，这个大家都知道，没想到这个漂亮的女人是总裁的夫人。

    陈雅洁听到秦小双说小琳琳是她的女儿，她很羡慕，因为凌风最宝贝的就是他的女儿了。而且他的女儿也只是把秦小双当成妈妈，这个谁也说不清楚，只有小琳琳知道。

    凌风正在跟王晓讨论项目合作的事情，就接到秦小双她们来这里的消息。

    凌风一看时间，今天晚上他又要在集团里面加班。因为之前堆积的工作，他要把这些工作全部处理好，他才能够放心。

    三大美女到凌风的办公室的时候，凌风还在看文件。

    凌风看见她们三个人以后，他才放下手上的文件，对她们说：“你们这么全部过来了？”

    她们三个人异口同声地说：“我们想你了，知道你今天晚上应该不会回家，所以我们才会一起过来，还准备了盒饭给你。”

    凌风听到盒饭，他摸了摸自己的肚子，确实饿坏了。

    秦小双把盒饭摆在凌风的办公桌上面，“凌风，你要好好吃饭，工作的时候，不能不吃饭。”

    凌风看着自己面前的饭盒，一脸抱歉地说：“对不起，我今天晚上比较忙，不能和你们一起回去，两个小孩子就交给你们了。我明天要出差，所以家里面的事情就拜托你们三个人了。”

    秦小双点点头：“知道了，两个孩子的事情你就用操心了，凌风记得我说的，我生日之前，你就要告诉我要不要陪我一起过。”

    “好，我知道了。”

    就在凌风说完，凌风的秘书敲了敲办公室的门，然后走进办公室，对凌风说：“总裁，今天晚上会议室已经准备好了，请您赶快到会议现场。”

    “我先去开会，等下你跟着我们的秘书把小琳琳他们带回去，等我不忙的时候，我会补偿你们的。到时候带你们一起去旅游。”凌风说完，他整理了一下自己的衣服，离开了办公室。

    陈雅洁和秦小双他们有一些恋恋不舍，不过这也没有办法，现在凌风的工作要紧。作为凌风背后的女人，她们只能默默的付出，尽量不给凌风添麻烦。

    陈雅洁叹了一口气：“小双，看来我们有一段时间见不到凌风了。”

    秦小双沉默不语，过了一会儿，她说：“时间不早了，我们先回去了吧。”

    “说的也是。”

    韩湘湘以为能够和凌风多相处一会儿，只是没想到这一下子，他又要去开会了。

    小琳琳和小火龙两个人在接待室里面玩了好一会儿，他们累坏了，早就在接待室里面睡着了。

    第二天一大早

    凌风一夜没睡，终于把两个月挤压下来的工作处理完了。

    凌风看了一下时间，他的秘书提醒道：“总裁，你今天早上开完早会以后，我已经帮你安排好今天中午去我们海湾度假区的车子了。”

    凌风看着秘书的黑眼圈，昨天晚上她一个晚上没有谁，怎么说皮肤对女人来说是很重要的。他看着秘书说：“昨天麻烦你陪我一起加班了，你一个晚上没有睡觉，我放你一天假，回去好好的休息一下。”

    凌风说完，就拿着自己昨天晚上整理好的文件去开早会。

    秘书一愣一愣的看着凌风，她还以为自己听错了，boss竟然让自己休息一天。昨天晚上加班的时候，她在心里面不知道骂了凌风多少遍，骂他是吸血鬼，不断地压榨员工。现在他竟然放自己一天假，真的觉得总裁太好了。

    凌风开完早会，已经是九点半了，他在办公室里面看文件的时候，接到楼下的电话，说是凌老想要见自己。他现在还有一点儿时间，让人把凌老请上来。

    可是上来的却不是凌老，是凌老的司机。

    凌风疑惑地看着司机问：“不知道凌老派你来找我，有什么事情？”

    司机看着凌风，如实把凌老的话告诉他：“凌总裁，我们家老爷快不行了，他想在临终前看你一面。”

    凌老不行了？凌风觉得这不太可能，他记得上一次见到凌老的时候，他还好好的，怎么可能不行了？

    “大叔，你没有骗我？我记得他的身子还是那么硬朗。”

    “人老了，就是这样。凌少爷，你就跟我去医院一趟吧。”

    凌风不知道要不要去，可是凌老毕竟是自己的爷爷，虽然他说自己不想干涉凌氏集团的事情，但是凌风是自己的爷爷，自己不能不去看一下他的情况。

    “你等我一下。”凌风给王晓打了一个电话，然后对司机大叔说：“我已经把事情处理好了，我们走。”

    江南市中医院的加护病房里

    凌风刚开始还以为司机大叔说谎，没想到是真的，他走进病房。凌老看见凌风的时候，心里挺激动的，能够在临终前见到自己的孙子，已经是上天给了最大的恩惠了。

    凌风看着凌老，虽然和凌老的感情不是很深，但是血缘是假不了的。

    “凌老，你怎么变成这样了？”

    凌老看着凌风问：“凌风，你难道不肯在我临终前喊我一声爷爷吗？”

    凌风不是不想喊，是他自己觉得别扭，从小到大，他都没有喊过爷爷，一时间叫他，真的难以开口。

    “爷……爷爷……”凌风最后还是吃力地喊了一声。他紧紧地握着凌老形如枯槁的手，给凌老把脉。

    他的脉象确实很弱，只是前段时间，他还那么健朗，一时间，他感叹，人老了，就是这样多病多灾。只是凌老好像是被伤到了，无法自己恢复，所以才日渐虚弱。

    “凌风，爷爷在临终前有一件事情要交代你去做。凌浩被人杀了，而你是我们凌家唯一的继承人，我们凌家的一切，从今天开始，我会全部交给你。”


------------

全职天王-第2461章：事情解决了

﻿    第2461章：事情解决了

    女鬼看着凌风，她的声音突然响起。

    “江城，你不是说过，要爱我一辈子的吗？为什么你要背叛我？我要杀了你。”

    凌风听着女鬼愤怒的声音，这个女鬼，是因为还有着一口气，所以才会阴魂不散。

    女鬼一步一步逼近凌风，她的嘴角勾起一丝邪魅的笑容”。

    “江城，我们一起下地狱吧，下了地狱，你和我就能够成为鬼夫妻，这样我们能够双宿双飞。”

    凌风看着这个女鬼，这个女人应该是很爱那个叫江城的男人，只是最后被江城给害死了。

    凌风在女鬼靠近自己的时候，他一脚把对方踹开。

    “嘭、、、”女鬼被凌风踢开。

    凌风以为女鬼像幽灵一样，可是这一声，凌风觉得这个女鬼还能够控制她的身体，不过这个女人的已经断气了，他感觉不到女鬼身上有活着的气息。

    女鬼本来就没有知觉，她缓缓地从地上爬起来，看着凌风。她的双目通红，很生气的样子。

    “啊”她吼了一声，然后看着凌风：“为什么，你为什么为了那个有钱的女人把我骗到海边，把我杀死。你不爱我了，你不爱我了。”

    女鬼说完，她的眼里流出了血泪。

    原来是这样，凌风看着激动的女鬼，他有一些于心不忍的，那个男人真不是人，竟然杀了这个女人。

    女鬼流下血泪以后，整个脸变得狰狞起来。

    “江城，我要杀了你。”她的手指甲突然变得很长，而且也很锋利。

    凌风看着女鬼这个样子，刚才还夸她漂亮，现在那一个恐怖。如果不是因为这只鬼，海湾项目也不会停工，现在已经有一个月的时间了，只要把她灭了，这样才能够让项目继续。

    他不是道士，不由感叹，如果今天晚上欧阳烨在这里就好了。

    女鬼直接冲向凌风，她的手在空中划出一道弧度，凌风直接避开。现在不由感慨，愤怒中的女人，很可怕。

    凌风直接拿出战刀，砍向女鬼，他也想怜香惜玉的，可是对方不给自己机会。

    凌风三两下就直接把女鬼给砍了。

    就在凌风砍完女鬼之后，其他的妖鬼好像闻到了血腥的气味，齐聚一堂了。

    其中有一只妖鬼看着地上被砍得稀巴烂的女鬼，他嘶吼道：“你把我心爱的女人砍死，今天晚上，我要让你死无葬身之地。”

    凌风不知道今天是怎么了，遇到了两只鬼，还是有感情的鬼，看来他们之间的关系十分复杂。

    越来越不知道其中的关系是怎么样的了，不过他不管这些，只要把海湾度假村的事情处理好，他就能够把这个项目继续下去。

    天翻鱼肚白之时，凌风已经把该处理的事情处理好了，他看着被自己大卸八块的尸体，那场面真是惨不忍睹。

    他把秦工程师从储物戒里面搬出来，拍了拍他的脸，想要把他叫起来。

    秦工程师睁开眼睛的时候，他大喊起来：“鬼，好恐怖！”

    “……”凌风汗颜，这家伙的胆子真是小，如果不是因为自己把他敲晕了，他今天估计要疯起来了。

    凌风看着地上惨不忍睹的场面，他用火符，把这些尸体焚烧了。

    烈火燃起，那些尸块也被烈火焚烧殆尽。

    凌风看着秦工程师现在的样子，再一次把他敲晕。

    凌风见时间不早了，直接把秦工程师抬出去。

    此时，度假村外面的工人在度假村的外面，不过没有人敢进去，担心里面会有鬼。虽然现在已经天亮的，但是还是很害怕。

    包工头看着在场的工人，直接问：“你们谁进去看一看，不知道总裁和秦工程师怎么样了？如果进去，这个月我给他三千元给他。”

    三千元，对这里的工人来说，确实是一个诱惑，不过命都没有了，要这三千元有屁用。

    “我们不敢进去，包工头，要不然你进去看看？”

    包工头如果敢进去，他就不会站在这里问这里的人了。

    大家伙面面相觑，不知道该如何是好。

    凌风背着秦工程师走出度假村的工地，他看着大家一起聚集在外面，

    “你们为什么都聚集在这里，发生什么事情了吗？”

    大家看见凌风相安无事，他们赶忙问：“总裁，你们在里面有没有遇到鬼？”

    凌风皱眉，然后说：“没有什么鬼，你们晚上看到的鬼火，其实是磷粉燃烧的产生的，因为它们比较轻，所以才会飘到半空中。这里之所以会有那么多幽蓝色的鬼火，是因为海边的缘故，海边里面鱼类的尸体腐化，然后产生了磷粉，你们不用但是上面鬼怪传说，从今天开始，你们就可以动工了。”

    在场的人听凌风的解释，听得是一愣一愣的，因为这里的员工一般都是农民工，所以对这些还不是很了解。

    包工头学过一些化学的东西，他还能够明白凌风说的话。

    包工头看着凌风背后的秦工程师，他问：“总裁，秦工程师怎么样了？”

    凌风解释道：“你们秦工程师在度假村里面被那些鬼火吓昏过去了，等下就可以醒过来了。”

    凌风把秦工程师安排在工地的房间里面，等了一会儿，秦工程师睁开眼，他发现他自己已经在他的房间里面了。

    他看着凌风，

    想起天亮的时候，他看见的那一幕，他警觉的看着凌风问：“你是什么人，为什么不怕鬼？该不会你也是鬼吧。”

    凌风看着他的这个样子，笑了笑：“秦工程师，你见鬼能够这样大白天跟你说话吗？”

    “你不是鬼？那你会道法，大师是你救了我，真的是非常感谢那你。”

    “……”凌风无语，他只会杀妖鬼，他才不会什么道法，他只会运用古武和欧阳烨之前教自己的方式。

    “你是不是吓糊涂了？昨天晚上哪里有什么鬼，你被吓坏了，然后昏过去了。是我背你回来的，对了，既然你醒了，今天你就去工地看一下。工地今天开工了，你是工程师，要去指导大家怎么弄。”

    秦工程师难以置信的看着凌风，他今天早上看见教堂那里出现了一团火，难道是自己眼花了？

    就在这时，包工头跑过来，喘着粗气，对秦工程师说：“秦工程师，度假村的教堂里面好像有被火烧过的痕迹，等下那些痕迹要怎么处理？”

    秦工程师看了凌风一眼，然后他就听见凌风说：“你还不赶紧去处理。”

    “是，我知道了。”秦工程师戴上安全帽，直接跑到工地去了。

    凌风伸伸懒腰，现在他全身腰酸背痛的，等下他还要回一趟别墅。本来以为事情很棘手，没想到遇到了菜鸟级别的妖鬼，三两下就解决了。

    凌风回到别墅的时候，轩辕洪正在客厅里面看报纸，他看见凌风回来了，他闻到一股血腥的气味。直接开口问：“臭小子，你这是去了什么地方？你的身上有一股血腥的气味。”

    凌风把他身上的外套脱了下来，坐在轩辕洪身边，“我就是解决了一下我们海湾度假村的事情，昨天晚上解决了几个妖鬼。度假村那边也可以开始运作了，不然我们投进去的钱要打水漂了。”

    “臭小子，你觉得管理集团累吗？”

    凌风点点头，“老头子，你还说，现在你才是玄道门的门主，你现在连玄道门的事情都不管了，真不负责任。”

    “臭什么呢，谁说我这个玄道门的门主没有事情做了，你这小子，你才接触皮毛，你就开始抱怨了？”

    凌风嘿嘿一笑：“老头子，你说的话，我什么时候不停了，你说的话，我都听的。”

    “是这样吗？”

    “当然是这样了，师父你说一，徒弟我哪里敢说二。”

    轩辕洪听到凌风的这句话，他皱眉：“那好啊，后天是小双生日，你不打算单独跟她过一个不一样的生日吗？”

    “老头子，我跟你说，我早就打算好了，一定会给小双一个不一样的生日礼物，这你就不用操心了，我先去洗澡，然后去集团那边处理一些事情。”

    轩辕洪没说什么，这臭小子，现在变得沉稳了许多，虽然对自己还是和以前一样，但是他能够感觉得到凌风的变化。作为父亲，凌风确实做的不错。可是他对女人，好像欠缺了那么一点儿。

    凌风回到集团，他看了一下他的手机备忘录，本来想在这个星期六给小雨做治疗的，可是他还有一些事情处理，打算想在去看一下小雨的情况，然后看一下小雨的身体情况，在考虑要不要进一步治疗。

    凌风看完文件，他的秘书提醒道：“总裁，凌氏集团董事长的助理，凌源想要见您。”

    “马上让他上来。”凌风知道他把凌氏集团的资料拿过来给自己，其实不需要那么麻烦的，直接上传过来，岂不是很方便。

    凌源拿着文件走进凌风的办公室，他的身边还带了一个带着眼镜的眼镜男。

    看着眼镜男拿着公文包，凌风开始猜测眼镜男的身份，是律师。


------------

全职天王-第2463章 凌老过世

﻿    第2463章：凌老过世

    医院里

    凌老看见凌风来了，他还是‘挺’高兴的。.访问:.。

    “爷爷，你感觉怎么样了？”凌风一边问，一边给凌老削苹果。

    凌老吃了凌风给的护心丸，现在感觉还不错。

    “我好多了，只是我身上的毒还没有办法完全清除。”

    “没事，等一段时间我会帮你把您体内的毒全部清空，只是我有一件事情想要爷爷帮忙。”

    “你说，只要我能够帮忙的，我一定会帮忙。”

    凌风站起来，在凌老耳边把自己的计划说了一遍。

    凌老皱眉，他不知道凌风说的能不能行得通。

    “好，我答应你，明天你要把‘交’接的事情处理好，我一定会配合你。”

    凌风在医院里面呆了一会儿就离开了。

    第二天一大早，凌风看着双目布满血丝的秦小双问：“你的眼睛红红的，是不是昨天晚上没有睡觉？”

    f哈，m.

    秦小双打了一个哈欠，看着凌风说：“我昨天晚上为了赶一个作业，一晚上没睡。”

    “原来是这样，小双，明天你生日，你想要去哪里？”

    秦小双惊讶地看着凌风，“你……你的意思是明天要陪我一起过生日？”

    “嗯，你不是一直想知道我能不能和你一起过生日，我明天刚好有时间。”

    “真的吗？”

    凌风看着她兴高采烈的样子，真的不知道她为什么会那么开心？

    今天秦小双没有课，她就拉着韩湘湘说：“湘湘姐，你今天有没有时间？我们去逛街怎么样？”

    韩湘湘一脸抱歉的说：“小双，很抱歉，我今天还要上班。”

    秦小双本来还想让韩湘湘给自己一下建议，到时候她的生日要准备什么东西才好一下。

    凌风到天宇集团的时候，他刚跨进办公室的大‘门’，就看见孙师叔在很认真的看资料。

    老头子说这段时间会把孙师叔叫回江南市，没想到会这么快。

    “孙师叔，你什么时候回来的？”

    孙有为听到凌风的声音，笑着说：“我是今天早上刚回来的，凌风好久不见了。”

    “是呀，孙师叔我管理集团的这几个月，给集团带来了很多麻烦。”凌风不好意思的说道。

    “没事，毕竟很多事情不能一帆风顺下去，遇到困难，我们就要想办法解决。”

    “嘿嘿，说的也是，对了，孙师叔你吃早餐了没有？”

    “我让范建去买了。”孙有为一边说，一边看手里的文件，他‘混’迹商场多年，所以这些事情他已经习惯了。

    凌风听范建回来了，有一段时间不见他了，不知道他跟孙师叔学得怎么样了？

    “师叔，范建跟你学习，他学得怎么样了？”

    孙有为听凌风提范建的时候，脸上出现了满意的笑容，“凌风，我当初决定收范建为徒，他果然是一个好苗子。他很努力，现在接触生意仅有几个月的时间，但是他确实是一个不错的徒弟。”

    凌风听到孙师叔这样一说，他总算是松了一口气，之前他还是很担心范建的情况，没想到他竟然能够有这样的蜕变。

    “这就好，一开始我还以为他会懒散，没想到孙师叔你给他的评价那么高。”

    “哈哈，不过这些话你可不能告诉范建。”

    就在孙有为说完，范建提着东西走进办公室，笑着问：“什么事情不能够告诉我？”

    凌风看着范建现在身穿西装的样子，还真是有范，这个人真的是在学校时候的那个胖子范建嘛？

    “咳咳，我们两个人没有说什么。”

    “这样啊，凌风，不知道你有没有时间？今天晚上我们哥俩好好地喝一杯怎么样？”

    凌风摇摇头：“不用了，我今天的行程安排得妥妥当当了，改天吧，到时候我请客。”

    “好，这可是你说的。”

    “我说的，我还有一些事情要忙。”

    凌风把昨天凌源带来的文件夹拿走了，今天他特别‘交’代，让凌源在凌老现在住的医院等他过去。

    凌源看着病‘床’上的凌老，他跟着凌老已经二十多年了，看着凌老现在的这副样子，他真的于心不忍。

    “老爷，你觉得怎么样了？”

    “我……我还好……，等下凌风就过来了，我还有一些事情想要‘交’代他，在他没有来医院之前，我一定……咳咳……”凌老突然咳出了黑‘色’的血。

    凌源看着凌老的情况不妙，他本想说要找医生过来的，可是被凌老拒绝了。

    凌风赶到医院的时候，凌源急忙把凌风拉到凌老的病‘床’前面。

    凌风记得昨天看见凌老的时候，他还不是这个样子的，今天怎么会这么严重？

    “爷爷，你怎么了？”

    凌老看见凌风过来了，他让凌源把他扶起来。

    这个时候，凌源昨天带去天宇集团的那个律师也过来了。

    凌老看着凌风道：“凌风，咳咳……我知道我自己快不行了，此生之年，我还能够找回你，我已经很满足了。从今天开始，凌家的一切都要‘交’给你……咳咳……”

    凌风重新给凌老把脉，他叹了一口气，本来以为能够治好他，可是现在就算是华佗在世，也没有办法把他就回来，究竟是谁，为什么要对凌老出手？

    凌老把自己手上的‘玉’扳指拿给凌风，‘交’代道：“凌风，这是我们凌家家主的证明。只要你拥有这个‘玉’扳指，凌家的人，会对你的命令唯听是从。”

    凌风看着龙纹的‘玉’扳指，他把‘玉’扳指放置在手上，紧紧地握住。

    “爷爷，我答应你，我会接管凌家，不会让凌家就此落败。”

    凌老听到凌风的话，就算他真的离开了，他也满足了。

    “凌源，你跟了我多少年了？”

    “老爷，当年您对我有知遇之恩，我跟着您已经有二十五年了。”

    “我不在以后，你要帮凌风了解凌氏集团的一切，今后凌风就‘交’给你了……咳咳……”

    “呕——”凌老把一滩黑‘色’的血吐了出来。

    凌风看着黑‘色’的血液，应该是有人在凌老的点滴里面放毒‘药’。

    凌风的神情有一些变化，他把凌老的‘玉’扳指戴在手上，看着凌源说：“凌助理，刚才我爷爷说的话，你应该清楚了吧？”

    凌源点点头，“我全部都听见了。”

    凌风看着凌老的尸体，低头沉默了一会儿，然后抬头。

    “凌源，你把我爷爷的尸体运回江都城，三日之后，我会回去接替凌家家主之位。”

    凌源看着凌风的表情，他不知道今后这个凌家的新任家主会在凌家翻起什么风暴？

    “我知道了。”

    “麻烦你了，在回去之前，我想要你把我需要的东西准备好。”

    “不知道家主您需要准备什么东西？”

    “凌家每一个人的资料，越详细越好。”

    凌风说完，看了凌老一眼，然后深深地吸了一口气。

    “我知道了，我马上把老爷送回凌家，希望家主您能够快一些赶往江都。”

    凌风点点头：“等爷爷出殡之日，我会出现。”

    凌风留下这句话，头也不回地离开了，他在去江都城的之前，还要把江南市的事情给处理好。

    离开医院，凌风不知道为什么，他的眼里有一些酸涩，心里还是有一点儿难过的。

    在知道凌老是自己的爷爷的时候，他还是‘挺’高兴的，只是生命太过于脆弱了。

    凌风吸了吸鼻子，然后朝着孤儿院的方向去。

    他站在孤儿院外面，放学回来的孩子看见凌风的时候，一眼就认出凌风了。

    “大哥哥，你今天怎么有时间来孤儿院？”

    凌风看着自己面前的小男孩儿，他知道他是孤儿院里面的孩子，不过他并没有问过这些孩子的名字。

    凌风点点头：“我今天是想来看小雨的，她现在怎么样了？”

    小琪高兴地说：“大哥哥，跟你说一个好消息，小雨昨天去医院检查了一下，医生说小雨的病情在好转，不用做手术了。只是她现在还不能上学，因为她的脚不方便。”

    “是这样，你去读书，觉得怎么样？”

    “大哥哥，在学校里面学习，有很多小朋友一起，老师教的东西和院子妈妈教的很不一样，而且还有很多漂亮的教科书，真的好好。”

    “嗯。”凌风点头应道，看着这个小男孩儿开心的样子，心情也变好了很多。

    “等下带我去看小雨好不好？”

    “好，我想小雨姐姐看见大哥哥，一定会很高兴的。”

    凌风没说什么，他跟着小琪一起走进孤儿院里面。

    这个时候，莫小米和小雨两个人在院子里的梧桐树下，不知道两个人在说什么，感觉很开心地样子。

    小琪一奔一跳的跑过去，一边跑一边喊：“小米姐姐，小雨姐姐，大哥哥今天来我们这里了。”

    莫小米她们的视线落在了不远处的凌风身上。

    小雨看见凌风来了，她看向莫小米：“小米姐姐，我要去大哥哥那里，你带我过去好不好？”

    莫小米看着小雨‘激’动的样子，不知道要说什么了。

    “好，我们这就过去。”

    莫小米说完，把小雨推向凌风所在的那个位置。

    小雨略显‘激’动。

    “大哥哥，你今天怎么过来了？”

    凌风看着坐在轮椅上面小雨，应道：“今天有时间，过来看一下。”;--30279+dsuaahhh+26703336

    ...


------------

全职天王-第2463章：凌老过世

﻿    第2463章：凌老过世

    医院里

    凌老看见凌风来了，他还是挺高兴的。

    “爷爷，你感觉怎么样了？”凌风一边问，一边给凌老削苹果。

    凌老吃了凌风给的护心丸，现在感觉还不错。

    “我好多了，只是我身上的毒还没有办法完全清除。”

    “没事，等一段时间我会帮你—把您体内的毒全部清空，只是我有一件事情想要爷爷帮忙。”

    “你说，只要我能够帮忙的，我一定会帮忙。”

    凌风站起来，在凌老耳边把自己的计划说了一遍。

    凌老皱眉，他不知道凌风说的能不能行得通。

    “好，我答应你，明天你要把交接的事情处理好，我一定会配合你。”

    凌风在医院里面呆了一会儿就离开了。

    第二天一大早，凌风看着双目布满血丝的秦小双问：“你的眼睛红红的，是不是昨天晚上没有睡觉？”

    秦小双打了一个哈欠，看着凌风说：“我昨天晚上为了赶一个作业，一晚上没睡。”

    “原来是这样，小双，明天你生日，你想要去哪里？”

    秦小双惊讶地看着凌风，“你……你的意思是明天要陪我一起过生日？”

    “嗯，你不是一直想知道我能不能和你一起过生日，我明天刚好有时间。”

    “真的吗？”

    凌风看着她兴高采烈的样子，真的不知道她为什么会那么开心？

    今天秦小双没有课，她就拉着韩湘湘说：“湘湘姐，你今天有没有时间？我们去逛街怎么样？”

    韩湘湘一脸抱歉的说：“小双，很抱歉，我今天还要上班。”

    秦小双本来还想让韩湘湘给自己一下建议，到时候她的生日要准备什么东西才好一下。

    凌风到天宇集团的时候，他刚跨进办公室的大门，就看见孙师叔在很认真的看资料。

    老头子说这段时间会把孙师叔叫回江南市，没想到会这么快。

    “孙师叔，你什么时候回来的？”

    孙有为听到凌风的声音，笑着说：“我是今天早上刚回来的，凌风好久不见了。”

    “是呀，孙师叔我管理集团的这几个月，给集团带来了很多麻烦。”凌风不好意思的说道。

    “没事，毕竟很多事情不能一帆风顺下去，遇到困难，我们就要想办法解决。”

    “嘿嘿，说的也是，对了，孙师叔你吃早餐了没有？”

    “我让范建去买了。”孙有为一边说，一边看手里的文件，他混迹商场多年，所以这些事情他已经习惯了。

    凌风听范建回来了，有一段时间不见他了，不知道他跟孙师叔学得怎么样了？

    “师叔，范建跟你学习，他学得怎么样了？”

    孙有为听凌风提范建的时候，脸上出现了满意的笑容，“凌风，我当初决定收范建为徒，他果然是一个好苗子。他很努力，现在接触生意仅有几个月的时间，但是他确实是一个不错的徒弟。”

    凌风听到孙师叔这样一说，他总算是松了一口气，之前他还是很担心范建的情况，没想到他竟然能够有这样的蜕变。

    “这就好，一开始我还以为他会懒散，没想到孙师叔你给他的评价那么高。”

    “哈哈，不过这些话你可不能告诉范建。”

    就在孙有为说完，范建提着东西走进办公室，笑着问：“什么事情不能够告诉我？”

    凌风看着范建现在身穿西装的样子，还真是有范，这个人真的是在学校时候的那个胖子范建嘛？

    “咳咳，我们两个人没有说什么。”

    “这样啊，凌风，不知道你有没有时间？今天晚上我们哥俩好好地喝一杯怎么样？”

    凌风摇摇头：“不用了，我今天的行程安排得妥妥当当了，改天吧，到时候我请客。”

    “好，这可是你说的。”

    “我说的，我还有一些事情要忙。”

    凌风把昨天凌源带来的文件夹拿走了，今天他特别交代，让凌源在凌老现在住的医院等他过去。

    凌源看着病床上的凌老，他跟着凌老已经二十多年了，看着凌老现在的这副样子，他真的于心不忍。

    “老爷，你觉得怎么样了？”

    “我……我还好……，等下凌风就过来了，我还有一些事情想要交代他，在他没有来医院之前，我一定……咳咳……”凌老突然咳出了黑色的血。

    凌源看着凌老的情况不妙，他本想说要找医生过来的，可是被凌老拒绝了。

    凌风赶到医院的时候，凌源急忙把凌风拉到凌老的病床前面。

    凌风记得昨天看见凌老的时候，他还不是这个样子的，今天怎么会这么严重？

    “爷爷，你怎么了？”

    凌老看见凌风过来了，他让凌源把他扶起来。

    这个时候，凌源昨天带去天宇集团的那个律师也过来了。

    凌老看着凌风道：“凌风，咳咳……我知道我自己快不行了，此生之年，我还能够找回你，我已经很满足了。从今天开始，凌家的一切都要交给你……咳咳……”

    凌风重新给凌老把脉，他叹了一口气，本来以为能够治好他，可是现在就算是华佗在世，也没有办法把他就回来，究竟是谁，为什么要对凌老出手？

    凌老把自己手上的玉扳指拿给凌风，交代道：“凌风，这是我们凌家家主的证明。只要你拥有这个玉扳指，凌家的人，会对你的命令唯听是从。”

    凌风看着龙纹的玉扳指，他把玉扳指放置在手上，紧紧地握住。

    “爷爷，我答应你，我会接管凌家，不会让凌家就此落败。”

    凌老听到凌风的话，就算他真的离开了，他也满足了。

    “凌源，你跟了我多少年了？”

    “老爷，当年您对我有知遇之恩，我跟着您已经有二十五年了。”

    “我不在以后，你要帮凌风了解凌氏集团的一切，今后凌风就交给你了……咳咳……”

    “呕——”凌老把一滩黑色的血吐了出来。

    凌风看着黑色的血液，应该是有人在凌老的点滴里面放毒药。

    凌风的神情有一些变化，他把凌老的玉扳指戴在手上，看着凌源说：“凌助理，刚才我爷爷说的话，你应该清楚了吧？”

    凌源点点头，“我全部都听见了。”

    凌风看着凌老的尸体，低头沉默了一会儿，然后抬头。

    “凌源，你把我爷爷的尸体运回江都城，三日之后，我会回去接替凌家家主之位。”

    凌源看着凌风的表情，他不知道今后这个凌家的新任家主会在凌家翻起什么风暴？

    “我知道了。”

    “麻烦你了，在回去之前，我想要你把我需要的东西准备好。”

    “不知道家主您需要准备什么东西？”

    “凌家每一个人的资料，越详细越好。”

    凌风说完，看了凌老一眼，然后深深地吸了一口气。

    “我知道了，我马上把老爷送回凌家，希望家主您能够快一些赶往江都。”

    凌风点点头：“等爷爷出殡之日，我会出现。”

    凌风留下这句话，头也不回地离开了，他在去江都城的之前，还要把江南市的事情给处理好。

    离开医院，凌风不知道为什么，他的眼里有一些酸涩，心里还是有一点儿难过的。

    在知道凌老是自己的爷爷的时候，他还是挺高兴的，只是生命太过于脆弱了。

    凌风吸了吸鼻子，然后朝着孤儿院的方向去。

    他站在孤儿院外面，放学回来的孩子看见凌风的时候，一眼就认出凌风了。

    “大哥哥，你今天怎么有时间来孤儿院？”

    凌风看着自己面前的小男孩儿，他知道他是孤儿院里面的孩子，不过他并没有问过这些孩子的名字。

    凌风点点头：“我今天是想来看小雨的，她现在怎么样了？”

    小琪高兴地说：“大哥哥，跟你说一个好消息，小雨昨天去医院检查了一下，医生说小雨的病情在好转，不用做手术了。只是她现在还不能上学，因为她的脚不方便。”

    “是这样，你去读书，觉得怎么样？”

    “大哥哥，在学校里面学习，有很多小朋友一起，老师教的东西和院子妈妈教的很不一样，而且还有很多漂亮的教科书，真的好好。”

    “嗯。”凌风点头应道，看着这个小男孩儿开心的样子，心情也变好了很多。

    “等下带我去看小雨好不好？”

    “好，我想小雨姐姐看见大哥哥，一定会很高兴的。”

    凌风没说什么，他跟着小琪一起走进孤儿院里面。

    这个时候，莫小米和小雨两个人在院子里的梧桐树下，不知道两个人在说什么，感觉很开心地样子。

    小琪一奔一跳的跑过去，一边跑一边喊：“小米姐姐，小雨姐姐，大哥哥今天来我们这里了。”

    莫小米她们的视线落在了不远处的凌风身上。

    小雨看见凌风来了，她看向莫小米：“小米姐姐，我要去大哥哥那里，你带我过去好不好？”

    莫小米看着小雨激动的样子，不知道要说什么了。

    “好，我们这就过去。”

    莫小米说完，把小雨推向凌风所在的那个位置。

    小雨略显激动。

    “大哥哥，你今天怎么过来了？”

    凌风看着坐在轮椅上面小雨，应道：“今天有时间，过来看一下。”

    m..


------------

全职天王-第2464章：给小雨治疗

﻿    第2464章：给小雨治疗

    莫小米走上前，笑道：“凌风，很谢谢你那天的帮忙，孩子们现在都能够去学校上学了。”

    “这是我力所能及的事情，只要看到这些孩子能够开开心心的上学，这个不错。”

    “凌风，你今天过来，有什么事情吗？”

    “为了小雨的病来的，我上一次治疗的时候，还没有完全把她治好”。这一次我把她完全治好，只是她还是没有办法走路，到时候带她去医院复健，她很快就能够和其他的孩子一样，能够跑起来。”凌风把自己今天的目的告诉莫小米。

    凌风给小雨把脉，发现她已经恢复得差不多了，进行第二次治疗，小雨的身体还能够承受得了。

    这一次的治疗和上一次的治疗不一样，有锥心之痛。

    “凌风，等下需要我准备什么东西吗？”莫小米问道。

    凌风看着莫小米，吩咐道：“你等下去准备热水，顺便把柚子叶这些东西放进去熬一下，我要柚子叶的水。”

    莫小米疑惑了，现在又不是过年，为什么还要准备柚子叶的水？虽然很不解，但是她还是出去准备了，院子里面刚好有一棵柚子树，她就去摘。

    凌风把小雨推进房间。

    小雨看着凌风问：“大哥哥，我真的可以和其他的弟弟妹妹一样可以跑起来？”

    凌风点点头：“小雨，你相不相信大哥哥说的话？”

    小雨给了凌风一个微笑，“只要是大哥哥说的话，我相信，因为大哥哥说我会好起来，现在我真的慢慢好起来了，所以我相信。”

    “好，等下大哥哥给你治疗，你看你会很疼，不过你要忍着。”凌风的声音很轻很柔。

    小雨听着凌风的声音，疼，她早就不害怕了，因为每天打针，有时候还要做其他的治疗，她早就可以承受下来了。

    这一次，凌风没有把小雨弄晕，因为他要给小琳琳针灸。

    小雨看着凌风拿出针，疑惑的问：“大哥哥，你是医生吗？”

    凌风摇摇头，“我不是医生，不过我比医生管用。”

    凌风说完，拿起一根较粗的骨针，他消毒之后，对：“小雨，你害怕这个吗？”

    小雨看着凌风手上的骨针，心里面还是很害怕的，不过看到凌风的时候，她摇摇头说：“我不害怕。”

    凌风看着小雨的表现，会心一笑，这小女孩儿还是很坚强的。他把所有的骨针都拿了出来。小雨的身体，之前不怎么好，调理了几天，她的身体已经好得差不多了。

    凌风看着瘦弱的小雨，他不想用这样的骨针来给她治疗的，可是不把她体内的黑气逼出来，这些黑气会侵蚀她的身体。医生说是白血病，化疗都把小雨的头发给弄没了。

    因为小雨的症状和白血病差不多，所以一般的医疗设备根本就不能把她的病给治好。

    凌风在小雨的身上寻找穴位，他在小雨的身上擦了擦酒精，这样刺下去的时候不会那么疼。

    当第一根骨针刺入她的穴道里面。

    “啊”只听见小雨大喊了一声。

    凌风听到小雨的声音，他还是很担心的。

    “小雨，是不是很疼？”

    小雨深深地吸了一口气，“大哥哥，我不疼，接下来我会忍住的。”

    “好，你等下，我要给你用三根大的骨针，然后我还要用小的银针，你要挺住，只要过了这关，你到时候好好地去医院复健，就能够和其他人一样，可以到处乱跑了。”

    小雨点点头，以前她也能够自由的跑，只是这一场大病，让她无法行走。

    在她听到凌风说能够把自己的病治好的那一刻，她看到了希望。

    凌风把其余的两枚骨针插进下雨的身子里面，她现在身上插着三根骨针，只能坐在轮椅上面了。

    随后，凌风在她的身上插了三十枚银针。

    凌风看着她弱小的身板上面插满了针，到吸了一口冷气，可是不这样做，他根本就没有办法把她身上的黑气给祛除了。

    “小雨，这个过程可能会很疼，不过你咬牙挺过去就好了。”

    小雨紧紧地握住自己的手。

    此时，她感觉到自己的身上很疼，可是她还是忍了下来，这样的疼，和在医院的时候比起来，根本就算不了什么。

    凌风担心小雨无聊，他就开始和小雨聊天。

    “小雨，你告诉大哥哥，你是什么时候得病的？”

    小雨摇摇头：“大哥哥，这个我也不知道，我记得那一次我们孤儿院里面的小朋友组织了一次春游，然后我回来之后，就突然发高烧，然后小米姐姐就把我带去医院检查，医生说我患上了白血病。从那天开始，我的四肢无力。”

    “是这样，你当时去了什么地方？”

    “我当时见我们春游的地方有一条清澈的小溪，然后我就在小溪边玩了一会儿水。”

    凌风很认真地听，如果他没有猜错，在小溪那边应该有人死了。他以前对鬼神之说不怎么了解，自从恢复了记忆，他懂的东西越来越多了。

    小雨见凌风不说话，她问：“大哥哥，你怎么了？”

    凌风听到小雨的声音，他回过神来，“我在想一些事情。”

    “原来是这样，如果大哥哥觉得无聊，你可以不用留在这里陪着我的。”

    凌风笑了笑，“我要在这里看着你，现在你还没有什么感觉，等下你会觉得很疼，不过你要忍下来。”

    莫小米在厨房里面烧水，她有一点儿想知道凌风是怎么给小雨治疗的，她就让小琪帮自己烧水。

    莫小米走到小雨的房间，就听见小雨和凌风两个人的笑声。

    莫小米敲了敲房间的门，她问：“我可以进去吗？”

    凌风的声音传了出来，“小米，你现在还不能进来。”

    凌风看见小雨身上的骨针已经开始变黑了，说明小雨身体里的黑气慢慢散发出来。

    小雨就开始感觉到不适。

    “大哥哥，我好疼。”

    凌风看着小雨身上的细汗，他知道她很疼，让一个孩子承受这样的痛苦，他是在是有一些于心不忍，可是她身上的黑气再不逼出来，她一定会一命呜呼。

    “忍着。”凌风把凤羽给自己的护心丸喂给小雨吃，这样能够护住她的心脉。

    “啊”一声凄厉的尖叫声响起。

    在门外的莫小米听到这样的声音，她真的很想冲进去看一下到底发生什么事情了？

    可是凌风又说，他治疗的时候，不能够有外人打扰，所以她只能听着。

    过了一会儿，小雨的声音没有之前那么大了。

    莫小米现在不清楚里面的情况，只有相信凌风了。

    随着时间一点一点儿过去。

    凌风看着小雨身上的那三枚骨针已经全部变黑了，他现在必须要换上新的骨针，要等到骨针不再继续变黑，才算是完全的把小雨身上的黑气给逼出来。

    “小雨，你忍着，我给你换骨针。”

    拔针的时候，凌风要拔一根换一根，速度很快，但是小雨要承受的痛苦，比之前还要痛苦。

    惨叫之后，有开始安静下来了，这让在门外的莫小米心里一阵担忧和害怕。

    凌风为了小雨的事情，他现在也是费劲心思。

    小雨身上的针被凌风换了两次，骨针不再变黑。

    凌风把小雨身上的针全部拔出来。

    拔出银针以后，凌风帮小雨把身上的伤口愈合起来，就把小雨安置在她的床上。

    小雨身上的黑气已经全部清除了，凌风稍微有一些放心了。

    他拉开门，就看见莫小米在门外。

    “小米，你怎么会在这里？”

    “我刚才听到里面有惨叫声，我担心里面的情况，所以我就来看看，你说不能进去，我就在外面等着，小雨现在的情况怎么样了？”

    凌风很自信地拍了拍胸脯说：“有我在，一切都会解决，现在小雨的身体还很虚弱，你到时候要给她炖鸡汤喝。我让你准备的柚子水，你准备好了没有？”

    “都准备好了。”

    “等下你让小雨在柚子水里面泡一会儿，等柚子水全部变黑，你就可以把小雨抱起来了。”

    凌风交代完，他见时间不早了，对莫：“小米，你要按时帮小雨按摩她脚上的肌肉，因为她长时间都坐在轮椅上面，肌肉不协调。经常按摩，可以促进血液循环。同时你也需要帮她活动一下脚。复健方面，你就把她交给医生就好。”

    莫小米听着，都觉得凌风是医生，可是她在电视上面看见过凌风，他是天宇集团的总裁。

    凌风突然想到了什么，他问：“小米，你这个年纪，还可以上学，你为什么不上学呢？”

    莫小米一听，她在上学，就是这一年小雨的事情让她担心，所以她才休学的。

    “我有在上学，现在因为小雨的事情，我才休学一年的，因为医生说如果小雨找不到合适的骨髓，那她能够活下来的概率就很小。我师父有那么忙，留在这里的大人，只有我。我要担负起照顾弟弟妹妹的责任，等小雨好了，我一定会去学校的。”

    凌风只是笑了笑，然后对她说：“你毕业以后，想要工作，记得找我。时间不早了，我还有事情要忙，就先回去了。”

    凌风转身以后，莫小米朝着他的背喊道：“凌风，谢谢你。”

    ...


------------

全职天王-第2466章：我比较喜欢主动

﻿    第2466章：我比较喜欢主动

    小火龙一开始不害怕，可是看见安医生拿着钳子的时候，他问道：“安医生，你这是要干什么？”

    安医生看着小火龙，刚才他还觉得他挺勇敢的，现在看到钳子之后的样子。孩子就是孩子，都会害怕。

    “我帮你把你牙缝里面的东西取出来，不过等下会有一些疼，你要忍一下。”安医生安慰道。

    小火龙看着安医生手上的钳子，他还是有一些抗拒。

    安医生见状，只好让凌风进来了。

    凌风看着小火龙的样子，他记得这只小火龙从一小毛球变成巨大的龙，看上去很厉害的样子，不就是取东西，他竟然害怕。

    小火龙见凌风来了，他躲在凌风的身后，“叔叔，安医生拿那个钳子，是不是拔我的牙？”

    安医生看着小火龙的样子，有一些哭笑不得。

    凌风也一样，他问：“医生，需要我帮你什么忙？”

    “是这样的，我等下要帮他把塞在牙龈里面的东西取出来，他见到钳子就躲。”

    “哈哈……”凌风突然笑了起来，“小火龙，你牙疼，原来是因为东西塞在里面了，没关系，医生会帮你拿出来，到时候你的》↗，≤.牙就不疼了。”

    “是不是真的？”

    “不信，你可以试一下。”

    小火龙听了凌风的话，乖乖地躺了下来。

    小琳琳也在一旁看着。

    安医生把东西取出来，一看，一条长长的鱼骨卡在了牙齿里面。

    “原来是被鱼骨刺进牙龈里面了，导致牙龈红肿，以后吃鱼的时候，最好帮他把鱼骨剔出来。还好这一次刺进了牙龈，不是卡在喉咙里面。”安医生的话里面有着责备的意思，继而又道，“你们做家长的，这孩子是不是一直不刷牙，嘴巴好丑。”

    “噗嗤”凌风听到安医生这样一说，他真的忍不住了，好像一直没有叫他刷牙。

    凌风看了小火龙一眼，一定是那天晚上吃鱼的时候残留下来的，难怪会牙疼。

    安医生把一些药交给凌风：“这个小朋友的牙龈肿得太厉害了，要吃这些消炎药。”

    凌风拿过安医生开的药。

    小琳琳的牙齿，安医生也帮忙检查了一下，安医生夸奖道：“小朋友你很爱惜你的牙齿，以后记得要早晚刷一次牙。”

    检查完牙齿，凌风就把两个小孩子带去kfc。

    小琳琳一进kfc，她想都没想，直接指着全家缤纷桶，“爸爸，我要那个。”

    凌风毫不犹豫地买了下来。

    小琳琳有了吃的东西，就什么都不管了。

    小火龙牙疼，不过他上一次吃鱼，这一年之内，他是不用吃饭了，肚子还饱着。

    “小火龙，你怎么不跟我一起吃？”小琳琳含糊不清的问道。

    小火龙如实回答：“我不饿。”

    “哦，我都饿扁了，你竟然不饿，你肚子里面究竟装了什么东西？”小琳琳一边吃一边说。

    凌风真的想回答，小火龙的肚子里面装着鱼。

    小琳琳吃饱以后，凌风就带着两个小家伙去菜市场买菜，然后回别墅。

    凌风回到别墅以后，发现客厅里面摆满了化妆品。

    凌风就在楼下喊：“美女们，我回来了，怎么没有人过来迎接我呢？”

    秦小双她们听到凌风的声音，秦小双是第一个跑下来的。

    凌风看着秦小双的样子，他吓了一跳。

    “小双，你怎么这个样子了？”

    “因为我在做面膜。”秦小双微微动了动嘴巴。

    韩湘湘和董欣儿是后面下来的。

    凌风看了一下韩湘湘，她化了淡妆，看上去还不错。

    “湘湘，你化淡妆很不错，很符合你现在穿的穿着。”

    韩湘湘听到凌风夸奖自己，她的脸微红。

    董欣儿纳闷了，因为她刚才听秦小双说，不仅仅是她和韩湘湘是凌风的女人。她更加纳闷了，自己长得也不错，为什么凌风就拒绝自己了呢？真是想不通。

    秦小双见凌风手上还提着新鲜的蔬菜，她把脸上的面膜扯下来。

    “凌风，你把东西送去厨房，等下我和湘湘姐进厨房做饭。”

    凌风看着秦小双匆匆忙忙的样子，他笑道：“你们三个还是好好地上去讨论一下化妆，今天晚上破例，我给你弄吃的东西。”

    “这么好？”秦小双和韩湘湘两个人异口同声说道。

    韩湘湘是没有吃过凌风的菜，她想要尝一下凌风的手艺。

    秦小双吃过凌风做的菜，说实在的，凌风做的菜比自己做的菜要好吃。

    凌风在厨房里面忙，小琳琳也跟着秦小双她们一起了，因为她好奇，她想看一下化妆，每个女人都爱美，小女孩儿也不例外。

    小火龙牙疼，他本来想要回房间睡觉的，凌风发现家里面已经没有煤气了，他现在又要做饭。他见到小火龙在这里，他直接把小火龙拉进厨房，让他喷火，自己好做饭。

    小火龙本来很不情愿的，可是凌风太可怕了。火大了，凌风就会说，要多大的火。

    小火龙被凌风使唤了一个小时，最后饭终于做出来了。

    小火龙喷火，他都快没气了。

    夜渐深。

    董欣儿一看时间，时间过得真是快，一下子就九点多了。

    董欣儿把自己的化妆盒拿走，她准备离开。

    凌风的声音响起：“师姐，你等一下，我等下送你回去。天黑，你一个人回去很危险，我有车子，送你回去比较方便。”

    董欣儿本想拒绝的，可是秦小双说：“师姐，凌风说的对，你一个女孩子回去真的很危险。”

    董欣儿看了凌风已经穿好外套了，她不好意思拒绝，就点点头。

    “凌风，真是麻烦你了。”

    “不麻烦，况且你一个女孩子，我也不放心。”

    凌风说完，他就去车库把车子开出来。

    董欣儿现在和凌风两个人单独在车子上面，她整颗心都扑通扑通跳了起来。

    凌风看着董欣儿紧张的样子，他问：“师姐，你好像很紧张。”

    “凌风，你不担心小双和韩老师误会我们两个人吗？”

    “不用担心，因为她们都知道，我们古武者是可以一夫多妻的，所以想要当我的女人，就要做出觉悟，要和很多个女人一起分享我。”

    董欣儿皱眉，她一直觉得一个男人只要有一个女人就好了，一想到这个，她就想起小时候的事情。董欣儿看着凌风，说真的，凌风救了自己好几次，他是一个不错的男人，为什么他能够和韩湘湘还有秦小双两个人在一起，却拒绝了自己？

    “凌风，我能够问你一个问题吗？”

    凌风一边开车一边说：“你问。”

    “当初你为什么会拒绝我？怎么说也是我表白的，你知不知道你把我拒绝了，我有多伤心。”

    凌风突然把车子停到了路旁，看着董欣儿，单手撑着下颚，回答道：“这个嘛，嘿嘿。”

    凌风没有说下去，而是直接靠近董欣儿，在她那诱人的唇上，吻了下去。

    在凌风的唇瓣压在董欣儿的唇瓣上面，董欣儿的眼睛睁得老大，这是什么情况？

    不一会儿，凌风松开董欣儿，看着她说：“接吻的时候眼睛睁得那么大。”

    董欣儿愣了一下，然后生气地看着凌风，“凌风，你流氓，为什么趁我不注意的时候亲我？”

    凌风浅浅一笑，“这个嘛，因为我喜欢你。”

    “你不是拒绝我的表白了吗？”

    凌风把董欣儿抱进自己的怀里，很温柔地说道：“我之所以会拒绝你，是因为我觉得这些事情还是男生主动一些比较好。当时我拒绝你，我也不知道自己当时是怎么想，所以就脱口而出了。”

    董欣儿一听，脸色变得越来越难看了，就因为自己表白，他才会拒绝自己吗？真是一个奇怪的人。

    “凌风，你不知道你很可恶吗？你不知道我为了你拒绝我的事情伤心了多久吗？”

    “不知道。”凌风很无辜的回答道。

    董欣儿看着凌风的样子，气就不打一处出。

    “凌风，我现在想了一下子，你那么可恶，现在你让我当你的女朋友，我还要考虑一下要不要你当我男朋友呢。哼！”

    凌风看着董欣儿生气的样子，他嘿嘿一笑，“之前拒绝你，真的很对不起，现在我亲自表白，欣儿，你当我女朋友怎么样？”

    “鉴于你当时很残忍的拒绝我，为了公平起见，我拒绝你。”董欣儿说完，她仔细的看了一下凌风的表情。

    可是凌风除了沉默就是沉默，也没有太大的变化，还说喜欢自己，如果真的喜欢自己，还不哄哄自己。

    过了一会儿，凌风沉声道：“很晚了，我送你回家，你不答应我，我也不会强求你，毕竟感情这些事情是需要两情相悦了。我因为好面子，所以才拒绝你，现在你不答应我，是我自作自受。”

    凌风说完，他就发动车子。

    董欣儿听完，怎么觉得心疼呢？她喜欢凌风，非常非常的喜欢他。她又看了看凌风的脸，他不会是真的受伤了吧？男人的心，真的那么脆弱吗？

    董欣儿弱弱地开口问道：“凌风，你是不是生气了？”


------------

全职天王-第2467章：你是我的女人

﻿    第2467章：你是我的女人

    凌风看了董欣儿一眼，可是他并没有回答她。

    董欣儿也不知道凌风究竟怎么了？不回答自己，而是安安静静地开着车。

    董欣儿看着他这个样子，心里特别不爽滋味，他这是什么意思？

    董欣儿不知道该说什么，她喊：“凌风……”

    “嗯。”凌风淡淡地应道。

    董欣儿听到他应答自己，可是她觉得他现在很冷淡的感觉。

    董欣儿眼看就要到家了，不知道为何，她不希望那么快就回去。

    “凌风，等下就要到我家了，可以进去喝一杯茶吗？”

    凌风一听，皱眉，故意装作很为难的样子。

    “师姐，这恐怕不好，我们两个人只是普通的朋友，我深夜造访，影响不好。”

    董欣儿心里那个急！！

    “凌风，我……”董欣儿还没有说出要说的话。

    “刹”车子在一瞬间刹住了。

    “我们到里，你早点儿回家，然后好好休息，我也先回去了。”凌风丝毫留恋的意思都也没有。

    董欣儿想要开口，可是却又开不了口。

    “啪啪”一声巨响√，○.传来。

    凌风他们看到美妆发廊的玻璃碎了一地，里面不知道发生了什么事情？

    董欣儿担心妈妈出事，她冲过去，想要知道妈妈有没有事。

    凌风也跑了过去。

    此时，美妆发廊里面，一个身穿着白色外套的男人坐在椅子上面，看着董欣儿的妈妈说：“你们美妆发廊是怎么给客人剪头发的？你看我的头发被你弄成这个样子了，你今天不赔钱给我，我让你这个发廊在这里做不下去。”

    白衣男人看着他的手下，吩咐道：“你们给我砸。”

    “是，彪哥。”

    凌风听到彪哥这个名字，他觉得很熟悉，好像在上面地方听过这个名字，只是他不记得在什么地方听过了。

    董欣儿的妈妈看着自己的心血再一次被砸，她心疼，上一次有凌风帮忙，这一次有谁能够帮自己？

    董欣儿一进店里面，她看见妈妈的时候，急忙跑过去。

    “妈妈，你没事吧。”

    彪哥看到董欣儿的时候，他双眼色眯眯地打量了一下董欣儿，听小弟们说。美妆发廊的老板有一个漂亮的女儿，这样仔细一看，的确很漂亮，他有不少情妇，像董欣儿这样的女人，他还没有，反而想要尝一下她的味道。

    “老板娘，你的女儿果然和我兄弟们说的一样，是个美人胚子，只要你把你的女儿交给我，我对你把我头发剪坏的事情既往不咎。如果你不把你的女儿给我，你的店，就等着被我砸。”彪哥用命令的语气说道。

    董欣儿的妈妈看着自己女儿，她就算死，也不会把自己的女儿交给这样的禽兽。

    “你可砸了我的店，但是我绝对不会把我的女儿交给你。”

    董欣儿看着妈妈，她的心里很高兴，因为自己是妈妈心里面的宝贝儿。

    凌风站在外面看着这一幕，这些人还真是明目张胆，竟然敢公然砸店。砸店就算了，他还想窥视自己的女人，不教训一下，他就不叫凌风。

    彪哥的咸猪手有一些迫不及待了，他想伸手去碰董欣儿的脸。

    凌风这么可能让他的咸猪手碰自己的女人。

    董欣儿以为彪哥就要碰到自己的时候。

    “啊”一声惨叫响起。

    凌风站在董欣儿面前，用力把彪哥的手捏住。

    “敢在我的地盘动我的女人，你是不是不想活了？”凌风一边说，一边扣了扣自己的鼻孔，一副痞子样，和他此时的装扮一点儿都不符。

    彪哥被凌风捏得生疼，他看着他的弟兄，“你们还愣着干什么，赶紧给我上。”

    凌风松开彪哥的手，他紧紧地握住自己的拳头，发出清脆的声响。

    这里面有一个人认识凌风，上一次凌风一个人把他们十多个给打趴了。这里老板娘的女儿和凌风认识，这可是一件很棘手的事情。

    “你们一起上吧。”凌风做好准备，看着那群混混说道。

    之前被凌风教训的那个人提醒彪哥：“老大，这个人不好惹，上一次我们追那个在我们地盘撒野的女人，就是这个男人挺身而出的。他一个人把我们的弟兄们打趴。”

    彪哥看着凌风，他再看着自己的人说：“不要长他人志气灭自己威风，我就不信打不过他。”

    凌风觉得好笑，一群不自量力的家伙。

    董欣儿看着凌风，她知道凌风不会见死不救，听到他说自己是他的女人的时候，心里还是有一些异样的。

    顿时，美妆发廊里面响起乒乒乓乓的声音。

    镜子也被弄得粉碎，里面一片狼藉。

    这个时候，刘御按照计划中的那样，闯进去。可是他看到一片狼藉的时候，整个人都吓呆了，这群人提前行动了。妈的，收了自己的钱，还把事情弄得这么糟糕。

    董欣儿看见刘御的时候，她很惊讶，这么晚了，他为什么会出现在这里？

    刘御看见凌风的时候，丫的，他本来想要英雄救美一次，没想到会被凌风这家伙给捣乱了。他记得凌风不是拒绝了董欣儿的表白了吗？为什么他会出现在这里？

    凌风看见刘御的时候，他的眼睛眯成了一条线，看着刘御问：“刘御，你怎么会出现在这里？是不是想和赵峰一样，被我送去地狱呢？”

    刘御的脸色一惊，他听说了，凌风在京都的时候，一个人杀进赵家的事情。凌风这个人，他惹不起。

    刘御笑着说：“凌风，之前的事情都是我的错，你不要杀我。”

    凌风不禁白了刘御一眼，慢悠悠的道：“杀了你，脏了我的手，你只要不出现在我的视线里，我一定不会对你怎么样。”

    刘御笑着在凌风的面前，屁都不敢放一个，看着地上的人，这些都是凌风解决的，他不想像他们这样。

    “我马上走，呵呵。”

    凌风看着地上的那群人，他冷哼道：“你们不想死的话，还不赶紧给我滚出这里，同时我警告你们，如果你们还敢来这里找茬，我绝对饶不了你们。”

    这群人听到凌风下令，是连滚带爬的离开了美妆发廊。

    本来还很热闹的地方，瞬间安静了下来。

    凌风看着董欣儿的妈妈问：“阿姨，你现在感觉怎么样了？”

    董欣儿发现妈妈的脚上有被玻璃碎片割伤的地方，她刚才被彪哥推到，不小心扭伤脚了。

    董欣儿看着妈妈，她准备拨打120急救的。

    可是凌风直接把董欣儿的妈妈扶到椅子上面，仔细地给她检查了一下，只是扭到了。

    凌风轻轻地揉了揉她的脚环，同时开始给她治疗，就是轻轻地揉一揉，过了一会儿，他看着董欣儿的妈妈说：“阿姨，你试着走走看，不知道还疼不疼。”

    董欣儿的妈妈按照凌风说的那样，走了一会儿，她觉得一点儿事情也没有，凌风就这样轻轻地一揉，就不疼了，真神奇。

    董欣儿的妈妈看着凌风，道谢：“凌风，今天晚上真的很谢谢你，你真是及时雨。”

    凌风看着董欣儿的妈妈那么客气，他笑道：“阿姨，这是我应该做的，刚才我跟欣儿表白，可是她拒绝我了，真是太伤我的心了。”

    董欣儿一听，凌风还真是说谎都不脸红的，明明是我被你拒绝了，你还说我把你拒绝了，真是厚脸皮。

    董欣儿的妈妈一听，看着董欣儿说：“女儿呀，你看凌风一表人才，又是一个乐于助人的人，这么好的男孩儿跟你表白，你不答应，真是不应该，他这样的男人，一定会对你好，我是很喜欢这个孩子的，以后我们能够变成一家人，我也开心。”

    董欣儿看着妈妈，她到底是不是自己的老妈，不问清楚事情的始末，还在数落自己的不对，她真的是要疯了。

    “妈，你不清楚我们之间的事情，你就不要管我和凌风的事情了。”

    董欣儿的妈妈看着董欣儿生气的样子，她很不好意思看着凌风：“凌风，她就是这个脾气，我喜欢你，以后你就是我的准女婿了。我的女儿不答应，我也会想办法让她答应你。”

    凌风心里面乐歪了，哈哈，没想到董欣儿的妈妈这么好玩。

    凌风看着董欣儿嘻嘻一笑：“欣儿，你看阿姨都答应我了，从今天晚上开始，你就是我的女人。”

    董欣儿白了凌风一眼，“我不理你了，哼！”

    董欣儿说完，头也不回的上楼去了。

    凌风看着美妆发廊现在的模样，他拿出一笔钱，对董欣儿的妈妈说：“阿姨，今天晚上他们来捣乱，你看你这里有需要重新装修，这笔钱刚好够您装修一下。”

    董欣儿的妈妈看着凌风给自己的这一沓钱，她整个人都傻了，他随身带这么多现金吗？没有数过，但是一看就觉得有好几万块。

    “凌风，你帮了我们那么大的忙，这些钱，你还是留着吧，你自己不也一样要过日子。”

    凌风浅浅一笑：“放心，我还有钱。”

    董欣儿的妈妈最后也没有办法拒绝他，只好收下凌风给的这笔钱。


------------

全职天王-第2468章：凌老的葬礼【1】

﻿    第2468章：凌老的葬礼【1】

    凌风离开美妆发廊之后，他就接到了凌源的电话，说是老爷子刚盖上棺材盖，凌家的人就开始讨论凌老的财产要怎么分配的事情。

    凌风本来是想在后天过去的，可是计划改变了。

    凌风回到别墅之后，秦小双还在客厅里面忙着列明天要买的东西，对她来说，这个生日是自己和凌风过的第一个生日，所以她一定要精心准备”。

    凌风看着秦小双的样子，他把自己手上准备好的礼物递给她。

    “小双，这是我送给你的礼物。”

    秦小双看着礼物，明天才是她的生日，他为什么这个时候给自己生日礼物呢？

    “小双……”凌风欲言又止，因为他实在不知道要怎么说，毕竟自己已经答应她了，如果说明天不能陪她过生日，她会不会很失望？

    秦小双看着凌风的样子，“喂，你看上去好像说不出口，有什么事情，不用吞吞吐吐的。”

    凌风笑了笑：“小双，事情是这样的，凌老因病去世，我和他又是生意上的合作伙伴。”

    凌风说到这里，他知道秦小双一定能够明白自己的意思。

    秦小双沉默了一会儿，他不能陪自己过生日了，心里面还是有一些咪咪疼。

    可是……

    秦小双突然笑着对凌风说：“这个生日你不能够陪我过，礼物送到就好了，你快点儿去参加凌老的葬礼。”

    凌风只是一怔，看着她，轻轻地在她的额头上面亲了一下，对她说：“时间不早了，你早一些休息。”

    秦小双点点头，她看了一下自己的计划安排，叹了一口气。看来还是没有办法实现了，不过以后还会有时间。

    凌风回到书房之后，他简单的收拾了一下衣服，然后把小银狐叫来。他是不习惯坐飞机，尽管凌源已经安排好了私人飞机给自己，但是他还是觉得小银狐比较好，安全稳定。

    小银狐已经很久没有被凌风叫来了，他趁有时间就单独去修行，这段时间，他的进步还是很不错的，而且他这段时间还找了凤羽，让他教会自己医术，因为他觉得光会武并不是最厉害的，会治疗，到时候受伤的时候能够治疗。

    “主人，你已经很久没有找我了，今天怎么会突然找我呢？”

    凌风是无事不登三宝殿，他嘿嘿一笑：“这个嘛，你也知道的，我当然是有事情让你帮忙了，其他的时间，你做什么我都不会管你。时间紧迫，带我去江都城。”

    小银狐不知道要说什么了，直接幻化成人形。

    “主人，你要给我指路，我不知道怎么去江都城。”

    凌风自己也不知道，不过他有手机导航，这个还是很简单的，况且凌家在江都城，随便问问就知道了。

    此时，凌家。

    现在正在举办凌老的葬礼，不少的生意人都来这里帮凌老送最后一程。

    凌家的人看着躺在棺木里面的凌老，此时凌老的嘴唇发黑，一看就是中毒而亡的，也不知道他临死之前有没有遗嘱？因为他走得实在是太匆忙了，还是在江南市去世的。

    棺木还没有合上，凌老的弟弟凌宏看着凌源问：“凌源，大哥临终的时候说了什么？”

    凌源现在不知道该怎么去应付了，这一切都要等凌风过来才能够决定。

    “凌二老爷，现在老爷还没有盖上棺木，这件事情，还是等到老爷下葬之后，我们再谈呢？”

    这凌宏也不是吃素的，现在趁着大家都在，当然是要把事情解决了。

    凌源看着凌宏不肯罢休，这个时候，他最希望凌风快点儿出现。

    凌风和小银狐到江都城之后，他打算静观其变，等到他们吵得不可开交的时候，他再出现。

    “主人，你打算什么时候出现？”

    凌风单手撑着下颚，笑了笑：“我等他们打起来。”

    “……”小银狐看着凌风，不知道该说什么了，等他们打起来，不过看他们的样子，还真的像是要打起来的节奏。

    轩辕洪看着这凌宏，这个人他接触过，虽然诡计多端，但是凌老在世的时候，他连屁都不敢放。现在凌老一走，他就嚣张起来了，以为这凌家就是他做主了？

    凌源见在场的客人都在，这件事情本应该是私事，可是现在被凌宏这么一闹，变成大事了。

    很多人都说，不愿意管凌家的私事，其实不少人都想让凌家瓜分的，这样凌家就不是最强的。现在唯一的继承人凌浩都没有，自然是又凌老的弟弟来继承。

    凌家家大业大，凌家的人，有谁不窥视呢？

    凌风见时间差不多了，他还是下去比较好。

    “小银，我们该出场了，你变回狐狸的样子。”

    什么，乖乖地变成一只雪白的银狐。

    凌风戴着半张银白色的面具，他进入凌家的大门，可是却被守在外面的保镖给拦住了，明天就是凌老的出殡之日，所以不允许外人进入，除非有请帖，不然不会放行。

    凌风看着拦住自己的保镖问：“你们不打算放行吗？”

    凌风把手上的玉扳指一亮，这里的人都知道，这个玉扳指的重要性，只有凌家家主才有的。

    保镖看着玉扳指，只是他不知道是真的还是假的。如果是真的，他如果冒犯了，以后他也想没有好日子过。

    “您请进。”

    凌风就这样大摇大摆地走进了灵堂。

    凌源看见凌风的时候，他不知道有多高兴。

    凌风看着凌老的棺木还没有盖上，他淡淡地问了一句：“为什么不盖上棺木？难道想要耽误我爷爷下葬的时机？”

    就这一句，众人纷纷看向戴着面具的凌风，因为他叫凌老爷爷。

    轩辕洪看着凌风，嘴角上面的笑意是更浓了，这小子，还搞神秘，不过他也不揭穿。

    凌宏看着戴面具的凌风，“谁都知道我大哥只有一个孙子，前段时间凌浩被人给杀了，你究竟是何人？”

    “哦，真的吗？谁说我爷爷只有一个孙子呢？”凌风一边摸着小银狐，一边说道。

    凌宏看着凌风不紧不慢地说，他也不会那么轻易善罢甘休，他看着凌风：“你有什么证据证明你是我大哥的孙子呢？”

    “需要证明？”凌风说完，他的视线看着凌源说：“凌源，你把律师带来了没有？”

    凌源当然是把负责这件事情的律师带来了，而且凌老的遗嘱也经过公证的。

    “带来了，而且我还把医院的那一份dna报告都准备好了，如果他们不相信，我们可以再验一次。”

    凌风没想到这凌源还挺细心的，什么都准备好了。

    轩辕洪看着凌风这小子神气的样子，这也难怪，是遗传的，他颇有凌老的风范，不愧是凌老嫡亲嫡亲的孙子。

    凌宏一听，他看着凌源问道：“他是大哥的孙子，那大哥临终之前，有没有交代什么？”

    凌源一听，如实说道：“二老爷，当时老爷临终的时候，我就在老爷的身边，小少爷也在，而且老爷还亲自把玉扳指交给小少爷。”

    凌风还是挺满意凌源的回答，因为他现在还暂时不想暴露身份，所以才会戴着面具。

    “我不相信，你把我大哥的玉扳指拿出来，这样我才相信你。”

    凌风把手伸了出来，玉扳指当众展露出来。

    凌风觉得这玉扳指太老气了。

    凌家的人都知道那枚玉扳指的意义，不敢再说什么。

    凌风见大家都沉默了，他看着负责盖棺材的人说：“你们还等什么，我爷爷要早一些入土为安。”

    他们哪敢违背凌风的意思，赶紧盖上棺木。

    凌风很不好意思地说：“今早是我爷爷出殡之日，让你们看笑话了。”

    凌风这话一出，就没有人敢继续多舌。

    凌风换上孝服，因为凌老是思想比较古板，所以他也入乡随俗了。

    轩辕洪走到凌风身边，：“凌风，你小子，还真是会掐准时间。”

    “我一直都在这里，只是我想看戏，看一下他们着急的样子，所以我觉得时机成熟就出来了。”凌风小声回答道。

    凌宏看着凌风和轩辕洪好像很熟的样子，他问：“孙侄儿，刚才我忘记了你叫什么名字了？你和轩辕先生很熟吗？”

    “二叔公，您是不是老糊涂了？我爷爷以前给我取的名字，您老应该不会不知道吧？”

    凌宏的脸瞬间变黑，他紧紧地握着自己的拳头，他好歹也是跟大哥一起混迹商场那么多年，这个毛头小子，还敢这样对自己。

    “呵呵，都这么多年了，我都快忘记了。”

    凌风挑眉：“哦，是这个样子吗？我还是提醒你一句，今天我回到凌家，我一定会把当年我被人抱走，还有我父母意外身亡的事情，我会一一查清楚。二叔公，有些事情，若要人不知，除非己莫为。”

    凌风的话很淡，但是在场的人都能够听得一清二楚。他是在提醒凌宏，不要太过分。

    凌宏没想到会凌风一回到凌家，就开始警告自己，他怎么可能会被这个小屁孩牵着鼻子走。

    “孙侄儿，你不要忘了，我现在还没有确定你是不是我大哥的亲孙子，你如果能够号令整个凌家，我算你厉害。”


------------

全职天王-第2470章：来路不明的人

﻿    &nb章：来路不明的人

    凌曦儿听到爷爷的话，她嘟了嘟嘴，好像很委屈似的。

    凌风看了一眼凌宏，“二叔公，你说话太严厉了，你看曦儿都怕了你。”

    凌宏看着凌风，生气道：“你不要太嚣张了，我们还不知道你究竟是不是我大哥是孙子，想要当我们凌家的家主，下辈子。只要有我和我的儿子在，你休想得到凌家的财产”。”

    凌风冷哼：“是吗？如果是外人，一定会以为你窥视凌家的家产。”

    凌宏听到凌风的话，他有一些咬牙切齿，没想到这小子会这么嘴上不饶人，是一个狠角色。

    凌曦儿的哥哥凌凯睿看着凌风，他不清楚凌风的身份，只是觉得他不是好惹的。

    凌风发现凌凯睿盯着自己看，他是第一次见到凌家的人，对这里的人，并不是很了解。

    就在这时，凌风的姑姑凌果说道：“你这小子也太狂妄了。”

    凌风看着生气的凌果，她是爷爷的亲生女儿，不过她也窥视着凌家的财产。正所谓嫁出去的女儿，泼出去的水，况且爷爷已经给她留了一部分遗产，人就是贪心，得到了，还嫌少。

    “哦，姑姑，我有很狂妄吗？”

    凌果和凌宏一样，听到凌风喊自己姑姑的时候，十分排斥。

    “谁是你姑姑了？”

    凌风依旧保持着脸上的笑意，他和这些人完全是陌生人，她不当自己是侄儿，自己还不把她当姑姑。今天晚上这一餐，注定是不愉快的晚餐。

    凌曦儿看了一眼凌风，她不得不叹气，现在是什么情况，吃一顿饭都不能好好吃。如果不是因为大爷爷去世，她也不会回来，现在弄得她心情都不好了。

    “大家慢吃，我先回房间了。”凌曦儿从位置站起来说道。

    凌风知道凌曦儿不想听他们的唇枪舌战，所以选择早早离开。

    凌宏看着凌风的样子，他重重地拍了一下桌子，然后对凌风说：“你竟然对长辈这般无理。”

    凌风不以为然，长辈？这里的人，谁不是处处想要针对自己，何来自己不尊重长辈的道理？

    “嗬！我对长辈无理？”凌风冷笑，继而又道：“你们又何曾把我当成凌家的人？爷爷刚下葬，尸骨未寒，你们就想要瓜分凌家的财产，拿你们又何曾把爷爷放在眼里？”

    凌风的话一出，大家都看着凌风。

    凌宏看着凌风，怒不可遏的说道：“凌风，你适可而止，现在你虽然进入了凌家，可是凌家当家做主的人，还轮不到你。”

    凌风可以听出凌宏话里面的意思，他在警告自己，他现在虽然继承了遗产，但是这偌大的凌家，还轮不到他做主。

    “是吗？”凌风挑眉，“我没有资格当凌家的主人，难道二叔公你就有资格当凌家的主人吗？”

    “你……”凌宏没想到今天自己会被这个毛头小子给气到。

    凌风看着他脸色一点儿都不好，想要给自己下马威，还是需要看一下对象，不然会输得很惨。

    凌风吃过晚餐，他没什么事情，直接回到书房，他知道现在凌家的人都把他当成眼中钉，可是他又何尝想要收拾这样的一个烂摊子呢？

    他和凌老不是很熟，可是血缘摆在那里，他能够做的，就是守护住这个偌大的家族，不能树倒猢狲散。

    夜深人静的时候，凌风在书房内调息，他察觉到了有一些异样，敌不动，他也不动。

    就在这个时候，凌风听到书房的门被打开的声音。

    凌风收回自己身上的气，躺在床上，想要知道对方想要干什么？

    身穿黑衣的几个男人蹑手蹑脚地走进书房之后，他们看了一下书房里面的环境，慢慢的摸索，最后走进了凌风现在住的卧室里。

    此时，凌风的卧室里，他并没有把灯关起来，而是假装呼呼大睡。

    进入房间的人，以为凌风睡着了，他们已经按照凌宏的吩咐，今天晚上一定要把凌风给解决了。

    凌风在那几个人靠近自己的时候，突然从床上站起来，打了哈欠，伸了伸懒腰，然后看着黑衣人问：“天亮了吗？”

    那几个人看着凌风的样子，他们刚想干掉他，没想到他竟然醒了。

    凌风一醒，这几个人见自己没有办法完成任务，就随便找了一个借口。

    “少爷，凌助理担心您的安危，所以才让我们过来保护您的。”

    凌风微微皱眉，凌源派来的？之前他是怀疑过凌源会对自己三心二意。

    不过经过自己的观察，凌源还是一个可以信任的人。

    “真的是这样？”凌风看着他们手上的砍刀，“你们这么拿着刀就进来了？”

    他们解释道：“呵呵，我们这不是担心有人会害您，刚才我们还看见黑影进来了，想看一下您有没有受伤。”

    凌风看着这几个黑衣人，以为自己是三岁小孩。

    “有劳你们费心了，你们看现在也没有什么危险，你们也早一些回去休息吧。”

    那几个人互相看了对方一眼，只好听凌风的吩咐离开了。

    没想到，凌风的警惕会那么高，今天晚上是没有办法解决掉他。

    这一夜，凌风实在是难以入眠，他就和秦小双她们用短信聊天。

    第二天一大早，凌风起床，走到凌家的客厅，他就看见凌曦儿在看报纸，面前还摆着一杯咖啡。

    阳光照射在她的侧脸上，在光的照耀下，让人觉得很恬静。岁月依然，时光仍在的感觉，很美的一幅画。

    “一大早喝咖啡，对胃不好。”

    凌曦儿听到凌风的声音，她的视线从报纸上面移开，看向凌风。

    “原来是大哥，你刚到凌家，感觉怎么样？”凌曦儿笑着问道。

    凌风坐在沙发上，看着她说：“不觉得怎么样，整个凌家死气沉沉的，一点儿活力都没有。”

    凌曦儿一听，微微愣了一下，随后轻启薄唇：“呵呵，大哥真是有趣，不过真的和大哥你说的一样。”

    “你不喜欢呆在凌家吗？”凌风觉得这个妹妹还是很不错的，不过性子有些冷淡了。

    “不是不喜欢呆在这里，只是因为这里实在是太大了，人与人之间的距离也变大了。我还是比较喜欢呆在一个小小的空间里面，这样能够不用理会大家的纷争。现在大爷爷刚去世，大家都在争家产。”凌曦儿说完，重重地叹了一口气。

    凌风看着她叹气的样子，明明是凌家的大小姐，可是为什么看不出她的快乐呢？

    “你真的很有趣，在凌家，什么都有，你可以不用工作，想要什么，就轻而易举地得到，这样不好吗？”

    凌曦儿一听，她看着凌风，“我不是觉得不好，可是你不觉得这样的生活和圈养的动物有什么区别？”

    凌风一怔，没想到她会这样比喻，可见她并不希望呆在凌家。

    “为什么说呆在凌家，和圈养的动物没什么区别呢？至少你可以锦衣玉食，随心所欲。”

    凌曦儿浅笑：“大哥，你能不能给我看一下你的样子？”

    凌风嘿嘿一笑：“你看到我的样子，你迷恋上我的话，我们可是兄妹，我可不想让你伤心。”

    凌曦儿一听，她紧紧地拧着眉心，看着凌风：“你不要太自恋了，我才不会喜欢你呢。”

    凌曦儿说完，想要伸手去碰凌风脸上的面具，可是被凌风抓住了她的手。

    “好奇心是可以有，我的样子，目前不想给任何人看到。”凌风的语气很冷，不希望任何人看到自己的真面目，继续保持着他的神秘感。

    “对不起，我只是想知道我的大哥和大伯长得像不像。”

    凌风不知道该说什么了，自己的样子和自己的老爸当然是有些区别了，但是爷爷说过，自己和老爸的样子挺像的。

    “没关系，很多人都很好奇，只是我不想让人知道而已，你看什么报纸？”

    “我看娱乐报，看到我喜欢的明星了，唉，如果我能够成为他的女朋友，那该多好呀。”

    凌风看着凌曦儿的样子，呵呵一笑：“曦儿妹妹该不会是看上了那个明星了吧。”

    凌风此言一出，凌曦儿的脸微微红了起来，然后叹了一口气：“就算我喜欢他，可是他是一个演员，我和他注定不会有将来。”

    凌风听着她的语气，好像很失望的样子。

    凌风正要开口，就被人打断了：“曦儿，你怎么和这样一个来路不明的人说话？你可是我们凌家的大小姐。”

    凌曦儿一看，是哥哥凌凯睿，她低着头说：“哥，他不是外人，他是大伯的儿子。”

    “哼！”凌凯睿冷哼了一声，“曦儿，你太天真了，他说他是大伯的儿子，就是吗？大伯都死了那么多年了。而且大伯的儿子在一岁的时候就被人抱走了，是生是死，谁会知道。这个人，是不请自来，我还想看一下他的庐山真面目。”

    凌凯睿说完，他的拳头直接挥向凌风。

    “啊”一声惨叫。

    凌风直接捏住了凌凯睿的手，“想打我，你还不够格。”

    凌风的话很冷，里面不夹杂着一丝情绪。


------------

全职天王-第2472章：凌家家主之争【2】

﻿    第2472章：凌家家主之争【2】

    凌宏看着凌凯睿，真的很想提醒他，不要说了。

    凌风像是看笑话一般，本是同根生，相煎何太急！如果他没记错的话，凌凯睿和凌凯宇两个人是亲兄弟。

    凌源在一旁看着凌风比赛，他整个人都惊呆了，凌凯宇在年轻的一辈里面不算很强，但也不算很弱。凌风就单凭一招，就直接把凌凯宇给打败了，这不是一般人可以做得到的。

    在一旁观战的人，看着凌风的招式，想到之前凌风和轩辕洪两个人的关系很不错。他的这一招只手遮天，也只有轩辕洪会，他该不会是……

    凌宏看着凌风的招式，他在新人赛上面见过这样的招式，不过当时凌风使用的并不成熟，四个多月过去了，凌风能够达到这样的实力，也不是不可能。

    凌家很多不服凌风的人都上去和凌风对打，可是那些人都被凌风打得落花流水。

    凌风的速度都是属于高手中的高手。

    凌宏看着凌风，他的实力不算差，如果自己和凌风对打，说不定自己会输。

    凌凯睿刚开始还不觉得凌风很厉害，可是他一个人，单凭简单的几招就能够把那些人打得鼻青脸肿的。

    ，↑.凌风并没有很累，反而觉得和这些人对打，浪费时间。凌家难道除了凌浩，就没有人才了吗？

    凌风明明可以杀死他们，可是他却没有，他体现出自己的实力的同时，也在告诉凌家的人，他的仁慈。

    过了不久，凌风和凌凯睿终于面对面了。

    凌凯睿为了能够打败凌风，他一开始就把自己的武器亮出来，这一次擂台赛，既然已经签署了生死协议，所以这一场擂台，无论生死。

    凌风看着他手拿两个大铁锤的眼，只觉得滑稽，瘦弱的小身板，还拿着这么大的武器。

    凌源见凌风赤手空拳的样子，他还真的是很担心凌风现在的情况，不知道凌风能不能对付凌凯睿。

    凌宏看着凌风一副毫不在意的样子，他感觉凌风深不可测，完全不把凌凯睿放在眼里。

    凌凯睿看着凌风不拿武器，他大声问道：“你就这么自以为了不起，然后不屑和我用武器对阵吗？”

    凌风的嘴角微微的勾起一丝笑容，“你不配我把武器拿出来。”

    他的口气很狂妄，让凌凯睿有一些愤怒，他这是在小看自己吗？

    “你不要太狂妄了，你不用武器，你当心不要被我打得狗吃屎才好。不然你跪着求我，我一定不会放过你，你觉悟吧。”

    “打赢我再说。”凌风说完，他依旧和之前一样，定定地站在原地，等着凌凯睿的进攻。

    凌凯睿气不打一处出，没想到他会这样不屑于和自己打。

    凌风在凌凯睿攻击自己的时候，他在手上聚集螺旋气，打算一招把凌凯睿给解决了。

    凌凯睿挥舞着大锤，他的招式比较简单，直接朝着凌风攻击过去。

    凌风在他还没有触碰到自己的时候，他就闪到一边了。

    他的速度很快，只听见凌凯睿手上的大锤掉落的声音和凌凯睿到底时候发出的声音。

    这一幕，让在场的人都惊呆了，因为凌风的动作实在是太快了，刚才还愤怒的凌凯睿，就这样被凌风一招打倒了。

    凌风站直之后，他看着倒在地上的凌凯睿，嗤笑道：“不是说想把我打得狗吃屎吗？现在你这个样子，还想把我打倒，简直是天大的笑话。”

    凌风看着其他的人问：“你们还有谁想要挑战我呢？”

    凌风的霸道，大家都看得一清二楚，没想到这就是凌家家主的实力。

    “凌少爷，你不愧是我们凌家的强者，可是一直戴着面具，不以真面目示人，这用总有一些不妥。”

    说话的人是凌宏的三儿子，凌越天。

    凌风看了凌越天一眼，他不能确定这个人的实力，这个年纪的人，实力一定不会很差，除非他没有修炼的天赋。

    凌宏看着自己的宝贝孙子直接被凌风打倒，他以为大哥走了，自己就能够成功便成凌家的家主，没想到半路杀出凌风这个臭小子。

    凌风看着他说：“我这样难道和凌家的家主之位有关系？”

    凌越宇听到凌风说的话，他也不敢继续说什么，因为凌风的实力，确实是凌家最强的，而且凌老的遗嘱里面已经说明了，凌家所有的遗产归凌风。他手上的玉扳指，就已经证实了他的身份，只是大家不服而已，今天凌风这一战，让在场的人心服口服了。

    凌风看着凌凯睿，他是不可能放过他的，宣布道：“今天开始，我是凌家的人，如果谁触犯到我们凌家的家规，我一定会秉公办理。”

    凌凯睿从地上爬起来，看着凌风说：“我还没有输，我还能继续打。”

    凌越新看见自己的儿子都成这个样子了，他还一样冲。

    凌风看着凌凯睿，“如果你想继续打下去，我会成全你，不过这是要付出生命的代价。”

    “死，我不怕。”

    凌越新看着凌凯睿，他不知道凌风会怎么处理这件事情，他赶忙上擂台。

    “啪”的一声巨响，一记耳光重重地打在了他的脸上，生气的说道：“臭小子，你不要闹了，赶快给家主道歉。”

    凌凯睿不服气的看着凌风，好汉不吃眼前亏，总有一天，他一定会让他生不如死。

    “家主，我服了。”凌凯睿看着凌风说道。

    凌风看着凌凯睿，他知道凌凯睿不是真的服了自己，不过这也无所谓，他觉得对手就这样玩完了，就不好玩了。

    “我不会怪罪你，但是如果你们背着我做出有伤凌家的事情，我绝不轻饶。”凌风说道。

    他的声音并不是很凶，而是很平静地说完。

    凌凯睿紧紧的攥着拳头看向凌风，我不会放过你的。

    凌风从他的眼里看到了怒意。

    比赛一结束，凌风成功获得了凌家的承认，成为下一任家主。

    凌风在江都城呆了几天，之后他还要继续呆在这边，把事情处理好来。

    凌源算是捏了一把汗，没想到凌风如此厉害，看来凌家的人想要整垮他，不是一件容易的事情，他也就放心了。

    凌风离开武馆之后，凌源就问：“少爷，你也知道凌凯睿又不轨之心，你为什么还要留着他？”

    凌风做事，从来都不需要解释，这是他做的决定，如果一开始就把他们玩完了，后面想玩都没得玩了。更何况，他还有很多事情没有查清楚，只要查清楚这些事情，他绝对不会放过任何人。

    他看着凌源说：“你把工作文件拿给我，我要抓紧时间，了解凌家财团的一切。”

    “少爷，我知道了。”

    凌风活动了一下身子，好久没有打了，身体就要懒掉了，今天晚上还是要去看看有没有妖兽可以打。他看了一下手机上面提示的消息，欧阳烨终于来了，他就等着他。

    凌凯睿回到家之后，整个人都抓狂起来。

    凌越新看着自己儿子的样子，他不知道该说什么为好。他自己也想拿到凌家家主之位，可是凌风的实力不是他可以应付得了的，因为他还没使出全力，就已经把自己的儿子打得落花流水。他看了一眼凌凯睿，不禁摇了摇头：“凯睿，爸知道你不服，我也不服，但是很多时候，你可要沉得住气。”

    凌凯睿是咽不下这口气，凌风实在是太可恨了。

    “爸，我们都等了那么久，好不容易等到凌老那个老家伙去世，没想到半路杀出一个程咬金，坏了我们的计划。”

    凌越新提醒道：“你要沉得住气，凌老的孙子凌风，不是我们可以惹的人物。”

    凌凯睿听到老爸的话，安静了下来。

    凌宏本以为大哥死了，自己可以上位，他的儿子和孙子怎么就败给了凌风，他就不相信了，自己没有办法弄垮他。

    凌宏看着凌越新他们说：“你们都给我沉住气，那小子，总有一天我会让他明白，什么叫做姜还是老的辣。”

    “咔嚓……”凌宏一用力，他的拐杖也断裂成两半，可见此时他有多恨。

    凌越新也是第一次见自己的爸爸这么生气。

    “爸，我们会让那个人知道我们的厉害，现在他的底，我们摸不透，不知道这个凌风，是不是新人赛里面得到冠军的那个凌风？如果真的是他，我们凌家，能够打赢他的，恐怕是没有。”凌越新如实说道。

    凌宏看到凌风的那一招只手遮天，除了轩辕洪会这一招，好像还没有外人会。

    凌宏看着凌越新，“你派人盯着凌风的一举一动，虽然他戴着面具，但是我们只要把他的身份翻出来，到时候我们可以用这个来大做文章。”

    凌风的姑姑本就是凌老的女儿，可是她不服气，爸爸不在了，理应是自己机场爸爸的遗产，没想到会是凌风，这让她怎么甘心。

    最近她老公的公司出了一些问题，只要得到一部分遗产，她就能够把他老公的公司起死回生，现在她一分钱都得不到，如果和二叔联盟，能够得到一部分，也不枉费她和他们合作。


------------

全职天王-第2473章：查看墓地

﻿    第2473章：查看墓地

    夜降临，凌风到了和欧阳烨约好的地方等他过来，他点了一桌饭菜。

    欧阳烨和红罗到了之后，凌风看着欧阳烨说：“欧阳，你和红罗两个人的感情真好。去什么地方，她都跟着你。”

    欧阳烨一听，他红着脸，对凌风说：“你不要开我玩笑了，我和红罗两个人都是一起行动的。”

    红罗白了凌风一眼，然后说：“凌风，你是什么意思？”

    凌风耸了耸肩，嘿嘿一笑：“我这是在羡慕你们两个人，哪像我孤家寡人的。”

    红罗真的嗤之以鼻，“凌风，你说的这些话，不担心我告诉小双她们吗？让你真的变成孤家寡人一个。”

    “别，他们可是我千辛万苦泡来的，你可别说。”

    “哼！你知道就好。”

    欧阳烨看着红罗和凌风两个人，如果不是因为红罗喜欢的人是自己，他真的会吃醋。

    “咳咳”凌风轻咳了几声，然后把自己要欧阳烨他们来的目的告诉他们。

    “欧阳，我知道你还有很多的事情要忙，可是我现在需要你的帮忙，才把你叫来江都城的。”

    “凌风，你就算不叫我过来，我也会过来，∈≦，○.因为江都城鬼气冲天，你有没有听说江都城最近失踪了好几个女人，如果不把罪魁祸首找到，是一件很麻烦的事情。”

    凌风这些天忙着和凌家里面的人勾心斗角，哪里有闲工夫去理会这件事情，他只是觉得凌家的墓园有一些蹊跷，他感受到了一股浓浓的鬼气，不过他不是很确定，才选择让欧阳烨过来帮忙的。

    “是妖鬼所为还是妖兽所为？”凌风看着欧阳烨问。

    欧阳烨喝了一杯水，摇摇头：“我也不知道，今天晚上查一下就好了。”

    “今天晚上先不查了，你和红罗今天晚上跟我一起回凌家，明天晚上我会和你们一起去查。”

    欧阳烨点点头，他也累了，想要休息一会儿，这段时间不知道怎么了，冥域里面的妖鬼出逃越来越多，这样对人界早餐很大的困扰，冥王都派鬼差来抓这些鬼回去了。

    凌风觉得坐着聊天是在太无聊，就提议道：“既然来了江都城，我带你们去转一转，江都城的夜市和江南市的夜市比起来，漂亮了很多。”他看了红罗一眼，然后叹气道：“不过很可惜没有美女作陪。”

    红罗一听，鄙视凌风了，“没有美女作陪，是你根本就没有打算带女人过来。”

    凌风耸了耸肩，把秦小双带来这里，会把她卷进危险里面，在江南市好好地，那里有师父在，师父也可以教她古武。他有一段时间没有试过了，也不知道她的能力怎么样了？

    欧阳烨听到凌风说要去逛街的时候，他直接拒绝了：“凌风，我现在好累，还是赶紧会凌家吧，逛街有的是时间。”

    凌风也没说什么，就让时间把车开过来，带他们去凌家。

    欧阳烨一进如凌家，双眼瞪得老大，这里比凌风的别墅还要大上很多，但是他能够感觉到里面有一股阴气，也是因为这里的建筑比较久远了，累积的怨气很多，所以很合适鬼在这里休养。

    凌源看见欧阳烨和红罗来凌家，他问道：“两位，你们是少爷的朋友吗？”

    凌风看着凌源道：“今天晚上帮我准备一间客房就好了。”

    欧阳烨看着凌源说：“两间。”

    凌风看了欧阳烨一眼，他这是给他们小两口制造单独在一起的机会，真是不知道把握。

    凌源离开以后，凌风就问：“欧阳，你和红罗两个人为什么不在同一个房间呢？”

    欧阳烨的耳根子一红，他怕自己把持不住，红罗现在是两个人，不能引火烧身。

    “这个是我们两个人之间的事情。”

    凌风觉得自己是问了也白问。

    红罗自己跟着凌家的管家离开了，书房里，凌风把面具脱下来，看着欧阳烨道：“欧阳，我想让你去凌家的墓园看一下，那天我去墓园的时候，他们要把我爷爷的尸体竖着葬，我总觉得墓园里面的气息很重。”

    欧阳烨是守墓人，对这些道法还是有一些了解，听到凌风说倒着葬，他的心里一惊，因为一般的葬发都是横着葬的，如果竖着放，尸体可以完好的保存，可是也会因此变成僵尸。

    “你的意思是想让我去墓园帮你看一下。”

    凌风点点头，“我不确定，我的身份目前有一些不方便，所以这件事情就拜托你了。”

    “我们两个人都这么好了，你交代的事情，我一定会完成。”

    凌风和欧阳烨两个人在书房里面聊了一会儿，凌风觉得自己有一些累了，他就说：“欧阳，事情就交给你了，我现在好累，你也去休息一会儿吧。”

    欧阳烨没说什么，直接离开了书房。

    欧阳烨走回凌源安排的房间，他刚走进去，就发现红罗也在自己的房间里，他的眉心紧拧。

    “红罗，你怎么不在你的房间休息。”

    红罗从床上爬起来，看着欧阳烨说：“我一个人睡不着，我就过来找你了。你不知道，你儿子在我肚子里面闹，我的肚子有一些疼。”

    欧阳烨一听，他担忧的问：“你觉得怎么样了？”

    红罗看着他担忧自己的样子，嘟着嘴说：“我不知道怎么了，就是觉得肚子疼，当初我听师父说，怀上孩子不疼的，可是为什么我会那么疼？”

    “……”欧阳烨不知道该说什么了，因为他不是女人，他不知道女人要经历什么。

    “这个我就不知道了，你觉得疼的话，我帮你调息一下。”

    “现在没什么事情了，我好累，我想睡觉。”

    “那你睡觉吧，我陪你。”欧阳烨的声音很温柔，红罗听着，很喜欢这样的声音。

    过了一会儿，欧阳烨说：“红罗，你现在是有孩子的人，你能不能回冥界，我相信我老妈在，你能够更好的养胎，我答应你，等孩子准备出生的时候，我陪在你身边，你说怎么样？”

    红罗听到欧阳烨这么说，她皱眉问：“我回去了，你是不是会找其他的女人？”

    欧阳烨无语了，原来不只是人界的女人如此，就连散仙都如此。守墓人是没有办法和人类结合的。

    欧阳烨轻轻地弹了红罗的脑袋瓜子：“你想什么去了，我怎么可能会找人类，我不想害人。”

    “可是，等到人类用强呢？”

    “你想太多了，我就是觉得你现在不适合留在我的身边，遇到危险，我不好保护你。”

    红罗听到欧阳烨这样说，她总算是松了一口气。她看着自己平坦的小腹，为什么这个时候会有孩子，来的真不是时候。她看了一眼欧阳烨，他也是几百岁的人了，不早点要一个孩子，也不像样。

    “我答应你，明天我就乖乖回去，我会回冥界。”

    欧阳烨在红罗的额头上亲了一下，他已经有两天没有睡觉了，把红罗紧紧抱在怀里，很快进入了梦乡。

    第二天一大早，欧阳烨睁开眼的时候，他怀里面的人动了动，他把她的头发置于耳后，让她在自己的怀里蹭。

    早餐结束之后，欧阳烨让红罗离开以后，他就直接按照凌风说的，和凌风进墓园。

    凌风他们刚进墓园，四周都安安静静地，虽然是大白天，但是还是感觉到阴森。毕竟这里是凌家历代人的墓园，阴气比较重。

    欧阳烨仔细的看了一下这块墓地，觉得这周围阴气十足，墓地的位置是不错，只是安葬的方式不对。

    “这里的阴气重，真不知道是谁对你们凌家有仇，几代人，除了凌老的埋葬方式对了之外，其他的埋葬方式都错了。那些尸体是倒着埋的，所以尸化的很严重。”

    凌风他之前的判断应该是正确的。

    “欧阳，我爷爷的是我让人这样埋的。”

    “你什么时候也会看风水的？”

    “闲来无事，然后就自己学了一下，你要不要帮忙看一下，要怎么处理这件事情。”

    欧阳烨叹了一口气，“只能焚尸，虽然你现在是凌家的家主，但是凌家这六位家主要焚尸的话，我想在凌家一定会引起腥风血雨的，不久之后就是血月了，如果血月来临的时候，不把这些尸体焚烧，他们会复活，到时候那就是一发不可收拾。”

    凌风紧蹙眉心，血月不正好是月圆之日，最近有不少女人消失，说不定和这件事情有关。

    “欧阳，这件事情到时候我会交给你处理，凌家那里的事情，我负责就好了，其他的你放心去做。”

    欧阳烨看着凌风的样子，凌风还真是一个有模有样的凌家家主的样子。

    他们两个人在墓地里看了一会儿。

    凌风发现有人鬼鬼祟祟地跟着他们两个人，他冷哼了一下，然后看着欧阳烨说：“你等一下，我去去就回。”

    凌风这么一说，直接朝着刚才一直跟着他们的那个人。

    “躲在墓碑后面的人，赶紧出来，不然我把你揪出来。”

    墓碑后面的人只是一怔，刚才凌风他们两个人的对话，他全部听见了，他听到了关于血月的事情，如果六个前任家主真的会蹦出来，那可就是大事了，这会闹出什么，没有人会知道。


------------

全职天王-第2475章：僵尸复活

﻿    第2475章：僵尸复活

    此言一出，这一次没有人敢反驳他，因为他用玉扳指下令。在凌家，玉扳指代表了一切，只要家主下令，没有人敢违抗，很明显凌风是主意已定，不然不会做出这样冒险的事情。

    即使全家人反对，他也不会在意，因为他已经答应过爷爷，一切以凌家为重。他既然答应了，就一定要办到。

    凌家的晚餐，大家在不愉快之中度过了。

    大家离开之后，凌源总觉得凌风做这件事情很不妥，因为挖坟本来就是一件不妥的事情，连祖坟都要挖，这更是大不敬。

    “少爷，你这样做，是不是欠火候了？”

    凌风听到凌源的话，摇了摇头：“我是经过深思熟虑的，明天你开始安排人在墓园摆祭坛。”

    凌源点点头，“我明白了，只要是少爷你想要做的事情，我知道我是没有办法阻拦你。”

    凌源离开以后，凌风就开始吃东西，这么多东西他们都不吃，真的是太浪费了。吃饱喝足以后，他就要去猎杀妖兽了，现在他还缺内丹，多一些内丹，对他来说只好不坏。

    欧阳烨大晚上的在墓园里面查看，如果是一般人，看到这里，都会觉得阴森恐怖。根本就不想呆在⌒↑，＋.这样阴气重的地方，尽管这里修葺的很华丽，但是还是死人在的地方。

    欧阳烨对这些阴寒之地没什么感觉，他从小就在这样的地方长得，见得多了，就不觉得害怕。

    欧阳烨看了一下墓园四周的环境，他看到墓园最大的祖坟有一些异样，四周都泛着红色的光芒，不过很微弱。泥土上面好像出现了裂痕，想春天的竹笋要破土而出的节奏。

    欧阳烨走进，那道光芒消失在他的视线里，他抬头看了一下天空，此时的月还没有圆，但是月光刚好照在这座墓上面。

    经过几百年吸收日月精华，不成精才怪。加上墓的主人还是学习古武的，他的身上比如有古武之气。古武之气和月光的阴寒之气结合，他也不敢保证自己能够把这个僵尸打败。

    欧阳烨见天色不早了，有什么事情还是明天再说。

    凌风本想捕捉妖兽的，但是江都城里面的古武者比江南市的古武者多上很多，他想要内丹，简直是要和他们抢。

    凌风一夜无果，只好回凌家。

    第二天一大早，欧阳烨直接去找凌风。

    凌风看着欧阳烨闯进书房，他好奇地问：“欧阳，这么早，你找我有什么事情？”

    欧阳烨直接开门见山。

    “凌风，我昨天晚上又去看了一下，我觉得焚尸迫在眉睫，今天之内必须开棺，我想看一下尸体的情况。”

    凌风看着欧阳烨着急的模样，他紧拧眉心，“欧阳，你不是说明天才开棺的吗？为什么现在就要开棺了？”

    欧阳烨把昨天晚上看到的情况说了一遍，然后说：“如果不赶快挖出来，我不清楚你能不能把它打败。”

    凌风放下手上的文件，他看着欧阳烨说：“一切都听从你的安排。”

    本来说是明天要开棺的，凌源听到凌风说马上要准备祭坛，他以最快的速度去准备。

    东西准备好了以后，凌风让凌源去通知其他的人。

    被通知去墓园的凌家人纷纷赶到墓园，这件事情凌风提议的时候，就已经很震惊了，现在又这么赶。

    大家聚集在墓园里，不知道接下来要做什么？

    欧阳烨看着来墓园的人说：“你们给逝者上香，每个人要上三炷香，然后可以开始挖坟，六座坟都要上。”

    凌家的人按照欧阳烨说的去做。

    上完香之后，欧阳烨就开始让人挖。

    被埋了很久的尸体被挖出来，这场面是难得一见的。

    过了一会儿，一个银子做的棺木被挖出来。

    这样的棺材让凌风瞠目结舌，要打造这样的银子棺材，需要花多少钱？不得不说，凌家真是土豪。

    六具棺材陆陆续续被挖出来，因为棺木都是银子做的，开棺的时候，六具尸体都完好无损地躺在棺材里面。完全看不出是经过岁月的洗礼，而腐烂了。

    凌风看着这些尸体，他能够感觉到有一股尸气，很浓烈的气味。

    欧阳烨让所有的人离开，他要焚尸，不然这些尸体在血月之夜复活，那就另当别论了。

    欧阳烨正准备焚尸的时候，被凌宏拦下了。

    “不能焚尸，我们应该找一个黄道吉日焚尸。”

    凌风不知道该怎么说了，光是看这些面容苍白的尸体，他都觉得恶心，不快点儿焚烧，那对江都城的影响，那就是屠城，这些都是欧阳烨告诉自己的，如果不把这六具尸体焚烧了，他也不知道会发生什么事情？

    欧阳烨看了凌风一眼。

    凌风只是简单的说了一个字，“烧。”

    这一声毫无感情。

    欧阳烨拿出火符，用自己的血去把火符点燃，这些尸体，普通的火符对它们没有用。

    当烈火焚尸的时候。

    天，突然变了颜色。

    本来还是白天，在一瞬间变成了墨黑色，就像是要吞噬大地的感觉一样。

    凌风觉得很不对劲，他提高了警惕。

    欧阳烨把四具尸体焚烧之后，剩下的两具尸体，在这一刻活了过来。他们睁开双目，双眼通红。

    在场的人看到这一幕，倒吸了一口冷气，有几个人直接逃跑了。

    凌凯睿看着那两个站起来的僵尸，他定定地站在原地，一动不动的样子。

    不了解情况的人，还以为他一点儿都不害怕，可是了解他的人，知道他是太过于害怕，动都不敢动了。

    凌风看着凌凯睿的样子，有一些苦笑不得了，他可是记得凌凯睿在面对自己的时候，气焰有多高，现在怎么腿软了呢？

    凌风看着他的样子，一把拉走他，他对墓园里面的人说：“你们赶紧离开这里，这里的事情我们来处理。”

    凌风的命令一下，凌家的人胆小的基本上都跑了。

    凌宏是见过世面的人，他依旧能够临危不惧，看到这一幕，他也是第一次有这般心悸。

    欧阳烨的样子，已经由人的模样，变回他在冥界时候的样子。他就说这样，只要恢复成这个模样，他的力量比人形还要惊人。

    凌宏看着欧阳烨，他只是一惊，守墓人，没想到凌风的身边会有守墓人在，坏了他的大事。明明可以等到血月之日，自己就可以完全操控这些僵尸，没想到被凌风给破坏了。

    凌风看着凌宏，他虽然和凌宏没什么感情，但是他也不能让一个这样大年纪的人不能安享晚年就死了。

    僵尸开始哀嚎，它们的视线落在了凌风和欧阳烨身上，其中的一个僵尸，因为它的道行比较高，所以被欧阳烨烈火焚烧的时候，他对火焰丝毫没有什么变化，所以火焰对他一点儿用处也没有。

    凌风看着凌宏道：“你还不赶紧离开。”

    凌宏对凌风的话无动于衷，他安排了那么久的事情，竟然被凌风这小子给破坏了。

    “凌风，都是你，我精心策划的事情，竟然被你破坏了，你不得好死。”

    凌风看凌宏的样子有一些奇怪，他说不上来。

    欧阳烨看着凌宏的样子，好像着了魔一样，和之前的凌宏很不一样，就好像是被什么东西给控制了。

    凌风对凌宏的转变也是大吃一惊，难道他被人控制了？想到他之前的样子很正常，这个让他想到了莫林，莫林之前被控制的时候，也是这个样子。

    凌风一掌过去，直接打在了凌宏的身上，可是凌宏好像一点儿事情都没有。他没有和凌宏交锋过，所以他对林鸿的实力并不是很了解，这一掌并不是使出了全部的力气。

    却在这时，僵尸直接咬断了凌宏的脖子，血腥四溅，看着凌宏双目突出，让凌风不由得一惊，他没想到凌宏会死的这么难看。

    欧阳烨看着红眼僵尸，这个就是他昨天晚上在墓园里面看到的光，他没想到大白天的，它竟然这样苏醒了。

    “凌风，它现在还没有经过血月的洗礼，它还不能完全恢复，如果经过血月的洗礼，我们想要消灭它，那就难了。”欧阳烨如实说道。

    凌风没有见过血月的洗礼，不过僵尸能够在大白天里面活动，那就不是普通的僵尸，如果完成血月的洗礼，这样的危害有多大，没有人清楚。

    凌家家主变成的僵尸好像和其他的僵尸不一样，凌风觉得它有思想，也许变成僵尸的时候，它的脑子没有坏，所以就变成这个样子。

    欧阳烨用灵符，准备贴在僵尸的脑门上，一起经常见老爸用灵符一贴，那些僵尸就动不了了。

    欧阳烨那个时候什么都不懂，因为他们是守墓人，抓僵尸的事情，不是交给道士办的吗？后来他才知道，守墓人和道士的区别就是守墓人是人界和冥界的使者。

    当欧阳烨拿出灵符的时候，那两只僵尸却像是被人控制了一样，想方设法的逃跑。

    “轰”的一声，一阵白色的浓雾把凌风他们的视线给挡住了，白烟散去，两具僵尸就不见了。


------------

全职天王-第2476章 江都城的异常

﻿    第2476章：我们是患难与共的好兄弟

    两具僵尸消失在凌风的面前，这个让凌风觉得事有蹊跷，不知道那两个僵尸现在跑到什么地方去了？

    欧阳烨恢复平时的样子，他看着凌风道：“凌风，你又没有感觉，那两个僵尸有一些奇怪？”

    凌风一挑眉，他当然觉得奇怪了，不知道在幕后‘操’控的人究竟是谁？这样的情景，貌似在很久之前，他见过。--当时白天就把那些僵尸给撤了，他究竟有什么目的？

    韩湘湘和莫林两个人的婚礼，莫林突然‘性’情大变，他以为是梦妖作祟，现在越来越扑朔‘迷’离了。

    “这件事情很奇怪，不过我的麻烦来了。”凌风看着地上被僵尸咬死的凌宏，刚才他的意识好像和莫林一样，不过回去还要应付凌家的那群人，真的很麻烦。

    欧阳烨看着凌风，皱眉问：“你有什么麻烦？”

    凌风的视线落在了凌宏的尸体上面，“就他咯。”

    欧阳烨看↗，m.着凌宏的尸体，他明白为什么了。

    “兄弟，有我在，你就放心好了，事情一定能够圆满解决的。”欧阳烨拍了拍‘胸’脯说道。

    凌风叹了一口气，然后把凌宏的尸体‘弄’进了储物戒里面，突然间他觉得自己的储物戒里充满了血腥的气味。

    凌风和欧阳烨两个人回到凌家。

    在凌家的客厅里面，已经聚满了人。

    凌凯睿见凌风他们回来，直接问：“我爷爷呢？”

    凌风看着凌凯睿现在的样子，刚才还很害怕，现在的样子，平复很多了。

    凌风二话不说，直接把凌宏的尸体从储物戒里面取出来。

    凌越新和凌越宇看着血‘肉’模糊的父亲，他们跪在地上，哭了起来。

    凌风看着他们撕心裂肺的样子，他还是能够感觉得到他们的伤心，就好比凌老离世的时候，不觉得他很伤心，但是最后还是有一些咪咪疼，这就是感情。

    欧阳烨看着他们痛哭的样子，他不知道该说什么。

    凌凯睿哭了一会儿，他看着凌风，很生气的说道：“是你，一定是你害了爷爷。”

    这声音一响起，客厅里的人都看向凌风。

    凌风知道麻烦来了，不由得叹了一口气。

    凌越新看着凌风道：“我儿子说的不错，如果不是你害的，你为什么没事？”

    “他自己不跑的，而且还大打出手，不知道他是不是被什么东西给控制了。”

    “你说谎，我爷爷之前还好好的，不可能会被什么东西给控制住，一定是你，你想要让我爷爷死，所以才这样说的，一定是这样的。”

    “原来是因为我父亲不服你，你就让他死，你好狠的心，还有掘墓焚尸，这个也是你出的主意，现在我爸死了，你也脱离不了关系，我们凌家的家主，你不配当。”

    “……”

    凌风听着他们咄咄‘逼’人的话语，他现在是秀才遇到兵，有理说不清。

    欧阳烨看着他们都看着凌风，终于明白凌风说的麻烦来了，还好有自己在，不然凌风真的会被人身攻击的。

    “你们不要一口一个都是指责我兄弟的错，想知道是非，我帮你把魂魄招上来，不就一清二楚了？”

    欧阳烨说完，他把符咒贴在凌宏的尸体上面。

    在场的人看着欧阳烨的一举一动，很是不解。

    “你究竟想要干什么？”

    欧阳烨淡淡地吐出几个字，“招魂，人刚死不久，我可以把魂魄招上来，到时候你可以问一下，是我兄弟的错，还是他自己找死。”

    凌风看着欧阳烨，招魂，有这样的招吗？不过欧阳烨是冥界的人，他说有，那就一定有了。

    当符咒贴在凌宏的脑‘门’上面。

    凌风以为尸体会跳起来，可是一点儿反应都没有，不是说要招魂吗？可是尸体一动不动的。

    过了一会儿，在场的人都看见了在墓园的那一幕。

    凌风已经叫凌宏离开了，可是凌宏自己给了凌风一掌，最后被凌风给打飞了。就在这个时候，僵尸直接咬下他的脖子，那场面真的是惨不忍睹。

    看着这一幕，在场的人全部静默，因为事实已经摆在了眼前。欧阳烨的灵符也在这个时候燃烧起来了。

    凌宏的儿子他们纷纷低头跟凌风道歉。

    凌风还是很大度的，他并没有责怪这些人，而是说：“误会解除了，我们要全城搜捕，如果遇到那两具逃跑的僵尸，你们记得通知我，我不想因为我们凌家的失误，造‘成’人心惶惶的局面。”

    凌风说完，他看着欧阳烨道：“我们上书房去，等下有一些事情想要请你帮忙。”

    欧阳烨点点头，不过他看着被僵尸咬断脖子的凌宏，一定要马上处理了，被咬了之后，尸毒会散布全身，最后尸化，会造成意想不到的危险。

    欧阳烨看着凌家众人，对他们说：“凌二老爷的尸体，你们不用装进棺材里面，一定要火化，不然他会变成僵尸，你们也会遭殃。”

    凌凯睿他们一听到僵尸这个词，他们离凌宏有两丈远，因为害怕了。想到今天遇到的僵尸，不寒而栗。

    欧阳烨看着他们的举动，嘴角上面微微扬起一丝不屑的笑容，他看着旁边的两个保镖道：“你们把他带到外面，等下我要帮他焚尸。”

    两个保镖看着凌宏的尸体，不由的哆嗦起来，他们心里那个害怕呀。害怕，人之常情。

    他们没办法，只能按照欧阳烨的要求，把尸体用担架抬了出去。

    尸体被抬出去之后，凌凯睿他们看着熊熊烈火，没想到一天之间，自己的爷爷就这样没了，凌风，他是不会放过他的。

    焚尸结束之后，凌凯睿他们把凌宏的骨灰装起来，这一次并没有大办婚礼，而是草草的把凌宏给埋了。

    书房内

    凌风看着欧阳烨道：“欧阳，真是很谢谢你。”

    欧阳烨皱眉，凌风这家伙什么时候变得这么客气了？一点儿不像他，是不是该调查调查？

    “兄弟，你一直不会跟我说谢谢的，今天你说这句话，我不得不怀疑，你究竟是不是我的兄弟，如果你不是我的兄弟，我一定会毫不留情地把你杀了，你要注意了。”

    凌风淡然一笑，“你还真会开玩笑，你的招魂，应该是假的吧。”

    “嘿嘿，不愧是我的兄弟，只要进入冥域之‘门’，什么招魂术都不管用，我只不过用了一种手法而已，这不也帮到你了，你要怎么谢谢我呢？”

    “你不是说不要我谢你的吗？”

    “嘿嘿，开个玩笑而已，你不要当真，我们可是患难与共的好兄弟，只要你有危险，我一定是第一个‘挺’身而出的。”

    凌风看着欧阳烨，心里不知道有多感动，说白了，兄弟之情，就如这般。

    “有你这么好的兄弟，我真是值了，哈哈。”凌风说完，他的神‘色’黯然，因为不确定是什么人在背后‘操’控，所以让他担心。

    凌风和欧阳烨在书房里面谈了一会儿，凌风觉得这个时候，他要多找几个朋友过来帮忙，只好拨通了尚凌轩的电话。

    尚凌轩听到凌风要找自己，他二话不说，就直接买机票奔向江都城。

    今天的凌家，因为墓园里面的事情，变得死气沉沉的，吃饭的时间，凌风看着他们面无表情地样子，知道凌二老爷的死对他们有一定的打击。

    凌风看着这一幕，不得不感叹，自己的爷爷一离开，整个凌家就‘乱’套了，他不知道自己能不能有爷爷的那般魄力，可是他明白自己的责任。从接管凌家之后，他的责任加深了。

    凌风看着他们没‘精’打采的样子，他也没有说什么，因为他无法介入。

    今天的事情，也让凌家的人心有余悸，虽然不知道凌风为什么要焚尸，但是看着今天的情况，大家好像明白了。

    如果六具尸体从地里面冒出来，恐怕对江都城的危害更大，现在有两具尸体不见了，这反而让大家觉得更加的人心惶惶了。

    凌风吃完晚餐，他看着在场的人，吩咐道：“今天晚上，凌家所有的古武者都要出动，作为江都城的守护着，你们的责任就是要守护江都城的安宁，这一次的事情，也是因为我们凌家而开始的，所有不能坐视不管。”

    凌越新他们很快从悲痛中走出来，毕竟人死不能不复生，凌风说的不错，这件事情关系着凌家的声誉。虽然他一直很不甘心凌家家主的位置被抢走了，为了这个计划，他不惜把大哥的孩子送走，但是为了凌家的名誉，作为凌家的子孙，断不能忘记了自己的使命。

    凌凯睿看着凌风，眼里闪过一丝怨恨，他害死了自己的爷爷，等这件事情结束之后，他一定不会放过凌风。为了凌家家主之位，他付出了多少？

    凌风看着凌凯睿的眼神，虽然他不会读心术，但是看他的样子，就知道他恨不得把自己给杀了。一股杀气席卷而来，一开始凌风就知凌凯睿这个人不是善类。

    凌风见大家没有食‘欲’，他淡淡地说道：“今天大家都累了，你们都好好休息。”

    凌风说完，他和欧阳烨两个人什么也没说，就直接离开了席位。

    墨‘色’的夜，使得整个江都城陷入了黑暗之中。

    晚上的江都城依旧热热闹闹的。

    凌风和欧阳烨两个人离开凌家之后，直接去吃东西，在凌家里面，死气沉沉的，根本就没有什么食‘欲’。

    欧阳烨看着凌风的食‘欲’丝毫没有影响，胃口一样很好。

    “凌风，你觉不觉得你们凌家里面，凌凯睿很奇怪？”

    凌风一边咬着‘鸡’‘腿’，一边说：“我一开始就知道他很奇怪，不过凌浩和我爷爷的死，我更加觉得奇怪。我觉得这两件事情和凌凯睿有很大的关系。”

    凌风把自己的想法说了出来，因为他觉得凌凯睿的背后还有人在默默地帮衬着，所以他不着急直接拆穿凌凯睿，而是放长线钓大鱼。

    “凌风，你打算怎么做呢？留这样的一个祸害在你的身边，那感觉，一点儿都不好。”

    “我也知道留一个祸害在身边不好，我有我自己的打算，你现在还是赶紧给我把那两个僵尸找到，如果尸毒传播了，那后果不是我们可以想象的。”

    欧阳烨觉得凌风这家伙城府很深，说真的，和他认识那么久，他还没有完全‘摸’透他。

    “凌风，我突然觉得你很难懂。”

    “噗——”凌风一听，他很难懂吗？

    “我们两个人又不是要‘交’往，你懂我有什么用。”

    “额……”欧阳烨觉得凌风一说话，自己就会语塞。

    两个人简简单单的吃完晚餐，欧阳烨就单独行动。

    凌风也不急着回凌家，他还是看一下能不能猎杀妖兽。他拿出照妖镜，看了一下附近的妖兽，还真少，根本就达不到他的要求，只能和妖兽玩玩。

    凌风赶过去的时候，他发现妖兽在一瞬间消失不见，他到现场的时候，总能够闻到一股尸气，和墓园里面的尸气很像。他知道那两具僵尸是凌家的先辈，不清楚僵尸也需要妖兽的内丹。

    本来欧阳烨是单独行动的，和凌风撞上了。

    凌风一见到欧阳烨，他就问：“欧阳，僵尸需要妖兽的内丹吗？”

    欧阳烨一听，僵尸是不需要内丹的，僵尸长年被埋在地下，在地下吸收的是‘阴’气。不过千年僵尸就不一样，千年僵尸和人没什么区别，就是他们的身体还是很坚硬，外形上面也和普通的僵尸有一些差异‘性’。”

    凌风点点头，他猜想的果然没错，那些僵尸现在还没有成‘精’，所以思想根本就很单一。

    背后的人，他一定要揪出来！！

    凌风见今天晚上什么都调查不出来，他叹了一口气，然后看向欧阳烨，“欧阳，今天晚上什么也查不出来，我们就先回去，等血月来的时候，我们静观其变。”

    欧阳烨能够说什么，他耸了耸肩：“我没意见，我好困，回去我一定要好好的睡一觉，不然对不起我自己。”

    第二天一大早，凌风早早地就接到了尚凌轩的电话，他不得不爬起来，准备去机场接机。

    凌风一出现，轩辕轻舞就直接跑到凌风的身边，拉着他的手说：“师兄，你也太慢了吧，我在这里等了你很长一段时间了。”

    “咳咳——”凌风看了尚凌轩一眼，轻咳了几声，然后对轻舞说：“你男朋友在这里，你还这样，不担心你的男朋友生气吗？”

    尚凌轩和轻舞互相看了对方一眼，会心一笑。

    “他才不会怪我呢，因为他知道我和你一直都是这样的，所以他不怪我。”

    尚凌轩点点头：“是的，只要轻舞喜欢就好。”

    在凌风看来，他们两个人情意绵绵，让他有一些心疼，其实他还是喜欢轻舞的。

    青梅竹马，从一开始他就喜欢轻舞了，可是他这个人不喜欢勉强，如果是轻舞自己的选择，他会放手。

    事实上，他已经放手了，因为他知道感情不能勉强，而且和轻舞在一起这么多年了，如果他还不能了解自己，那说明他们两个人只能做兄妹了。不然尚凌轩这小子可以和轻舞在一起这么长时间吗？

    轩辕轻舞松开凌风的手，“师兄，你这么着急叫尚凌轩来这里，是不是有什么事情发生了？”

    凌风一听，剑眉微敛：“你现在不是应该在学校的吗？怎么也跑过来了？”

    “这个嘛，不告诉你，学校那边我已经处理好了，反正我也是临时的学生，在不在学校，老师也不会多说什么。我来这里了，我反而觉得自己应该可以帮你的忙。”

    凌风点点头，有了小师妹在这里，确实能够帮自己不少的忙。

    凌风接完他们，直接带他们去吃早餐，顺便把事情告诉他们。

    吃饭途中，凌风把事情的经过告诉了尚凌轩他们。

    轩辕轻舞听到师兄说挖坟焚尸的时候，整个人都惊讶起来，师兄不是一般的牛，简直是太牛了。

    祖坟，一般安葬了之后，就不会轻易移坟，一旦移坟，怕坏了风水。

    “师兄，我真的太崇拜你了。”

    凌风看着轩辕轻舞的样子，笑道：“请你不要‘迷’恋哥，哥只是个传说。”

    轻舞白了他一眼，老不老，这都是多少年前的台词了。

    “师兄，不要说我认识你。”

    凌风耸了耸肩，“不要嘛。”

    尚凌轩看着他们自在的聊天，他觉得自己和轻舞根本就不能这样，如果能像老夫老妻一样就好了。

    凌风看着尚凌轩一句话都不说的样子，笑着问：“尚凌轩，你怎么不说话呢？”

    “没什么，看见你们两个人聊天，我发现我自己‘插’不上话。”尚凌轩无奈地说道。

    凌风看着轩辕轻舞，嘿嘿一笑：“师妹，这就是你的不对了，怎么能够把男朋友冷落在一边呢？”

    轩辕轻舞汗颜。

    吃完早餐，凌风带轩辕轻舞和尚凌轩回凌家。

    欧阳烨看见尚凌轩和轻舞的时候，还是很开心的。

    轻舞看了一下欧阳烨身边，没有见红罗姐在，她好奇地问：“欧阳大哥，红罗姐怎么不和你一起，你们两个人是不是吵架了？”

    凌风一听，对轻舞说：“你别乌鸦嘴了，红罗是因为怀上宝宝了，欧阳把她送回冥界了。”

    “啊——”轻舞一脸惊讶表情，惊呼了起来，这消息也太突然了吧。

    凌风看着轻舞的表情，和自己刚走到的时候如出一辙，确实是一个很让人惊讶的消息。

    欧阳烨浅浅一笑，“是啊，我快要当爸爸了，可是我现在还不能回去，要在人界抓妖鬼。”

    轻舞用可怜的表情看着欧阳烨，她真的很同情他，不能留在红罗姐的身边。

    “欧阳大哥，恭喜你们了，能够这么早就有孩子了。”

    欧阳烨只是笑了笑，他和红罗两个人都已经是晚婚晚育了，只怪他这个模样还想在校的大学生。

    “不早了，她一直想要一个孩子，所以我们两个人就决定要孩子了。”

    尚凌轩看着轻舞的样子，浅笑着问：“你该不会也想要孩子了吧？”

    轩辕轻舞狠狠地瞪了尚凌轩一眼，然后说：“谁要给你生孩子？”

    尚凌轩一听，笑着说：“你难道不想和我生孩子吗？我‘挺’想和你要一个孩子的。”

    凌风看着他们两个人的样子，他也放心了。

    尚凌轩的到来，让凌馨儿高兴不已，因为她看见她的偶像了，从那一次在报纸上面看到尚凌轩的时候，她就被他吸引了。

    凌馨儿上去，就好像见到偶像一样。

    “尚凌宇，你是尚凌宇吗？”

    尚凌轩紧紧蹙眉，没想到来江都城，在这边还有粉丝，看来他要学凌风戴面具了。

    尚凌轩看着凌曦儿，微微一笑：“很抱歉，我不是你口中的尚凌宇，我是他的哥哥。”

    就在尚凌轩说完，轩辕轻舞从楼上下来，她看见尚凌轩和一个美‘女’聊天，她也凑上去，拉着尚凌轩的手，看着面前的美‘女’，温柔一笑：“你好，我是轩辕轻舞。”

    凌曦儿看着尚凌轩和轩辕轻舞两个人的样子，她尴尬一笑：“抱歉，我刚才认错人了，我还以为他是尚凌宇，没想到他们两个人这么像，呵呵。”

    轻舞听到这个美‘女’喜欢的人是尚凌宇，她算是松了一口气，其实她也很害怕尚凌轩被人抢走的。

    “没事，他们兄弟两个人常常会被人认错，弟弟的脸白嫩了一些，哥哥是一根木头。”

    尚凌轩听到轩辕轻舞这么说自己，不满地反驳：“你说谁是木头，我才不是木头。”

    “哼，你不是木头？我看你就是一根木头。”轻舞调皮的说道。

    尚凌轩捏了捏轻舞的鼻子：“你才是木头呢，以后不允许你说我是木头。”

    轻舞吐了吐舌头，“我就是喜欢叫你木头，你咬我啊。”

    凌曦儿看着他们两个人的样子，如果他是尚凌宇就好了，很可惜，他不是，而且他的身边还有这么漂亮的‘女’生做‘女’朋友，既然尚凌轩是尚凌宇的哥哥，那她不就可以从尚凌轩的哪里知道尚凌宇喜欢什么了吗？想到这里，她的脸上突然出现一丝笑容。

    凌风刚好看见她脸上的笑容，笑着问：“小妹，你看上去好像很开心，该不会是看上尚凌轩了？”

    凌曦儿听到凌风的话，被吓了一跳，她轻轻地抚了抚自己的‘胸’口，看向凌风。

    “大哥，你是从什么地方跑出来的？我真的是被你吓了一大跳。”

    凌风被她这一声大哥，叫的‘挺’舒服的，浅笑道：“小妞，你刚才想事情想的太入‘迷’了，我只不过是提醒你一下而已。”

    凌曦儿俏脸微红，对凌风说：“我不理你了，你老是说这些话。”

    “呵呵，你害羞了。”

    凌曦儿听到凌风的笑声，她的脸更红了，直接红着脸上楼。

    轩辕轻舞是第一次来江都城，她听老爸说过，江都城是一个很漂亮的地方，所以她就想让尚凌轩带她去四处转转。

    尚凌轩之前来过江都城，所以对江都城还是有一定的了解。

    欧阳烨这个闷葫芦，没有红罗在身边，他就和凌风两个人呆在家里面，顺便讨论一下，要怎么找那两个僵尸。

    还要想办法，在血月来临的时候，他们要做什么准备，才能够把那两只僵尸给灭了。

    凌风看着欧阳烨紧张的样子，说真的，他也是很紧张的，因为这件事情关系到凌家的声誉和整个江都城所有人的安全。

    虽然这些人和他无关，可是他也不希望那么多人死。如果魔界之‘门’打开，那个危害，没有人敢想象。

    现在魔界的那些人，开始蠢蠢‘欲’动了。如今的妖王也开始破坏人界和妖界之间的规定，冥域大‘乱’，遭殃的还不是弱小的人类。

    凌风不是那种伟大的人，他也有自‘私’的一面。但是他明白，如果人界不稳定，他也不能够保护自己想要保护的人和物。

    凌风闲着无聊，他打开电视，就看见了一条大大的红‘色’新闻，上面写着自来水水厂发生奇怪事件，自来水突然变红，所以停水，希望居民们谅解。

    凌风看见这个标题，他觉得有一些奇怪，就问旁边的欧阳烨：“你觉得这件事情会不会跟僵尸有关？”

    欧阳烨点点头，“和你想的一样，我们去自来水水厂看一下就好了。”

    “英雄所见略同。”凌风说完，拿起手机，给凌源打了一个电话。

    凌源的速度很快，不出十分钟，他就把车子开进了别墅。

    凌源恭恭敬敬的为凌风拉开车‘门’问：“少爷，您今天打算去什么地方？”

    凌风本就是一个**丝，现在变成大少爷，他有一种身份上的差异，很不习惯这样的感觉。

    “凌源，麻烦你带我们去江都城的自来水厂看一下。”

    凌源不知道凌风去自来水水厂干什么，他还是直接开车过去。他们到自来水厂之后，自来水厂已经关闭了。

    凌风看着凌源：“你先回去，这里有我和欧阳两个人处理就好。”

    凌源不知道要说什么，只好开着车子扬长而去。

    凌风和欧阳烨两个人直接飞上自来水厂的高墙，进入了自来水厂。

    自来水厂一般只有内部人员才能够‘混’进去，凌风和欧阳烨他们一进去，就直接把两个工作人员给打晕了，换上他们的衣服。

    凌风他换好衣服之后，自来水水厂里面的警铃声响起，工作人员都往会议室赶去。

    凌风他们不知道发生了什么事情，但是还是跟着他们一起过去了。

    他们两个人跟着大家进会议室开会。

    凌风以前也经常参加会议，不过这一次的会议不是他组织的。

    自来水厂的江厂长看着检查水质的人问：“检查结果怎么样了？查出水为什么会变红的原因了没有？”

    负责检查的人如实回答：“这件事情还是第一次发生，我们检查了一下水质，没什么变化，就是水变红了，其他的指标都正常，可以继续提供水。”

    凌风戳了一下欧阳烨：“你觉得这里面会不会有什么问题？”

    “我没有见到水，所以我不能判断。”

    江厂长直接问：“你们觉得这件事情要怎么做？你们也知道，水是居民必不可缺的，如果我们一直不供应水，会闹翻天的。”

    江厂长的话一出，大家讨论了一下，有一些人认为事情还是调查清楚比较好，如果危害到其他人，水厂就脱不了关系。也有一些人认为，既然检测员都说没有问题了，那直接把水漂泊，然后输送出去。

    这样总是没完没了的，毕竟谁都得不出结论。

    凌风看着他们这些人，实在忍不下去了，只好打断了他们的讨论。

    “各位，你们能不能听我说一句？”

    本来还在热烈讨论的人，在这一瞬间，都安静了下来，纷纷看向凌风他们。

    在这里工作久了，他们根本就不知道有新的员工进来，所以一眼就知道凌风是外面的人。

    江厂长二话不说，直接喊：“保安，把他抓起来。”

    凌风见这江厂长不好说话，他想，这里是江都城，凌家有一定的势力，他冷言道：“你们敢抓我，你知道我是谁吗？”

    江厂长看着凌风，他倒想知道这个人是谁，笑着问：“你是什么人？”

    “我是凌家家主派来调查自来水变红的事情，因为这件事情危害很广，你应该不会阻止吧？”

    江厂长一听，最近凌老去世，凌家换家主的事情，他也知道一二，能够让凌家家主‘操’心这件事情，还真是难得。在江都城，整个江都城的人都知道，凌家是怎么样的存在。

    江厂长看着保安道：“这里没有你们什么事情，都下去吧。”

    凌风这一刻觉得，凌家人的身份有时候还是‘挺’好用的。

    保安下去之后，江厂长就问：“你有什么好的建议吗？”

    凌风一时间也没有好的办法，脑子一转，突然想到了一个主意。

    “江厂长，这件事情这样讨论下去，是得不到结果的，我们可以派一个人喝一下水，观察一天，看有没有不良的反应，然后就知道水能不能放出去。”

    凌风的这个意见，让大家觉得不错，可是让人去试，还是有一些冒险，最后选择了小白老鼠做实验。

    检测员给两个笼子里面的老鼠分别喂了不一样的水。

    喝下矿泉水的老鼠，还是和之前一样活蹦‘乱’跳的。

    检测员把今天红‘色’的水过滤了一下，然后喂给小白鼠。

    才刚开始喂，欧阳烨就说：“死气。”

    这两个字，凌风听得清清楚楚的听见了，他还是小声的问，“有什么问题？”

    “喝了这些水，刚开始没有什么变化，可是喝多了，会尸变。如果情况严重的话，整个江都城都会被感染，然后变成僵尸，不是过滤就能够解决的。水分子被破坏了，所以病毒已经渗入了。”

    听到感染这两个词，凌风知道病毒可以像瘟疫一样传播，如果尸毒传播，会变成什么样子，这个他真的不敢想象。

    欧阳烨直接问江厂长，“江厂长，我们的自来水水源是从什么地方取的？”

    江厂长知道凌风是凌家的人之后，他是有问必答。

    “我们的水，都是从水库那边取来的，之后还要对水进行加工处理。今天运进来的水还没有加工，就看见一片红‘色’，我们就没敢用。”江厂长如实回答道。

    凌风知道欧阳烨要说什么，他对江厂长说：“可以带我们去水库看一下吗？”

    “没问题。”江厂长说完，就让人准备车子。

    凌风他们到水库之后，水库里面的水和平时的水什么区别，怎么到了自来水水厂就变成了红‘色’呢？

    欧阳烨用手轻轻地碰了一下水。

    凌风看见欧阳烨的手冒烟了，好像被腐蚀了一样。

    欧阳烨把自己的手拿起来，他看着凌风说：“这里的水里面有尸毒的存在，如果找不到僵尸，我也没有办法解决这里的问题。”

    江厂长自然是不明白欧阳烨也凌风两个人的对话。

    欧阳烨直接问：“这个水库的源头在什么地方？”

    江厂长摇摇头，这偌大的水库，他也不知道源头在什么地方？

    “不清楚，这水库一直是江都城的水源之地，没有人知道源头。”

    就在这时，一声尖叫打破了此时的宁静。

    凌风和欧阳烨两个人以最快的速度赶到声音的发源地。

    一个四五十岁的男人跌坐在地上，神‘色’有一些恐慌，好像受惊了一样。

    凌风直接问：“大叔，你看上去很害怕，发生了什么事情？”

    “我……我看见了水库中央有怪物……”大叔一边说，一边哆嗦。

    欧阳烨看着大叔指的地方，他的视力比较好，他在水库那里看到了一副棺材。难怪会有尸毒，原来是棺材，棺材里面肯定有脏东西在。

    凌风安慰惊魂未定的大叔道：“大叔，很谢谢你的提醒，这里很危险，你还是赶紧回去。”

    大叔回过神来，他连钓鱼的器具都不要了，直接跑开。

    欧阳烨把一张符拿出来，他默念：“水龙现。”

    一条水凝结成的龙出现在凌风的面前，真的很壮观。

    不一会儿，一副被符咒密封的棺材从湖底打捞了上来。

    江厂长看着这一幕，倒吸了一口冷气，这样的景观，他还是第一次看见，要不要拍下来？然后发到网上，让人评论评论。

    凌风看着棺材，他这几天经常看到棺材，都有一些反胃了，可是这副棺材是用顶级的黄‘花’梨木制造而成的，而且上面的雕刻也很‘精’细，一看就知道这是老古董，就是不清楚里面究竟装究竟是什么人？

    “这水库里面的水，全被这个棺材给污染了，水之所以会变红，应该是水厂里面有‘药’物，能够和尸毒反应，所以才变成了红‘色’。”;--30279+dsuaahhh+27065857

    ...


------------

全职天王-第2778章：苏醒

﻿    第2778章：苏醒

    凌风把衣物脱下来，一阵冷风吹过，他觉得凉飕飕的，现在是大冬天，还好他的体质好。

    欧阳烨让凌风盘坐在地上，他直接划开了一道口，鲜血流了出来。

    凌风看着他手上的血，暗想，欧阳，原来你想自己割。

    欧阳烨看着凌风脸上的表情，皱眉问：“你怎么这样看我？”

    凌风笑道：“刚才你不让我割，原来你是想自己来，真看不出来”。”

    “……”欧阳烨十分无语，白了凌风一眼，然后说：“把你的手伸过来。”

    凌风疑惑，割了棺材男的手，怎么还要割自己的手？

    “你到底想要干什么？”凌风问道。

    “等下你就知道了。”欧阳烨没好气的说道。

    凌风也不清楚他要干什么，只好乖乖地把自己的手交给欧阳烨。

    欧阳烨轻轻一划，血就从凌风的手腕流了出来，还不少呢。

    凌风见状，“欧阳，你让我流这么多血，你真的是想要谋杀我吗？”

    欧阳烨白了凌风一眼，“我什么时候想要谋杀你了，我只不过想用你的血救他。如果你不想用你的血救他，你就直接和他亲嘴，然后给他送阳气。”

    凌风一听到要给他吹起，宁可流一些血，也不要和一个男人打kiss。

    “只要死不了，你就用我的血救他。”凌风宁可流血，也不要和一个男人亲嘴。

    欧阳烨不得不说，凌风的运气好，能够遇到这样的好事，只要凌风的血进入了这个棺材男的身体里面，这个棺材男就是他的部下。到时候可以随便差遣他。

    经过千年的洗礼，这个棺材男已经是不老不死之躯，实力一定差不到哪儿去。

    欧阳烨用灵符把凌风和棺材男的手绑在一起。

    凌风也不知道他这样做是什么意思？难道是推宫过血？

    欧阳烨看着凌风道：“你闭上眼睛，等下你看你会感觉到有一些疼，不过你忍一下就好了。”

    凌风不怕疼，从小跟着师父进行地狱式的训练，经常是遍体鳞伤。他只好乖乖地闭上眼睛，让欧阳烨施法。

    欧阳烨的手放在凌风和棺材男的手之间，开始运用灵符转换血液，把凌风体内的部分血液传送进棺材男的身体里。

    疼，凌风觉得自己的伤口被蚂蚁咬了一样，很痒，想要挠一挠。

    过了一会儿，欧阳烨收回自己的灵符，把凌风和棺材男的伤口愈合起来。

    欧阳烨看向凌风，“你可以睁开眼睛了。”

    凌风缓缓睁开眼睛，看了一下自己手上，一点儿痕迹也没有。他的治疗术也不能做到这个地步，欧阳烨是怎么做到的？

    凌风穿好衣服之后，他看着平躺在地上的棺材男，根本就没有苏醒的迹象，该不会是自己白白浪费了血，还不能把他救醒？

    “欧阳，他怎么还没有醒？”

    “不会那么快，等一会儿，现在我先把水库里面的水解毒了，不然真的会危害到江都城的人。”

    欧阳烨他用站在水中央，开始用幽灵珠吸收水库里面的尸毒。

    凌风看着欧阳烨，他都惊呆了，没想到欧阳烨还有这样的宝贝儿，不愧是冥域来的使者，宝贝就是不一样。

    欧阳烨要把整个水库的水净化，真是不是一件简单的事情。刚才他帮凌风和棺材男推宫过血，使他耗费很多灵力。吸收完尸毒之后，他就上岸调息，让自己恢复起来。

    凌风把自己猎杀回来的妖兽内丹都给欧阳烨用了，这样他就能够尽快的恢复过来。

    凌风见事情已经处理好了，让江厂长可以开始净水，不然真的造成很大的麻烦了。

    江厂长听到事情可以圆满解决，他真的不知道要怎么感谢凌风了。

    凌风和欧阳烨在水库里面呆了一会儿，就直接把棺材男抬回凌家去了。

    尚凌轩和轩辕轻舞两个人早早地就回到凌家了，可是不见凌风，只好和凌曦儿聊起天来了。

    凌曦儿因为尚凌轩是尚凌宇的哥哥，她想要知道尚凌宇的事情，一开始就问：“凌轩哥哥，你能不能告诉我关于你弟弟尚凌宇的事情？”

    轩辕轻舞知道凌曦儿喜欢尚凌宇，可是尚凌宇是大明星，还是有名的花花公子，她觉得还是劝一下凌曦儿，不要太过于喜欢他，到时候受伤的还是自己。

    尚凌轩也不知道该不该跟凌曦儿说，因为他和弟弟虽然是双胞胎，但是两个人之间完全不一样。

    尚凌轩看着凌曦儿道：“凌小姐，我弟弟的事情，其实我也不怎么了解，我们两个人虽然是兄弟，但是很少干涉对方的事情，抱歉了。”

    轩辕轻舞听到尚凌轩的回答，她算是欣慰了，因为实在不想把凌曦儿这样天真无邪的孩子卷入。尚凌宇的世界，很复杂，毕竟他是混娱乐圈的。

    凌风和欧阳烨把棺材男背回凌家的时候。

    轻舞看着凌风背上的男人，一般是女人都会看一下男人的样子，不得不说，这个男人有着让女人羡慕嫉妒的皮肤，水嫩嫩的，保养得很好。就是脸色有一些惨白，看上去像是死人一般。

    “师兄，你和欧阳大哥出去了一趟，怎么回来带回这么一个帅哥？”

    凌风一听，果然帅哥对女生来讲，具有极大的杀伤力。像这样的病态美男，杀伤力更强。

    “半路捡回来的。”

    “师兄，我发现你艳福不浅，捡回一只狐狸，那只狐狸还是一个帅美男，现在又捡回一个古代美男。”

    凌风看着轩辕轻舞脸上的笑容，自己这叫艳福不浅吗？给自己捡回一个美女的话，那还说得过去，捡了个美男回来，只能说自己这里是收容所。

    “不跟你说这些有的没的，我先把他送上去。”凌风说完，直接把棺材男搬上去。

    欧阳烨也跟了上去，还有一会儿，这个男人就要醒了。

    回到房间，凌风用力的把肩上的人摔在床上。

    “砰……”的一声，粗鲁的落在了地上。

    欧阳烨嫌弃的说道：“凌风，你能不能温柔一些，你这样会把人家摔疼的。”

    凌风哼了哼，“老子救他回来就不错了，摔他，他这样昏迷不醒，谁知道他会疼。我又不傻女人，心疼他作甚。”

    “……”欧阳烨无语，不知道这帅哥摊上凌风这个主人，是好还是坏？

    凌风看着欧阳烨的表情，问道：“你这是什么表情？”

    “我没什么表情，只是觉得他太可怜了，摊上了你这样的主人。”

    凌风无语，摊上自己这样的主人，自己只不过是给他输血而已，这样自己就是他的主人，有可能吗？最多是他的救命恩人。

    “我只不过是用了一点儿血而已，他是人，有自己的思想，我又不可能命令他。”

    欧阳烨如实道：“凌风，你把血输给他的时候，我就已经帮你们两个人建立了血契的关系，所以你是他的主人。”

    凌风听完，他还是一副老样子，一点儿惊讶的意思都没有，此时的他在担心，自己的身边有这么一个帅哥，他以后泡妞，不全被他抢走了？怎么说，他也比自己帅很多。

    随着时间一点一点儿推移。

    床上的人眼睛微微动了一下，可是还没有完全清醒，感觉他好像很痛苦似的。

    凌风看他的样子，好像要醒了。他就在床边等他睁眼，可是等了很久，还是没有见他睁开眼睛。看着他要醒不醒的样子，真是不知道该说什么了。

    “啊……不要，你为什么要背叛我……”一声清脆的声音突然响起，床上的男人猛地坐了起来。

    这一举动，把在一边的凌风吓了一跳，大哥，用不着这样，大晚上的会被你吓死。

    男人缓缓睁开眼睛，他发现这里和他的房间不一样，完全是一个陌生的地方。

    凌风看着他错愕的样子，“你醒了？”

    男人看着戴着面具的凌风，用复古的言语问道：“你是何人？本王为何会在这里？”

    凌风看着面前的男人，他自我介绍道：“我是凌风，你是被我救回来的。你叫什么名字？”

    男人看着凌风，还有他的穿着很奇怪，完全不像他们国家的人，还是第一次有人敢在他面前称我的，真是太大胆了。一般都不会有人敢问他的名讳，因为他的名讳，平民是不配知道的。

    “本王的名讳岂是你能知道的？”男人冷言道。

    凌风第一反应，这个从棺材里面出来的人，脑子有毛病，现在都什么年代了，还王爷和名讳，不就是一个名字，还啰里啰嗦的。

    “贱民，本王问你话呢，还不赶快回答本王。”

    贱民？凌风的眉头紧蹙，他什么时候成了贱民？

    “臭小子，你要搞清楚，你现在不是在你的古代，你不告诉我你的名字，我不勉强你，在这里，没有你所谓的贱民。”凌风说完，就听见仆人的声音。

    “少爷，您让我准备的东西，我已经准备好了。”

    凌风看了一下床上的人，算了，毕竟他是王爷，现在在一个陌生的环境里面，他原谅他的傲慢。

    凌风对着门外的人说道：“把东西端进来就好了。”

    女仆把饭菜端进房间。

    男人看着女人的穿着，冷冷地吐出四个字：“伤风败俗。”


------------

全职天王-第2779章：战神王爷

﻿    第2779章：战神王爷

    女仆听到伤风败俗这四个字，看了一眼床上的男人，这个人是不是有毛病？

    凌风看着女仆，吩咐道：“这里没有你的事情了，你先下去。”

    “我知道了。”

    男人看着凌风和女仆的对话，刚才的女人穿得那么露，在凌风的面前也不自称奴婢，真的太没有规矩了”。

    凌风把吃的东西递到男人的面前，“你现在不告诉我你的名字也没有关系，我想你的肚子一定饿了，先吃东西。”

    男人看着凌风，还是把自己的名字说出来了。

    “本王是秦明，玉国的护国大将军，皇上的三儿子。”

    凌风还以为他不愿意自报家门，玉国，他根本就没有听过这样的朝代，虽然他历史不行，但是还是知道有哪几个国家。

    “以后你就留在我这里吧，反正你也回去了。”

    凌风的话一说完，秦明就开启了十万个为什么的模式。

    “这位公子，本王为什么回不去？”

    凌风还是很耐心地解释道：“你是从棺材里面跑出来的，你根本就没有办法回到过去的朝代。”

    棺材？秦明记得自己心爱的人给自己下了蛊毒，然后的事情他就不知道了。

    “原来是这样，刚才多有冒犯。”

    凌风也不是什么小气的人，他点点头，“没事，你是王爷，所以有一些脾气，不怪你。”

    秦明看着凌风，“公子，等下能不能带我去看一下外面的世界？”

    “可以，等下我也要出门。”凌风顿了顿，“你先吃饭，我还有一些事情要处理。”

    凌风说完，他就离开了房间。

    秦明看着自己面前摆着的食物，说真的，他有一些惊讶，有一些东西是他没有见过的。

    他看着餐具，这些餐具和他们用的餐具很不一样。他以前用的餐具都是银子或者金子打造而成的，这里用的材料，他看不出来。

    秦明吃了一碗粥，这是凌风特别让人煮的，这样可以给他调理一下身体。

    秦明长年在外打仗，粗面馒头这些东西他也吃得习惯，反而山珍海味，他都不怎么喜欢吃。

    他尝了一下这里的食物，无论是味道还是口感，都是前所未有的新体验。

    吃饱喝足之后，秦明就从床上起来，他还醒来，一直呆着这个房间里面，还不知道外面是什么样的？

    他拉开窗帘，此时已经是晚上了，但是在他的眼里，外面闪烁的灯光，实在是太稀奇了。这样的场面，都是他第一次看到的，这里和玉国完全不一样。

    欧阳烨知道秦明醒了，他走进房间的时候，秦明很警觉的躲在了门后。

    欧阳烨看不见人，他皱眉，该不会是害怕了，所以离开了？

    欧阳烨把门关上，就发现躲在门后面的秦明。

    秦明看见欧阳烨的时候，他只是一惊，因为他除了凌风之外，其他的人他都不认识。

    欧阳烨看着他的样子，笑道：“你的警觉性还挺高，你不用害怕，我是凌风的朋友。”

    听到来的人是凌风的朋友，秦明松了一口气。

    “公子，在下秦明，你呢？”

    “欧阳烨。”欧阳烨淡淡地说道。

    欧阳烨看了一下秦明的气色，恢复得不错，就是不知道他能不能适应这里的环境。

    “你的气色不错，到时候你好好调理一下就能够完全恢复。”

    秦明听到欧阳烨这么一说，他觉得欧阳烨是大夫。

    欧阳烨和秦明两个人也没有什么话题可以聊，他沉默了一会儿，对秦明说：“你醒了，等下带你下去认识几个朋友。”

    秦明听到朋友，他刚睡醒，这里的一切，对他来说都是很陌生的，能够结交朋友，这样很不错。

    秦明想洗脸的，他就问：“欧阳兄弟，这里有水井吗？我想要洗一把脸，总不能蓬头垢面去见朋友吧。”

    欧阳烨听到水井的时候，他笑了笑，然后对秦明说：“这里都不用水井了，都是自来水。”

    “自来水是何物？”

    “自来水不是何物，就是为了方便生活，你过来，我教你怎么用。”欧阳烨说完，就直接朝着卫生间的方向走去。

    秦明不明所以，只好跟着欧阳烨走进卫生间。

    他看到洗浴用具的时候，很是好奇，拿着花洒问：“这是何物？”

    “花洒。”欧阳烨直接开水，水从花洒里面喷出来。

    水喷出来的时候，秦明只是一惊，然后把手上的花洒扔了出去。

    欧阳烨看着秦明惊慌失措的样子，笑了笑，然后对他说：“你不用这么害怕，这只不过是出水而已。”

    秦明觉得很神奇，他明明没有看见水井，就有水出来了，如果他能够把这一项技术用于玉国，不知道能让多少人为之感叹。

    “原来是这样，害我吓了一大跳。”秦明一边说，一边抚了抚自己的胸口。

    欧阳烨看着他的样子，也是，让一个生活在一千年前以前的人适应二十一世纪的生活，确实是一件很难的事情。

    “你洗完脸，我们就下去见一下他们。”

    秦明颔首，他用水洗了一下脸，直接用衣服擦干脸。

    欧阳烨看着，不知道该说什么了，有毛巾，他还没有说。

    洗完脸，秦明是衣服也湿的差不多了，欧阳烨看着他说：“你等一下，我给你准备衣服，换好衣服，我们就下去。”

    过了一会儿，欧阳烨把自己的衣服拿给秦明。

    “你把这个换上。”

    秦明把衣服穿上，凌家的别墅里面开着暖气，所以他就穿了一件t恤衫。只是搭配有一些奇怪，他的头发很长，所以看着很奇怪。

    秦明发现欧阳烨看着自己，皱眉问：“你为什么这样看着我？”

    “咳咳”欧阳烨尴尬笑了笑，“失礼了，我只是觉得你这个样子很奇怪，到时候你把头发剪了，一定是迷倒万千少女的杀手。”

    秦明皱眉，什么叫做迷倒万千少女的杀手？难道是把那些女人都杀了吗？

    “请问，欧阳兄，什么叫做迷倒万千少女的杀手？”

    “咳咳”欧阳烨又咳了一声，“这些你以后就会明白。”

    “哦，原来是这样，在下明白了。”

    欧阳烨听到他这样的声音，觉得别扭，算了，一开始都是这样的，以后慢慢学，慢慢适应。

    “秦明，我们下去吃东西了。”

    “好。”

    秦明和欧阳烨一起下去。

    凌风他们看见秦明的打扮，真的要笑喷了。因为秦明的装扮太过于犀利了，长发飘飘的。

    秦明发现大家都看着自己，皱眉问：“你们为何看着在下？”

    凌风收回视线，“你的打扮太特别了，忍不住就看你了。”

    秦明听到凌风的话，其实不太明白他的意思，反而觉得这里的女子身上穿的衣物和他们那里的很不一样。

    “在下觉得你们的服饰很特别。”

    轩辕轻舞看着秦明说：“如果欣儿师姐在的话，一定想要给他打扮打扮。”

    凌风听轩辕轻舞谈到董欣儿，他就问：“轻舞，你和欣儿认识？”

    “嗯，之前小双姐就带我去她家的店里面弄过头发，技术棒棒哒。”

    “原来是这个样子。”凌风说完，看着秦明道：“明天我带你去剪一个发型吧。”

    哪知道，秦明一听到要剪头发，他就说：“身体发肤，受之父母，不能剪。”

    凌风突然发现和一个古代人说话真的很麻烦，动不动就是这些话。

    轩辕轻舞好奇秦明的年纪，就问：“秦明，你现在多大了？”

    “在下二十，姑娘这样问，该不会是对在下有意思？”

    轩辕轻舞一囧，早知道就不问了。

    轻舞笑了笑：“只是随便问问，我就轩辕轻舞，很高兴认识你。”

    秦明念了一遍轻舞的名字，问道：“姑娘，你是轩辕家的三小姐轩辕轻舞吗？”

    轻舞听着他的语气，好像他和那个轩辕轻舞很熟悉，不过她不是。

    “呵呵，秦明你说话真逗，我不是你认识的轩辕轻舞，该不会那个人是你喜欢的人吧？”

    秦明一听，他的耳根子都红了，因为一个姑娘家动不动就说喜欢，姑娘不害臊，自己都有一些害臊了。

    “姑娘误会了，轩辕家的轻舞小姐是是我九弟的未婚妻，所以我才问一下。”

    九弟？轻舞好奇地问：“你家有多少兄弟姐妹？”

    秦明皱眉，然后数了一下，最后说出了一个数字。

    “有十九个，十个男儿，九个妹妹。父皇驾崩之后，大哥即位，我是玉国的王爷，也是护国大将军。”

    这家伙，还是皇子，轩辕轻舞看着凌风问：“师兄，你这个朋友，是不是脑子有问题？”

    凌风耸了耸肩说：“没问题，他是我从棺材里面带回来的。”

    轻舞还是第一次遇到这样神奇的事情，他是战神王爷，看上去文质彬彬的，完全不像是会打架的人。

    “秦明公子，你是战神王爷，等会儿吃饱之后，我们两个人能不能切磋一下武艺？”

    秦明震惊道：“姑娘是习武之人？”

    “略懂一二，就想和你切磋切磋，不知道可以吗？”

    秦明蹙了蹙眉，“姑娘，在下担心会伤到你，还是不要了。”

    凌风看着秦明，他也挺想知道战国王爷的实力究竟如何？欧阳烨说自己是捡到宝了，他也想要试一试。

    “秦明，我的小师妹想要和你比试比试，你还是答应了吧，不然她会一直缠着你比试的。”


------------

全职天王-第2781章 接管凌氏集 团

﻿    第2781章：接管凌氏集团

    凌风听完秦明的话，他想了一会儿，怎么说秦明也是古代人，还‘挺’想看一下他的墨宝长成什么样子。-..-

    “秦明，你也擅长书法绘画，不如你也画一幅让我们欣赏欣赏。”

    秦明一听，他笑了笑：“绘画的时间需要很长，不如我写几个字吧。”

    “没事，等下我有会议要开，你一个人在办公室里面也无聊，就画一画山水画吧。”

    凌风说完，看着凌源道：“你去帮秦公子准备墨宝，然后让他安安静静地在办公室里面绘画。”

    以前凌老一有时间，也喜欢写字，陶冶‘性’情，这里的笔墨纸砚都是配套的。他从办公桌下面把宣纸拿出来，对凌风说：“少爷，笔墨纸砚都在这里了。”

    凌风看向秦明：“你现在在这里等我一会儿，我先去开会，如果你需要什么东西，可以直接找秘书帮你的忙。”

    秦明皱眉，秘书是什么？

    凌↘，m.源直接把凌老之前的‘女’秘书叫来。

    凌老的‘女’秘书有三十几岁了，不过她保养得还算好，看不出她是三十几岁的‘女’人。一身职业装，显示出她的成熟。

    秦明看着‘女’秘书的年纪，和他母妃的年纪相仿。

    凌风对秦明说：“秦明，等下你有什么不明白了，可以问秦秘书。”

    秦明点点头，“在下明白了。”

    凌风总觉得秦明说话好别扭，对他说：“秦明，你以后不用说在下明白了，直接换成我明白了，这样听起来不会那么奇怪。”

    秦明也知道要入乡随俗，现在刚开始，以后慢慢适应。

    “少爷，会议要开始了。”凌源提醒道。

    凌风点点头，然后对秦明说：“你慢慢在这里绘画，我先去开会了。”

    凌风和凌源两个人朝着会议室的方向走去。

    凌风在‘门’外，深深地吸了一口气，说不紧张是不可能的，但是他已经在这段时间里面有了万全的准备。无论他们想要怎么样，他都无所畏惧。机会都是留给有准备的人，所以他之前才会做那么多的准备。

    只要进入会议室，他不知道会遇到什么，不过像他这样的‘毛’头小子，应该有很多人都对他有意见。

    会议室里面此时已经坐满了人，因为今天是新的总裁上任的日子，所以这一场会议很重要。

    凌源推开‘门’，凌风也调节好自己紧张的情绪，大步走进会议室里面。

    大家看见凌风的时候，都安静下来。

    这一场会议的主持人是凌源，他很隆重的给大家介绍。

    “各位，今天是我们凌氏集团的高层会议，因为前任总裁过世，现在由总裁的孙子凌风接管凌氏集团。大家掌声欢迎我们的新总裁给大家说几句话。”

    大家的视线都落在戴着银‘色’面具的凌风，因为凌氏集团一直知道凌浩才是凌老的孙子，所以对于凌风，他们丝毫不了解。

    凌风看着大家，浅笑道：“我知道我刚接管凌氏集团，肯定会有很多人不服，不服的人，可以说说你们的理由。”

    顿时，在会议室里面的人安静了下来。

    老一辈的人对凌浩的印象比较深刻，对于凌风，他们不仅仅是怀疑他的能力，还怀疑他能不能将整个集团管理好。

    凌浩副总遇难的事情，让大家深表遗憾，可是总觉得凌风这个‘毛’头小子，根本就不合适这个位置。

    凌家有那么多人，凌浩没了，凌凯宇也是一个不可多得的人才，为什么要一个‘门’外汉当凌氏集团的总裁？

    蒋健业是凌氏集团的老一辈，整个凌氏集团，他也占有一定的股份，凌老的股份可以说是在凌氏集团占有一定的地位。

    本来他以为凌老去世，凌氏集团会瓦解，凌老的股份会因此被凌家的人瓜分，自己的股份才能够变成凌氏集团最大的，只是他没有想到，凌家不仅仅没有被瓜分，还出现了一个新的继承人。

    蒋健业是最不甘心的一个人，现在自然是不想让凌风好过。

    “凌总裁，我想问一下，你管理过这么大的集团吗？”蒋健业看着凌风问道。

    凌风看着蒋健业，他从脑海里搜索他的资料，他的野心不小，早就窥视凌家的产业了。在背后搞小动作的人，这样的人，是绝对不能留在凌氏集团。

    凌氏集团是他爷爷创造的帝国，凌氏集团的股权本就是凌老给他们这些跟着凌老的人。

    凌风不是凌老，他要做的事情，就是把这些股份全部收回来。

    他算过了，除了凌家内部的股份，不属于凌家人拥有的股份是百分之三十。他要做的，就是把这一部分的股权揽在手中，也想试一下这些老家伙对凌氏集团的衷心。

    凌风依旧保持着脸上的微笑，看着蒋健业道：“蒋经理，你的意思是，我没有管理过像凌氏集团这么大的集团，你这是在怀疑我的能力咯？”

    凌风的话很轻，很淡也很冷。

    其他的人看着凌风的样子，他们不清楚凌风究竟是什么样的人？

    蒋健业看着凌风，不知道为什么，他感觉到有一股无形的压迫感在压迫着自己。这个人明明是一个初出茅庐的小鬼头，为什么感觉他有着一股不同寻常的霸气，一种令人畏惧的感觉。

    蒋健业也是经历过大风大‘浪’的人，他还是第一次被一个年轻人的气势震撼到了。

    “我不是在怀疑你的能力，我只是不清楚你的实力，凌氏集团是凌老一手创建的，虽然你是凌老的孙子，但是你也需要有能力管理这个偌大的产业。”

    凌风看着蒋健业，一开始就想给自己麻烦，嗬！

    凌风不愠不火，说实在的，他这个人也是刚进入商界的新人，可是孙师叔经常对自己说，兵不厌诈，这是商场上的准则。商场如战场，不可能会按部就班，就需要出其不意。

    “蒋经理，说真的，我不想当着大家的面揭穿你，你挪用公款炒股的事情，让我们凌氏集团在股市里面亏空了一个亿。我是不是该怀疑，你老了，没有能力了呢？”

    蒋健业听到凌风的话，他的脸‘色’变得很黑，自己挪用公款的事情，他是怎么知道的？

    凌风的话一出，所有的人都看向蒋健业。

    蒋健业做假账的技术早就到了炉火纯青的地步了，财务部都不知道他挪用公款的事情，他怎么会知道？

    蒋健业看着凌风：“我对凌氏集团忠心耿耿，凌总裁如果不相信，你可以去财务部查一下，说我挪用公款炒股，证据何在？”

    凌风看着蒋健业，这个人还真的是不到黄河心不死，真的要自己一一说出来，他也是不会客气的。

    “蒋经理，你确定你对我们凌氏集团忠心耿耿吗？”凌风看着蒋健业，单手撑着下颚，慢悠悠的问道。

    此时的凌风，让人有一种君临天下的感觉，他身上散发着王者之气，让人心生畏惧。

    蒋健业一直在暗示着自己，不可能的，凌风绝对不可能抓到自己的把柄，他都已经把所有的事情处理好了，知道这件事情的人并不是很多。

    凌风看着蒋健业的样子，缓缓道：“蒋经理，你的脸‘色’看上去很不好。有一些事情，若要人不知除非己莫为。”

    凌风的话，其实不仅仅是针对蒋健业一个人，他的意思是想要告诉所有的人，不要在暗地里做一些不正当的勾当。总会有水落石出的那一天，只不过是看时间而已。

    蒋健业看着凌风，很生气的说道：“凌总裁，我们都是和凌老一起打江山的人，如果您不信任我，我可以提出辞职请求。”

    蒋健业在赌，他觉得以自己在凌氏集团工作四十年，在凌氏集团付出了自己的青‘春’。他想，凌风不会轻易遣退自己的，不看僧面看佛面，他可是凌老的人，凌风这个‘毛’头小子是不敢对自己怎么样的。

    凌风看着蒋健业的样子，他难道以为自己会挽留他吗？他这个人，一般不会看他在凌氏集团呆了多久，只要不能给集团创造利润的，就赶紧出局。这样的人离开了，对凌氏集团来说是有利而无害的。

    蒋健业见凌风不语，他想凌风一定在考虑这件事情，所以他很有自信，凌风一定不会开除自己。

    凌源看着凌风，不知道凌风会怎么决定这件事情，毕竟是元老级别的人请辞，还是需要经过慎重的考虑。

    如果是他的话，他是不会把这些老人遣散的，毕竟他们在凌氏集团工作了那么久，对凌氏集团的了解，他们要比凌风了解得多。

    不过最后的决定权还是在凌风的手上，自己是无权干涉。

    在场的人看着凌风不语，心里面还是很紧张的，毕竟凌风这个人，大家都不了解。他刚才把蒋健业炒股亏损的事情都挖出来了，可见这个人很不一般，不要看他是一个‘毛’头小子，他绝对有城府，而且还很深。

    过了一会儿，凌风见他们等得不耐烦了，他是故意让他们等得有一些不耐烦的。

    凌风见现在的时间差不多了，他浅笑着说道：“蒋经理，我真的很感谢你这些年为凌氏集团的付出。”

    蒋健业听到凌风说这番话，这小子，还是识时务。;--30279+dsuaahhh+27110766

    ...


------------

全职天王-第2783章 血月之夜【1】

﻿    第2783章：血月之夜1

    秦明被凌风带进理发店之后，过了一个多小时，秦明的长发被剪下来之后，整个人变得阳光起来，和长发比起来，凌风倒是觉得这样的头发比较适合他。。更新好快。

    “不错，果然是能够秒杀万千少‘女’的魅力。”

    秦明觉得自己根本就不能够了解凌风他们的用语，看来他要学的东西还有很多。

    凌风和秦明吃过午餐，凌风看时间不早了，他要去机场一趟。

    机场里

    王晓已经在等少‘门’主过来接自己了，他听到少‘门’主有事情找自己到江都城这边，他连夜赶过来的。

    王晓见到凌风，唤道：“少‘门’主。”

    凌风点点头，很抱歉地说：“王晓，很抱歉让你跑来江都城帮我的忙。”

    王晓看着凌风，只要是他说要自己帮忙，他一定会义不容辞。凌风对自己有恩，如果不是因为凌风，他现在也不能有这般成就。

    “少‘门’→哈，m.主，你这样说，让我有一些受宠若惊，只要能够帮到你的忙，我一定义不容辞。”

    凌风笑了笑，机场不方便谈话，他对王晓说：“王晓，这里说话不方便，我们还是去再说。”

    秦明看着王晓和凌风两个人热络的聊天，他根本就像局外人一样，只能一愣一愣的站在他们的一旁。

    凌风把秦明拉上前，介绍道：“王晓，他是秦明。”

    王晓是一个商业人，他把手伸向秦明，笑着说：“你好，我是王晓，很高兴认识你。”

    秦明看着王晓朝着自己伸手，他看着王晓，有一些疑‘惑’，为什么要伸手呢？

    王晓看着秦明一定不懂的样子，是不是不想和自己‘交’朋友？

    凌风感觉到王晓的尴尬，他解释道：“王晓，你不要介意，他刚从棺材里面醒过来，不习惯我们的礼仪，所以你不要介意。”

    王晓听到凌风说秦明是从棺材里面醒过来的，一阵寒风吹过，不过很快他就恢复的笑容。

    秦明明白了，原来这个是第一次见面时候的礼仪，以后只要有人伸手过来，就是表示友好。

    凌风接完王晓，他本来想要让王晓好好休息的，只是现在时间紧迫，只能先让王晓到集团熟悉熟悉情况。

    王晓一进凌氏集团，他觉得这里的工作环境和天宇集团的工作环境比起来，真的很不一样。大集团和小集团之间的区别，没想到自己有一天能够在这么大的集团工作，想必压力也很大吧。

    凌风直接让王晓进自己的办公室，其他的人他不怎么相信，王晓他是最信任的，所以很多事情都可以让他来帮忙决策，这样自己就能够放松很多。

    他问孙师叔要王晓过来帮自己的时候，孙师叔还心疼了一会儿，因为除了范建之外，王晓也是他的爱徒之一。

    没办法，凌风不相信其他的人，孙师叔只能忍痛割爱，把自己的爱徒‘交’给自己了。

    王晓一进办公室，凌风就把一沓文件‘交’给王晓，“这些资料是我让凌源帮忙准备的部分资料，你先了解一下你的职位需要做的事情，同时我还给你当我们凌氏集团的副总裁。”

    王晓听到凌风让自己坐上副总裁的位置，他不知道该说什么，要他协助凌风管理这么大的集团，他还是第一次。不过不清楚管理这么大的一个集团，会不会很复杂呢？

    “我知道了。”王晓点头应道，他突然想起自己来江都城的时候，秦小双她们让自己带来的东西。

    “少‘门’主，我现在才想起来，我的行李箱里面有夫人们准备的东西，夫人们千叮咛万嘱咐，一定要把里面的东西‘交’给你。”

    凌风不清楚里面会有什么东西，但是还是很开心。

    秦明知道凌风他们在谈论公事，反正他也听不懂。就自己拿起凌风的手机，仔细的看了一下，还是不知道这东西是干什么的？

    “嘟嘟——”凌风的手机突然震动起来。

    秦明看着手机震动，他有一些害怕，因为他不清楚这个东西为什么会嗡嗡作响。

    凌风本来和王晓在讨论一些事情的，听到手机震动，凌风接过秦明手上的手机，看了来电显示，手指轻轻地滑动了一下手机屏幕。

    “欧阳，你打电话给我有什么事情吗？”

    随后就听见凌风说：“好，等下我马上过去，你先做好准备。”

    凌风挂断电话之后，他对王晓说：“王晓，你有什么不明白的，等下问凌源就好，现在欧阳有事情找我。”

    王晓看凌风的样子好像很着急，“你如果有很急的事情，你就去忙，我不懂的，会问凌助理的。”

    凌风拿着自己的外套，离开办公室的时候，对秦明道：“秦明，你现在可以和王晓一起，你不懂的事情，你可以问王晓。”

    凌风匆忙赶到欧阳烨说的地方，没想到是凌家的墓园，不知道欧阳烨为什么会让自己到凌家的墓园来。自从那天自己挖坟焚尸的时候发生了那件事情之后，这里就没有人敢守在这里。

    “欧阳，你把我叫到这里来，是不是有什么新的发现？”

    欧阳烨如实说：“凌风，这几天我一直在找那两具僵尸的行踪，可是一直没有结果。今天晚上就是血月出现之日了，我猜想那两具僵尸一定会回到凌家墓园来。”

    欧阳烨把自己的猜测告诉了凌风，他之所以让凌风过来，是因为他想要在整个墓园设下结界。他自己一个人的力量是远远不够的，只能借助凌风的力量。

    凌风听完欧阳烨说的，他对布阵这些并不了解，欧阳烨让自己怎么做，他就照办。

    轩辕轻舞和尚凌轩两个人也被欧阳烨叫来了。

    轩辕轻舞看着冷冷清清的墓园，她最不喜欢的就是呆在有坟墓的地方，时不时就会感觉到一股‘阴’风吹过，让她觉得冷兮兮的。

    轩辕轻舞看见凌风也来了，本来紧张的心情放松了很多。

    凌风见轻舞也来了，他皱眉道：“轻舞，你不害怕吗？”

    轻舞点了点头，“很害怕，师兄你也知道，我最不喜欢的就是有坟墓的地方，‘阴’气很重。可是欧阳说红罗现在不在这里，这个阵法需要一个‘女’的来完成，我就勉为其难，帮这个忙了。”

    凌风呵呵一笑，看着欧阳烨，“欧阳，你说要怎么布阵？”

    欧阳烨把手上的灵符‘交’给凌风他们，“今天晚上就是血月出现之日，我们布阵的时间只有两个时辰。”

    四个小时的时间，欧阳烨其实还是担心时间有一些不够的，因为这个阵法发动起来有一些麻烦。

    欧阳烨拿着手上的灵符说道：“你们拿着灵符。分别在四个方向逆时针三十度的地方贴一张符，这样等血月出现的时候，可以挡住一些光，让两具僵尸吸收月光的速度。

    轻舞的方向感不好，凌风他们都找好了方向，可是轻舞还是在原地打转，不知道该往什么方向走。

    凌风看着轻舞的样子，笑了笑，因为他和轻舞从小一起长大，她一直是路痴，左右不分，更不要说欧阳烨用专业术语说的话了。

    欧阳烨觉得十分头疼，所以自己带她到专‘门’的位置，这个时候不得不感叹，如果红罗在这里就好了，她能够轻而易举的找到正确的方向。

    大家站好位置之后，欧阳烨让大家按着自己‘交’给他们的咒语，将灵符悬浮在空中。

    灵符在空中形成了一道看不见的屏障，当光照‘射’下来的时候，那些光会被反‘射’。只要在这个时候用糯米对付那两具僵尸，如果它们成‘精’之前不能灭了他们两个，到时候会很危险。

    欧阳烨布好阵法之后，他还需要在附近‘弄’一个阵法，这个阵法需要的时间比较长。

    冬天的夜，总是早早地来临，欧阳烨‘弄’好的时候，天已经完全黑了，可是月亮还是没有出来。欧阳烨已经让轻舞和尚凌轩他们两个人回去了。

    凌风和欧阳烨两个人守在墓园里面，等着血月的出现。

    说起血月，凌风还是第一次听说，不知道血月是什么样子的？他有那么一点儿期待。

    月亮缓缓升起，凌风觉得今天晚上的月亮特别圆，他并没有发现月亮有什么异常。

    “欧阳，不是说今天晚上的血月吗？为什么现在月亮和平时没什么两样？”

    欧阳烨一阵无语，现在还没有到时间，到八点左右，就开始出现月食现象。只有红光照在月亮上，才会形成血月。他观察过天象，今天晚上一定会出现血月。

    “你等一下就好了，现在不要说话，晚点儿僵尸就会出来。”

    凌风只好闭嘴不语，光是听到僵尸要来，他就有一些紧张。

    过了一会儿，墓园里面果然有了动静。

    一阵寒风吹过，让凌风觉得后背凉凉的，真冷。

    一阵清脆悦耳的铃声响起，凌风觉得很奇怪，这个时候为什么有铃铛的声音？那天僵尸突然离奇失踪，他想一定是人为的，不过不清楚对方的目的是什么？

    凌风看见两具僵尸一蹦一蹦地跳了出来，两只僵尸背后还跟着一个人。;--30279+dsuaahhh+27138501

    ...


------------

全职天王-第2785章 真相如此残忍

﻿    第2785章：真相如此残忍

    凌风看着叶涛发怒的样子，看得出来，他真的很生气，只是当年的事情凌风真的很无辜。。更新好快。

    凌风还没有来得解释，叶涛就朝着自己攻击过来了。

    凌风本能反应，直接用战刀挡住叶涛的进攻。这一击的速度很猛，好像是使出了全身的力气。

    从攻击中，凌风感觉到他的愤怒。和第一次见面的时候一模一样，丝毫没有手下留情的意思。

    叶涛没想到凌风会接到自己的进攻。

    “你确实是很有实力，只是你太卑鄙了。”叶涛后退了几步，看着凌风说道。

    凌风一直都光明磊落，被他这么说，好像他真的是‘阴’险狡诈之人一样。

    凌风看着叶涛，冷笑道：“我凌风做事光明磊落，从来都不会用卑鄙的手段。”

    “没有卑鄙，为什么雪儿给我们两个人做了同样的东西，你吃了什么事情也没有，我却吃的却是带有巴豆的食物？”○∽哈，m.

    巴豆？凌风不知道谁那么缺德，下了巴豆给他。他想要笑，可是最后还是忍住了。

    “叶涛，你就是因为这个，才怨恨我一千年？”凌风觉得这男人也太小家子气了。不过爱情这东西，真是说不明白，爱情能够让一个人的心‘胸’变得狭隘，这个也不是没有道理。

    “就是因为你的卑鄙，我才没有成为雪儿的丈夫。”叶涛的怒意，将他声音的分贝提高了很多。

    凌风看着他‘激’动地样子，无奈了。

    凌风感觉到叶涛身上散发出一股黑气，完全没有古武者应有的战气。他这个样子，已经不是古武者了，具体的定义是什么，他也说不清楚。

    只是觉得他是在是太可悲了，为了一个不爱自己的人，做这么疯狂的事情。

    “叶涛，你这个样子，还配是一个古武者吗？”凌风冷言问道。

    “古武者，哈哈……”叶涛一阵狂笑，“从我把自己的灵魂出卖给恶魔的那一刻，我就已经不是人了。所谓的人‘性’，只不过是笑话，今天我一定会把你杀了。”

    “杀我？”凌风笑了笑，“就凭你？”

    “没错，我要让你知道我的厉害，一千年前没有机会较量，一千年后，不是你死就是我亡。”

    叶涛说完，继续朝着凌风进攻。

    “幽冥破！”叶涛的权杖出现了一股黑‘色’的气体，和凌风身上的白‘色’气体形成了鲜明的对比。一黑一白，就像是之前两个人对打时候一样。

    凌风身上的气，比之前要强上很多。

    叶涛也不甘示弱。

    两个人互不相让，这样的感觉让人有一种畏惧的感觉。

    叶涛的权杖里的黑气把凌风包围起来，这样的黑气，和之前比起来，要强劲许多。

    凌风置身于黑暗中，之前有轻舞帮忙，自己能够巧妙应付，现在没有轻舞帮忙，他自己一个人像是无头苍蝇一样。

    “啊……”

    “嘭……”

    凌风在黑暗中，被打了一掌，撞到了空间的墙壁，发出了声音。

    可是他的眼前还是一片黑，根本就没有办法看清楚叶涛身处何方，凌风知道如果自己这样下去，一直处于被动状态。

    黑暗挡住了凌风的视线，凌风因此被打了好几下，他总不会一直都处于被动状态。

    凌风在黑暗中将身体直立起来，他身上的战气越来越强势，他身上突然出现了耀眼的白光，将黑‘色’照亮，他现在看不见黑暗里面的东西，但是他的感觉很敏锐。

    叶涛再一次攻击凌风的时候，凌风把战刀挡在了身后，没想到这一档，还真的挡住了叶涛的进攻。

    叶涛没想到凌风能够在黑暗里辨别自己的方向，看来真的不能低估他的能力。

    凌风在黑暗中用了凌空斩，斩断了叶涛‘弄’的黑气。

    在一瞬间，黑暗中多出了一丝光亮。

    凌风并没有停下来，而是继续攻击。

    叶涛本想躲闪，可是到最后，他还是被凌风伤到了。

    本来还是一片漆黑，因为凌风攻击到叶涛的缘故，黑气散开。

    凌风看着叶涛，“原来你也不过如此。”

    叶涛被凌风攻击，他没想到在黑暗中凌风还能够判断自己的方向，幽冥破是他最满意的招数，没想到会被凌风给破了。

    “凤默，没想到你有这样的实力。”叶涛捂着自己的伤口，他的鲜血浸湿了他的衣衫，一滴一滴滴落在地上。

    凌风看着滴落在地上的鲜血，是红‘色’的，虽然他和恶魔‘交’易，但是他依旧还是一个人。

    凌风看着叶涛，“明明还是一个人，明明不用误入歧途，可是你为什么不肯放过自己呢？你爱雪儿，可是你考虑过雪儿吗？”

    叶涛听到凌风提起雪儿的名字，生气的看着凌风，“凤默，你不配在我的面前提起雪儿，如果不是因为你，雪儿也不会在上古大战的时候为了你挡在了你的面前。你连心爱的‘女’人都保护不了，你不配拥有她。”

    凌风听到叶涛的嘶吼，他的脑海里出现了封印魔君的那一幕，他和魔君打得不分上下。在魔君攻向自己的时候，雪儿跑出来，挡住了那一击。

    凌风脑海里出现的是当年的那一幕，那个时候，小双还是雪儿的时候，她扑到凤默的怀里，哭着说：“默，我做了一件很过分的事情，如果不是我，你应该可以和五师兄好好地打一场。”

    “默，我……我知道我撑不下去了……，如……如果你看见五师兄，你能不能帮我跟他说一声对不起……”

    凌风看着叶涛的样子，他用低沉的声音说道：“叶涛，雪儿在临终之前让我转‘交’你一句话，她说她对不起你。因为我们两个人已经互定终身了，所以在擂台比赛的时候，他担心我会输给你，所以给我们送吃的东西，在你的饮食里面放了巴豆。”

    “你胡说，雪儿不会做这样的事情，一定是你担心打不过我，所以才会把所有的责任推给雪儿。我不会相信你说的话，如果不是你耍‘阴’招，我不会输。”

    凌风看着叶涛，嘲讽道：“我凌风做事光明磊落，自己想要的东西，我会靠自己的实力去争取。我喜欢雪儿，就算我们两个人真的打了那一场比赛，最后的赢家不会是你。”

    叶涛看着凌风坚定地眼神，他对了解凤默。

    “哈哈……”叶涛突然一阵狂笑，“我究竟做了什么？到头来自己还是一股脑的做这么傻的事情。”

    凌风看着叶涛的狂笑的样子，真的觉得他很可悲，不过觉得这个男人很可怜。不知道是他太过于痴情，还是太好胜。不知道他究竟是为了一个‘女’人，还是为了自己的面子。

    叶涛手上的权杖摔落在地上，他缓缓摘下自己脸上的面具。

    当他摘下面具的那一刻，凌风被叶涛的脸给吓坏了，因为他的脸实在是很恐怖。可以说根本就不像是一个人，面容损坏，和僵尸无异，可是他和僵尸又有一定的区别。

    僵尸是没有思想，身体僵硬的，而他还会流血。不知道他经历了什么，变成了今天的这个样子。一个活了千年的人，经历的一定很多。

    “叶涛，在我的记忆里，你不是这个样子的，究竟发生了什么事情？你今天会变成今天的这个样子？”

    叶涛听到凌风的声音，他看向凌风，脸上出现在了一丝苦涩的笑容。可是因为他溃烂的面容，根本就看不出他在笑。

    他这一千年以来，究竟是为了什么？

    真相是如此的残酷，如果能够回到一千年以前，他绝对不会这样做。在雪儿选择凤默的时候，他就应该放手的，也不会‘弄’成今天的样子。

    叶涛站起身。

    凌风见他站起来，他也开始警惕起来，如果他进攻，自己好闪躲过去。

    叶涛看着凌风警惕的样子，他对凌风说：“放心，我不会对你怎么样，我输了，彻彻底底的输给了你。我为什么会变成这个模样，其实我自己都不清楚了。不过还是很谢谢你能够把当年的真相告诉我，原来这一千年以来，只是我自己的一厢情愿。”

    凌风看着叶涛的样子，真的不知道他的葫芦里面到底卖什么‘药’？他担心叶涛有诈，毕竟第一次碰面的时候，他就对自己下狠手。他的‘精’神不稳定，他还是很警惕的防备。

    不知道叶涛从什么地方掏出一把刀，然后往自己的心口位置刺下去。

    凌风看着他把刀刺进身体的时候，不得不佩服他的勇气，这一刀下去，一定疼死了。

    凌风看着叶涛的样子，他不知道该说什么，真是一个不懂得珍惜自己的家伙。

    “叶涛，你为了逃避事情，你就自杀了吗？”

    叶涛听到凌风的声音，他虚弱地说道：“咳咳……我……我早就该死了。如果不是因为我……我之前想要杀了你，我也不可能活到今天。凤默，我在临死前提醒你，小心妖王……我终于可以去见雪儿了……”

    凌风没有想到叶涛会自我了结，不过对他来说，这样的结果，对他来说是一个最好的结果。

    叶涛的身体慢慢变成一具干瘪的尸体，一颗黑‘色’的晶体出现在凌风面前。凌风紧紧地把那枚晶体捏碎，原来他能够活到现在，都是黑魔晶的功劳。;--30279+dsuaahhh+27142112

    ...


------------

全职天王-第2786章：宴会初遇

﻿    第2786章：宴会初遇

    凌风在异空间里面，他看着叶涛的尸体，最后还是把他的身体给炼化了。

    一颗血色的珠子出现在凌风面前，他紧紧地握着这颗血珠，“叶涛，我会让你一直陪在雪儿的身边。”

    此时，在墓园外面的欧阳烨不知道异空间里面的情况怎么样了，心里着急不已。

    凌风从异空间里面走出来，他现在的心情很复杂。

    欧阳烨见凌风平安出来，算是松了一口气。

    天渐渐亮了起来，凌风一脸疲惫，他看着欧阳烨说：“欧阳，麻烦你帮我挑一个良辰吉日，帮我把凌家的先祖安葬起来。”

    欧阳烨一听，他是守墓人，不是风水师，谁让他是凌风的好兄弟，点了点头，“一个星期以后有一个好日子，不过凌家的墓园这一块地已经不能用了，凌老的尸体也要进行火化，不然会尸变的，这里的阴气很重。”

    凌风点点头，“一切按照你的安排。”

    欧阳烨觉得此刻的凌风和平时很不一样。

    凌风离开墓园之后，就直接去凌氏集团去了，他刚把蒋健业辞掉，今天自然是要把新的经理介绍给高层的人认识。

    王晓花了一个晚上的时间》，≧.，把他要做的工作看了一遍。

    秦明也让秘书教自己多一些关于网络上面的东西。

    最惨的就是秦秘书，给王晓说明项目之外，还要教秦明上网。王晓的速度比较快，第二天一大早，他能够大概了解凌氏集团所涉及的行业。凌氏集团不愧是全国最大的集团，涉及的行业很多。

    秦秘书忙了一个晚上，最后顶班的秘书来了，她才能够睡觉。

    会议室里，今天是新经理上任的日子，为此召开了会议。

    凌风把王晓介绍给大家的时候，老一辈的人看见王晓这么年轻，真的有一些怀疑他的能力。

    沈建明现在对凌风是怕的不行，因为他真的凌风不是好惹的，如果不想跟蒋健业有一样的下场，最好不要多说什么。

    凌风觉得介绍王晓的时候，比自己来的时候安静多了，尽管有诸多的疑惑，但是他们也只能在背后说出他们的不满。

    凌风总是觉得会议很无聊，讨论了几个项目之后，会议就结束了。

    凌风今天晚上还有宴会要参加，他让凌源帮自己把红色的血珠拿去加工，等加工好了，就送给小双，毕竟这是叶涛的身体炼化出来的东西。自己再加工成平安符，然后送给她。

    凌源帮凌风准备好了衣服参加今天的晚会。

    凌风去宴会的时候，他看向秦明道：“秦明，今天晚上带你去一个地方，你要打扮一下。”

    秦明醒来，他除了和凌风去凌氏集团，其他的地方，他还没有去过。听到凌风说要把自己带出去，他就像是吃到糖的孩子，很激动。

    夜悄悄来临。

    秦明看着镜子里面的自己，他身穿着一套很正规的西装，很不习惯。可是看着凌风他们穿，他也要慢慢的适应。

    一上车，凌风就对秦明说：“今天晚上去宴会，你只要跟着我就好，顺便学一些宴会的礼仪。”

    秦明听到宴会的礼仪，他以前在玉国的时候，经常参加宴会，不过不清楚这里的宴会和他们那里的宴会有什么不一样。

    宴会现场，凌风出示请帖之后，守在外面的接待员直接让他进去了。

    秦明进到会场之后，看着热闹的场面，他不由一惊，这里摆放着各种不同的食物。他们以前的宴会都是有专门的位置，可是现在的和他们那个时候的完全不一样。

    凌风拿了两杯红酒，他递了一杯给秦明，笑着说：“等下你看我是怎么交际的。”

    秦明点点头，拿着凌风递给自己的红酒。他看着高脚杯里面的红色液体，感觉有一点儿像血，可是闻起来，很香很纯，就是不知道味道如何？

    秦明拿着酒，他不会品葡萄酒，只好小口的浅酌了。味道和他以前喝的酒很不一样，他说不出那种感觉，不是很喜欢，也不是很讨厌。

    他见凌风拿着葡萄酒在人群里面搭讪，和那群人有说有笑的，自己和这里的场景一点儿都不符合，只能在一旁看着他们开心的样子。他也插不上话，只能随便看看。

    凌风是这场宴会的焦点，因为他脸上的面具，已经让他很另类了，还有一个就是凌风的身份。凌氏集团的新任总裁，听说他还没有结婚，他的身边不知道有多少女人想要傍上这样的一个大款。

    凌风面对和自己搭讪的女人，只要是问话，他都是有问有答，不过不会表现出特别喜欢某个人。

    会场的音乐响起，凌风被很多人邀请跳舞，他也很乐意接受对方的邀请。

    秦明不会跳舞，他的样子在这里也算很出众了，被不少的女人搭讪。

    他其实不知道该怎么面对这些女人的搭讪，只能笑着回答：“很抱歉，在下不会跳舞。”

    此时，有一个女人看着秦明，听他说的话，她觉得很有趣，一般的人都不会用‘在下’这个词，让人觉得他像是一个古代人。

    那些搭讪的女人被秦明拒绝之后，她们只好悻悻离开，难得遇到帅哥，只是帅哥狠狠地拒绝了。

    秦明见女人离开自己的身边之后，他终于松了一口气。

    秦明没有舞伴，但是他看着男男女女跳舞，觉得很稀奇。在玉国的时候，男女授受不亲，根本就不会像现在这个样子，男女可以一起混合起来跳舞。他要慢慢的适应，还是需要一点时间的。

    秦明只好去吃自助餐。

    他拿了一块蛋糕，找了一个位置坐了下来。

    刚才注意秦明的那个女人也坐了下来，她打招呼道：“帅哥，你是不是也觉得宴会十分无聊？”

    秦明看向声音的主人，她的声音很甜美，他也很喜欢这样的声音。

    当他抬头看着声音的主人的时候，他愣了一下，因为这一张脸，他的印象很深刻。记忆里浮出千年前的回忆，他生命里最重要的女人，可是她最后还是背叛了自己。

    女人看见他不语的样子，两个人四目相对的时候，她有一种莫名的熟悉感，可是他们两个人今天晚上是第一次见面。

    “帅哥。”女人的手在秦明的面前晃了晃。

    秦明被面前的女人唤作帅哥的时候，他回过神来，一脸抱歉地说道：“姑娘，在下失礼了，因为姑娘你和我认识的人长得很像，所以一时失神了，还请姑娘不要介意。”

    “噗嗤……”女人听到秦明的话，忍不住笑了笑，因为他说的话，真的很有趣。一般的人都不会说这样的话，他说话很古风。

    秦明看着她笑起来的样子，皱眉问：“姑娘为何这样笑起来？”

    女人浅笑道：“没什么，我只是觉得你很有趣，因为很少有人说话那么古风，我想你一定是演员，最近要拍古装戏，所以才会说这样的话。你很认真，也很入戏。”

    秦明不明白这个女人说的意思，到时候去问凌风，他就知道了。

    “姑娘，在下秦明，在下知道女孩子家的名字不方便，不过还是很想知道。”

    “我叫墨染，是一个演员。”

    “演员？”秦明只知道有戏子，不知道演员为何物？

    “嗯，没错，我是一个新的演员，刚出道，没有什么名气，刚毕业就接了一部古装戏。我看你说话挺有古风的味道，我们加一个微信吧，到时候我可以找你出来玩。”

    墨染说完，她拿出自己的手机。

    秦明知道墨染拿出来的是手机，可是他不知道微信是啥东东。

    “帅哥，你怎么不把你的手机拿出来呢？”

    秦明很抱歉地说道：“姑娘，在写没有手机。”

    墨染一脸惊讶的样子，现在连小学生都有手机了，他看上去年纪和自己相仿，他竟然没有手机。

    “帅哥，你不会是骗我吧？”

    秦明看着她夸张的样子，他确实没有手机，不过他可以问凌风，能不能给自己买一部手机。

    “没有，不过我明天会买一部手机。”

    “这样呀，原来是手机坏了。”墨染还以为以后能够和这个帅哥变成朋友。

    凌风找了一下秦明，看到他和美女坐着聊天，不赖嘛。带他来宴会是来对了，没想到他会这么快就和美女勾搭上了，帅哥就是不一样。

    凌风走上前，笑着朝墨染打招呼，“美女，你好。”

    墨染看着戴面具的凌风，觉得很奇葩，因为今天晚上不是化妆晚会，所以很另类。

    墨染依旧保持着脸上的笑意，伸手对凌风说：“你好，我是墨染。”

    凌风握了她的手，笑道：“你好，我是凌风，很高兴认识你。”

    秦明看着凌风和墨染两个人自然的样子，他们两个人不认识，也能够这样聊起来。秦明很佩服凌风，因为在他们那个时代，女人在还没有出嫁的时候是不能随便出现在大街上面的。

    秦明听着墨染和凌风的聊天，他真的是一窍不通，看来他要在这个时代学习的东西，会很多。


------------

全职天王-第2788章：让你见笑了

﻿    第2788章：让你见笑了

    凌风看着郑可馨，把纸巾递给她：“不疼就好了，你看你都把妆给哭花了，擦擦。”

    郑可馨结果凌风递给自己的纸巾，她不好意思的说道：“今天晚上本应该是很开心的，让你看到了我和我爸爸吵架的那一幕，真是丢脸死了。”

    凌风看着郑可馨的样子，轻轻的拍了一下她的脑袋，把她抱进自己的怀里面。

    “我知道你现在很难受，如果想哭，你就哭吧。不过你的那一句话，我的认识，我自己决定，真的让我对你另眼相看了。”

    郑可馨很要强，她从来都不会在外人面前哭，可是这一次，她却在凌风的怀里哭了起来。

    凌风听着她哭，什么话都没有说，只要哭够了，就好了。

    “凌风，你是不是觉得我表白很过分，我不想，他却勉强我。”郑可馨一边说，一边哭。

    凌风听他抱怨，他笑着说：“也许你爸爸认为他这样做，对你好，一直吹风很冷吧，你现在在什么地方住？我送你回去，不然你爸爸会担心你的。”

    郑可馨摇了摇头说：“我今天晚上不想回去，你那里能够给我收留我一个晚上吗？”

    凌风一听，嘿嘿笑了笑：7⊥，→.“可馨，你那么大胆，竟然主动提出要到我住的地方。不害怕我对你图谋不轨吗？”

    “噗嗤……”郑可馨突然笑了笑，“凌风，你这般光明正大的调戏我，我知道你是有贼心没贼胆。”

    “呦呵，你还挺了解我的嘛。”凌风依旧保持着脸上的笑意，让人觉得他还是以前那个坏坏的，痞痞的凌风。

    此时，秦明在宴会结束之后，一直在找凌风，他不认识路，所以只能留在原地等凌风。

    寒风飒飒，秦明站在外面等凌风，不禁打起了哆嗦。为了不让自己的体温下降，他开始运功调息。

    墨染和其他人道别之后，她看见秦明站在会场外面，她主动上前打招呼。

    “秦明，你怎么还留在这里？”

    秦明听到墨染的声音，他微笑着说：“我在等凌风，不清楚他一转眼跑到地方去了？”

    墨染知道秦明没有手机，她把自己的手机拿出来，交给秦明。

    “你没有手机，你拿我的手机给你朋友打电话吧。”

    秦明的剑眉微皱，他不知道凌风的电话号码是多少，根本就没有办法打电话给凌风。

    “在下也不知道他的电话。”

    墨染有一些犯难了，这个时候把他送去警察局，等下人家还以为他是傻子，不知道回家的路。可是他的智商很正常，根本就不是一个傻子。

    墨染看时间已经很晚了，现在天气那么冷，他在这里会冻僵的，于心不忍的情况下，她竟然开口道：“秦明，现在天气那么冷，你继续留在这里，会冻僵的，我正好要开车回家，今天晚上你要不要去我家？”

    墨染说完，她自己都愣了一下，啊啊啊，我这是在说什么，一点儿女孩子家的矜持都没有了。

    秦明看着墨染，他只是一愣，现在自己不知道凌风在什么地方。可是去一个女孩子家里面，恐怕有一些不妥，毕竟名不正言不顺的。

    “姑娘，在下冒昧了，我也不知道凌风什么时候过来，暂时到您府上叨扰了。”

    墨染觉得秦明的语气和口吻都像极了古代人，一个那么out的人，还有言语上面的差异，她不得不怀疑，不过这世上应该没有穿越吧。

    墨染摇了摇头，我这是在想什么。

    “没事，我也是自己一个人住，明天早上我把你送回去就好了。”

    秦明点点头，然后上了墨染的车子。

    刚开始做车的时候，秦明很不习惯，不过现在觉得车子还是很舒服的，而且这辆车子还带着淡淡的花香味，沁人心脾。

    墨染看着秦明微闭双眼，好像很享受的样子。

    随着时间一点一点儿过去，车子在一个很高级的住宅区停了下来。这里是江都城的黄金地段，不是有钱人，还进不来。

    墨染把车子停下来，就把秦明带回自己的公寓里面。

    秦明他们走到墨染家门外，有一个男人已经在墨染家的门外等着她了。

    墨染看着这个男人，没好气的说道：“你怎么会来这里？”

    男人看了一眼墨染，同时他的目光瞥了一眼墨染旁边的秦明。

    “墨染，我们分手才一个月，你身边又多了一个男人，你换男朋友的速度还真快。”

    墨染冷笑，看着面前的许洛凡，冷哼道：“我们都已经分手了，你有什么资格说三道四的，就允许你移情别恋，不允许我交男朋友吗？”

    秦明有一些不明所以，但是他能够感觉到有一个杀气逼近自己，这个男人他不认识，为什么他要用这样可怕的眼神看自己？

    许洛凡听到墨染的话，他恳求道：“墨染，你回到我身边吧，这一个月以来，我终于明白你在我心里面的位置究竟有多重要。其他的女人完全比不过你，我知道这一切都是我的错，你能不能原谅我？”

    原谅？墨染不知道该怎么说，她所付出的爱，不是那么廉价的。现在想要让自己再一次和他在一起，真是一个可笑的笑话。

    墨染只是淡淡的回了一句，“很抱歉，我不吃回头草，请你离开这里。”

    许洛凡听到墨染的话，他的眉心皱起，他难得回来找她，没想到她竟然这样对待自己。

    “墨染，我一定不会放你离开的，我喜欢你，我想回到过去的那段时光。”

    墨染把她公寓的门打开，她看着秦明说道：“秦明，你先进去，我和他还有一些事情要处理。”

    秦明不想介入他们两个人，只好走进墨染的家。

    许洛凡看见秦明走进墨染的家，他气不打一处出，可是他还是被墨染挡在了门外。

    “许洛凡，你如果还有没说完的话，你可以现在告诉我，不然我关门了。”

    许洛凡还是之前的那一句话：“墨染，千错万错是我的错，就不能给彼此一个机会吗？”

    “嘭……”的一声，墨染直接把门关了起来，不是她不想给许洛凡机会，是她给的机会实在是太多了。

    自己不管他，代表着自己对他的信任，可是他最后给自己带来的却是无穷无尽的伤害。她已经被伤害到了，再也没有原谅的理由。

    墨染直接跌坐在地上，眼泪也顺着脸颊滑落下来。

    秦明看着她哭的样子，有一些不忍心，想上去安慰她，可是他不知道要说什么？

    过了一会儿，墨染吸了吸鼻子，看着秦明笑着说：“让你见笑了。”

    秦明抿唇不语，他明白她此刻的心情。

    “没事，在下想你一定被他伤得很深，不然你也不会这么伤心。”秦明如实说道。看着她和那个人拥有同一张脸，他还是会想起她，但是他明白，面前的女人不是她。

    墨染把眼泪擦干，她将房间里面的灯打开，本来漆黑的房间，在一瞬间亮了起来。

    这里很干净，也很整洁。

    墨染让秦明坐下，她去给他倒水，因为茶叶贸易了，所以只能给他倒了一杯白开水。

    秦明在墨染给自己倒白开水的时候，他仔细的看了一下这里。

    秦明拿起茶几上面的剧本，秦明看着上面的剧本，他看得懂一些和他们那个时代差不多的字之外，其他的字，他根本就看不懂。

    墨染看见秦明拿着剧本，“你喜欢这个剧本里面的故事吗？”

    秦明摇摇头，“在下不知道这里面写的是什么内容，因为在下不认识你们这个时代的字。”

    墨染听完，她的下巴都要掉下来了，因为太过于吃惊了，所以有一些傻眼。他该不会真的从过去穿越过来的吧？

    “墨染姑娘，你为何这般看在下？”

    墨染回过神来，咽了咽口水，觉得他的言语和古代的人一模一样，天生拥有王者之气。

    她这个剧本，明天就要正式开拍了，而且这部电视剧的男主角就是许洛凡。虽然不怎么想要和许洛凡搭戏，但是她喜欢演戏这一份工作。不会对方是自己的前男友，自己就要放弃这个机会。

    “没什么，我明天就要开始拍这部电视剧了，今天晚上要把台词记下来。你能不能陪我搭戏呢？”

    秦明不太明白里面的意思，而且他根本就看不懂这个时代的文字，对戏好像有那么一点儿困难。

    “墨染姑娘，在下恐怕不能帮你这个忙。”

    “你是因为看不懂文字吗？”

    秦明如实地点点头。

    墨染浅笑道：“没关系，我会教你认识字的，等下搭戏，你可能要扮演两个角色，一个是皇上，一个是将军。”

    秦明听到皇上的时候，他在玉国的时候，只希望当一个逍遥王爷，对皇位一点儿兴趣都没有。不过真的要自己扮演皇上的角色，他可以模仿父皇的语气。

    “在下试一试，我不确定自己一定能够帮你的忙，但是我还是尽力而为。”

    墨染直接坐在秦明的身边，拿着剧本，教他认字，就想老师教学生一样。


------------

全职天王-第2789章：搭戏

﻿    第2789章：搭戏

    凌风送郑可馨回到凌家之后，他才记起来，自己把秦明丢在宴会那里了。

    可是他回去那里之后，连个人影都不见，秦明的武功不错，他也不怎么担心。

    如果明天找不回来，他就让小银狐帮自己找一下就好了。

    第二天清晨，第一缕暖阳照进客厅。

    秦明缓缓睁开眼睛，他昨天晚上和墨染一起研究剧本，对了一个晚上的对手戏。

    他一下子就记住台词了，可是每一次对戏的时候，墨染老是忘词。

    两个人就这样一直练习，一直到现在。

    “嘟嘟”墨染的手机在茶几桌上面不停的晃动。

    墨染听到声音，拿起手机，用慵懒的声音问：“你好，我是墨染。”

    “墨染，你看现在多少点了，赶快到现场，准备拍戏了。”

    本来还睡眼惺忪的墨染听到导演的声音，整个人都清醒了下来。看时间，她只能先去拍戏，到时候再把秦明送回去了。

    墨染挂断电话之后，看向秦明：“不好意思，我等下要先赶到拍戏现场，等今天的戏拍完，我就送你回去。”

    “没事，我也想看一下拍戏的过程，能不◎，★.能让我去呢？”

    “好，到时候我跟导演说你是我的朋友。”墨染说完，她直接去卫生间准备。

    拍摄现场

    墨染和秦明出现的时候，导演直接吩咐化妆师，让化妆师帮墨染化妆。

    今天的戏，是女主和男主大婚的镜头。

    墨染作为这部电视剧的女主角，她的戏份比较多，所以要化妆比较多。

    秦明很好奇，就看着化妆师帮墨染化妆。

    本来就拥有一头乌黑秀发的墨染，在化妆师的手上，被打造成一个典型的古装美女。

    白色的衣裙，给人的感觉就像仙女一般漂亮。

    她的秀发只是插了一枚白玉簪子。

    墨染的这一场戏是和男主人公初遇的戏份，要在桃花盛开的桃林里面弹奏。

    秦明看了一下墨染手上的古琴，一看就知道是劣质的古筝，他轻轻的拨弄了一下琴弦，音色有一些不对，但是他还是将一首曲子弹奏了出来。

    墨染不懂曲子，可是她觉得秦明弹奏出来的曲子很好听。

    曲终的时候，获得了不少的掌声。

    导演也注意到了秦明，他觉得秦明很符合剧本里面的角色，不知道他演王爷，会有什么样的感觉？

    许洛凡刚拍完一部谍战片，他也因为那部谍战片获得了影迷的好评，无论是演技还是颜值，都是最高的。

    导演一眼就相中了许洛凡，因为他很符合这部古装戏里面皇上的角色，所以才让他接拍这部电视剧的。

    许洛凡一出现，无疑是一场轰动，他出道这三年的时间，在影迷的心里留下了很深刻的影响。

    不过这也是他接拍的第一部古装戏，本来他想要拒绝的，可是听到这部戏的女主角是墨染，他想都没想就答应了。

    墨染许洛凡来的时候，脸上一丝表情都没有，她已经知道许洛凡会是这部戏的主演。

    她闲着也是闲着，她的台词记录一遍又一遍，只是还是会有一些担心，担心自己太过于紧张了，就把台词给忘记了。

    许洛凡在化妆的时候，他一直看着认真的墨染，同时他的目光落在了墨染身边的男人的身上。

    他紧紧地攥起拳头，他的女人，他不允许其他的人窥视。就算是自己不要的，他也不会让给别人。

    一切准备就绪之后，导演说开拍，这一部电视剧就开始拍摄了。

    墨染做好准备，她深深地吸了一口气，在心里提醒自己，等下就要开拍了，不能紧张。

    导演喊开始的时候，墨染就开始弹奏曲子。

    只是现在是大冬天，没有桃花，那感觉很奇怪。导演目前只是需要演员的演技，到时候后期处理的时候，会处理好的。

    许洛凡按照剧情所说的，在林子里初遇女主的场面，还有要说的台词。

    许洛凡看到身穿古装的墨染，视线根本就没有办法从她的身上移开，没想到古装扮相的她竟然可以这么美，就想出落凡尘的荷花，出淤泥而不染。

    当初自己就是觉得她不会打扮自己，觉得她很老土，所以最后就劈腿了。

    也是前段时间，许洛凡听到墨染是江都城墨家的千金，他后悔了，没想到墨染家里那么有钱。

    他为了能够让墨染回心转意，做了很多事情。

    可是墨染根本就不吃这一套，一直拒绝自己。

    墨染看见许洛凡打量自己的眼神，让她觉得很不舒服，尽管今天和他搭戏，但是她已经决定忘记这个背叛自己的人。

    她的爱，不会那么廉价，她也不会那么贱，去黏着一个不爱自己的人。

    许洛凡开口说台词：“姑娘，有那么一刻，在下还以为遇到仙女了。”

    墨染抬眸，睨了许洛凡一眼，嘴角扬起淡淡的笑容，说出昨天晚上和秦明对过的台词。

    “公子为何出现在这桃花林里？”

    许洛凡看着她脸上的笑容，顿时有那么一点儿失神了，要怎么形容她此刻的样子呢？他想起了微微一笑，很倾城这句话。

    导演在拍摄的过程中，他觉得两个人都很入戏，而且墨染的演技能够带动许洛凡，很快的进入角色里面。

    墨染脸上的神情也表现得很到位，是自己想要的那种感觉。

    他记得墨染今天是第一次演出，她的实力，就像是老练的演员，很出众。

    这一场戏下来，导演都没有喊ng，可以说很完美。

    墨染和许洛凡搭玩戏之后，她看都没有看他一眼，因为在她看来，多看他一眼，是对自己的一种侮辱。她的眼里除了厌恶，再也没有其他的感情。

    墨染休息的时候，她笑着问身边的秦明，“刚才我的演技怎么样？”

    秦明不懂表演，但是他还是能够感觉到这一场戏的氛围，这就是演戏吗？

    “在下不太懂这些，不过在下觉得姑娘你演得很不错。”

    秦明说完这话，导演越来越觉得秦明很适合演护国将军这一角色了，只是不知道他愿不愿意一起演。

    就在这时，有人冲进人群里，还大口大口喘着粗气。

    “导演，大事不好了，今天来演男二号的那个演员在路上发生了车祸，人没事，腿断了，要住院休养一段时间。”

    导演没办法，不过这部戏还没有开始宣传，换演员是可以的。拖延一天，经费方面也很紧张，他想都没想，直接说：“马上换顶替的演员过来。”

    新的演员看上去是新手，开始拍的时候，被ng了好几次，因为他演出来的感觉和自己想要的感觉不一样。墨染表演还是很入戏的。

    导演很不满意新演员的表现，他看着秦明，“这位先生，你会演戏吗？”

    秦明看着导演，他的手指了指自己，“导演，你是在问在下吗？”

    “嗯，不知道你演过戏吗？”

    墨染听到导演这么一问，她马上搭话，“导演，我朋友他没有表演的基础，还是不要为难他了。”

    秦明皱眉，他突然觉得演戏挺好玩的，他笑道：“导演，在下可以尝试一下。”

    秦明的回答，让墨染跌破眼镜。天呐，这家伙他知道自己在干什么事吗？他没有演技，还要去演王爷。

    导演自然是欣喜，直接让化妆师帮忙化妆。

    秦明的皮肤很好，化妆师只是给他戴了一个假发，随便化了一点儿小妆。出来的时候，连化妆师都惊呆了，美男呀！皮肤很白，也很水嫩。拥有女人羡慕的肌肤，而且长着一双迷人的桃花眼。

    许洛凡算是颜值比较高的那一类型了，可是看到秦明的颜值，两个人完全是不能比的。

    秦明换上古装的服饰，他知道这些衣服都不是上等品，但是他还是很喜欢这样的衣服。

    墨染看着秦明的样子，忍不住咽了咽口水，妈呀，这人也太帅了。

    秦明见大家都看着自己，他微微皱眉问：“你们为何这般看着在下？难道在下的脸上有东西？”

    在场的人只是一愣。

    导演觉得他的眼光不错，这个人好像很擅长用古装的言语，他不知道拍摄出来的效果会这么样，还是有一些小小的期待。

    导演看着秦明道：“秦先生，等下你就按照刚才拍的那一幕开始，等下我们会用威亚把你吊起来。你和他们打，最后受伤，被路过的女主救起。”

    秦明点点头，不过他不清楚威亚是什么东西？

    其他的演员身上绑着威亚。

    秦明见他们被吊起来，觉得很奇怪，他会轻功，他主动要求不需要威亚。

    导演一开始觉得秦明不配合自己，可是在拍戏的时候，他的神情极其认真。

    秦明那着长剑，剑很轻，而且也不锋利，他握着，一点儿感觉也没有。

    导演喊开始的时候，身穿黑衣的蒙面演员就看上朝秦明进攻，其中一个黑衣人是有台词的。

    “墨渊，你还是不要垂死挣扎了，今天你无论如何都不可能活着回去。”

    秦明很快就入戏了，他以敏捷的身手，在黑衣人的身上划了几道刀痕。

    事先准备好的血袋也被割破了，鲜血一滴一滴地往外涌出来。

    秦明的眼里闪过一丝杀气。

    这样的杀气刚好是导演想要的，没想到这个从来都没有演过戏的人，竟然能够演到这一个地步。


------------

全职天王-第2492章：第一个想到的人是你

﻿    第2502章：第一个想到的人是你

    秦明的事情有凌风的帮忙，第二天的时候，负责秦明的经纪人ken直接找秦明。

    秦明一开始不知道经纪人是什么的，ken还亲自解释了一番，他第一次遇到像秦明这样的演员。

    秦明没有手机，所以凌风帮他准备好了可以通讯的工具，这样能够很好的联系。

    秦明看到手机的时候，他看了一下手机的通讯录，不知道为什么他突然想到墨染的脸。

    在鬼使神差之下，秦明给墨染打了一个电话。

    此时的墨染还在拍戏，她休息的时候，看见自己的手机晃动了一下，她看到一个陌生的号码。本来不想接的，可是最后还是接了。

    “你好，我是墨染。”

    秦明听到墨染的声音，他紧张了一会儿，最后深呼吸。

    “墨染，我是秦明。”

    墨染听到秦明的时候，确实有一些惊讶。

    “秦明，你怎么会突然给我打电话？”

    秦明一听墨染这么问，他很老实地说：“第一个想到的人是你。”

    墨染一听，她只是愣了一下，这是表白吗？

    “秦明，你是不是吃错药了∵←，￡.？”

    秦明一听，皱眉：“我没有吃错药，而且我说的都是真的。”

    墨染的脸一红，不过只在一瞬间，就听到导演的声音。

    “墨染，你赶快去化妆，准备下一场镜头的拍摄。”

    墨染只能对秦明说：“我现在还有事情要忙，到时候我会打电话联系你。”

    “嘟嘟”

    墨染把电话挂断之后，秦明微微皱眉，随后就听见ken的声音。

    “秦明，今天我带你去剧组看一下，明天你就可以跟着剧组正式开拍那部电视剧了。”

    秦明没说什么，他对这些一点儿都不懂，只好让ken安排，他也要快一点儿熟悉这里的生活。

    许洛凡看着墨染通完电话之后的样子，好像很开心，他没想到她竟然那么难搞定。

    这一场是墨染和许洛凡两个人之间的对手戏，可是一直被喊卡。

    导演看着都有一些不耐烦了。

    “洛凡，你的状态不好，休息十分钟，等下我们继续。”

    墨染听到要休息的时候，她也放松下来了，因为好许洛凡搭戏，让她很紧张。她不想许洛凡碰自己，而且许洛凡也不在状态上面。

    秦明和ken到拍摄现场的时候，墨染稍微有一些吃惊，因为她不知道他会突然出现，所以很惊讶。

    导演看着秦明的时候，满脸微笑，因为秦明答应参加这一次的演出，所以他很开心。

    许洛凡看见秦明的时候，他真的很想和他打，明天的戏份有比武的部分，他就拿秦明来练习一下。他从小就开始学习剑术，明天就可以大展身手了。

    墨染看着秦明，“你不是明天才有戏份吗？怎么今天就过来了？”

    秦明莞尔道：“嗯，是这样的，我想尽快融入你们，所以今天就过来看一下。等下你拍戏，我想看一下，而且新的剧本，我不认识字，你有时间可以教我一下。”

    秦明的话一出来，不知道的人觉得两个人的关系很亲密，也很暧昧。

    许洛凡的脸却黑的不行，因为他才是墨染的正牌男朋友，所以他会重新把墨染夺回自己的身边。

    墨染听到秦明的话，俏脸微微红了一下，他们两个人才刚认识不久，他竟然对自己说这么肉麻的话。

    秦明见墨染不语，他拧眉问：“你怎么不说话？”

    “咳咳”墨染咳了几声，“今天晚上你到我那里，我教你。”

    秦明点了点头，他的心情大好。

    在许洛凡看来，秦明就说他的情敌，现在墨染还没有回心转意，他要想办法把墨染变成自己的人。

    休息的时间一到，导演就对墨染说：“快点儿准备，我们要开始拍了，等下还要拍下一场。”

    墨染整理了一下衣服，就开始站在镜头前面，开始和许洛凡开始对戏。

    此时的许洛凡还是有一些心不在焉，本来调好的情绪，被秦明给破坏了。

    两个人对了三次，最后导演才说ok，这一场戏就这样结束了。

    秦明没有参加过系统的表演，ken还是有一些担心他的演技，只是总裁已经安排自己当秦明的经纪人，他不敢多说什么。

    墨染和许洛凡搭戏的时候，她觉得很痛苦，尤其是在感情部分的戏份。她和许洛凡之前又是情侣关系，现在要演一个很爱很爱他的女主角，真的想狠狠地骂那个编剧了，为什么要把这部电视剧编得这么虐心呢？

    男二号又那么痴情，最后还是落得不得好死的下场。自古以来，骑士都是这样，只能默默地守着自己心爱的女人，而女人最后选择的人还是男主，可怜。

    秦明跟着剧组拍摄，他看着工作人员忙里忙外的，很辛苦。

    一天的拍摄工作结束之后，演员们都离开了，工作人员还负责善后的工作。

    许洛凡见时间不早了，他提议道：“我们拍了一天的戏，今天晚上我做东，请大家去聚一聚，要来的报名。”

    墨染不想凑热闹的，可是许洛凡当着大家的面，直接邀请她。

    “墨染公主，今天晚上赏个脸吧。”

    墨染本想拒绝的，因为她已经答应了秦明，今天晚上要教他背台词的，现在大家都看着她。她拒绝的话，岂不是很扫兴，不拒绝，她又不想和许洛凡在一起。

    她看向秦明：“秦明，今天晚上你也跟我们一起去。”

    秦明只是一怔，不过其他的人觉得这样也不错，明天秦明也要加入这个大家庭里面了。

    “一起去，顺便欢迎秦明加入我们。”

    秦明不好拒绝，他点点头：“今天晚上我跟你们一起去。”

    ken看着秦明，他也没有说什么，这样可以培养关系。这部电视剧才刚刚开始开始拍，要经历的时间会很长，关系极为重要。

    夜总会

    这里在一般人看来是一个很混乱的地方。高级夜总会和一般的夜总会又有一定的区别，至少这里的环境没有那么杂乱，是一个不错的地方。

    许洛凡做东，他其实不怎么希望秦明参加的，可是请了那么多人，不请他，又觉得不怎么好，就连他也一起请过来了。

    一开始，就有人提议道：“我们一边喝酒，一边摇骰子。”

    会玩的人，都拿着骰子，开始摇。平放在桌子上面，开始喊。

    墨染先喊，她直接喊：“九个六。”

    下一个人就喊：“十个六。”

    “十一个六。”

    “十二个六。”

    轮到下一个人的时候，就把盖子打开，算了一下里面的个数，最后那个人还是输了。

    秦明看着他们玩，他们玩得很开心，可是自己什么都不懂，很无聊。

    许洛凡在大家没有注意的时候，把一颗白色的药丸丢进墨染喝的酒里面。

    秦明看见了，只是他不知道药丸是什么东西，不敢轻举妄动。

    墨染输了，她看着自己面前的酒，一口干掉了。

    秦明看着墨染像是没事人一样，可是他还是有一些不放心，不知道许洛凡在里面放了什么东西？

    墨染觉得浑身有一些热，她以前喝酒的时候，根本就没有这样的感觉，反应过来的时候，真是该死，竟然有人在她的酒里面下药。

    身体不适的墨染突然站起来，对大家说对不起。此时的她，只想去卫生间，洗一把脸，让自己尽量保持清醒。

    许洛凡看见墨染离开，他说自己也想上一趟卫生间。

    秦明觉得许洛凡脸上的表情很不一样，所以他打算偷偷跟上去。

    墨染用水清醒了好几遍脸，可是她还是感觉热，洗脸根本一点儿效果都没有。

    许洛凡看着长廊上面的人，浅笑道：“小染，你应该很热吧，等下我带你去酒店开房。”

    听到去酒店开房的时候，墨染突然怒吼起来：“许洛凡，是不是你在我的酒里面下了药？”

    许洛凡不紧不慢地说道：“小染，我不想失去你，所以你不要怪我。”

    墨染的手突然掐在了许洛凡的脖子上面，她恨不得把面前的这个男人给杀了。可是她浑身已经没有力气，根本就没有办法反抗，这个时候的她，真的希望能够有人出来救自己。

    许洛凡看着面前娇嗔不已的女人，他都有一些迫不及待了，他吻上了她的红唇。软软的，不过他很享受这样的感觉。

    秦明看着这一幕，他的脸很红，可是他明白了许洛凡在墨染的杯子里面放了什么东西，真是该死的家伙，竟然用这样卑鄙的手段来逼迫她就范，不可饶恕。

    秦明突然出现，把许洛凡推开，怒斥道：“没想到你这个男人那么卑鄙，在墨染的酒杯里面下药。”

    墨染在迷糊中听到秦明的声音，她还为自己听错了。

    “嘭……”秦明一拳重重地打在了许洛凡的脸上，他警告道：“许洛凡，你敢这样对待墨染，你禽兽不如，今天我不会放过你。”

    许洛凡没有想到秦明会出现，而且这一拳打得很重，他从小到大，都没有被人这样打过。

    许洛凡感觉自己的鼻子有东西流出来，他用手去碰，一看是血，他疯狂的叫了起来。

    “秦明，我要你不得好死。”

    脸蛋对一个艺人来说就是什么，没想到他竟然打自己的脸，他一定不会放过秦明。


------------

全职天王-第2493章：刮目相看【1】

﻿    第2493章：刮目相看【1】

    清晨的到来，凌风他们吃过早餐。

    凌风他要去开会，现在临近年底了，事情比较多，他也比较忙。

    墨染和秦明两个人一大早就被ken开车接去拍摄现场去。

    拍摄现场

    导演看见秦明和墨染两个人出现的时候，他的脸色不怎么好。今天早上他收到消息，说许洛凡现在重伤住院，这意味着，这两天拍摄的要重新拍摄了。

    导演看着秦明说：“秦明，现在许洛凡重伤住院，临时决定你顶替许洛凡的角色，不知道你愿不愿意？”

    秦明一听，他只是愣了一下，同时有一些受宠若惊。演主角，一般都是有一些名气的人才能够演的，他什么都不会，连剧本都不会看。

    墨染听到导演的话，许洛凡受伤的事情，她只是觉得这完全是他自作自受。

    如果不是因为他使用了卑鄙的手段，他现在也不会受伤，这都是他自找的。要是还继续和许洛凡搭戏，她自己也会崩溃的。

    ken作为秦明的经纪人，听到秦明能够担当主角的时候，自然是高兴了。秦明是一个新人，如果让他演这一部戏，到时候他就能够火起来。这个导演的电视剧，○≮，▼.在影视界里面有一定的实力，他捧红了不少的新人。

    现在秦明担任主演，墨染比较好奇，谁担任男二号？之前的那个演员，演技不怎么好。

    “导演，男主确定给秦明，男二号给谁？”墨染知道这个问题比较白痴，可是为了工作，她还是需要问一下。

    导演见墨染那么好奇，他就说：“是尚凌宇。”

    墨染听到尚凌宇这三个字的时候，只有一个反应，ohmygod！她的偶像，要来跟她搭戏。

    “导演，你说的是真的吗？”

    “嗯，之前我是想让尚凌宇演男二的，他比较忙，排不开时间，现在他的那部戏提前拍完了，就邀请他过来了。”

    秦明看着墨染的表情，她好像很期待见到那个尚凌宇一眼，这个让他心里面有一些不爽。

    导演见时间不早了，前几天的工作白费了。现在让工作人员再准备前天拍的那部分，这也没有办法。许洛凡受伤的时间真不是时候，不过这也没有办法，这些事情是经常有的，事前就做好准备，这样有备无患。

    因为时间紧迫，所以拍起来有一些困难。

    墨染和秦明两个人虽然是第一次合作，但是导演还是很满意两个人的表演，一直通畅无阻。

    情侣一起合作，效果就是不一样，而且秦明的感情流露很到位，尤其是女主和男主合奏的时候，他弹奏得也很不错。

    导演也很满意秦明的演技，听他说他是第一次接触表演的时候，导演更为惊讶。因为他有着一股王者之气，导演觉得有秦明在，这部电视一定能够火起来。

    此时，凌氏集团里。

    凌风被一个合作方案忙得晕头转向了，本来好好地一个房地产项目，却因为误入圈套。这个项目血本无归的可能性很高，他要想一个万全的办法。

    在会议室里面，大家都在讨论该怎么样解决这件事情，开启了头脑风暴的模式。

    大家都各抒己见，看能不能讨论出有什么办法将这一个项目挽回。

    王晓的建议是弄成一条商业街，可是这样不切实际，实行起来很困难。

    想了很久，最后还是凌风提议的，建一个学校。

    那个地方外来子女比较多，建学校的话，可以让那些外来的孩子在里面学习，不用交繁杂的借读费，这样让大家都轻松下来。

    他相信有很多家长会把他们的孩子送到他们的学校读书，如果是孤儿院的孩子，可以免费读书，这也是一种公益事业。

    凌风把自己的想法说出来以后，不少的人觉得凌风的这个提议不错，能够提高凌氏集团的知名度。公益项目，对企业的知名度提升来说，是一个很不错的方案。而且开学校，只要得到政府的支持，赚取的利益也是很客观的。

    最后大家还是一致认为凌风这个提议不错，最后全票通过了。

    会议一结束，凌风的手机就响了，他看着手机屏幕上面的来电显示。这个时候，秦小双给自己打电话，有什么事情吗？

    “小双，怎么突然给我打电话了？”

    秦小双听到凌风的话，很是不满，怎么叫做突然给他打电话，已经有好几天没有接到他的电话了，想他呗。还有几天就是圣诞节了，她今天来江都城，不知道路，才会打电话过来的。

    “我想你了呗。”秦小双红着脸说道。

    “我现在工作很忙，如果没有什么事情，我就先挂电话了，等下还有会议要开。”

    秦小双听着凌风的话，他真的很忙呢。

    “凌风，我现在在江都城的机场，我不知道你现在在哪儿，你能不能派人过来接我一下？”

    “什么？！你说你在江都城？”凌风不淡定的问道。

    秦小双老老实实的说：“是啊，我现在在江都城，因为我知道你这个圣诞节不会回来，所以我就过来陪你了。对了，我老爸说小琳琳的资质不错，打算把小琳琳带到山里面修炼，同时会教她读书的。”

    凌风听到小琳琳跟着老头子，真的担心，他会不会把小琳琳给带坏了。

    凌风问道：“你现在在机场等着，等下我会亲自过去接你的。”

    秦小双听到凌风说会过来接自己，她不知道有多高兴，这一瞬间，她觉得自己实在是太幸福了。

    凌风挂断电话之后，本来他还有一个会议要开的，最后还是把这一次会议交给王晓。

    机场里

    秦小双见到凌风的时候，她激动地抱着凌风。

    “凌风，好久不见，我想你了。”

    “……”凌风一阵无语，因为这个时候，大家都看着自己，他不知道该说什么了。

    “咳咳”凌风轻咳了几声，“小双，你能不能不要这么激动？”

    秦小双听到凌风的提醒，她又看了一下四周，呵呵一下，她知道自己失态了。

    “我很久没有见到你了，整个人都激动起来了，对不起嘛。”秦小双说完，她把头压得很低很低，实在是太丢脸了，呜呜呜。

    凌风看着她像孩子一般认错的态度，笑了笑，“你刚过来，在飞机上吃了东西没有？”

    秦小双听到他问自己有没有吃东西，她的肚子咕咕的叫了起来，因为想到能够见凌风，她哪里还能吃得下东西。

    “没有。”

    “等下我带你去吃吧。”凌风说完，本来还想问一下，秦小双的行李，可是看见她手上的储物戒，他省了帮她提行李。

    秦小双上车之后，她靠在座位上，看着凌风，嘟着嘴巴问：“凌风，我们不在你身边的时候，你有没有想我们？”

    凌风真的服了秦小双，每一次问自己的问题，都是难以回答的问题，他只是笑一笑：“每天都在想你们。”

    秦小双听到凌风的这个回答，满意地点了点头，她这段时间见不到凌风，心里不知道有多想念。

    “这还差不多，很快就到圣诞节了，我想和你过圣诞节，所以我再一次提出休学了，我觉得能够在你的身边，学不学都无所谓。”

    凌风皱眉，他是不是祸害了秦小双？她因为要来见自己，就打算休学了？

    “小双，你不能这样的，你这样的话，你岂不是一辈子都没有办法毕业了？”

    秦小双听到凌风的训斥，真的感觉凌风变得和以前很不一样了，也是，时间能够让一个人慢慢成长起来。

    “我骗你的，我没有休学，我只是请了一个月的假期，圣诞节过后，我就会回去。”

    “学校也允许你请假？真的是很随便。”凌风随口道。

    “……”秦小双只能很无语的看着凌风。

    秦小双请一个月的假期的时候，本来是不行的，可是有韩湘湘在，什么事情都变成可能了。

    韩湘湘说她回来以后，要给自己补课，她又迫不及待的想要见到凌风，最后还是答应了韩湘湘的条件，这些她不可能跟凌风说，不然太煞风景了。

    “不行吗？怎么说我家给江南大学的投资也不少，我想干什么就干什么。”

    秦小双说的不错，天宇集团给江南大学的投资确实不少，而且秦小双背后还有秦氏集团做后盾，她想怎么样就怎么样，也不会有人说她。

    凌风在一家餐厅停了下来，这个时候已经是中午了，他觉得该吃午饭了，就带她来这里吃，这里的食物，味道还是挺不错的。

    秦小双是无所谓的，在她看来，只要和凌风两个人好好地见上一面，好好地吃上一顿饭，她就满足了。

    她就是这样一个容易满足的女人，只要给一些阳光，就会很灿烂的那种类型。

    凌风随便点了一些吃的东西。

    秦小双看见吃的东西，她实在太饿了，所以就大口大口的吃了起来。

    凌风看着她狼吞虎咽的样子，一点儿没有大家闺秀的样子，怎么说她在秦家的时候，赵姨也会经常教育她的。

    “你慢点儿吃，还有那么多东西，不会有人跟你抢的。”

    秦小双才不担心人家跟自己抢，她这段时间见不到凌风，食欲不怎么好，现在看见凌风了，她的胃口大开，就多吃一些。


------------

全职天王-第2495章：前世今生

﻿    第2495章：前世今生

    秦小双此时处于愤怒的状态。

    凌风把手放在她的肩膀上面，对她说：“小双，我们两个人能不能坐下来，心平气和的谈一下？”

    秦小双现在哪里还能心平气和，整个人处于愤怒的最高点。

    “你老实交代，那个女人是谁？”

    凌风知道秦小双现在心里还是有一些气愤，他如实说：“小双，我认识的那个女人，你也认识，是郑可馨。”

    秦小双听到郑可馨的时候，气消了一半。她和郑可馨两个人从小就认识，不过郑可馨的身体不好，很少一起玩。今年她也收到了郑可馨的好消息，说她的病已经好了。

    “真的是可馨，你没有骗我？”

    “小双，你看我真诚的样子，我什么时候骗你了。”

    秦小双捏了捏他的脸，皱眉道：“我没有看到你有多真诚。”

    “小双，你不要生气了，这一次是我的不对，我道歉好不好，你不要生气了。”凌风哄道。

    他知道这个时候，只要放软话，一定能够哄这个小女人的。

    秦小双看着他的样子，“这一次我不追究，如果你还在外面沾花惹草，到时候看我怎么修理你≮，♂.。”

    秦小双哪里是真的生气，对于凌风，想生气也生不起来。凌风的身份本就特殊，她成为他女朋友的那一刻，他已经给自己打了预防针了。如果真的喜欢凌风，就要接受他的一切，就要理解他。

    “我知道了，亲爱的，不要生气了，生气会长皱纹的。”

    秦小双看他这么诚恳，原谅他了。

    夜悄然而至

    秦明和墨染他们两个人花了一天的时间，终于把之前拍下来的剧情排好了。

    墨染拍戏的时间比较长，她都有一些体力不支了。

    秦明就不一样了，因为这是他来二十一世纪的第一份工作，觉得很有趣，所以不觉得累。

    导演本来的计划的今天晚上还要拍的，因为许洛凡的缘故，今天晚上就不继续了。

    墨染和秦明两个人本来想直接回去的，秦明像看一下江都城的夜市，所以就让墨染当自己的向导。

    墨染很乐意，因为昨天晚上，如果不是因为秦明，她恐怕已经被许洛凡那个男人糟蹋了。

    秦明坐上墨染的车子，他就问：“墨染，你觉得什么地方好玩，带我去转一转，我要熟悉一下这四周的环境。”

    “没问题，我从小在江都城长大，对这里很熟悉。”

    “真的是麻烦你了。”

    墨染会心一笑，“秦明，你跟我就不用那么客气，我带你去美食城看一下吧。来江都城，不吃这里的东西，就是白来了。”

    秦明点了点头，他想起今天导演提起尚凌宇的时候，墨染高兴的样子，他有一些好奇，那个尚凌宇长成什么样子？

    “墨染，尚凌宇是谁？为什么你听见他要参加这一次的演出，你会那么高兴？”

    墨染的脸上出现一丝浅浅的微笑：“尚凌宇是演艺圈里面炙手可热的演员，和许洛凡在娱乐圈里面齐驱并驾。尤其是尚凌宇，他可是超级暖男，在我看来，他很厉害，也是很多女人心目中的白马王子。”

    秦明看着墨染双眼闪烁着光芒，就知道她是有多期待看见尚凌宇了。

    “你很喜欢他吗？”

    墨染一听，自然很兴奋的说：“我很喜欢他，没想到我的运气那么好，第一次拍戏就能够遇到他，真的好开心。”

    秦明看着她高兴的样子，他不知道为何会有一些不习惯，他刚在这个世界苏醒不久，可是他明白了一个道理。从古至今，谁都无法逃离的就是情字。

    墨染看着秦明沉默不语的样子，她皱眉问：“你怎么了？”

    秦明听到墨染的声音，淡淡一笑：“没有怎么，只是觉得那个叫尚凌宇的男人很优秀而已。”

    墨染听着秦明的话，觉得他有一些自卑。尚凌宇是她心目中的偶像而已，对他只有崇敬。

    “我怎么从你的言语里面感觉到你的自卑呢？”墨染疑问的问道。

    秦明不清楚自卑是什么，只是觉得一个女人在自己的面前夸奖一个男人的好，怎么样也是有一点儿难受。

    况且这个女人，还是自己有一些喜欢的女人。虽然不知道她的意思，但是他也不喜欢听到其他男人的消息。

    “没有自卑。”秦明说完以后，他又恢复了之前的平静，让人看不出他此刻的心情。

    墨染见美食城到了，她把车子开到停车地点，锁好车之后，就拉着秦明进入美食城。

    美食城里面的人很多，墨染为了不让自己和秦明分散，就紧紧地拉着他的手。

    秦明看着自己被墨染拉着手，要是在玉国，他一定会把自己的手抽出来，毕竟男女这样拉拉扯扯的，成何体统。在二十一世纪就不一样，有人还敢当着大家的面，亲女人。

    墨染拉着秦明，她倒是无所谓，因为担心人群把他们两个人冲散了，所以才紧紧地拉着他的手。

    墨染天生的吃货，不过她不管怎么吃，她都胖不了，老妈一直都说她是不是不按时吃饭，才会变成今天这副瘦骨嶙峋的模样。她只能很委屈地说，不是她不吃，是光吃不长的类型。

    秦明也是第一次逛夜市，所以看到这么多吃的东西，他也是有一些震惊的。有很多东西，他见都没有见过。

    他看见一家炒面的摊子，好奇地问了一下身边的墨染。

    “墨染，他们在干什么？”

    墨染手上拿着烤鱿鱼，看着秦明说道：“那是炒面，你想吃吗？”

    秦明有很多东西都没有吃过，他点点头。

    墨染拉着秦明的手，找了一个位置坐下来，对老板喊道：“老板，我们要两碗炒面，我的加多一些葱花。”

    “好嘞，等一下就好。”

    秦明以前经常在外面奔波，见到这样的，他并不觉得奇怪，在外面也有小型的旅店。

    过了一会儿，炒面炒好了。

    秦明看着自己面前的炒面，他还是第一次看到这样的面，不知道味道怎么样。

    墨染见秦明一直看着，没有动筷子，她把一次性筷子分开。

    “秦明，你尝一下，味道很好，保证你吃了以后，还想继续吃。”

    秦明也不知道墨染说的是不是真的，他尝了一下，味道还不错，她没有骗自己。

    “味道不错吧。”

    秦明点点头，看着她吃得那么开心，他的嘴角也不由自主的微微扬起一丝弧度。

    墨染看着他的脸上的笑容，其实她觉得秦明笑起来的样子，真的很暖很暖。

    秦明见墨染一直看着自己，他剑眉微拧，“你为何这般看我？是不是我脸上有脏东西？”

    墨染摇摇头：“没有，我只是觉得你笑起来的样子，真的很帅。”很多时候，她总是觉得秦明给她的感觉是不可一世。在拍戏的时候，他给自己的感觉，真的是有一种君临天下的感觉。

    秦明听到墨染的话，微微一愣，他在玉国的时候就很少笑。除非真的有事情让他开心，不然他是绝对不会笑的。他记得自己最快乐的那段时光，还是有她在身边的那段时光。

    只是造化弄人，两个人最终还是没有能够在一起。

    墨染见秦明又沉浸在自己的世界里面，她的手在秦明的面前晃了晃，“你想什么事情，那么入迷？”

    秦明渐渐回过神来，笑了笑：“我只是想起以前的事情了，你和我喜欢的女人很像。我觉得她就是你的前世，如果你真的是她，在今生，我一定会好好珍惜她。”

    墨染听完，呵呵一笑：“我们两个人真的很像吗？或许我真的是她的今生。”

    秦明见到墨染的笑容，脑海里总是会浮现出她的样子，上天既然安排了他在这个时代苏醒，是不是在暗示着什么？

    吃完炒面，墨染的肚子也饱了，不过她还是想逛一下，看一下有什么东西。买回家放进冰箱里面，难得来一趟美食城，所以大采购也不为过。

    秦明和墨染两个人就像是一对真的情侣。

    墨染看见炒栗子，她想要尝一下的，可是栗子很热，只要她吃，就一定会长痘痘。

    秦明看着她纠结的样子，疑惑地问：“你在想什么？”

    “我在想，我到底要不要买栗子回去吃，我自己很喜欢吃栗子。”墨染皱眉，“可是我如果买栗子回去，我就不用要我这一张脸了，到时候还需要买一堆的化妆品，你说我该不该买？”

    秦明被墨染的话弄得够呛，既然想吃，为什么不买呢？女人，他从过去到现在，根本就没有办法弄明白。

    “你想吃就买，怎么说也不能够亏待了自己。”

    墨染纠结了一会儿，最后还是放弃了，现在在拍戏，她不能把自己的脸给毁了。

    秦明看着墨染纠结的样子，就想起以前自己和她逛街的时候，她也是这个样子，明明很喜欢，可是经过一番挣扎，最后还是放弃了。

    他觉得，只要是她喜欢的东西，他一定会想尽办法去满足她。可是为什么她最后还是背叛了自己？


------------

全职天王-第2496章：被冤枉了

﻿    第2496章：被冤枉了

    秦明和墨染两个在美食城里面转了一圈，也买了很多好吃的东西。

    秦明看着她开心的模样，自己也忍不住开心了起来。

    墨染要去卫生间一趟，就对秦明说：“你在这里等我，我去去就来。”

    秦明老老实实的站在原地等。

    跟在墨染他们身后的人，见到秦明一个人，他们看着安排好的女人，“我们交代的，你记住了吗？”

    女人点点头，她看了一眼秦明，这人真是不走运，得罪了许少。

    女人整理了一下自己的衣服，然后走向秦明。

    靠近秦明之后，她直接倒进秦明的怀里。

    秦明被这个投怀送抱的女子的举动有一些反感，男女授受不亲，让他眉心紧皱。

    秦明还是好心的问：“姑娘，你没事吧？”

    “没事。”女人说完，但是她还是紧紧地抱着秦明。

    根据剧本，那几个混混打算故意上去找茬。

    带头的男人看着秦明抱着女人，他想都没想，直接把拳头挥向秦明。

    秦明眼疾手快，在他挥向自己的时候，直接握住了他的手。

    “这位先生，你《∵，↙.为何打我？”秦明不明所以的问道。

    男人看着秦明怀里的女人，然后瞪了秦明一眼，“你竟然敢抱本大爷的女人，你不知死活。”

    秦明紧紧地拧起眉心，他什么时候抱了他的女人？再看了一下自己怀里面的女人，她是主动摔进自己的怀抱里面的，他可没有抱过这个女人。

    秦明松开男人的手，将自己怀里面的女人推开，他厌恶这个女人身上的香水味。

    女人被秦明这么一推，她踉跄了几步，没想到他竟然会这么用力将自己推开，都不懂得怜香惜玉的，真是气死人了。

    男人朝女人使了一个眼色，然后就听见女人指着秦明大喊：“非礼呀！”

    这一声非礼，让秦明整个人都懵了，他什么时候非礼了这个女人？她为什么要诬赖自己？

    随后，女人就大哭起来，在大街上面哭着喊：“非礼呀，他刚才非礼我，呜呜呜……”

    女人的哭声，也引来了不少的围观者。

    秦明看着自己被那么多人围观，他看着喊非礼的女人，这个女人，为什么要针对自己？

    “姑娘，你不要睁眼说瞎话，在下什么时候非礼你了？”秦明不愠不火地问道。

    “你刚才在我准备摔倒的时候，扶了我，还在我的身上随便摸，呜呜呜。”女人一边说，一边哭。

    因为女人的哭声，不少的人上前围观。

    围观的人，仔细地打量了一下秦明，觉得秦明这个人样貌挺好的，一表人才。

    非礼人，这应该不可能吧。可是看到女人啼哭的眼，知人知面不知心，也不能光用样貌去判断一个人的行为。

    有人议论道：“这个人长得是一表人才的，没想到会做出这样的事情。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，帅哥也不一定不会做出这样的事情来。”

    “……”

    议论的声音越来越多。

    秦明觉得自己现在是秀才遇到兵，有理也说不清。

    秦明沉默，他不知道该如何是好。

    女人的哭诉，和男人的咄咄逼人，让他觉得自己很委屈，有一种欲哭无泪的感觉。

    他一直都行得正坐得端，根本就不看做出这般龌蹉的事情。

    墨染从卫生间回来，她看见一群人围在一起，她也上前看了一下。她不喜欢热闹，只是人太多了，把路给堵住了，不得不上前看。

    此时，男人看着秦明，依旧不依饶。

    “你碰了老子的女人，今天老子给你两个选择。”男人顿了顿，“第一个选择，就是你给我狠狠地打一顿，让我消消气。第二，你跪下来，然后从我的胯下穿过去。”

    秦明听完，眉头拧得老紧，给他揍一顿，他又不是傻子，自己没做这件事情，干什么平白无故地给他打。男儿膝下有黄金，他要有自己的尊严，从胯下跨过去，就是一种侮辱。

    大家都在看笑话，不知道秦明会做出什么选择？

    墨染看着刁难秦明的男人，她好像在什么地方见过他？好像他一直叫许洛凡大哥，今天他来刁难秦明，背后一定有许洛凡的份。

    墨染走上前，看着男人，“喂，你想要对我的朋友怎么样？”

    男人看着墨染，大哥吩咐过，一定不能伤害到墨染。

    “臭女人，这是我和他之间的事情，你最好不要管。”

    墨染那里会吃这一套，许洛凡那家伙，存心想要报复他。秦明被卷进来，完全是因为自己，她岂能坐视不理。

    “你欺负我朋友，想要解决这件事情，我们可以找警察来处理这件事情。”

    墨染说完，看着刚才喊非礼的女人，“你口口声声说我朋友非礼你，凡事需要讲究证据，我们可以让警察处理好这件事情，如果真的是我朋友的错，我们会道歉。如果我朋友是清白的，你们要赔偿我朋友的精神损失费，并且道歉。”

    墨染的话说的很慢，但是她每一句话里面都富有一个意思。要解决问题，不介意把这件事情闹大，反正她有的是时间跟他们耗。

    男人看着墨染，本来只是想把他打一顿就离开了，没想到墨染过来了。

    “他碰了老子的女人，事情不能就这么算了？”

    墨染冷嗤道：“你真的想把这件事情弄大？”

    男人看着墨染眯起眼睛的样子，不得不说，大嫂强悍，难怪大哥会那么喜欢她。

    男人冷哼道：“老子今天无论如何都要给我女人一个交代。”

    美食城的巡逻队看见路况拥堵，主动上前，准备调解。

    墨染看着男人说道：“你丫的，不要以为老娘不认识你，帮我回去告诉你家大哥，老娘也不是好惹的。”

    秦明看着墨染今天的模样，他的第一反应就是很彪悍，和平时温柔的她，完全是两个人。不过这个样子的她，还是很有魅力的，而且还很特别。

    男人看着墨染发飙的样子，真有女王范。原来大哥喜欢的类型是这样的，他们也给墨染面子，最后还是离开了。

    本来看热闹的人群也跟着他们的离开而离开了。

    墨染见大家都散去，她松了一口气。墨染看了一眼秦明一眼，“时间不早了，我们回去吧。”

    秦明点点头，道谢：“墨染，刚才真的很谢谢你。”

    墨染看着秦明，其实这件事情有一部分责任还是在于自己，如果不是因为自己，秦明也不会被这样冤枉了。

    “秦明，应该是我跟你说道歉，因为我的事情，害得你被人这样找麻烦。”

    秦明听到墨染的道歉，他只是笑了笑，不过他今天被人冤枉的感觉不怎么好。

    “没关系，墨染姑娘不是帮我把这一次的，问题也不会这般迅速的迎刃而解，我自己根本就没有办法处理好这件事情。”

    墨染只是觉得秦明太容易被冤枉了。

    “很多事情还是因为我，不然你也不会这样。”墨染见时间不早了，继而又道：“我送你回去吧。”

    秦明点点头，然后和墨染一起上了她的车。

    凌家别墅外面，因为秦小双的到来，变得热闹起来。

    秦明和墨染道别之后，秦明就走进客厅，看见客厅里面有很多好吃的东西，他也是第一次见到这样的场面。

    轻舞看见秦明过来，她就拉着秦明加入她们。

    凌风本来是有事情要去忙的，可是还是被秦小双留在了别墅里。他看见清醒，笑着问：“秦明，这么晚才回来，是不是和美女约会，忘记了时间？”

    秦明不语，不过今天晚上的事情让他记忆深刻，明明是对方跌进自己的怀里，最后自己被冤枉了。

    凌风听ken说了一件事情，之前的男主，因为受伤了，所以这一次的电视剧的男主角给秦明了，这是一件值得高兴的事情，所以应该好好地庆祝一番。

    凌风拉着秦明的手上前，对大家说：“各位，今天晚上还有一件事情要告诉大家。”

    大家听到凌风的声音之后，纷纷看向他。

    此时的他，一脸正经的样子，让大家很好奇，他要宣布的事情是什么事情？

    秦小双问道：“凌风，你要说的事情是什么事情？”

    凌风把今天得到的消息说了出来。

    “就是秦明获得了这一次电视剧拍摄的男主角这一个位置，你们说是不是该好好地庆祝一下呢？”

    秦小双是第一次见秦明，所以她不清楚，现在凌风一介绍，她知道秦明是一个演员。

    轻舞把一杯酒递给秦明，道贺：“秦明，祝你事业顺顺利利。”

    凌曦儿也道贺。

    秦明记得凌曦儿好像很喜欢尚凌宇，他对凌曦儿说道：“凌姑娘，我听说明天有一个叫尚凌宇的演员来，我记得你好像很喜欢尚凌宇，所以告诉你一声。”

    凌曦儿确实喜欢尚凌宇，听到这个令人振奋的消息，她不知道该说什么了，她拉着秦明的手。

    “秦明哥哥，明天我可不可以去探班？”

    凌风听到凌曦儿的话，就知道她有多喜欢尚凌轩的弟弟。

    尚凌轩听到弟弟要来，他的眉心紧拧，好像听到了很不幸的消息一样。


------------

全职天王-第2498章：很不对劲

﻿    第2498章：很不对劲

    沈天墨看着凌风离开，他又看了一下自己书桌上面的辞呈，脸上的表情变得深沉起来，不清楚他此刻在想什么。

    沈天墨拿起自己的烟斗，点了烟，一边吞云吐雾，一边盯着桌子上面的辞呈。

    过了一会儿，沈天墨拿起书桌上面的辞呈，布满皱纹的脸上，出现了一丝淡淡地笑容。

    “撕”几声，那一份辞呈被沈天墨撕成了好几份，他被凌风的话动摇了。

    凌氏集团，是他付出心血最多的地方，真的轻易离开，他真的舍不得。这里面，留着他的青春，轻易离开，他确实很不甘心。

    在凌风离开不久，管家轻轻地敲了一下沈天墨的书房。

    在书房里面的沈天墨冷言问道：“有什么事情吗？”

    管家直接说：“老爷，蒋先生在客厅等您。”

    沈天墨听到蒋先生的时候，眉心紧拧在了一起，蒋健业这个时候来找自己，有什么事情吗？

    “你跟他说，等下我就下去。”沈天墨说完，他把自己手上烟斗里面的烟抖出来之后，就离开书房。

    客厅里

    蒋健业看见沈天墨出来的时候，热络的打招呼。

    ≡，↑.“老沈，我们两个人已经很久没有这样见面了，今天有时间，想过来和你下一盘棋。”

    沈天墨的嘴角微微扬起：“下棋的话，我当然会奉陪。”

    “呵呵，老沈，我们好像有好几年没有一起下棋了，不知道这一次是你赢还是我赢呢？”

    沈天墨摇摇头，“这个我也不清楚，毕竟我两个人已经很久没有一起下围棋了，以前你的棋艺比我好，现在我也不清楚了，下一局就知道了。”

    蒋健业和沈天墨两个人猜先，看一下谁先下。

    蒋健业抓了两颗棋子，沈天墨抓了一把，然后算了一下棋子的数目，数了一下，他执黑先行。

    两个人在客厅里面下了一会儿的围棋，局面已经很明显了，沈天墨显然是处于劣势。

    蒋健业见沈天墨在思考棋局，他开口问：“老沈，你在凌氏集团里面工作也有四十多年了，你觉得凌氏集团交给一个二十多岁的毛头小子，你放心的下吗？”

    沈天墨就知道蒋健业今天可以过来找自己，肯定是有事情要找自己。他刚才见到凌风了，也感觉到凌风对凌氏集团的用心，同时也在这个年轻人的身上，找到了凌老的影子。

    自古以来，刘备三顾茅庐，只为了一个诸葛亮。在自己年轻的时候，凌老不也是三顾茅庐，把他带进凌氏集团里面。

    “老蒋，为什么会问我这个问题？”

    “老沈，你觉得凌风那个小子会放过你吗？”

    沈天墨皱眉，“你这是什么意思？”

    “我的意思，你应该很清楚，我在凌氏集团付出了那么多，你看我最后的结局是怎么样的？”

    蒋健业说到这个，他就气不打一处来，他为凌氏集团做牛做马那么多年。竟然被一个醒来的毛头小子给开除了，他颜面何从？

    沈天墨知道他的意思，他也递了辞呈，今天凌风亲自登门请自己回凌氏集团，他已经感受到了凌风的诚意，现在蒋健业的出现，他也没有说自己究竟要怎么样做，所以很多时候可以忽悠一下对方。

    “老沈，你不要装糊涂，我的意思已经很明确了，虽然我辞职了，但是我在凌氏集团里面的股份还在，所以我想让你们支持我，然后把凌风那个臭小子赶出凌氏集团。现在有凌越新他们一家人的帮忙，想要把凌风从凌氏集团赶出去，简直就是一件轻而易举的事情。”

    沈天墨听完蒋健业说的话，他的眉心紧紧地拧在了一起，因为这件事情很严重。这是所谓的人多力量大吗？

    沈天墨觉得蒋健业太小看凌风这个新来的总裁了，凌氏集团的创始人是凌老，凌老是一个老奸巨猾的人，他自然有办法压制住他们这些老人的办法。

    尽管他离世了，但是他的股份，一直都是最多的，只要凌风想要把他们的股份收回，是一件轻而易举的事情。

    “老蒋，你的意思是想要我跟你们合作？”

    “老沈，你也清楚，我这也是无可奈何，只要你跟我们合作，以后你也是财源滚滚而来。”

    沈天墨看着蒋健业，果然是价值观不一样，他很满足自己现在的生活，钱再多，也比不过人与人之间的感情。

    沈天墨只是浅浅一笑，不语。直接拿起旁边的茶杯，喝了一口茶。

    “老蒋，你今天的目的应该不会是为了和我下棋，我对钱财没有什么兴趣，我觉得我现在已经很不错了。对于你说的事情，很抱歉，我不会答应。”

    沈天墨把自己的想法告诉蒋健业。

    蒋健业听到沈天墨的这个回答，他的脸黑得不行，这老家伙不识好歹。

    蒋健业从位置上面站起来，看着沈天墨道：“沈天墨，你将会为了你今天的决定后悔。”

    蒋健业说完，怒气冲冲的离开了。

    沈天墨看着蒋健业离开，他倒想看一下，这个年轻的总裁和居心叵测的老一辈人之间的较量，他将会如何还击呢？

    凌风从沈天墨家里面离开，他不清楚沈天墨会怎么回答自己，但是他相等，等沈天墨的决定。

    凌风回到集团的时候，他看文件的时候，发现自己的手机响了起来，上面显示的名字是秦小双的。

    他接电话，“小双，给我打电话，有什么事情吗？”

    “凌风，是这样的，今天晚上我们在市中心的ktv开了一间包厢，如果你晚上没有什么事情，你就过来和我们一起唱k，对了，也可以把秦明和尚凌宇带过来。”

    凌风一听，微微皱了一下眉，秦小双这丫头，在想什么，尚凌宇怎么说也是大明星，让他来包厢，被狗仔拍到了，还不知道会有什么样的绯闻出来。

    凌风叹了一口气，王晓这段时间一直在帮自己的忙，都没有好好地放松一下，要不然邀请他一起去唱k也不错，算是放松放松。

    王晓看见凌风叹气，就问：“总裁，你怎么叹气了？”

    凌风看着王晓，“王晓，你现在每天除了工作之外，业余的时间都干些什么？”

    王晓听到凌风这样问自己，他休假的时候，就是在自己住的地方玩玩游戏，然后美美的睡上一觉。现在因为刚接触凌氏集团的项目，他连放松的时间都没有。

    “总裁，你问我这个干什么？”

    “没什么，只是随便问问，想要了解一下员工的生活情况，说说呗。”

    王晓不知道自己该说什么，他只好如实说：“也没有干什么，偶尔会和网上的朋友聊聊天。实在太累的话，就自己一个人躺在家里面睡觉。”

    凌风听完，王晓这个人，自己完全看不出来，他是一个宅男。

    “王晓，你有女朋友了没有？”

    正在喝咖啡的王晓，听到凌风这样问，他被咖啡呛到了。

    “咳咳”王晓轻咳了几声之后，看向凌风：“总裁，你看我每天工作忙得连吃饭的时间都没有了，你让我去交女朋友，我也想啊，我这么忙，不想去祸害人家。”

    凌风觉得王晓也太悲观了吧，忙，和交女朋友有什么关系？如果那个人真的喜欢你，无论多忙，只要你能够抽出时间陪伴着她，她就会很满足。

    “王晓，你也不能一直当工作狂，偶尔有时间也要放松放松。”

    王晓心里暗叫，大哥，我也想放松放松，你难道不知道你把所有的事情都交给我处理了，我哪有时间休息啊？

    “总裁，这些堆积如山的文件还等着我处理。”王晓说完，继续埋头开始工作。

    凌风见王晓埋头工作，他说道：“王晓，今天晚上休假，你跟我去唱歌吧，小双在市中心开了一间包厢。我觉得你每天忙着工作，还是去玩一玩，说不定艳遇了也不一定。”

    王晓无语，只好点头：“好，晚上我和你一起去。”

    “这才对，不然一直忙，你会变傻的。”

    凌风还有一个会要开，他看了一下文件，之后就开始和江南市那边的工作负责人商谈和天宇集团合作的事情。

    天宇集团之前进入经济危机，现在有孙师叔在，一切都迎刃而解，相反的，凌风现在最头疼的还是凌氏集团这边的情况。要面对一群老家伙，他现在都焦头烂额了。

    凌风正在看文件的时候，就接到了沈天墨给自己打过来的电话，他说不交辞呈了，到时候他不会来集团上班，而是把他的儿子调回这边顶替他的位置。

    沈天墨答应帮助凌氏集团，凌风就已经觉得很高兴了，他今天开心。

    “王晓，今天晚上我们大喝一场，哈哈。”

    王晓看着凌风高兴的样子，说实在的，他有一些疑惑，不知道凌风为什么那么高兴？刚才就觉得他有一些不对劲，他的猜测一定没错，凌风一定是受到什么刺激了。

    “总裁，你是不是太夸张了？”

    凌风白了王晓一眼，“什么叫做太夸张了，我今天是高兴，解决了一件事情，一件值得我们庆祝的事情。”


------------

全职天王-第2499章：我会让你决定自己的人生

﻿    第2499章：我会让你决定自己的人生

    夜慕降临，天色渐渐变晚，凌风把手头上面的工作处理好，就看向王晓。

    “兄弟，走，我们去唱歌。”

    王晓还有一个表格没有处理好，他无奈地看着凌风：“总裁，我还有一个表格没有弄好，走不开。”

    凌风瞥了一眼，他那个表格，不是后天的会议要用的吗？不得不佩服王晓的工作效率，如果其他的人也能够像王晓这样，他就不用操心了。

    “王晓，今天我说了，允许你放松一个晚上，这个表格你明天再弄，工作始终是做不完的，适当放松放松。”

    王晓没办法，他点了表格上面的x号，保存好表格，就直接把自己的笔记本背在身上，还是今天晚上加班完成。

    ktv的包厢里面

    秦小双他们已经在包厢里面等候多时了。

    秦小双一开始就点了一首歌，她的英文很好，声音也很甜美，唱出来的声音也很动听。

    凌风和王晓一到包厢里面。

    秦小双就埋怨道：“凌风，你怎么迟到了？我们说好八点的，你竟然还迟到。”

    凌风看着秦小双，解释道：“没办法，集团那里有一些≥∵，□.事情要我处理，我自罚三杯。”

    凌风说完，拿起酒杯，直接一口把酒杯里面的酒喝光了。

    秦小双看见凌风一口气喝光，她也没有说什么。

    王晓也拿起酒杯，他以前不怎么能喝酒，可是现在锻炼了那么长的时间，他已经适应喝酒了，他的酒量也不错。

    两个人自罚结束以后，秦小双就拿着话筒，交给凌风。

    “凌风，难得今天晚上能够出来玩一趟，怎么说，你也要唱一首歌给我们大家听一下。”

    凌风接过秦小双递给自己的话筒，他紧紧地皱起了眉头，开始纠结起来了，不是他不肯唱，只是因为他实在是五音不全。他笑了笑说：“小双，你能不能让给其他的人唱？”

    秦小双皱眉，“为什么？我们两个还是第一次来ktv，合唱一曲，不行吗？”

    轻舞看着凌风的样子，忍不住偷笑了起来。

    尚凌轩抓住轻舞笑容，他发现轻舞只要听到和凌风相关的事情，她都会时不时的笑起来。其实他很嫉妒，看见轻舞和凌风两个人的样子，他不介意轻舞和凌风两个人的过去，只是他在意的是轻舞。

    尚凌轩还是能够感觉得到轻舞对凌风的在意，就连那天凌风让自己过来帮他的忙的时候，轻舞想都没想，就跟着他一起过来了。当时他的心，都凉了一大截。

    尚凌轩看着轻舞脸上的笑容，他在想，自己是不是该把轻舞还给凌风呢？

    他也爱着轻舞，就算得不到轻舞的心，得到她的人，他就会满足了。

    轻舞对秦小双解释道：“姐，你不要逼师兄了，他从小就是破嗓子，五音不全的，而且老爸还说，只要听师兄唱歌，一定会睡不着的。他的声音，就像鬼哭狼嚎一样。”

    凌风听到轻舞损自己，他没有反驳，因为她说的确实是真的。

    “小双，轻舞说道确实是真的，如果不想我蹂躏大家的耳朵，就不要我唱。”

    秦小双也不会强求他，只好把话筒交给尚凌轩，他唱歌应该很不错吧，毕竟他有一个唱歌很不错的弟弟在，当哥哥的，应该不会差到哪儿去。

    尚凌轩也是一副纠结的样子，虽然尚凌宇唱歌好听，但是不代表着自己也能够唱出好听的歌。

    快乐的时光总是匆匆而过，凌风在ktv包厢里面喝了不少的酒，因为他今天高兴，所以多喝了几杯。

    离开的时候，凌风打算开车，被秦小双拒绝了。秦小双记得凌风喝了很多酒，可不敢让他开车，危险。

    凌风回到凌家别墅之后，他就把自己锁在了书房里面，不让人去打扰。

    秦小双本来还想给他送东西的，可是还是被凌源拒之门外了。

    凌风在书房里面，他看着一堆文件，也在想要怎么去应付那群老家伙。最近他得到消息，有好几个老家伙暗地里搞小动作，他不可能容忍他们这样下去。

    凌风刚想走出书房，他看见郑可馨的号码在屏幕上晃动，她今天刚回家，怎么会给自己打电话呢？

    “可馨，给我打电话，是不是想我了？才回去一天而已。”

    郑可馨现在哪里还管得着凌风的玩笑话，直接说：“凌风，你快点儿来我家，救命啊！”

    凌风听到郑可馨喊救命，在家里面喊救命？

    “可馨，你把事情告诉我。”

    郑可馨听到凌风的声音，激动地她也安静下来了，慢慢的把事情的来龙去脉说了一遍。

    她本来是不想回家的，可是爸爸一直打电话给自己，让自己回家好好地谈一下。她觉得父女之间，应该可以坐下来好好地谈谈，她就回家了。

    可是……

    她回家，打算和爸爸好好谈谈的时候，就听见爸爸强硬的说，下个星期的酒会，酒会宣布自己和凌凯睿的婚事。她还想找唐梦洁过来帮自己的忙，让她爸爸知道自己的百合女的。

    郑可馨的爸爸却说：“你是我的女儿，你不要以为我不知道你在想什么。”

    郑可馨十分无语，本来还想摔门离开的，她觉得自己和这个爸爸没有什么可以谈的，但是他却让人把自己给囚禁起来了。她只能无奈地求助凌风。

    她从第一眼看到凌凯睿的时候，就不喜欢凌凯睿这个人，爸爸为了利益，把自己打包卖给凌凯睿，这个让她十分气愤。

    她是人，不是物品。她前几天晚上已经对他说了，她的人生，她自己决定，而不是让人刻意的安排。

    她的幸福，她只想自己把握。

    郑爸爸威胁郑可馨，如果她离开郑家，他们就断绝父女关系。

    听到爸爸这么说，她起身很伤心，毕竟一个是养育自己认识多年的爸爸，她不可能做出这样的事情来。

    凌风听完郑可馨说的，他柔声道：“可馨，你先好好地在家里面休息几天，一个星期后的酒会，我一定会让你决定你自己的人生。”

    郑可馨听到凌风这样的话，她算是安心了，不过不清楚凌风到时候会怎么样做？

    郑可馨的爸爸听到女儿的求助，他直接上前，抢过了郑可馨的手机。

    “今天起，你就乖乖地留在家里面，我会让王妈给你送吃的。”

    郑可馨见手机被收起来，她看着爸爸说：“你这是软禁。”

    “我不得不这样做，如果不软禁你，到下个星期的酒会，你逃跑了，我就没有办法跟凌家的人交代。”

    “让我嫁给凌凯睿，除非我死了，不然休想。”

    “啪”又是一声重响。

    郑可馨的后妈劝说道：“可馨，你爸是为了你好，你就答应你爸，我看着你们父女两个人吵架，真的很揪心。”

    郑可馨看着爸爸身边的女人，这个女人，就比自己大几岁，她还跟自己说教。对她来说，郑家的女主人，只有妈妈一个，这个女人，她永远都不会承认她是郑家的一份子。

    郑可馨看着爸爸身边的女人，生气地说道：“你算哪根葱？你有什么资格介入我们父女之间的事情？你是担心我不嫁给凌凯睿，以后你和你儿子就不能享受荣华富贵了吗？”

    郑可馨的话，说的很难听，她不喜欢这个女人，因为这个女人，爸爸才会背叛。

    郑爸爸听到女儿这么说，他怒不可遏的看着郑可馨说：“你不要无理取闹，你这个样子有尊重长辈的意思吗？”

    郑可馨冷笑，“长辈，她不配。呵呵，这个女人还想当我的长辈，真是笑掉大牙了。那个孩子，你真的觉得是你的儿子吗？不是她和其他的男人生的孩子吗？”

    “啪”又是一记重重地耳光。

    这一次不是郑爸爸打的，而是被郑可馨说的那个女人。

    那个女人看郑可馨说：“你可以说我，但是你不可以说你弟弟，他是你爸爸的儿子，这个医院也证明了。”

    这一个耳光还是打在了郑可馨的脸上，本来还不是对称的脸，这下对称了。

    郑可馨一直都不是好惹的，被她爸爸打，她可以不还手。这个女人，算什么，只不过是一个借着孩子上位的女人，她有什么资格打自己？

    郑可馨冷笑，她抬起手，瞪大双眼，看着面前的女人，狠狠地给了这个女人一个耳光。

    她连续打了两下，她会双倍让对方还回来的。

    郑爸爸看着女儿这个样子，自从她的病好了以后，她就变成今天这个模样。以前他是顾及到女儿的情绪，所以才没有告诉郑可馨，他在外面已经和其他的女人有了孩子，不然会刺激到她。

    现在郑氏集团遇到了一些麻烦，不然他也不会拿女儿的终身幸福去做交易。他养育了她二十多年，现在不是回报这个家的时候吗？

    “可馨，你不要这般无理取闹，下个星期，我就会宣布你和凌凯睿订婚的消息。”

    郑可馨的爸爸说完，他带着自己的女人离开了郑可馨的房间。

    他们两个人离开之后，郑可馨觉得自己真的好天真，以为自己的爸爸能够和自己好好地谈谈，没想到会是这样的结果。


------------

全职天王-第2501章：订婚风波【1】

﻿    第2501章：订婚风波【1】

    随着时间的推移，圣诞节的酒会也拉开了序幕。

    与其说这是一个圣诞节酒会，倒不如是一个订婚宴。

    凌凯睿是今天晚上的主角，他和郑可馨的订婚宴，想到郑可馨，他还是挺满意的。

    凌风在酒会里，遇到了不少搭讪的人，他面对这些人，只能随便说说。

    凌凯睿知道凌风也会来，他走上前，笑着对凌风说：“大哥，我还以为你今天不会来，你今天能够赏脸，我真的是很高兴。希望等下你能够祝福我们和可馨两个人。”

    凌风礼貌性的浅笑，然后慢慢地说道：“祝福你们两个人？你就不担心我会中途跟你抢吗？”

    “大哥，我想你应该不会这么不道德。”凌凯睿紧接着说出了这句话。

    不道德？凌风暗笑，自从自己遇到郑可馨的时候，他就把郑可馨当初自己的女人了。

    “这可说不定，不知道谁不道德，这个可说不准。”

    在旁人听来，凌风这是话里有话，不过不清楚他们之间的事情。

    王二今天也出席在这一场圣诞酒会里面了，之前自己想要跟郑可馨的爸爸提和郑可馨结婚的事情，没想到被凌凯睿￡↙，∧.捷足先登了，既然请帖已经到了，他不得不来。

    凌凯睿见晚会就要开始了，他浅笑道：“大哥，我先上去了。”

    凌风没说什么，等下他就让这一次圣诞酒会变得热闹起来。

    凌凯睿离开之后，王二走到凌风身边，他已经听说了，凌氏集团的总裁是一个喜欢戴面具出现在很多场合里面。一开始，他还不相信，可是现在他确信了。

    王二伸手到招呼：“凌总裁，我是王氏集团的王二，初次见面，交个朋友。”

    凌风看着王二朝自己伸过来的手，他并没有和他握手，因为他觉得碰王二的手，很脏。

    王二这个时候有一些尴尬了，他依旧保持着脸上的笑容，“凌总，你不愿意和我交朋友吗？”

    凌风的声音响起，“我不屑和你交朋友。”

    简简单单的几个字，让王晓一怔，这声音是凌风的，他是凌风！这个让他整个人惊讶不已。凌风不是一个好惹的角色，只是他不是天宇集团的总裁吗？怎么会变成凌氏集团的总裁？

    “你……你是凌风？”

    凌风看着愣在原地的王二，“是我，你很意外吗？”

    王二都不知道自己该说什么了，因为太震惊了，他不是和凌家一点儿关系都没有吗？

    凌风没有理会王二，而是直接离开，进入人群里面去了。

    八点，圣诞酒会开始了。

    主持人在圣诞酒会开始之前，主持道：“今天晚上是圣诞节，很高兴大家能够来参加今天晚上的圣诞酒会。在酒会开始之前，郑总裁想要宣布一件事情。”

    郑可馨的爸爸上台，他拿起话筒，就对着大家说：“今天是难得的圣诞酒会，趁着大家都来了，我想当着大家的面宣布一件事情。大家都知道我有一个女儿，今天晚上我想让我女儿有一个好的归宿，所以我想让我的女儿郑可馨和凌氏集团的凌凯睿先生订婚，希望大家今天晚上能够做一个见证。”

    郑可馨听到爸爸宣布这件事情的时候，她依旧面无表情，丝毫没有开心的感觉。

    凌凯睿是第一个上舞台的。

    郑夕夜看着郑可馨道：“姐，你还有逃跑的机会，你确定不逃跑吗？”

    郑可馨很肯定的点了点头，她深深地吸了一口气，然后抬起脚，走上了台上，接受这样的安排。

    凌风说过，要给自己决定自己人生的权利，可是她现在已经不期待了。

    郑可馨的爸爸看着女儿上来，他心里还是很高兴的，至少她没有逃跑，而是留下来了。

    在郑可馨的爸爸拿起话筒，准备宣布凌凯睿和郑可馨准备订婚的时候，凌风缓缓走上了舞台。

    对于凌风突然走上台的举动，在场的人只是一惊，不知道这个戴着面具的男人究竟想要干什么？

    凌风夺过主持人手上的话筒，对着在场的人宣布道：“各位，我不想扫大家的兴，可是我的女人如果嫁给凌凯睿的话，我一定会后悔的。”

    郑可馨的爸爸看见凌风的时候，他想起凌风就是那天晚上的人，还有他说过的话。

    凌风的介入，让在场的气氛变得很不一样了，很戏剧。这也让大家好奇，今天晚上会有什么样的戏剧变化。

    王二看着台上的凌风，他没想到凌风会出现，郑可馨原来是他的女人，他倒是想要看一下，他要怎么做了。

    凌凯睿的脸色变得很黑，今天是他的订婚宴，没想到凌风竟然真的出来阻挠自己。

    凌凯睿看着凌风，“你这是在干什么？”

    凌风耸了耸肩，看着凌凯睿说道：“我的意图很明显，因为郑可馨从一开始就是我凌风的女人。”

    郑可馨的爸爸看着凌风狂妄的样子，和那天晚上一模一样。

    郑夕夜和郑可馨两个人看着凌风。

    郑夕夜觉得凌风就像是一个突然出现保护姐姐的天使，他看得出来，姐姐的不开心，现在有凌风的出现，真的是一根救命稻草。

    郑可馨以为凌风不会来了，只是现在他出现了，依旧是戴着银色的面具出现，就像黑暗里的王子。

    在郑可馨没有注意的时候，她被凌风拽进了怀里。

    这一举动，让在场的人都惊呆了。

    凌风小声地对怀里的女人说：“等下你要配合我。”

    郑可馨现在都傻了，因为凌风的出现，已经出乎自己的意料之外了，等下他要怎么做，她都不清楚，怎么配合？

    郑爸爸看着凌风抱着自己的女儿，他拿着话筒，对凌风说：“你赶紧放开我的女儿。”

    凌风皱眉，其实他今天想要的就是这样的效果。

    “叔叔，你女儿已经是我的人了，放不开了。”

    郑可馨听到凌风的话，双目瞪的老大，他的人？自己什么时候变成凌风的人了？

    “你……”郑可馨的爸爸被凌风的这句话给噎住了，实在是不清楚自己接下来还能够说什么了？

    郑夕夜看着老爸的脸被气成猪肝色，他的视线落在了凌风的身上，这个男人，虽然戴着银色的面具，但是人还是比凌凯睿好很多，至少他没有看到他坏的一面，反而出来把自己的姐姐带走。

    凌风拿起话筒，看着在场的人，自我介绍道：“各位，今天不是我凌风故意打断这一次的订婚。我才刚让我的女人回到她爸爸的身边，没有想到会变成这个样子。我想我宝贝儿的爸爸一定是嫌弃我没有钱，所以才把我的宝贝儿交给我弟弟的。”

    凌风直接把自己想要说的话脱口而出了，在场的人，纷纷开始议论。

    “原来郑总裁是嫌贫爱富之人，郑小姐喜欢的男人是一个穷小子。”

    “可怜天下父母心，谁不希望自己的女儿过得好，当然是要选择有钱人了，就是不知道郑大小姐要选择谁？”

    “……”

    更多的议论声响起，王二看着台上的凌风，他知道凌风不是省油的灯，他倒是想知道凌风打算唱哪一出？

    凌凯睿也不知道该说什么了，现在他好像变成了抢了人家女人的男人。

    郑可馨的爸爸，他的脸色更加难看，自己什么时候变成了嫌贫爱富了？自己的女儿嫁给凌凯睿，有什么错？

    毕竟门当户对，凌凯睿是凌家的人，只要嫁给凌凯睿，女儿不就是衣食无忧了。

    他看着凌风的样子，虽然穿着西装，但是戴着面具，脸都没有办法看见，这样的男人，还想和自己的女儿在一起，真是痴人说梦。

    郑可馨的爸爸也不可能这样善罢甘休，他拿起话筒，对着在场的人说：“我从来都没有听我女儿说过她有男朋友的事情。”他顿了顿，“我没记错的话，我们就见过一面，如果我女儿说你是我女儿的男朋友，我会尊重我女儿的选择。”

    郑可馨听到爸爸的话，让自己选择，真是可笑。

    凌风看着自己怀里的郑可馨，再看向郑可馨的爸爸说：“郑叔叔，我今天不是有意要打断订婚典礼的，只是我是馨儿的男朋友，我有权阻止这一场订婚。叔叔您说过，会让自己的女儿自己选择。”

    郑爸爸看着凌风，他刚才是当着大家的面，说了自己会让郑可馨选择的，他只能闷哼。

    “我说过的话，是真的，我会尊重我女儿想选择。”

    凌风松开郑可馨，拿着话筒说：“大家，都听见郑总裁说的话了，我们今天就让我的女人做一个决定。”

    郑可馨听到凌风说他的女人的时候，心里面还是有一些惊喜的，因为今天凌风来了，他说过会让自己决定自己的人生。

    郑爸爸看着郑可馨，好像在暗示郑可馨，一定要选择凌凯睿。不然他的面子往哪里搁？

    郑夕夜看着郑可馨，他想告诉姐姐，选择凌风的，可是爸爸在，他不能说。

    凌风和凌凯睿两个人都站在上面，郑可馨看着凌风，最后还是牵着凌风的手。

    这一举动，明眼人都明白了，其实郑可馨喜欢的人是凌风。


------------

全职天王-第2502章：订婚风波【2】

﻿    第2502章：订婚风波【2】

    郑可馨的爸爸看着郑可馨拉着凌风的手，他就气不打一处来，自己养了二十多年的女儿，竟然选择了凌风。

    他还不知道凌风的底，怎么可能把自己的女儿托付给凌风？

    凌凯睿的脸色也很难看，虽然一开始就知道郑可馨和凌风认识，但是他没想到凌风真的会上来和自己抢女人。还让大家觉得，是自己抢了他的女人，真是可恨。

    郑可馨看了一眼爸爸，她看出了爸爸眼里的怒气，她知道凌风今天晚上这样做，是为了帮自己的忙，她很感激凌风。就像凌风说的那样，她已经迈出了这一步，无论到时候爸爸要怎么做，她已经选择了。

    凌风看着郑爸爸脸上的表情，觉得就很想笑，可是他还是忍住了，活该丢脸，谁让你做事那么过分。

    郑爸爸也是见过世面的人，他不可能那么轻易被一个毛头小子压着，他看着凌风古怪的样子，不敢以真面目示人，不知道他是什么样的人，把女儿交给他，自己是一千万个不愿意。

    “既然我的女儿选了你，你总要让人看一下你的样子吧。”

    凌风听到郑爸爸问自己，他之前就算因为自己的脸回到凌家，会引起麻烦，才把自己↙，∞.的脸遮起来的。

    “郑叔叔，你嫁女儿，是要看脸的吗？”

    凌风这句话一出来，郑爸爸也不知道说什么，毕竟他说的没错，嫁女儿是看对方的人品。

    王二这段时间没有见到凌风，从一开始，他就和凌风杆上了，现在在商场上，凌氏集团依旧是立足于商界，处于屹立不倒的地位。

    凌老虽然离开了，可是现在来了一个更狠的。

    他以为凌氏集团会因为凌老的离开，会被瓜分，螳螂捕蝉黄雀在后，真的是一绝。

    现在大家的注意力都注意在凌风和郑可馨的身上。

    郑爸爸还是沉默，本来好好地酒会，被弄得这么尴尬。

    郑可馨却在这个时候开口了。

    “爸，你就成全我和凌风吧，他是我爱的人，如果你硬要把我塞给凌凯睿。”

    郑可馨长这么大，第一次鼓足了勇气和爸爸说这些话，要是以前，她很尊重自己的爸爸。

    可是现在她已经感觉不到爸爸爱自己，她就像是一个工具一样。想要自由，却没有自由。她宁可回到过去，自己还没有好的时候，至少爸爸不会逼迫自己嫁给自己不喜欢的人。

    因为她觉得像她那样的人，不值得其他的男人喜欢，直到遇到凌风，她的生活也因此而发生了巨大的改变。她能够和正常的人一样了，随着发病的时间越来越少，彻底治愈之后，她就有资格去爱一个人，而那个人，就是凌风。

    凌风听到郑可馨把自己心里的话说出来，还是值得替她高兴的。

    凌风看向郑可馨的爸爸，“郑叔叔，我知道最近你的集团出了一些问题，既然你的女儿选择了我，我自然会帮你们郑氏集团度过这个难关，不过我有一个条件。”

    郑爸爸听到凌风的话，现在这一场订婚宴已经被毁了，他倒是想听一下凌风有什么条件。

    “既然我女儿选择了你，你说说看你的条件。”

    凌风看着郑可馨的爸爸，微微皱眉，他没有回答他，而是问郑可馨。

    “可馨，我想跟你说一件事情，等下我说的话，可能会很过分。”

    郑可馨看着凌风，不清楚他究竟会做什么，可是现在她一切都听凌风的。

    “没事，你说吧。”

    凌风看向郑爸爸，笑着说：“在场的各位，你们今天给我做一个见证把。我的要求是，第一，我要你和可馨断绝父女关系，我会给你一个亿作为补偿。第二，你可以不把你的女儿交给我，但是我能够告诉你我是不会出一分钱。这两个要求，你只能二选一。”

    郑可馨听完凌风的话，只是一愣，没想到凌风会说出这样的话。但是郑可馨还是看了一眼爸爸，想知道他最后是怎么做出自己的选择的？

    凌凯睿看着凌风的样子，凌风竟然用一个亿作为诱惑，他给郑可馨爸爸的承诺，是一个项目而已，有钱就是任性。

    凌风说出来的时候，郑爸爸的脸色一沉，一个亿，这是什么概念。对郑爸爸来说，可以挽救整个郑氏集团，还能够开发新的项目。要女儿的话，他什么都得不到。

    凌风看着郑爸爸沉默的样子，他现在也不着急，因为他真的郑可馨的爸爸在纠结。如果他毫不犹豫的选择第二个的话，他还会考虑一下帮他，现在已经很明了了。

    郑可馨看着爸爸的反应，她明白了，原来爸爸的心里，她一点儿都不开心。

    过了一会儿，郑爸爸说道：“我和可馨断绝父女关系，你说的一个亿，什么时候到？”

    郑可馨听到这个，她整个人愣在原地了，原来自己在爸爸的心里，根本就不值一个亿的价值，真是可笑，哈哈……

    凌风感觉到郑可馨的身子在颤抖，他这个时候还不方便安慰他，而是看向郑可馨的爸爸。

    “郑叔叔，明天，我会让我的律师过来，把一个亿转入你们郑氏集团，同时我也会把可馨的户口转入我凌家的户口里面。从今天起，郑可馨与你们郑家再无瓜葛，如果郑氏集团今后遇到危机，那就看你们自己的，不需要找可馨帮忙。”

    凌风的话，很霸气。

    郑可馨的爸爸看着郑可馨说：“可馨，爸爸这样做，也是为了我整个郑家，希望你能够理解我。你跟着凌风，你一定会过得很好的，而且你可以享受数不尽的荣华富贵，这样你就可以衣食无忧了。”

    郑可馨觉得这一切都是笑话，荣华富贵，她不稀罕这个。小的时候，家里并不是很有钱，现在有钱了，感情却变了。

    “衣食无忧，很感激你，从今天开始，我们两个人就不是父女，见面之后，我不会叫你一声爸爸。”郑可馨说这些话的时候，她的眼泪却忍着没有流出来。

    凌风知道郑可馨想哭，他要尽快地把她带离现场。

    凌风看着郑可馨，温柔地拍了拍她的头，对她说：“宝贝儿，我们走。”

    凌风和郑可馨直接转身，准备走下台。

    在准备走下台的时候，凌风转身对郑可馨的爸爸说：“郑总裁，本来我的意思是，你如果选择你的女儿，不把你的女儿交给我的话，我还是会认为你很疼爱你的女儿。我也会想办法帮助你们郑氏集团脱离危险，可见你根本就不爱你的女儿。”

    凌风的话，让郑可馨的爸爸一怔，他为了事业，放弃了自己的女儿。在他的心里，女儿竟然没有金钱重要。

    圣诞酒会本来是很热闹的，但是被凌风这么一闹，不欢而散了。

    王二看着凌风和郑可馨离开，这么一段时间没有见他，变得比之前强势了。

    凌凯睿的脸色也不好看，自己确实不如凌风，今天丢脸了。

    郑可馨和凌风离开会场之后，本来没有掉落下来的眼泪，在这个时候哗哗的落了下来。

    她现在很伤心！

    凌风看着郑可馨的这个样子，他也不知道该怎么安慰她了，刚才在酒会的时候，她就一直强忍着眼泪，没有流出来。现在没有人在，她再也压抑不住自己的情绪，直接扑进凌风的怀里。

    “呜呜呜……凌风，我以后没有家了，你不会抛弃我吧？”郑可馨一边哭，一边问。

    凌风看着伤痛欲绝的郑可馨，这个时候，他也不知道要用什么话来安慰她了。

    凌风摸了摸她的头，“不要哭了，我一定不会抛下你，我会一直在你身边的。”

    郑可馨听到凌风的话，本来还没有来得及平复的心情，在这一刻得到了平复。

    刚开始，她觉得凌风不会出现，现在他出现了，她选择相信凌风给自己的这个承诺。

    凌风说会给自己决定自己人生的权利，现在她自由了，虽然很伤心，但是她至少在这件事情中看到了爸爸的选择，自己以后要好好地选择和安排自己的人生。

    郑可馨吸了吸鼻子，离开了凌风的怀抱，双眼看着凌风，很认真问：“你说的话，不骗我？”

    凌风一阵无语，他说过的话，一般都不会骗人。

    “我不会骗你，你以后就是我的女人，好了，不哭了。”

    郑可馨听到凌风的承诺，她咬了咬嘴唇，肚子饿了。这些天一直没有吃什么东西，就是今天来酒会的时候吃了一些东西。

    “凌风，我肚子饿了，等下能不能带我去吃东西？”

    凌风听到郑可馨说要吃东西，他记得自己出门的时候，自己跟秦小双说过，会回去和她一起过圣诞节的。

    凌风想到这里，看着郑可馨说：“等下我把你带回家，今天晚上小双还在家里面等着我回去。”

    郑可馨听到凌风提起秦小双的时候，她知道在凌风的心里，秦小双的地位有多重要。

    “好呀，今天晚上是圣诞节，我想给小双准备礼物，我们一起去挑选礼物吧。”

    凌风才知道自己还没有准备给礼物给秦小双，他点点头：“好。”


------------

全职天王-第2504章：不想趁人之危

﻿    凌风因为慕凯的事情累了老半天，他还是很好奇，为什么妖王会伤自己的孩子，甚至还想要杀了自己的孩子呢？

    凌风带着疑惑，他还是问了。

    “慕凯，妖王为什么想要杀了你？”

    慕凯也没有什么要隐瞒凌风的，如实相告。

    “妖王最讨厌人家背叛他，而我背叛了他，在他夺取到上古玉佩碎片的时候，我从中作梗。因为玉佩里面有着上古仙人的现藏，只要聚集到五枚玉佩碎片，就能够开启上古仙人的仙藏，获得里面的能量。”

    凌风听完慕凯说的，其实他挺想笑的，这玉佩碎片其实并不是什么上古仙人的仙藏。

    是自己力量的封锁容器，当初和魔君大战的时候，他将自己的力量锁进玉佩碎片里面了。

    没想后人竟然以为玉佩碎片是上古仙人的仙藏，千年之前的人，确实是仙人了。

    “对了，你知道玉佩碎片在什么地方吗？”

    慕凯摇摇头，本来他是想要韩湘湘身上的那一枚玉佩碎片的，只想等到莫林和韩湘湘两个人生米煮成熟饭的时候，再去抢夺玉佩碎片。只是后来莫林变得让他无法控制，玉佩碎片也因此无影无踪了。

    “不清楚，我只知道玉佩是￥，∞.莫林拿走的。”

    凌风觉得慕凯这个人就是在说废话，他现在也是一点儿线索也没有，尽管自己已经很努力的感应，可是那枚碎片依旧没有踪影。

    之前和在和梦妖交战的时候，他感觉到有玉佩碎片的存在，可是后来就消失得无影无踪了。

    慕凯看见凌风沉默的样子，他好奇，父王想要得到玉佩碎片，拿玉佩碎片里面的仙藏之外。古武者，好像就是凌风在找这几枚玉佩碎片。虽然他很讨厌古武者，但是凌风这个古武者，在他看来，是特别的。

    至少他不会不分青红皂白的要了自己的命，他的内丹，可以说能够让古武者提升不少力量的重要内丹，能够从纳气境直接进入武神境的重要内丹。

    以前他因为被古武者弄伤过，后来努力修炼提升自己的实力，可是他的实力，还是比他的父王差上很多，不然他就不会几招之内就被他打落下来了。

    “凌风，我有一个问题想要问你，不知道你能不能回答我？”

    “问。”凌风淡淡地吐出这个字。

    “你为什么不趁着我手上的时候，取了我的内丹？我的内丹可以让一个普通的古武者进入武神境，你现在应该不到武神境。”

    凌风拧眉，和之前问的问题有什么区别？他只是一时间觉得自己应该救他，仅此而已。

    他取了慕凯的内丹，作为圣诞礼物给秦小双，他岂不是变成了趁人之危的人了？

    武神境，凌风早就突破了，只是凤羽说过，其实古武最高的境界，不是武神境，在上古时代，巅峰无极境是最高的。但是能够进入巅峰无极境的人，却少之又少。

    就算是当年的凤默，也不过是无极境的一重天而已，如果更高，他就不会把魔君封印起来那么简单了。

    “不想趁人之危，我觉得能够做朋友的，就不必大动干戈，伤人不说，还给自己树敌。”凌风说完这句话，他本来就想带郑可馨回来吃饭的，现在他的肚子很饿。

    他看向慕凯，“你肚子饿了没有？”

    “我饿了。”

    凌风到客厅的时候，早就准备了一桌好吃的东西在那里了，这些是秦小双准备的，现在应该冷了。

    秦小双知道凌风饿了，她端起桌子上面的东西，对凌风说：“这些东西已经冷了，我拿去热一下。”

    “麻烦你了。”凌风说完，然后补充了一句，“小双，本来说要和你一起过圣诞节的，我明天的时间都交给你安排，当做是给你的圣诞节礼物。”

    秦小双听到凌风这么说，她心里还是很高兴的，笑着说：“凌风，这是你答应我的，到时候你反悔的话，我以后都不理会你了。”

    凌风一脸无奈，这些天他经常忙，明天他要休息一下了，不然真的会累坏的，适当休息，不然工作多了，有伤身体。

    第二天一大早，凌风起来的时候，就被秦小双从被子里拉起来。

    凌风揉了揉眼睛，看着秦小双，眯着眼睛问：“小双，我还没有休息够，大早上的，你拉我起来干什么？”

    “凌风，你不要忘记了，你六个小时之前答应过我的话，如果你反悔，我以后不理你了。”

    凌风看了一下时间，现在是北京时间七点整。

    “小双，你打算让我带你去哪儿？”凌风无奈。

    秦小双把自己之前就制定好的计划表交给凌风。

    “你看一下，这就是你今天要陪我做的事情。”

    凌风拿过秦小双交给自己的计划表，他一看，这女人，还真能折腾。

    秦小双见凌风在看，她就说：“凌风，我先出门去买一些东西，你记得九点钟要到电影院那里等我，还要穿上我给你准备的衣服。”

    秦小双交代完，拿着自己包离开了凌风的房间。

    凌风一口气看完，觉得实在是太无聊了，人怎么可能一直按照计划中来做事，这样一点儿惊喜都没有，他还是比较喜欢有惊喜的活动。

    本来还想继续睡觉的凌风，被这么一吵，他现在是睡意全无，只好乖乖地起来了。凌风看了一下秦小双给自己准备的衣服，他不是很喜欢这个款式。

    慕凯经过调息之后，他觉得自己的功力恢复了很多，没想到他的父王会那么狠心，还好没有伤到丹田，不然就很难恢复了。

    凌风吃完早餐，他就出门了，不过没有穿秦小双帮自己准备的衣服，他直接穿了一件羽绒服出门。

    秦小双买好东西，就在电影院外面等凌风来。

    凌风出现的时候，她埋怨道：“凌风，你好慢，不是写着九点到电影院的吗？”

    凌风看着秦小双的样子，笑了笑说：“小双，我们又不可能按照你写的那些进行，而且按照计划进行，你不觉得一点儿都不好玩吗？”

    秦小双一直想要和凌风有一个像样的约会，两个人成为男女朋友已经有一年多的时间了，可是凌风除了忙着工作的事情之外，很少有时间陪自己一起。

    她能够理解，男人可以以事业为重，可是女朋友都不理会一下，很让人没有安全感。

    “可是我觉得我的计划挺好的，我想看完电影之后，我们去动物园玩一圈。”

    凌风来江都城那么久，他还没有去过动物园，对他来说，动物园其实也没有什么可以看的。既然小双想要去，他也会陪着她一起去。

    凌风这么久以来，都没有去过电影院，他和秦小双走进电影院的时候，专门发了一个眼镜给自己。也不知道秦小双让自己看什么电影，该不会是爱情片吧？如果是爱情片，他宁可花这两个小时睡觉。

    凌风和秦小双两个人找到他们的位置坐下。

    电影一开始，凌风以为是爱情片，可是看完以后，他不得不说，这部电影很好看，很对自己的胃口。他就喜欢这种特种兵的电影了，秦小双选择了一部好的电影。

    秦小双看电影的时候，她才知道，自己在淘宝买票的时候，点错了，竟然买到了特种兵这部电影的票。她想要看的是爱情片，呜呜呜，计划被打乱了。

    凌风和秦小双离开电影院的时候，凌风还意犹未尽，他对秦小双说：“小双，你让我看的这部电影，真的是太好看了。”

    秦小双看着凌风这么开心的样子，算了，歪打正着，既然凌风喜欢，她也就不纠结这件事情了。

    离开电影院的时候，已经十一点半了。

    凌风知道等下还要去动物园，担心秦小双会饿，就建议去餐厅吃午餐，等下就去动物园，就饿了。

    简单吃过午餐，凌风和秦小双去动物园的时候，发现人还是挺多的。

    凌风买好票，看见上面有游乐设施，他建议道：“小双，这里有那么都好玩的游乐设施，我们两个人去玩一玩，你觉得怎么样？”

    秦小双本来是想自己安排的，现在全部变成凌风安排了，她点点头：“好啊，我们等下去玩什么？”

    “我们去玩太空穿梭机。”凌风一边说，一边指着不远处的那个游乐设施。

    秦小双看着那个游乐设施，她心一惊，妈呀，那个也太高了吧。

    “啊”

    秦小双听见那些在上面玩的人的尖叫声，她有一些害怕了，看着那么高，她就害怕了。

    她拉着凌风的衣角说：“凌风，我……我害怕……可不可以不玩？”

    凌风皱眉，他是挺想玩的。

    “你可以不玩，等下你在下面等我就好了。”

    秦小双转念一下，不行，她也要上去玩，尽管很害怕，但是她还是想要尝试一下。

    “不，我也要跟你一起。”

    这一刻，凌风觉得这个时候的秦小双挺可爱的，明明可以不用和自己一起的，她最后还是选择了和自己一起去玩。

    “你不害怕吗？”

    “不害怕，你都不害怕，作为你的女人，我怎么可以害怕，所以我也要跟你一起。”

    凌风一愣，突然哈哈大笑起来：“不愧是我凌风的女人，有魄力。”


------------

全职天王-第2505章：一点儿诚意也没有

﻿    第2505章：一点儿诚意也没有

    秦小双听到凌风这么一说，心里面还是甜甜地，可是排队的时候，她有一些后悔了。听到他们的喊声，她挺想退缩的，可是凌风也在，只好故作镇定。

    凌风见秦小双紧张的样子，还是想办法让她放松放松，不然她真的会被吓到的。

    “小双，你如果害怕，现在还可以选择不上去。”

    秦小双摇摇头：“不要，我一定要和你一起上去。”

    “到时候可不要哭着下来。”

    “凌风，你也太小看我了，我等下就上去玩给你看看，哼。”

    凌风觉得秦小双这个妞，有时候挺容易受激将法的影响，至少现在能够让她不害怕。

    排队的时间总是漫长的，秦小双听到那些叫喊声，真的很害怕，可是已经答应了凌风，她不能临阵退缩。

    离他们上去的时间越来越近，秦小双就越来越紧张，她捏着票的手，紧紧地握在了一起，手心里全是汗。

    凌风见已经到他们了，他对秦小双说：“我们可以上去玩玩了，把票给工作人员。”

    “啊……哦……”秦小双听到凌风的声音，最后反应了过来，然后把票交给了工作人员，和凌∞，￡.风手牵手进去了。

    秦小双坐在凌风的旁边，只是有他在旁边，她放心了很多。

    工作人员帮忙检查了一下安全带，然后就要开始运转这个游乐设施。

    机器上升的时候，秦小双并不觉得有什么，心情也因此平复了下来。

    机器在最高层停了下来，这个时候，秦小双还没有什么感觉。

    随后，猛地下降，让秦小双有一种脚不沾地的感觉，很想着地，可是却始终不着地。

    凌风倒是悠闲自在，因为他根本就不畏惧这点儿速度。对他来说，真的是太慢了，他只好悠哉悠哉的在上面看整个江都城的风景。

    说实在的，江都城确实很美，不过现在不是晚上，晚上的江都城会更美。寒风吹过，让人觉得有一些冷，但是还是很刺激。

    秦小双刚开始还不怎么适应这样的速度，可是上升了一两次，她慢慢的就习惯了下来。

    其实这个太空穿梭也不是很恐怖，刚才听到他们大喊大叫的，还真的以为很恐怖呢。现在自己尝试了一下，慢慢适应了这样的节奏。

    就在秦小双完全适应这样的节奏的时候，这一次太空穿梭就结束了，下来的时候，她还有一些意犹未尽的感觉，还想继续玩，其实也不怎么可怕。

    凌风看着秦小双问：“你感觉怎么样了？”

    秦小双看着凌风，笑了笑：“嘿嘿，刚才我觉得挺害怕的，可是现在结束之后，就不觉得害怕了，我还想继续玩。”

    凌风看着她幸福的样子，心情也变好了，今天说好了要配秦小双一起玩的。凌风反而觉得，是她陪着自己玩，不过谁和谁一起玩，这个已经无所谓了，反正两个人玩得开心就好了。

    两个人玩了一会儿游乐设施，有几个刺激的游戏项目，秦小双被吓哭了，凌风看着秦小双被吓坏的样子，只是笑了笑。

    今天的阳光还不错，不过还是带着淡淡的寒意。

    凌风牵着秦小双的手说：“一直玩着游乐设施，也会很无聊，我们去看一下动物吧，来动物园，就是为了看动物的。”

    秦小双点点头：“嗯，我听说动物园里面有很多我们少见的动物，下午的时候，还会有海豚表演和大象表演，到时候我要好好地看这些动物表演。”

    “好，我们先去四处转一下吧。”

    秦小双被凌风这样牵着，心里面还是甜滋滋的，她的约会，只要能够和凌风在一起，就很高兴了。

    凌风发现很多人围在一个池塘附近，不知道那里有什么动物，那么多人要过去看？

    凌风和秦小双过去的时候，发现是鳄鱼，凌风不懂是什么品种的鳄鱼，但是看上去有四五米长。

    他看着鳄鱼的铠甲，不知道有什么好看的，就是大一些而已。

    有一个孩子爬到了围栏上面，想要更近距离的鳄鱼。

    那个孩子一不小心就翻越了围栏。

    这一刻，孩子的家长开始着急了，大喊道：“快点儿去找工作人员过来，我的孩子掉进鳄鱼池里面了，救命啊！”

    鳄鱼看见孩子的时候，有几只而已靠近孩子。

    那个掉下去的孩子，看着一群鳄鱼朝着自己这边过来，他很害怕。

    孩子一害怕，就开始哭起来。

    如果这个时候等人来救这个孩子，孩子早就一命呜呼了，围在外面的人又是普通人，根本就没有办法救人。

    秦小双这个时候也担忧了起来。

    凌风直接松开秦小双的手说：“我去救那个孩子。”

    “凌风，你要小心。”秦小双看着这么多凶猛的鳄鱼，她能够提醒的也只是让凌风小心。

    鳄鱼已经离小孩子很近很近了，有一只鳄鱼都已经张开它的血盆大口。

    孩子只能呜呜呜的哭着。

    上面看着的人，真担心鳄鱼的嘴巴合起来。

    凌风从护栏上面跳下鳄鱼池的时候，大家都惊呆了，这个人不怕死的吗？竟然敢这样跳下去。

    鳄鱼在凌风跳下的时候，它的嘴巴刚想咬下去，不过凌风的速度比较快，一脚把鳄鱼踢飞。

    这一幕，让在场的人都惊呆了，因为凌风实在太强悍了，一个飞踢，就直接把一只一吨重的鳄鱼给踢飞了。

    在上面的人都傻眼了，这个人，究竟是什么人，那么厉害？

    一眨眼的功夫，凌风就把那个孩子抱在怀里，然后纵身跳上了鳄鱼池。

    凌风的动作很快，在大家还没有注意的时候，他就已经把孩子从鳄鱼池里面抱出来了。不过还在吓坏了，一个劲的哭，想要把自己的嗓子给哭破了。

    凌风把孩子交给孩子的父母亲，看着小孩子的父母说：“你们做父母的，要看好孩子，不能做那么危险的事情，如果不是今天遇到我，你的孩子就没有那么走运了。”

    孩子的父母看见自己的孩子平安无事，他们的心最后放了下来，一个劲的道谢。

    “先生，很感谢你能够就我的儿子，我们夫妻俩无以为报，需要多少钱？我开一张支票给你。”

    凌风看着孩子的爸爸，他的眉心紧紧地皱在了一起，他救人，又不是为了钱。要钱，他自己多的是，花都花不完。

    “不用了，你们当父母的，记得好好地管一些你们的孩子就好了。”凌风说完，他拉着秦小双的手，直接离开了鳄鱼池，去看其他的动物了。

    很多人只能一愣一愣的看着凌风和秦小双离开。

    秦小双看着凌风说：“凌风，你刚才好厉害，我真的太佩服你了，嘿嘿。”

    凌风听到秦小双夸自己的时候，得意地笑着说：“你佩服我，不给我一个奖励吗？”

    秦小双一听凌风说要奖励，她俏脸微红，然后看着凌风说：“你想要什么奖励呢？”

    凌风嘿嘿一笑：“我想要你亲我一下，不然让我摸一把，嘿嘿。”

    秦小双听到凌风的话，脸比之前还要红，她对羞涩的说道：“凌风，你流氓！”

    “我这个要求很合理，你作为我的女朋友，难道连一个吻都不舍得给我吗？”

    秦小双听完凌风的话，觉得凌风好像在埋怨自己一样，在责怪自己这个女朋友不称职。

    “凌风，你这是在责怪我吗？”

    凌风突然被秦小双这么问，问到了，他怎么会生气，只是想要自己的女人给自己一个吻而已。

    “我没有责怪你的意思，对了，你不是说还有海豚表演吗？等下我们去看海豚表演，你觉得怎么样？”凌风转移注意力道，如果继续纠结这个话题，伤感情，还不如不提这件事情。

    秦小双点点头说：“嗯，你知道路吗？”

    凌风是第一次来动物园，他自己也不怎么清楚，只好摇摇头：“我也不清楚，不过我们可以看一下路标，不懂就问一下其他的人就好了。”

    秦小双点点头，在凌风准备转身的时候，她还是在凌风的唇上蜻蜓点水般的亲了一下。亲完之后，她红着脸说：“凌风，这是给你的奖励，如果不是因为你，那个小男孩儿就没命了。”

    凌风看着秦小双羞红的脸，他皱眉道：“小双，就这样亲，一点儿诚意也没有。”

    “怎么没有诚意了？你让我看一下，什么样的吻才叫有诚意。”秦小双不服道，她亲他，还被他嫌弃，有他这样的吗？

    凌风看着秦小双生气的模样，他单手扣住她的头，然后附身吻上她的樱唇。

    这是法式长吻，吻了起码有三分钟这样。

    秦小双被凌风这样吻，吻得晕头转向了，只能配合凌风，和他继续这个长吻。

    其他的人看见他们两个人在大庭广众下接吻。

    经过的情侣看到这一幕，女的对她身边的男朋友说：“你看他们真大胆，你连亲都不敢亲。”

    经过的大妈和大叔，他们的观念和年轻的一辈不一样。

    大爷看着这样的亲吻，他说：“现在的年轻人，真是没有矜持，在大庭广众之下也这么亲热。”

    ……

    三分钟的时间不是很长，但是秦小双快要喘不过气来了，最后还是被凌风给松开了。


------------

全职天王-第2507章：家罚

﻿    第2507章：家罚

    小银狐看了慕凯一眼，说实在的，他就是不相信慕凯会弃暗投明。

    小银狐尽管埋怨，可是他也只能把自己的话憋着，以后看一下慕凯的表现再说。

    凌风和小银狐两个人以日行千里的速度赶往凌风一起住的地方，现在凌风的心里很是着急，没有小琳琳的消息，他坐都坐不住。

    此时，轩辕洪也着急，没想到小琳琳这孩子和凌风一个样，动不动就不见踪影。

    要是凌风，他还不怎么担心，因为凌风是男孩子，跑出去锻炼锻炼，这个没什么。可是小琳琳是一个仅有五岁多的女孩子，他不担心才怪，一个个的，一点儿都不让自己省心。

    想到这里，轩辕洪重重地叹了一口气，说实在的，小琳琳的资质很好，如果严加调教，一定是一个很强的强者。

    小琳琳见天黑黑的，她也赶回了山里面。

    凌风的师母因为小琳琳失踪的事情，她连做饭的心情都没有了，看到小琳琳回来，她还以为自己眼花了。

    小琳琳看到凌风的师母，直接扑上去：“师奶奶，我回来了。”

    凌风的师母看见小琳琳回来，本来的担心也烟消云散了，反而一脸严肃地看着→，□.小琳琳问：“你去什么地方了？”

    小琳琳看见师奶奶很严肃的样子，心里有一些怕怕的，完了，该不会是要打自己的屁屁吗？

    凌风的师母朝着房间里面喊道：“老头子，你赶紧给凌风打电话，小琳琳回来了。”

    轩辕洪刚才还在想小琳琳会去师母地方，刚想去找，没想到小琳琳回来了，终于是松了一口气。

    轩辕洪看着小琳琳和小火龙两个孩子，问道：“小琳琳，你们两个人去什么地方了，不知道我们大家都在担心你吗？”

    小琳琳看见师爷爷暴怒的样子，她只好躲在师奶奶的背后，哆嗦的看着轩辕洪，太恐怖了。

    轩辕洪看着小琳琳一直躲在自己老婆的身后，真是一个懂得看人脸色的小家伙。

    轩辕洪看着小琳琳，继而又道：“小琳琳，你知不知道你今天无缘无故跑出去，我们有多担心你吗？”

    小琳琳看着轩辕洪的样子，她知道自己做错了，只好从师奶奶的背后走出来。

    轩辕洪见小琳琳走出来，他看向自己的老婆：“老婆，你赶紧把家法棍拿出来，这个孩子太调皮了，不听话，我要好好地教训她一下，让记忆深刻一些。”

    凌风的师母一听，紧紧地皱眉，看老公的样子，是认真的，可见他现在很生气。虽然她不怎么赞同用家罚的，但是孩子不教训，一直纵容着也不是很好。

    小琳琳疑惑地问：“师爷爷，家罚是什么东西？”

    轩辕洪看着一点儿都不清楚的小琳琳说：“等下你就知道了，以前你爸爸不听话，就经常被我罚，已经好多年没有动用过家罚了，你今天惹到了我的底线了。”

    过了一会儿，凌风的师母把一根小棍子拿出来。

    小琳琳看着师母手上的棍子，她开始害怕了，师爷爷该不会是用这棍子抽自己吧？

    “师爷爷，你该不会打我吧？”

    轩辕洪笑着已经被小琳琳给气到了，如果不让她记忆深刻一些，她还以为自己这个师爷爷脾气很好一样。

    凌风的师母看着自己老公的样子，她求情道：“老公，你看小琳琳这么小，还是不要用家法棍了。”

    轩辕洪哪里会真的打，只不过是想用来吓唬小琳琳的，看她以后还敢不敢？

    小琳琳本来是跪在地上的，但是她从地上站起来，看着轩辕洪说：“师爷爷，你不能拿这跟家法棍打我，你这样是虐童，到时候我打电话告诉警察叔叔，然后把你抓起来。”

    轩辕洪看着小琳琳，这个孩子，还真是什么话都敢说，还要告自己，真是太好笑了。

    “警察叔叔很忙的，没有时间管这件事情。”

    “呜呜呜，师爷爷不要打我，小琳琳错鸟。”小琳琳满脸泪花，看着轩辕洪道。

    轩辕洪看着这个娃，还真是会装可怜，这鬼精灵，看着都下不了手了。

    “你哭也没有用，如果不让我打你，你今天晚上就一个晚上不准吃饭，然后跪在这里一个小时的时间。”轩辕洪收回家法棍，对小琳琳说道。

    凌风的师母看着自己的老公，看吧，还是舍不得打这个孩子。这个孩子也聪明，口齿伶俐，遗传到凌风了。

    凌风接到老头子的电话，听到小琳琳安全回到家了，他最后还是松了一口气。一个月的时间没有见到小琳琳，感情这小家伙闹翻天了，他要去看一下。

    凌风回到自己住了二十年的家，有一种感慨，这里这么多年了，还是没有什么变化。随着岁月的痕迹，记忆不断变得深刻起来。

    凌风一回来，他二话不说，直接去找老头子了。

    小琳琳看见爸爸和小银狐进来，她激动地想要从地上起来，可是轩辕洪看了她一眼，她只好乖乖地跪在地上。

    轩辕洪见凌风进来，对凌风说：“臭小子，你来了。”

    “老头子，我来了。”凌风回答轩辕洪之后，看了一下老老实实跪在地上的小琳琳。

    小琳琳看着凌风，“爸爸，师爷爷让我跪一个小时，我的脚都麻了，可不可以起来？”

    凌风看着小琳琳，只不过是让她跪一下而已，他觉得师父这样做没错。她让大家为她担心，所以要她记住今天的事情，不然以后就无法无天了。

    “小琳琳，你老老实实的跪着，今天你一声不吭离开，这算是对你的惩罚了。”

    小琳琳听到凌风的话，整个人都萎蔫了，本来还以为老爸在这里，自己就不用跪了。

    凌风看着小琳琳的样子，不是他要让她跪，这是给她一个教训，不然以后她消失一段时间，自己要怎么找她。

    现在是在告诉她，以后做事，要考虑后果。

    凌风看着跪在地上的小琳琳问：“你和小火龙两个人究竟去了什么地方？”

    小琳琳和小火龙看着凌风，其实心里面还是很害怕的。

    小琳琳撇嘴不说。

    小火龙也沉默。

    凌风看着这两个不让自己省心的家伙，生气地说：“你们做错事情了，承认错误就是好孩子。现在问你们话，你们还不承认你们的错误，看来我还需要让你们跪一个小时。”

    小琳琳一听，不要啊，爸爸是坏人，呜呜呜。

    凌风见这两个小家伙还是没有说话，他继续说道：“我数到三，你们不告诉我的话，我可以打小屁屁了。”

    小琳琳跪着，她的手还是摸了摸自己的小屁屁，如果爸爸真的打，会很疼的。

    小琳琳只好弱弱地说：“爸爸，我和小火龙去妖兽森林了，师爷爷说想要提升自己的实力，就要靠妖兽的内丹来维持，我就和小火龙一起去了。”

    妖兽森林，这让凌风倒吸了一口冷气，妖兽森林是什么地方，这两个小鬼不知道那里很危险吗？

    轩辕洪看着小琳琳，这小妞，竟然那么大胆，他真的是第一次见这么大胆的孩子。

    凌风沉默不语，过了一会儿，凌风看着小琳琳说：“小琳琳，等下你多跪一个小时，这几天给我面壁思过去。”

    小琳琳不服，“爸爸，你不是说我告诉你，你就不会罚我了吗？”

    “我什么时候说过了？你们有谁听见了？”

    凌风这一句话一出，小琳琳也不敢继续顶嘴，只好乖乖地跪着，现在爸爸和师爷爷都是一副表情。她知道，自己如果反驳，等下可能会被关进小黑屋里面也不一定。

    因为小琳琳失踪，凌风的师母没有来得及做饭，现在小琳琳回来了，她就开始在厨房里面忙这做饭，还问凌风想要吃什么东西，她好弄给凌风吃。

    凌风最喜欢吃的就是师母做的叫花鸡，所以让师母给自己做叫花鸡吃。

    小琳琳在大厅里面跪了两个小时，腿都跪麻了。

    凌风打算把她扶起来，她别过脸去，不理会凌风，因为现在她在生气，爸爸罚自己。

    凌风看着女儿闹别扭的样子，像极了秦小双生气时候的样子，真是母女。

    “小琳琳，你在生爸爸的气？”

    “没错，我最讨厌爸爸了，以后再也不要理会爸爸了。哼！”小琳琳别过脸，双手环在胸前，样子很好玩。

    凌风看着小琳琳的样子，这小妞还在继续闹别扭了，他还想说今天晚上带她回去的。今天的这件事情，让他觉得自己还是亲自教育自己这个女儿比较好。

    “唉，既然小琳琳在生爸爸的气，我还想送礼物给你的，看来还是不送给你比较好。”

    小琳琳听到礼物的时候，她之前还生着凌风的气，可是一听到礼物，她就开始好奇。

    “爸爸，你说的礼物是什么礼物？”

    “不是还在生爸爸的气，不想理会爸爸的吗？”凌风见小琳琳问自己的时候，他笑着问道。

    小琳琳哪里还有刚才生气样子，现在完全被凌风给吸引过去了。

    “只要爸爸给我礼物，我就不生气了，不过爸爸骗我，我以后再也不会理你了。这一次我说的是真的，不理你。”

    看着小琳琳恢复了，凌风还是从自己的储物戒里面把礼物拿出来。


------------

全职天王-第2509章：身份遭到质疑

﻿    第2509章：身份遭到质疑

    秦明在客厅里面呆了一会儿，他不想打扰凌风他们一家三口的欢乐，就回到自己的房间去了。

    凌风见秦明离开之后，他对秦小双说：“我还有事情，先出门一趟，今天晚上我不回家吃饭了。”

    秦小双知道凌风很忙，小琳琳的事情也闹了一段时间，她本来还以为昨天能够和凌风度过很美好的一天，只是后来还是泡汤了。

    “我知道了，今天晚上我不会准备你的晚餐，你有什么事情，就先去忙吧。”

    凌风点点头。

    小琳琳见凌风没有亲秦小双，她嘟起小嘴说：“爸爸，你应该给妈妈一个离别之吻。”

    秦小双无语，这小屁孩儿才多大点儿，就说这些让人害羞的话。

    凌风看着秦小双，还是在她的额头上面浅浅一吻。

    秦小双还是和平时一样，俏脸微红，不过心里面还是很高兴的。

    郑可馨因为着凉，有一些发烧，一直在房间里面睡觉。她肚子饿了，出来找吃的东西，就看见别墅里面多了一个两个粉嫩嫩的孩子，她还以为自己眼花了。

    凌风也看见郑可馨了，他知道郑可馨生病了，看向她说：“可馨，你现◎，＠.在发烧，记得吃药。”

    小琳琳的视线落在了郑可馨的身上，这个姐姐挺漂亮的，应该是老爸众多情人里面的一个。

    只要对自己好的，她都可以接受，因为她已经习惯了。爸爸只有她一个孩子，她可以得到这里的阿姨们的疼爱。到时候老爸娶她们，她可能还要好好地排序。

    郑可馨点点头，她看着小琳琳，然后问凌风：“凌风，这个两个孩子，哪一个孩子是你的女儿？”

    小琳琳自我介绍道：“漂亮姐姐，你是我爸爸第几个女人？”

    “噗”凌风不知道该说什么了，这女儿说话能不能不这么雷人？

    郑可馨从秦小双那里已经知道了，当初因为爸爸的关系，让自己和凌凯睿订婚。

    因为凌风，她才没有和凌凯睿订婚成功，她可以容忍凌风身边有其他的女人。

    郑可馨笑了笑说：“小琳琳，你真可爱。”

    凌风还以为郑可馨会说出什么话来，以前的郑可馨可不是这个样子的，当初动不动就嫌弃自己。只能说，现在的郑可馨已经变得成熟了。

    秦小双觉得凌风继续留在这里，他不是有事情吗？等下耽搁了怎么办？

    秦小双提醒道：“凌风，你不是有很重要的事情去处理吗？还不赶紧出门。”

    凌风经过秦小双这么一提醒，他对她们说：“亲爱的，我先出门了，晚上见。”

    凌风离开别墅之后，他是直接去凌氏集团，听说凌凯睿他们在凌氏集团闹。他倒想看一下，凌凯睿他们究竟在闹什么东西，竟然闹到了他的头上来了，不知好歹的家伙。

    此时，凌氏集团内部，王晓和凌源两个人现在是想办法拖，等到凌风过来做决定。

    凌凯睿见凌风没有来，他看着凌源说：“凌源，你好大的胆子，竟然找人假冒我们凌家的大少爷，你不知道我们凌家的大少爷在很多年以前就失踪了，现在我终于找到证据了。今天我要把凌风赶出凌氏集团，把凌风给我叫过来。”

    凌源听到凌凯睿说自己找人冒充凌家大少爷的事情，这个可折煞自己了，他对凌家忠心耿耿，绝不敢做出这样的事情。

    “二少爷，你说什么呢，我在凌家那么多年，凌老生前对我有恩，我也不可能做出这样的事情。凌总是凌老临终前安排接管凌氏集团的人，我是一直负责这件事情的。”

    凌凯睿冷哼道：“凌源，我们都不知道大爷爷临终之前的事情，说不定大爷爷就是你害死的，然后让凌风顶替我爷爷的孙子这个位置。”

    凌源一听，整张脸都黑了，他对凌老一直都是忠心耿耿，而这个人和他的父亲，早就窥视了凌家的财产。老爷离世之前，还是要去一趟江南市，这也就说明了凌老除了相信凌风之外，就不相信其他的人了。

    “二少爷，我这些年为凌家付出的，只有我自己心知肚明，凌风是凌老亲自定下的继承人，这也是无法改变的事实。”

    他见过凌风的真面目，和当初的大少爷还有大少奶奶长得很像，一眼看过去，就知道是大少爷的儿子了。

    凌风赶到凌氏集团的时候，他直接走上会议室，凌凯睿想要干什么？

    凌风走进会议室，大家都在等着凌风过来。

    凌风看着凌凯睿还有凌凯睿身边的王二，他微微皱眉。

    凌凯睿见凌风出现了，他直接指着凌风说道：“凌风，从今天起，你跟我滚出凌氏集团。”

    凌风掏了掏自己的耳朵，他看着凌凯睿，浅笑道：“我是不是听错了？竟然有人想要把我赶出凌氏集团。”凌风顿了顿，继续说：“凌凯睿，你不要忘记，这凌氏集团是谁当家，你竟敢这样大言不惭，想要把我赶出凌家，真是可笑。”

    凌风的语气很冷，冷得渗人，他的身上带着一股王者的气势，给人一种居高临下的感觉。

    凌凯睿今天的目的就是要把凌风给拉下台，王二找到自己，说自己和凌风认识，而且凌风之前就是天宇集团的总裁。今天变成凌氏集团的总裁，让他有一些奇怪，他怎么样也要弄清楚这件事情。

    “凌风，你本来是天宇集团的总裁，你今天会变成凌氏集团的总裁，我真的很好奇，而且你一直戴着面具，是不是心里有鬼，才不敢以真面目示人？”

    沈天墨也在场，他听到凌风是天宇集团的总裁的时候，他倒想看一下凌风会怎么样应对？

    凌风看着凌凯睿，指着自己脸上的面具，看着凌凯睿问道：“你就是因为我戴着面具，就怀疑我不是我爷爷的孙子？”

    凌凯睿见凌风指着他脸上的面具，他点头说道：“你是在害怕吗？不然为什么不以自己的真面目示人？”

    凌风冷笑：“我害怕，我凌风什么时候害怕了，我只是担心你们后悔看到我的样子。”

    “后悔，我凌凯睿从来不会后悔。”

    凌风浅笑，“既然这样，我也无话可说，只是如果证明我真的是爷爷的孙子，你到时候打算怎么做呢？”

    “如果你真的是大爷爷的孙子，我……”

    凌风在凌凯睿还没有说出后面的话，他打断了凌凯睿的话。

    “那就从今天开始，你就不再是凌家的人，我会把你赶出凌家。”

    凌风这句话一说出来，这代表着他要清理门户了，凌家不需要凌凯睿这样的人。

    凌凯睿一听，他把一切都压在了这件事情上了。

    “凌风，如果你不是大爷爷的孙子，你要把凌家家主的位置让出来，凌氏集团总裁的位置，也一样给我让出来。”

    这是本来是凌家内部之间的事情，既然凌凯睿那么想要证实自己的身份，他何不顺水推舟，顺着下去。

    凌越新在自己儿子说完的时候，他仔细地打量了一下凌风，他觉得凌风是胸有成竹，好像一切都在他的掌控之中一样。

    凌风看着凌凯睿，“好，我答应你的这个条件，说，你有什么证据证明我不是爷爷是孙子？人证还是物证？”

    王二觉得凌风根本就是在玩，他的判断错误了吗？不，凌风不可能是凌老的孙子。第一次在京都和他认识的时候，认识凌家人的，都知道凌老的孙子凌浩，根本就不知道凌风。凌风也是在凌老过世的时候出现的，这不是让人觉得很蹊跷吗？

    凌凯睿对凌风说：“如果你真的是大爷爷的孙子，为什么大爷爷在世的时候，你不回来，等到大爷爷去世了，你才突然冒出来，这不是很蹊跷的一件事情吗？我有人证，王二就是我的人证。”

    凌风看着凌凯睿，原来是因为这样，才觉得自己不是凌老的孙子。一开始凌风也觉得自己不应该接管整个凌氏集团的，可是凌浩和凌老双双遇害，他不得不回来。

    王二站起来，看着凌风：“凌风，我没有记错的话，之前在京都的时候，我们曾有过一面之缘。之后在江南市，你的身份是天宇集团总裁的身份。一时间，从天宇集团的负责人，变成凌氏集团的总裁，不是让人怀疑吗？”

    凌源是知道内幕的人，他听到王二这么一说，他马上站起来反驳道：“王二少爷，这件事情，我绝对可以作证，凌少爷是老爷的孙子，在很早以前，老爷和少爷就已经验了dna，这是医院那边给的证明。想要知道，可以直接找当初帮忙验dna的医生证明。”

    凌凯睿他们也是做好万全准备的，不可能这么容易就被凌源的这句话给攻破了。

    “凌源，我都怀疑你是凌风的帮凶，你是大爷爷身边最亲近的人，你做手脚，谁会知道。说不定是你和凌风两个人合谋，之后将整个凌氏集团吞并，到时候你和他两个人就乐享其成。”

    凌源那个冤枉，他一心一意为了整个凌氏集团，说自己是叛徒，他就气不打一处出。

    “从凌老救我的那一刻，我的命就是凌家的，我是不会做出这样大逆不道的事情来。”

    沈天墨的视线却一直停留在凌风的身上，面对这样的情况，他还能够这般镇定自若，这小子不简单。


------------

全职天王-第2511章：中枪

﻿    第2511章：中枪

    沈天墨看到姜沐晨的时候，他想起了姜沐晨的父亲姜凌天。

    凌家在很多年以前是和姜家合作开的一家集团，是凌天集团。后来因为凌老和姜凌天之间的意见不合，凌家就从姜家分离出来，就自立门户，成就了凌氏集团。

    因为凌老和姜凌天之间关系的破裂，双方的关系也因此变得很僵，双方的生意也是抢着来的。

    就是这样，凌家和姜家两家人明争暗斗，斗了好几年。

    可是商场上面不是伙伴就是敌人，双方互相斗争，肯定有两败俱伤的局面。那个时候可还没有现在的互惠互利，只有优胜劣汰，强者才能够立足。

    姜家灭门的惨案，现在还是一个谜，究竟真相如何，没有人知道。

    凌风好奇地看着姜沐晨问：“姜沐晨，我一直有一个疑问，就是不知道你假扮凌清的目的，究竟是什么？”

    “目的？”姜沐晨看着凌风说道：“凌风，你为什么在这个时候出现？如果你不在这个时候出现，我就可以看到整个凌家瓦解，这样才能够消我心头之恨。”

    凌风看着姜沐晨，这个人为了复仇，他已经变成了一个疯子，仇恨的种子，能够让一个人变得丧心病狂√，♂.。

    姜沐晨因为被凌风揭穿身份之后，他整个人变得激动起来，看着凌风说：“凌风，如果不是因为你爷爷，我也不会在凌家呆那么多年，你爷爷死了，哈哈。”

    沈天墨看着姜沐晨的样子，没想到他为了看凌家瓦解，做了那么多的事情，真是出乎自己的意料之外。

    凌风看着姜沐晨的样子，觉得可悲。

    就在这个时候，姜沐晨的手上突然多出了一把手枪，而且他的手枪直接指向凌风。

    “砰……”的一声响起。

    姜沐晨看着凌风说：“凌风，很遗憾，我们只好在地狱里面见面了。”

    凌风在子弹飞向自己的时候，他已经形成了一个保护罩，一般人是看不出来的。可是姜沐晨去看出来了，他也是古武者，所以他手上的枪也不是普通的枪。

    因为一直有人想要研究古武者，他也做了配合，这是最新型的武器，能够直接穿透保护罩。

    凌风的保护罩形成之后，他发现这枚子弹竟然能够穿透自己的保护罩，应该是不可能的，一般的子弹遇到自己的保护罩，应该会直接反弹过去，可是凌风的保护罩却这样轻而易举地进入了。

    在子弹穿过保护罩的时候，凌风想要闪躲，可是时间已经不允许他躲闪了。周围都是人，他无论躲到哪里，都会碰到人，他转身也不是，那一颗子弹直接穿入凌风的胸前。

    在办公室里面的慕凯感应到凌风出事了，他想都没想，直接进入冲向会议室。他和凌风有血契的关系，能够感觉得到凌风此时的痛苦。

    王晓看着这一幕，他傻了，凌风的身手一直都很敏捷，竟然躲不过这一枪，骗人的吧！

    慕凯看着凌风胸口上有着血迹，他的目光已经锁定在姜沐晨那里，因为之后他拿着枪。自己不会跟错人了吧？凌风竟然会中枪。

    慕凯寒芒看向姜沐晨，“是你伤害到我的契约者？我会让你不得好死。”

    慕凯说完，他的手已经伸向姜沐晨那边。

    姜沐晨是古武者，在慕凯伸向自己的时候，他就闪开了。

    本来会议室里面已经很混乱了，现在变得更加混乱了。

    沈天墨看着凌风倒在地上，他还是打电话叫救护车比较好。

    凌凯睿看着凌风的样子，他无疑是最高兴的那个，凌风如果真的去了，凌家的财产，还不都是属于自己的。

    慕凯和姜沐晨打了一下，他只是打伤了姜沐晨，最后还是让姜沐晨逃跑了。

    慕凯看着姜沐晨逃走，他还是第一次让猎物从自己的手上逃走的。

    凌风中枪之后，他本想把胸口里面的子弹给逼出来的，可是他启动《问天经》的时候，胸口很疼，好像中毒了一样。

    慕凯看着凌风现在的样子，他用力将凌风体内的子弹逼出来。

    凌风服下凤羽给他的护心丸，不让毒攻入心脏。

    小银狐的眉心发烫，等他赶到之后，凌风已经被送进医院里面了。

    此时的凌风处于昏迷不醒的状态，嘴唇微微有一些黑，是中了尸毒。

    凌风睁开眼，他发现自己身处的地方很熟悉。

    冥王看见凌风，直接说：“凌风，有一段时间不见了。”

    凌风看着冥王问：“我的灵魂飘到这里，是不是已经死了？”

    冥王摇摇头：“你还没有死，不过离鬼门关不远了。”

    凌风没说什么，冥王平白无故的把自己的魂魄召唤过来，也不知道有什么事情要找自己帮忙？

    “冥王，你需要我帮你什么忙？”

    冥王也不拐弯抹角，对凌风说：“凌风，最近冥域这边出现了很多冤死的人，我们有不能让他们投胎转世，只能让你帮我查一下，不然我这地府容不下那么多人。”

    凌风听完，感情是有差事要自己帮忙才把自己请过来做客。

    “我会想办法帮你查清楚这件事情，不过我想问一下，冥域是不是出现纰漏了？我在人界里面经常看到一些妖鬼出现在人界。”

    冥王听凌风这么一说，他找凌风过来，也是为了这件事情，冥域里面的鬼差都出去了。抓回了不少妖鬼，可是不久之后还是有一些被关在地狱里面的妖鬼跑出去。

    封印之门那边，也没有了动静，这实在是太奇怪了。

    “是这样的，我在封印之门周围梦游看到什么异样，就是不清楚那些妖鬼是怎么离开冥域的。这一次出去的妖鬼，都是那种恶鬼，为祸人界的话，对两界来说，会大乱的。冥域不大，容不下那么多灵魂，这样人界也会失去所有的平衡。”

    凌风一听，知道事态严重了，不然冥王也不可能把自己叫过来。

    “你的意思是，如果不把这些妖鬼抓回来，到时候人类可能会灭亡？”

    冥王点了点头说：“没错，如果不能够及时的把逃出去的妖鬼抓回来，真的会灭亡。还有吸血鬼王也开始在人间肆虐，如果不把吸血鬼王给抓回来，应该有不少的人会因为被吸血鬼吸血，变成吸血鬼，到时候两个世界，就没有人类的存在了。”

    凌风听到冥王这么一说，觉得这个世界都进入了世界末日一般，妖鬼逃出冥域就算了，还加上吸血鬼，那就更加不得了了。

    此时，人界。

    凌风的身体中了一枪之后，本来应该送进医院里面的，可是他身中尸毒，小银狐知道也只有凤羽能够救凌风了，他只好把凌风带走。

    凌风中枪，生命垂危的事情，也在一时之间传遍了整个凌氏集团。

    王晓和沈天墨两个人也极力的维持着凌氏集团的和平，只是希望凌风能够快一些醒过来。

    小银狐看着嘴唇发白的凌风，一边担忧，一边问凤羽：“师父，我的主人还有救吗？”

    凤羽看着小银狐担心的样子，他直接说：“有救，你赶紧帮我准备两斤糯米，还要帮我煮好糯米水，我帮凌风解毒。”

    小银狐按照凤羽的吩咐去办。

    凤羽看着凌风，不禁的摇了摇头，叹了一口气：“唉，再晚一些就一命呜呼了，还好你命不该绝。”

    凤羽说完，直接把凌风扶起来，迅速将他的衣服脱下来，用银针刺他的穴位，等下糯米一准备好，他就要开始运功，把他身上的尸毒给逼出来。

    小银狐准备好糯米，小银狐就去烧糯米水给准备。

    凤羽在凌风的身上划了几道口子，黑色的血从凌风的身上滴落下来，恶心死了。

    凤羽把糯米放在凌风的伤口上面，开始运功帮他疗伤。

    糯米一开始还是白色的，被凤羽这样一弄，本来白色的糯米变成了黑色的，还冒着黑烟。

    这些黑烟，就是尸气。

    凌风和凤羽两个人的额头上都出现了豆粒般大小的汗珠。

    凤羽见差不多了，他收回自己的手，慢慢开始调息，让自己的气缓和一下。

    凌风在冥域的时候，就感觉自己的身上有一种疼痛感，冥王把事情跟凌风说了一遍。

    在凌风要离开冥域的时候，他对凌风说：“记得帮他找到刀魂的主人。”

    凌风一听，他还没有来得及说刀魂已经找到自己主人的时候，他就被拉回来了。“

    凌风经过凤羽帮忙疗伤，此时的他正躺在浴桶里面泡。

    小银狐要不停的给凌风换糯米水，凤羽说了，只要糯米水不是黑色的，就解毒成功了。

    凌风被打中了一枪，加上自己又中了毒，他的身体一时之间没有办法调理回来，只能慢慢恢复过来。

    凌风的脑海里一直出现姜沐晨打向自己的那一枚子弹，这样的武器能够伤到古武者。如果批量出现的话，是一件很棘手的事情。

    凌风也觉得自己实在是太囧了，竟然会被一颗子弹给伤到了，老头子知道了，非笑掉大牙不可。还有在冥域的时候，冥王告诉他的那些，他又开始纠结了起来。


------------

全职天王-第2512章：我会失败吗？

﻿    第2512章：我会失败吗？

    凌风在山里面休养了几天，他的身体也恢复得差不多了。他现在没有时间在山里面耗，不知道自己中枪的这几天时间里面，凌氏集团会变成什么样子？

    凌风说要回江都城的时候，小银狐阻止道：“主人，你才刚恢复，你还是调整好就好了。”

    凌风皱眉，如果自己再待下去的话，凌氏集团岂不是闹翻天。

    凌风的执意，小银狐最后也只好送凌风过去了。

    此时，凌氏集团里。

    本来凌风中枪的事情，已经引起了凌氏集团的大乱，可是凌风现在一点儿消息也没有。

    王晓和沈天墨两个人已经撑了一个星期了，现在凌家里面的人都想要知道凌风的情况。毕竟那一枪是正好打到凌风的胸口，估计是一命呜呼了。

    凌风本来是打算把凌凯睿赶出凌家的，可是现在他却是气焰最高的时候，凌风不在，现在凌家三叔伯和他的爷爷都没了，他自然有资格提出管理凌氏集团的权利。

    王晓和沈天墨看着凌凯睿他们几个人，他们的来意，他们心知肚明。

    沈天墨直接问：“凌二少爷，如果我没有记错，你已经被总裁赶出凌氏集团了，今天来≯←，↘.这里，所为何事？”

    “想要关心一下我大哥的情况，不知道这段时间，他的情况怎么样了？不知道有没有立下遗嘱呢？”

    王晓听到凌凯睿这么一说，他真的想回他一句，你才遗嘱呢，我们家总裁福大命大。

    就在凌凯睿说完这句话，凌风的声音就响起来了起来。

    “谁那么希望我立下遗嘱呢？”

    声到，人未到，但是他的声音依旧很有威慑力。

    凌风走进办公室的时候，王晓和沈天墨看见凌风完好无损地站在他们的面前，还好凌风的命大，中了一枪都没事。

    凌凯睿就不一样了，他的脸色不知道变得有多难看。还以为凌风中了那一枪，必死无疑，现在人家完好的样子，他话都说不出来了。

    凌风看着王晓一眼，然后看着凌凯睿说：“凌凯睿，如果我没有记错，上一次我说过的话，你该不会是忘记了吧。就算我死了，凌氏集团的家产捐给公益，也不会把凌家的家业送给你。”

    “你……”凌凯睿一时之间也不知道要说什么，他恶狠狠的瞪了凌风一眼说道。

    凌风看着凌凯睿的样子，笑道：“很抱歉，我这里不欢迎我不想看到的人，还请你离开。”

    凌凯睿听完凌风的这句话，他看着凌风说：“凌风，有些事情，你不要做得太绝了，不然你没有后路可退。总有一天，我会让你尝到失败的痛苦。”

    凌风看着凌凯睿，浅笑道：“等到你让我尝到失败之后的痛苦，你可以站在我的面前，说出这样的话，不过现在，请你立刻离开。”

    凌凯睿哼了一声，然后头也不回地离开了。

    王晓看着凌风面对凌凯睿时候的表情，笑了笑，然后竖起自己的大拇指，凌风还真是厉害，没想到就几句话，能够把凌凯睿气得发疯。

    “少门主，你厉害，能够把对手气得火冒三丈。”

    凌风笑了笑，小样，想要和自己斗，他斗得过自己吗？

    “王晓，你觉得我会有失败痛苦的那一天吗？”凌风看着王晓问。

    王晓听到凌风这样问自己，一时间，他也不知道该怎么回答凌风，说凌风不会失败，那是不肯能的。

    每一个人都会有失败，只是要看你在失败中怎么确定自己的目标，或者一蹶不振，继续沉沦下去。

    在他看来，凌风是打不死的蟑螂，就算他会失败，他也会一步一步崛起。

    “嗯，这个嘛，我无法想象你失败时候的样子，我觉得你就算失败，你也会一步一步爬起来。”

    “哈哈，你还真的是了解我。”

    王晓瞬间无语，谁让自己和凌风跟了他那么久，对凌风还不了解。

    凌风回来了，他已经有好几天没有回去看秦小双她们了，凌风不清楚自己中枪的事情她们知不知道？

    “王晓，我中枪的事情，你告诉小双她们没有？”

    王晓知道凌风不希望秦小双她们担心凌风，就没有告诉她们。

    “之前小双打电话问过我，你为什么那么多天没有回家，我就跟她说你出差去了，过几天就回来了。”

    凌风拍了拍王晓的肩膀：“兄弟，谢谢你了。”

    凌风回来的消息，也在一时之间传遍了整个凌氏集团，本来的猜测，也因为凌风的归来，打破了。

    凌风开完星期一，之前还打算元旦和秦小双他们一起去吃大餐的，可是他因为在凤羽那里呆了几天，就错过了时间回去陪她们。

    他想自己一回去，小琳琳一定会说自己，为了哄小琳琳开心，他还是去外面买了很多吃的东西回去给小琳琳。

    凌风一进客厅，客厅里面的装扮，就好像是要准备开party一样。

    秦小双和郑可馨两个人在弄气球，轻舞和尚凌轩两个人在拉彩带，都很忙碌的样子。

    凌风见没有人搭理自己，他就问：“你们这是在干什么？”

    秦小双见凌风回来，她听王晓说凌风出差了，回来也不告诉自己一声。

    秦小双站起来，走到凌风的身边，把手上的气球丢给他：“凌风，你回来也不打一个电话给我，我们这是在弄party。你回来的正好，曦儿在厨房里面做饭，你帮我把这些气球挂上去，我去厨房看一下菜弄得怎么样了。”

    凌风紧紧地皱眉，他这才刚回来，就被使唤了？没办法，谁让老婆让自己弄，他不敢违抗。

    凌风没有见小琳琳和小火龙两个小孩子，他看着郑可馨问：“可馨，皱眉没有看见那两个孩子？”

    郑可馨耸了耸肩说：“今天早上，那两个小孩子吵吵闹闹了好一会儿，玩累了，就睡觉了。”

    “原来是这样，这几天我不在家，你有没有想我？”

    郑可馨被凌风这么一问，她白了凌风一眼，虽然自己很想见到凌风，但是她觉得这些事情不用想，他想要出现，他自然会出现在自己的面前。

    “凌风，我不想你。”郑可馨笑着说。

    凌风看着郑可馨，假装很失落的样子，太伤心了，都没有想念自己。

    随后郑可馨慢悠悠的说两个字，“才怪。”

    凌风听到她后面说出的两个字，嘿嘿一笑：“我就说嘛，像我这么有魅力的人，你不想我才怪。”

    郑可馨白了凌风一眼，这个人真是太自恋了，早知道就不说后面那两个字了。

    轻舞看着师兄和郑可馨两个人的样子，她咳了几声，然后对他说：“师兄，你也用不着这样调侃可馨姐。”

    “我的女人，我想调侃，你管得着吗？”

    轻舞的鸡皮疙瘩起了一地。

    尚凌轩看着轻舞和凌风两个人，他总是有一种奇怪的感觉，因为他感觉自己和轻舞两个人之间一直都是彬彬有礼的。或许这样的感觉，不是爱情，自己一直一厢情愿的喜欢着轻舞而已。

    轻舞看了一眼尚凌轩，她觉得尚凌轩的样子有一些奇怪，只是他不开口，自己也不好去问他。

    轻舞看向凌风说：“师兄，你不要在我面前说这么肉麻的话，我的鸡皮疙瘩都掉了一地，你还是赶紧帮忙把气球给挂起来。晚一些你就去机场接人，这一次保证给你一个大大的惊喜，嘻嘻。”

    凌风有些郁闷，不清楚谁会过来？

    “我又不知道那些人是谁，等下让尚凌轩过去接就好了，我今天开完会，整个人都累坏了。”

    轻舞一听，她提醒道：“师兄，你如果不去接，我觉得你一定会被双面夹击的，怎么说她们也是你的女人，你不过去接一下，让我的男人过去接，你也好意思。”

    凌风听到轻舞的提醒，他算是明白了，不过也有很长一段时间没有见到那两个女人了。

    “我的女人，当然不能让你的男朋友去接她们，当然是我自己过去。”凌风说完，看着尚凌轩问：“尚凌轩，我想你应该也不会抢了我的工作是不是？”

    尚凌轩笑了笑，“我怎么敢抢你的工作，我呀，只负责接我自己的女人就好了。”

    “嘻嘻，尚凌轩，我一直觉得你就像是一块木头，没想到你也会说出这么肉麻的话。”

    轻舞听到师兄调侃自己的男人，她白了凌风一眼：“师兄，我家男人不会当面跟你说这些，只要我知道就好了，你还不赶紧出门，等下让她们久等了可不好。”

    “我当然知道，布置的事情就交给你们了，我先出去，等小琳琳醒了，麻烦你们跟她说，今天晚上我帮她订了全家缤纷桶，到时候让她好好地吃个够。”凌风说完，他就离开别墅了。

    尚凌轩看着轻舞，听到轻舞说自己的他男人的时候，心里还是有一些郁闷。因为不清楚她说这些话的意思，所以十分郁闷就是了。

    轻舞哪里还有时间管尚凌轩，她直接把东西丢给尚凌轩。

    “凌轩，我们赶紧布置，不然等他们回来，我们还没有布置好。”

    尚凌轩回过神来，应道：“好，我马上把气球挂上去。”


------------

全职天王-第2514章：你是不是妖孽叔叔的女朋友？

﻿    第2514章：你是不是妖孽叔叔的女朋友？

    那两个纨绔子弟被凌风打跑了之后，凌风看着陈雅洁问：“雅洁，你感觉怎么样了？”

    陈雅洁听到凌风关心的话语，她揉了揉刚才被抓疼的手，然后看着他说：“我没有什么事情，就是手腕被抓疼了。”

    凌风拿起陈雅洁的手，看了一下，果然被弄红了。

    韩湘湘和陈雅洁两个人异口同声地说道：“凌风，谢谢你。”

    凌风一听，微微皱眉，他如果不过来救自己的女人，他还是她们的男人吗？

    韩湘湘听小双说凌风很忙，她就问：“凌风，你不是很忙吗？今天怎么会有时间过来接我们两个人？”

    凌风浅浅一笑：“我的女人过来这边找我，我就算有事情要忙，也会把事情给推掉，时间不早了，我们赶紧回去。”

    韩湘湘和陈雅洁两个人点点头，不能让大家久等了。

    凌风他们回到别墅的时候，秦小双她们已经把客厅布置好了，而且还准备了一大桌丰盛的食物。

    小琳琳看见凌风和其他的两个阿姨的时候，她直接奔向韩湘湘和陈雅洁，甜甜地叫道：“湘湘姨，雅洁姨，好久不见了，我好想你们。”

    4↓，⌒.韩湘湘看着小琳琳可爱的模样，她浅浅一笑：“小琳琳还是和平时一样生龙活虎呢。”

    凌风看着小琳琳，他有一些不爽，为什么呀？这个孩子不是一直都喜欢黏着自己的吗？现在怎么理都不理自己？

    “小琳琳，爸爸回来了，你都不喊一声吗？”

    小琳琳看向凌风，吐了吐舌头说：“我才不要叫爸爸，爸爸每一次都骗我，还说请我吃kfc的，我都没有吃到，我以后再也不相信爸爸了。”

    凌风十分无语，自己有事情才耽搁的，确实爽了小琳琳的好几次约定，一有时间，他不也是补回来了吗？看来以后还是不要那么轻易的给孩子承诺了，不然伤害她弱小的心灵。

    “抱歉啦，都是爸爸太忙了，一时间忘记这件事情了。”凌风一脸歉意地说道。

    小琳琳也不领情，“哼，爸爸每一次都是这样，我已经习惯了。”

    陈雅洁她们还是第一次见凌风吃瘪的样子，真是太好笑了，不过这也证明了，小琳琳在凌风心里面的地位。

    看得出来，凌风对小琳琳的疼爱，就像是亲生父女一样。

    事实上，两个人就是亲生父女！

    陈雅洁突然笑出声来：“哈哈，凌风，没想到你也会被一个小女孩儿嫌弃。”

    凌风的嘴角微微一抽，现在自己不是被女人给甩了，而是被自己的女儿嫌弃了，真是太失败了。

    凌风看向小琳琳，皱眉问：“小琳琳，你该不会是不爱爸爸了吧？这样爸爸好伤心呀。”

    小琳琳看了凌风一眼，但是很快就别过头去，根本就没有说一句话。

    不过凌风还是从她的表情读出了她的意思，就是不想理会自己。

    秦小双听到凌风这么一说，她笑着说：“你活该，谁让你说元旦的时候带她去吃kfc的，那天她可是高兴了一个早上，后来你没有回来，我带她去吃kfc，她很生气地说，以后再也不理你了，没想到她真的是说到做到。”

    凌风一听，完全是自己自作自受。

    秦明拍完戏，想和大家一起去ktv的，可是秦小双说要开一个party，如果他有时间，也希望他能够参加。

    他看着尚凌宇和墨染两个人有说有笑的样子，心里很不爽。

    尚凌宇和墨染聊了一会儿天之后，尚凌宇就对秦明说：“秦明，今天晚上我要参加一个party，能不能跟你借你的女朋友当我的女伴？”

    秦明和墨染两个人只不过是普通的朋友，墨染想去什么地方，他根本就管不住，只是冷冷地说：“你邀请她，为什么要跟我说？”

    “因为她是你的女朋友，自然是问一下。”

    秦明看了墨染一眼，他是喜欢墨染，只是墨染也没有说她是自己的女朋友，两个人只不过是普通的朋友。他只不过是一厢情愿，现实不像戏里面的那样，最后的结局，自己和她在一起的结局。

    “我们两个人只是普通朋友而已，她答不答应你，这本来就是她的事情，等下收工了，我还有事情要处理，就先回去了。”秦明丢下这句话，直接离开剧组。

    尚凌宇看着秦明的样子，他在拍戏的时候，就觉得这个男人喜欢演女主角的墨染。

    随着夜的降临，秦明自己一个人回到凌家别墅。

    秦小双看见秦明回来，她没有看见墨染的时候，她觉得有一些奇怪，好奇地问道：“秦明，你怎么不把你的小女朋友带过来和我们一起过今天晚上的party呢？我觉得大家一起过party的话，会很开心的。”

    秦明听到秦小双说墨染是自己小女朋友的时候，他苦涩的笑了笑：“小双，我和墨染只不过是普通的朋友，你误会了。”

    秦小双觉得自己根本就没有误会，真的觉得他们两个人很像情侣，而且秦明和墨染两个人真的是郎才女貌，在一起也是郎才女貌。

    “原来是这样，看来是我误会你们两个人了，不过我觉得你们两个人的关系，真的很不错。”秦小双如实说道。

    秦明的脸色微微发生了变化，他们两个人的关系，真的很不错吗？

    尚凌宇和墨染两个人一起出现在凌家别墅的时候，三个人微微愣了一下。

    尚凌宇和凌风他们算是熟识了，没想到秦明也在这里，真是缘分。

    尚凌宇对自己的大哥尚凌轩打招呼道：“大哥，之前在江南市的时候，就想叫你和嫂子一起出来喝酒，今天晚上我要和你不醉不归。”

    尚凌轩看着自己的弟弟，“凌宇，你还敢喝酒，唱歌的嗓子不是很重要的吗？”

    尚凌宇浅笑，自从他转行当演员之后，他就很少唱歌了，只是偶尔喝喝，没有什么事情，只不过是喝酒而已。

    “哥，我怎么会担心嗓子的问题，这段时间我不用录制歌曲，现在我有新的通告，没想到和秦明在同一个剧组，还真的是一种缘分。”

    尚凌宇看向秦明，“秦明，如果我们知道今天晚上来同一个地方，就一起过来了。”

    秦明只是笑笑：“我也不知道我们都和凌风认识。”

    凌风看着尚凌宇，他和尚凌宇只是喝过几次酒而已，并不算认识。

    墨染看了一下这里的人，有两个人她不认识。

    韩湘湘和陈雅洁两个人，除了尚凌宇还有凌风他们，其他的人都不认识。

    小琳琳却很嫌弃的看着尚凌宇，一脸的鄙夷，因为她不喜欢尚凌宇这样的妖孽男。

    墨染发现这里有小孩子，她是很喜欢小孩子的，就是不知道该怎么和小孩子相处？

    小琳琳的目光落在了墨染那边，因为她发现墨染一直看着自己。

    墨染和小琳琳四目相对的时候，她朝小琳琳笑了笑，然后自我介绍：“小妹妹，我叫墨染，很高兴认识你。”

    小琳琳给墨染回了一个笑容：“阿姨，我叫小琳琳。”

    阿姨，“咳咳”墨染忍不住轻咳了几声，不过她这样喊自己也没有错，毕竟自己现在也二十三岁了，当这么小的孩子的阿姨，绰绰有余。

    小琳琳看着墨染被自己呛到的表情，她也没有说什么，因为看见这个阿姨和妖孽叔叔一起出现，她好奇地问：“阿姨，你和妖孽叔叔一起来的，你是不是妖孽叔叔的女朋友？”

    “噗”凌风本来还在喝香槟的，他听到小琳琳这么一说，直接喷了。

    尚凌宇的嘴角也是一抽一抽的，这小孩子，叫自己妖孽叔叔，他怎么也是帅哥哥，没有那么老吧。

    墨染觉得这个孩子太直了，竟然问自己这样的问题，她又被呛到了。

    秦小双看着墨染，尴尬地笑了笑说：“墨染，很抱歉，小琳琳这孩子就是这样，和她爸一个德行。一般说话都是这个样子，童言无忌，呵呵。”

    秦小双这么一说，墨染笑了笑，然后看了小琳琳一眼，然后说：“没事，小孩子嘛。”

    凌风的脸色一沉，自己的女儿说出这样的话，他也觉得很惊讶的好不好？

    尚凌宇看着凌风，“凌风，你是怎么教育你女儿的？竟然问这样的问题。”

    “咳咳”凌风假装没听见，拿起酒杯，对在场的人说：“今天晚上难得大家聚在一起，我们一起来干一杯。”

    凌风的这一句话，大家也开始转移了话题，凌风说的对，难得今天晚上大家聚在一起。

    小琳琳见墨染没有回答自己，她嘟着嘴巴，表示不满。大人怎么都是这个样子的？自己真的很想知道墨染阿姨和妖孽叔叔两个人是不是男女朋友而已。

    秦明的目光却停留在墨染的身上，其实他挺想知道墨染的回答，不过她还是没有回答，心底还是有那么一点儿失落。

    小琳琳见爸爸他们都在聊天，她见秦明没有跟他们一起聊天，她就拉着秦明的衣角问：“清明蜀黍，你喜欢墨染阿姨吗？”

    秦明一听，他捏了捏小琳琳的脸说：“大人的事情，你小屁孩儿懂什么？”


------------

全职天王-第2515章：有些事情，说清楚比较好

﻿    第2515章：有些事情，说清楚比较好

    小琳琳被秦明这么一捏，她生气地说：“清明蜀黍，你不懂得怜香惜玉，摧残祖国的花朵，我鄙视你。”

    秦明更加无语了，这个时代的孩子，和他所在那个时代的孩子，完全不是一个等级的，这么小，就懂爱情了。

    今天晚上的party因为人比较多，所以很热闹。

    小琳琳和小火龙两个人只能在一旁吃东西，喝饮料。

    小琳琳吃的不多，可是小火龙就不一样了，要他一个人把这里的东西全部吃完，他都可以。只是老师说过，小孩子不准暴饮暴食，他也没敢多吃。

    韩湘湘和秦小双她们这一群女人一见面，话题很多，要是不花上三天三夜，根本就没有办法说完。

    反之，凌风他们四个男人的话题就很少了。

    凌风这一个晚上都觉得秦明有一些奇怪，一副忧伤的样子，该不会是感情受挫了吧？

    尚凌轩就是自己一个人喝闷酒。

    作为弟弟的尚凌宇，还是能够明白哥哥在想什么的，他看着尚凌轩说：“哥，我们两个人单独聊聊，可以吗？”

    尚凌轩听到弟弟的声音，他点点头，“好。”

    ∠，○.尚凌轩看向凌风问：“凌风，能不能借用你的书房，我和凌宇单独谈谈？”

    凌风耸耸肩：“我的书房，你随便用。”

    尚凌轩和尚凌宇两兄弟离开。

    轻舞看着尚凌轩离开，她走到凌风的身边问：“师兄，你知道他们兄弟两个人怎么都上二楼去了呢？”

    “我不知道？轻舞，你想要知道他们兄弟两个人在聊什么，你就直接去偷听不就好了。”

    轻舞一听，白了凌风一眼：“他们两人单独聊天，一定有不想让我们知道的事情，我又不是喜欢偷听人家讲话的人。这样是不道德的，我可不想做不道德的事情。”

    凌风看着师妹的样子，他还不了解她，从小一起长大，肯定很想知道他们兄弟两个人在聊什么。

    “你不是很想知道吗？”

    “我是很想知道，到时候我直接问他就好了。”

    “单独聊天，你问，我觉得他应该不会直截了当的告诉你，想知道，你就去偷听不就好了。”

    轻舞看着凌风的样子，瞬间觉得师兄很欠揍，一直都是这样恶劣的人，哼！

    不过……

    轻舞看着二楼的方向，她也挺想知道尚凌轩和尚凌宇在谈论什么的？

    凌风看着师妹纠结的样子，只是笑了笑，她还真是可爱。如果他是她，早就上去了。

    轻舞想了一会儿，然后对凌风说：“不跟你扯，我去卫生间去。”

    凌风一挑眉：“你真的是要去卫生间吗？”

    轻舞白了凌风一眼，然后说：“要你管。”

    轻舞直接转身，走上二楼。

    凌风看着轻舞的样子，嘴角不由扬起一丝微笑，果然，女人都是口是心非的家伙。

    秦小双见轻舞跑上二楼，她本来还想叫她的，可是她的速度太快了，好像很着急一样。

    凌风知道书房里面的隔音效果很好，一般的对话，外面的人根本就听不见，他还是过去看一下自己的小师妹要怎么偷听？

    凌风上去的时候，看见轻舞的身子直接贴近门，这个样子挺滑稽的。

    凌风轻轻地拍了拍她的肩膀。

    轻舞被凌风这么一拍，她吓了一跳，看见是凌风的时候，她算是松了一口气。

    “师兄，你吓死我了。”

    凌风敲了敲轻舞的脑袋说：“你太笨了，想知道他们的对话，你跟我过来，我带你去偷听。”

    轻舞本来说不想知道的，可是她真的很想知道，就跟着凌风去他的房间。

    在凌风的房间，有一道门是和书房相通的，除了凌风知道之外，很少有人知道这里。

    此时，书房里

    尚凌宇直接开门见山的对尚凌轩说：“哥，看你的样子，是不是最近和嫂子相处得不愉快呢？”

    尚凌轩听到尚凌宇这么一问，他紧紧地皱起眉头问：“你怎么知道我最近和轻舞之间相处得不愉快？”

    “嘿嘿，这个嘛，因为我们两个人是孪生兄弟，有心电感应的。”尚凌宇嘿嘿笑着说道。

    尚凌轩听到尚凌宇这么一说，他觉得好恶心，什么叫做心电感应，鸡皮疙瘩都掉了一地。不过尚凌宇说的不错，自己和轻舞之间确实是出了一些问题。

    “你想知道什么？”

    “我想知道你们两个人究竟怎么了？说实话，我也是挺喜欢轻舞的，如果你和她分手了，我一定会追求她。”

    尚凌轩听到尚凌宇说完这句话，他马上揪着尚凌宇的衣领，生气地说道：“我告诉你，你不要打她的主意，她是你大哥我的。”

    尚凌宇被揪着衣领，他都快要被勒死了，他做人是有原则的，他绝对不会去抢自己哥哥喜欢的人。

    “咳咳”尚凌宇咳了几声，然后对尚凌轩说：“哥，你松手啊，我快被你勒死了，你不忍心把你可爱的弟弟给勒死吧？”

    尚凌轩看着尚凌宇快要变成猪肝色的脸，直接松开尚凌宇的衣领说：“你以后敢再说这个，不要怪我不顾我们之间的兄弟情。”

    尚凌宇看着哥哥的这个样子，要是以前的哥哥，他还是比较喜欢现在的这个。以前的哥哥面若冰箱，现在遇到轻舞之后，他有了在乎的东西之后，才是真正的自己。

    “大哥，我不说这个，如果那个女人不要你，我也不可能去爱她，你就放心好了。”

    尚凌宇说完，他继续问：“大哥，你有什么心烦的事情，你就告诉我好了。说不定我还能够开解你一下，你这样郁闷下去也不是办法。”

    尚凌轩和尚凌宇是无话不说的，他直接说：“凌宇，我和轻舞在一起的时候，总觉得她一点儿都不在乎我。我看到她和凌风两个人自然的聊天，我就很羡慕，如果我能够和他一样自然的把自己心里面的想法说出来就好了。”

    这句话，在凌风房间的轻舞听得一清二楚，因为这段时间，轻舞觉得尚凌轩有一些奇怪。而且时不时还莫名其妙的不说话，两个人在一起的感觉，也很奇怪。

    听到尚凌轩的话，轻舞开始沉默，原来自己在他心里面那么没有安全感。

    凌风看着轻舞脸上的表情，他不知道轻舞知道了，她会怎么做？毕竟这是他们两个人之间的事情。

    尚凌宇看着哥哥这个样子，他还是第一次见到他这样的表情，微微怔了一下。

    随后他笑了起来：“哈哈，原来大哥你有一天也会为了这些事情而烦恼，如果你真的很想知道轻舞的想法，问一下她，不就一清二楚了吗？何必那么纠结呢？真是当局者迷旁观者清。”

    尚凌轩听到弟弟的话，他不是不想问轻舞，而是因为他问不出口，因为他觉得如果自己说出来了。轻舞会觉得自己在质疑她，这样会让两个人的关系闹得越来越僵，这样还不如不说，自己郁闷，总好过她再也不理会自己好吧。

    “说得轻松。”尚凌轩说完这句话，他就问：“凌宇，你和墨染两个人是什么关系？”

    尚凌轩耸了耸肩：“我和墨染只不过是朋友，她最近和我一起拍戏，所以我们两个人就变成朋友了，我觉得秦明那个人和你一个样子，你是担心说出来，你们两个人会结束。他是担心说出来，和墨染连朋友都做不成。我瞬间觉得，大哥，我们两个人一点儿都不像兄弟，你和秦明倒像亲兄弟。”

    在房间里面的凌风听到尚凌宇的话，他觉得尚凌宇真的是一个感情专家。应该经常应对女人，不然怎么会了解那么多呢？

    尚凌轩听到尚凌宇的话，耸了耸肩：“这也没有办法，谁让我们是孪生兄弟，你一直都是没大没小的，很可惜，我比你早出生一个小时。如果你是我大哥，你一定会狠狠地教训我。”

    尚凌宇只是淡淡一笑，小的时候，他就很崇拜这个哥哥，因为有他在，自己被欺负的时候，他总是第一个挺身而出。

    在三岁的时候，爸爸就开始摸骨，看一下他们兄弟两个人的资质如何，很不幸，他天生体弱，不能习古武。

    在尚家，一个以武为尊的家族，他就是一个弱者，被人欺负，也不敢还手。

    记得有一次，他被人欺负了，被打得浑身是伤，可是哥哥他一个人单挑他们三个人，最后把他们打得屁滚尿流。

    随后哥哥把自己扶起来，笑着对自己说：“没事了，以后有哥哥保护你。”

    那一刻，他看着满脸是伤的哥哥，暗自下决定，以后不能只让哥哥保护自己。

    他要变强，要有保护自己的能力。天生对古武的领悟力不强的尚凌宇，现在的实力，也只是在纳气境，始终没有办法和哥哥一样升级。

    “哥，很多事情都不能改变，你说是不是？有些事情，说清楚比较好。如果你真的想要知道轻舞的答案，你可以找时间和她单独谈谈，毕竟感情是两个人经营的，你不快一些，说不定嫂子要跑了，你不要忘记了，嫂子的身边还有一个凌风。我们两个人就说到这里吧，楼下还有人在，以后你有什么心事，都可以跟我说一声。”尚凌宇说完，他就直接离开书房。


------------

全职天王-第2117章：放心，有我在。

﻿    凌风和秦小双要回江南市，韩湘湘和陈雅洁两个刚来江南市，本来来这里的目的，就是为了过来看凌风，凌风都回去了，她们留下来也没有什么意思，就跟凌风一起回去了。

    凌风本来是想让小银狐送自己回去的，最后还是让凌源准备了专机，飞往江南市。

    飞机降落在江南市的机场，阔别了一段时间，凌风还是比较喜欢留在江南市这边的。在江都城的这段时间里，每天不是忙着工作，就是和凌家的那些人斗来斗去，这样一来，他也会累死。

    凌风到江南市，已经安排好司机，他让司机把秦小双她们送回去，他直接去秦氏集团。

    秦小双知道凌风要去秦氏集团，她也想去看一下妈妈的情况怎么样了。

    本来凌风是不想让她过去的，可是最后秦小双软磨硬泡，他不得不答应带秦小双一起过去。

    秦氏集团大楼

    凌风已经不是第一次来这里了，所以他对这里还是很了解，还被误会成被赵新兰养的小白脸了。

    秦氏集团里面的人都认识秦小双，所以这一路上，保安也没有把凌风他们拦下来。

    赵新兰这个时候还在会议室里面开会，赵新兰的秘书见凌风他们来了，就招呼他们。∞，≮.

    秦小双现在最想见到自己的妈妈，不知道她现在怎么样了？

    赵新兰开完会议，本来想要找办法解决集团遇到的问题，可是经过讨论，还是回天乏术。

    赵新兰揉了揉自己的太阳穴，她已经尽力了，可是还是没有办法挽回。这个时候的她，真的很想找一个人依靠。

    赵新兰的秘书蓝秘书见赵新兰很累的样子，她就说：“总裁，如果累了，您就好好休息一会儿吧，你已经好长一段时间没有休息了。”

    赵新兰看着蓝秘书，叹气说：“看来我真的老了，没有办法挽回了。”

    蓝秘书看着赵新兰的样子，她知道总裁对秦氏集团的付出，不知道到多少个日日夜夜的努力工作着，有时候甚至不眠不休。

    “总裁，你现在还年轻，怎么可能会老了呢？船到桥头直然，一定会有办法挽回秦氏集团的。”

    赵新兰知道蓝秘书这是在安慰自己，自从集团的机密泄露，她已经在想办法去挽回了。

    可是最后还是这个样子，如果真的能够挽回，她也不用这样焦头烂额了。

    赵新兰重重地叹了一口气，过一段时间还是宣布集团破产吧，不然这样坚持下去，真的太累了。

    赵新兰回到自己的办公室，她一推开门，就看见秦小双和凌风两个人在。她皱眉问：“小双，你和凌风怎么来这里了？”

    凌风看了一下赵新兰，这一段时间不见，她的精神状态，很明显不是很好，憔悴了很多。

    秦小双担心集团现在的情况，她不希望妈妈苦心经营的集团毁于一旦。

    “妈，我是从凌风那里知道我们家出事了，所以和凌风从江都城赶回来了。希望能够帮到您的忙。”

    赵新兰看着凌风，在集团出现危机的时候，她想要和凌风协商的。可是天宇集团上一次也因为游戏事件元气大伤，所以她最后觉得还是不要麻烦凌风比较好，就一直没有联系凌风。

    “小双，这些事情不需要你管，是我自己没有用，竟然让集团的重要机密被人盗走了。”赵新兰看着秦小双说道。

    赵新兰觉得，这些事情本来就是自己的事情，自己从来都没有让小双一定要学习金融方面的知识。她喜欢服装设计，她除了支持就是支持。

    秦小双听到妈妈这样说，她的眼泪就哗哗的流出来：“妈妈，我是你的女儿，家里面出来那么大的事情，你觉得作为女儿的我能够坐视不理吗？又或者，你根本就没有把我当成你自己的女儿，不然你也不会说出这样的话来。”

    赵新兰听到女儿这么说，她不知道要说什么，最后帮她擦干眼泪：“小傻瓜，你是妈妈最爱的女儿，妈妈只是不想让你为了我们家里面的事情担忧。这一切都是妈妈的过失，如果不是因为妈妈的过失，秦氏集团就不会遇到危机了。”

    秦小双吸了吸鼻子，看着赵新兰说：“妈妈，我们一定能够度过这一次难关的，不要忘记还有凌风在。”

    凌风看着她们母女两个人，还以为把自己给忘记了。

    赵新兰看向凌风，只顾着和女儿说话了，都把凌风给晾在一边了。

    “凌风，让你见笑了。”

    “没事，赵姨，看你的精神不是很好，应该是晚上没有睡觉，你今天晚上好好地睡觉。秦氏集团的事情，你就交给我，放心，有我在。我一定不会让秦氏集团被收购，或者倒闭的。”

    赵新兰看着凌风，她其实有一些自责，“凌风，很抱歉，这一次还是需要你帮忙了。”

    凌风看着赵新兰自责的样子，他笑着说：“赵姨，你这样是见外了，我帮助秦氏集团，也是在帮我自己。到时候我和小双结婚，你就是我的岳母，帮自己家的人。”

    赵新兰听到凌风的话，她看了凌风和秦小双一眼，笑了笑。

    “凌风，我的女儿有一些任性，但是绝对是一个好女孩儿。”

    凌风点点头，笑了笑，他当然知道秦小双的一个好女孩儿，不然自己怎么会看上她。而且她还是自己孩子的妈。

    “我知道，赵姨，我们很久没有见面了，等下一起去吃一顿饭吧。”

    “好，我们一起出去吧。”

    关于秦氏集团的事情，凌风想，机密被泄露，一定是秦氏集团里面有内鬼。

    凌氏集团可以挪用一部分资金如果秦氏集团，这样他能够想办法抱住秦氏集团，只是没有找到内鬼的话，自己注入再多的资金，也是一个无底洞，根本就没有办法把秦氏集团挽救回来。

    一时间缓解，并不是完全能够把这个问题解决，这些问题也是他后面再考虑的事情。

    吃过午饭，凌风让秦小双和赵新兰回去。

    凌风直接回天宇集团，很久没有看见孙师叔，去问问，他最近的情况。毕竟孙有为是见过大世面的人，有一些事情，他觉得还是问一下孙有为，他纵横商场那么多年，自然会有办法。

    凌风都天宇集团的时候，不少人还是习惯叫他凌总，现在前任总裁回来了，可是凌风依旧是天宇集团的老总。

    孙有为见凌风过来，他一时之间还觉得有一些奇怪，很好奇的问：“凌风师侄，你今天怎么会来天宇集团？”

    凌风坐下来，笑着说：“因为有一些事情，所以我从江都城赶回来了。”

    孙有为一听，笑着问：“师侄，你回来需要借助天宇集团吗？如果需要，我一定竭尽所能。”

    凌风确实需要天宇集团帮忙，他不能随便把凌氏集团的资金注入秦氏集团。

    还好凌氏集团之前和天宇集团有合作的关系，这一次他也希望能够用这样的方式，和秦氏集团合作。

    如果自己直接把资金注入秦氏集团，到时候秦家那边的人，会引起大动乱。

    每走一步，他都要思量一会儿，对他来说，一直喜欢随心所欲的他，还很不喜欢这样的勾心斗角。

    只是他接管了凌家的一切，他就要对凌家负责，不然爷爷的心血就这样被毁于一旦，那他不就是变成罪人了吗？

    “师叔，这些事情，还真的需要你帮忙，对了，你应该知道去秦氏集团的事情吧？”

    孙有为听到凌风这么一问，他点头道：“秦氏集团最近这段时间遇到了危机，因为秦氏集团的机密被泄露了，所以造成一大笔的经济损失。现在莫氏集团提出收购计划，这个让人觉得起疑。”

    凌风点头，听孙有为继续说下去。

    “师侄，我觉得秦氏集团的机密之所以被泄露，一定是有内鬼。这个时候莫氏集团突然提出收购计划，我想绝非偶然，一定是在他们的计划之内。现在莫氏集团有林氏集团和宏远集团的资产，已经算得上是江南市第一大集团。”

    “孙师叔你分析的很对，现在莫氏集团的实力已经是立足于江南市的集团之一了。如果他收购了秦氏集团，那就是掌控了整个江南市的命脉，整个江南市的经济主导权就在莫氏集团的了。”

    凌风说到这里，顿了顿，他没有把接下来的话说完，不过孙有为怎么说也是一个聪明人。接下来的话，就算凌风不说，孙有为也能够明白里面的意思。

    如果莫氏集团能够将秦氏集团收购，那莫氏集团会放过天宇集团吗？莫氏集团和天宇集团，因为那一次的游戏事件已经变成敌人了，他会让敌人存活下来吗？

    孙有为突然笑了一下：“嘿嘿，凌风你这小子，果然是商业奇才，掌门师兄果然没有看错你。”

    凌风听到孙师叔夸奖自己，他都有一些不好意思了，毕竟这些事情，就是他混了商界这段时间里面学会的。所谓兵不厌诈，还有看清局势，这是必需要学会的。

    “呵呵，师叔你这样夸奖我，我都有一些不好意思了。”凌风笑呵呵的说道。

    孙有为看着凌风的样子，和掌门师兄一样贼。


------------

全职天王-第2518章：爸爸是最靠谱的

﻿    第2518章：爸爸是最靠谱的

    凌风和孙有为两个人在办公室里面聊了好一会儿，不过之后孙有为和凌风两个人还是笑呵呵的走出来。

    孙有为的助理看着孙有为和凌风两个人样子，有一些丈二和尚摸不着头脑。

    凌风回到别墅的时候，小琳琳没有见秦小双，她就问：“爸爸，妈妈去哪里了，怎么都没有见到她跟你一起回来？”

    韩湘湘听到小琳琳问秦小双的事情，她觉得这个孩子就是和秦小双亲，其他的人，她都不会叫妈妈的，只有秦小双有这个能力，让小琳琳叫她妈咪。

    凌风看着小琳琳，笑着说：“今天你妈妈不回来。”

    小琳琳一听，看着凌风，皱眉问：“爸爸，你该不会是把妈妈弄生气了，然后妈妈不理你，就不跟你回来了吧？”

    凌风捏了捏小琳琳的脸，然后笑着说：“你这个人小鬼大，你就不能往好处想？”

    小琳琳吐了吐自己的舌头说：“我想不到妈妈会无缘无故不和你一起回家，一定是你让妈妈生气了。”

    “都说了，不是我把你妈妈弄生气了，是因为你妈妈要陪你外婆，所以今天晚上我会带你去外婆家，你说好不好？”

    小琳琳，↓.一听，嘟起嘴巴说：“我还是不要了，爸爸，你已经很长一段时间没有带我去玩了，今天晚上能不能带我和小火龙一起出去玩？”

    凌风看着小琳琳，现在她已经不用去学校了，想了一下，点点头说：“好，今天晚上带你玩？不过你想去什么地方玩呢？”

    小琳琳摇摇头，然后笑着说：“爸爸，晚上不是经常有妖兽出现，你带我去猎杀妖兽怎么样？”

    凌风一听，紧紧的蹙眉，这孩子怎么老是想这些危险的事情呢？

    “小琳琳，你还小，猎杀妖兽的事情，你还是不要搀和了。”凌风一口回绝。

    小琳琳的两根手指互相戳了戳，低着头问：“爸爸，真的不行吗？”

    凌风看着小琳琳的样子，真的不知道要说什么了，这个样子的她，真是可爱极了，没想到自己会有这样的女儿。

    “你真的想去看爸爸猎杀妖兽？”

    “嗯，我想看爸爸和妖兽打架，威风的样子了，我觉得好帅呢。”小琳琳奉承道。

    凌风听到女儿的奉承，心里面还是甜滋滋的，毕竟自己的女儿和其他的孩子不一样。天生就是古武家族的人，她对古武有兴趣，这是一件好事。

    凌风考虑了一下，最后只好点头答应了。

    “今天我带你一起去猎杀妖兽，不过你要记住了，你不能离开我的身边。”

    “我知道，所以爸爸，你的意思是说要带我去了？”

    凌风抱起小琳琳说：“是呀，你那么想看爸爸和妖兽打斗时候威武的身姿，我怎么能够让你失望呢，所以我决定今天晚上带你见识见识一下爸爸是怎么猎杀妖兽的。”

    小琳琳听到爸爸答应自己，她雀跃道：“好耶，我终于可以和爸爸一起去猎杀妖兽了。”

    凌风看着她雀跃的样子，真不知道自己这个决定是正确的还是错误的？只是他已经答应了，现在也不可能对她食言，自己已经对她食言好多次了。

    “湘湘，今天晚上我就和小琳琳还有小火龙出去了，你们就留在别墅里面。”凌风看向韩湘湘说道。

    韩湘湘点点头，看着他们父女两个人，她还能说什么。

    凌风和小琳琳离开别墅，凌风并没有直接带小琳琳去猎杀妖兽，而是带她去四处转悠。虽然嘴上答应了她，但是还是不怎么想要女儿看到那样血腥的场面。

    小琳琳整个人是很兴奋了，因为爸爸决定带自己去猎杀妖兽，所以开心极了。

    小琳琳见凌风带她去江南大学那一带。

    小琳琳疑惑了，妖兽一般不都是出现在月黑风高的晚上吗？为什么爸爸带她到这么热闹的地方来呢？

    小琳琳把自己心里的疑问问出来：“爸爸，你为什么把我带到这样的地方来？妖兽一般不是会出现月黑风高的晚上吗？”

    凌风一听，心里汗哒哒，谁告诉她妖兽一般是会出现在月黑风高的晚上了？

    月黑风高出现的东西，不一定是妖兽，或者是鬼也不一定，这孩子也太好玩了。

    “小琳琳，你看爸爸的头发都那么长了，应该剪一个头发了。月黑风高出现的东西，你知道是什么东西吗？”

    小琳琳摇摇头：“不知道，爸爸你告诉我好了。”

    “是吃人的妖怪，你要记住了，你一个小孩子，如果没有大人的陪同，就不要出来，知道吗？”

    小琳琳一听，她直接扑到凌风的怀里。

    “爸爸，我知道了，以后我不会自己一个随便出门，如果要出门，会跟爸爸说一声。”

    凌风听到小琳琳这么一说，笑着对她说：“这就对了，以后要出门的话，记得要和爸爸说，如果像上次那样让大家担心你，以后爸爸一定不会罚你跪着这么简单了。”

    小琳琳一听，妈呀，以后再也不要像之前那样了，跪的她脚麻了，最后还被爸爸教训了一顿。

    “爸爸，小琳琳知道了，以后不会了。”

    凌风看着小琳琳乖巧的样子，这样才对嘛。

    “这才爸爸的好女儿，等下你要不要也剪一剪头发呢？”

    小琳琳一听，要自己剪头发，她可不要，她还是喜欢自己现在的长头发，这样她就不能弄好看的发型了。

    “我不要，要剪也是你剪。”

    凌风看着小琳琳的样子，嘴角不由勾起意思笑容，这个孩子，可真是逗。

    凌风已经有一段时间没有去看董欣儿了，他拿出手机，直接给董欣儿打了一个电话。

    董欣儿看见自己的手机上面显示着凌风的名字的时候，心里激动了一下。

    凌风见董欣儿接自己的电话了，他就嘿嘿一笑：“欣儿，已经有一段时间没有和你见面了，有没有想我呀？”

    董欣儿听到凌风的声音，她真的想回答，我真的很想你，可是她很生气地说：“凌风，你这个混蛋，一直都不给我打电话，我还以为你人间蒸发了。”

    凌风听到董欣儿骂自己的声音，他很是委屈：“亲爱的，我这段时间比较忙，没有联系你，你不开心，都是我的错。既然你不理我了，我就回去，不过去找你了。”

    小琳琳听到爸爸这样说，在他的身边，她的鸡皮疙瘩都掉了一地，老爸这是在哄女人吗？

    董欣儿一听，凌风说要过来找自己？她整个人都不淡定了。

    “凌风，你敢不来看我？”

    凌风听到董欣儿着急的声音，嘿嘿一笑：“亲爱的，我怎么敢呢，我和小琳琳马上过去，你等我一下。”

    董欣儿听到凌风过来，她的声音变得软软的，然后点点头说：“好，我现在还要帮人家洗头，你过来就直接进店里面就好了。”

    凌风没说什么，他在电话里面就听到发廊那边热闹的声音了。

    凌风挂断电话之后，小琳琳嘟着嘴巴说：“爸爸，你背着妈妈和其他的阿姨聊天，妈妈她知道吗？”

    凌风一听，这孩子，什么叫做和其他的阿姨聊天，董欣儿也是自己的女人之一。

    “大人的事情，你小屁孩儿还是不要管比较好。”凌风说完，就牵着小琳琳的手朝着董欣儿家里面开的店走去。

    凌风和小琳琳到达董欣儿家里面的店，自从上一次这里被砸了，重新装修，比之前好看多了。

    董欣儿的妈妈见到凌风来，她现在忙着帮一美女剪头发，所以没有来得及招呼。

    凌风见这里的人那么忙，他也只好等着她们忙完。

    董欣儿在帮客人洗头。

    她看见凌风来了，其实挺想抱凌风的，可是现在她根本就脱不开身来。

    小琳琳和小火龙坐在凌风的身边。

    小琳琳坐在凌风身边问：“爸爸，这里的帅哥哥还真多，以后我也要找一个比爸爸你还帅的大帅哥结婚。”

    凌风一听，真的是笑抽了，小琳琳这小丫头，还真的是什么都敢说啊。

    “小琳琳，爸爸跟你说，帅哥都不靠谱，一般帅哥是有当小白脸的潜质。”

    小琳琳一听，她不明白，然后蹦出这么一句话：“爸爸也是帅哥，难道爸爸你不靠谱吗？”

    “噗”凌风一听，他真的是要笑喷了，自己的女儿，竟然会说出这么雷人的话来。看来以后要好好地教她了，不能教她走上这样的歪路。

    凌风看着小琳琳问：“小琳琳，你觉得爸爸靠谱吗？”

    小琳琳想了一会儿，然后点点头说：“爸爸，你就是有时候答应我的事情没有办到，爸爸是最靠谱的。”

    凌风一听，自己没有白养这个女儿，总算听到一句自己想要听的话了。

    “所以啊，以后你真的要找帅哥的话，记得过爸爸这一关，爸爸不答应，你就不要嫁给他，知道了吗？”

    小琳琳似懂非懂的点点头。

    一直很少说话的小火龙突然蹦出一句：“凌风叔叔，以后我娶小琳琳就好了。”

    凌风一听，对着小火龙说：“小火龙，你不是人类的孩子，你是妖，你不知道人妖不能相恋的吗？”

    小火龙听到凌风这一句话，人妖是不能相恋，他嘟了嘟嘴巴，他是龙族，不是妖。

    “叔叔，人家是龙，不是妖。”小火龙如实说道。

    凌风一听，他知道自己一时间口误，但是龙也是异类，异类本来就不能和人类结婚。这样对三界来说，会乱套的。


------------

全职天王-第2520章：小琳琳猎妖【2】

﻿    第2520章：小琳琳猎妖【2】

    小琳琳看着自己面前的这位波霸女人，嘿嘿一笑：“蛇妖阿姨，你喜不喜欢火？”

    凌风一愣，他自己没想到小琳琳竟然有这样的天赋，能够看出对方是什么妖兽。自己也是经过不断的修炼，才能够拥有小琳琳这样的判断能力，没想到小琳琳脱口就把妖兽的身份给说了出来。

    她还问这个妖兽喜不喜欢火？难道她是想要用火来烧吗？凌风的嘴角微微勾起一丝弧度，小琳琳不错嘛。

    蛇妖看着小琳琳，她的双脚变成了蛇尾，她一边吐着蛇信子，一边看着自己面前的小女孩儿。她是蛇，最害怕的就是热，只要是火，她就觉得热。

    小琳琳的身体被一道白光紧紧地包裹起来。

    凌风对小琳琳身上的战气极为熟悉，因为小琳琳身上的战气，和自己身上的战气是一模一样的。

    凌风本想让小琳琳在蛇妖面前站一下就好了，只是没有想到，她竟然能够激发出身体里面的战气。她的战气，很有压迫感，凌风倒想看一下接下来会发生什么事情了。

    蛇妖看着小琳琳身上的战气，这么小的孩子，竟然能够给自己带来威慑力。

    凌风看着小琳琳身上的战气∽■，≈.，一开始凌风看到是白色的，不过等小琳琳将战气全部激发出来的时候，凌风看到的是一团青白色的战气。

    这么小的孩子身上就散发着青白色的战气，孺子可教也，看来自己有时间是需要好好地培养自己的女儿，说不定自己的女儿是一个天才也不一定。

    小火龙看着小琳琳，他丝毫没有上前帮忙的意思，因为他了解小琳琳的实力。

    凌风看着小火龙，他不解的问：“小火龙，你的小主人有危险，你不上去帮忙吗？”

    小火龙摇摇头：“不用，小琳琳能够对付这个蛇妖。”

    凌风见小火龙胸有成竹的样子，他自己倒是很担心自己的女儿，如果她手上了，自己这个做老爸岂不是很没用？

    担心归担心，可是他还是没有上前，因为看到女儿眼神里面的那一份坚定，最后他还是选择相信自己的女儿。

    小琳琳本来是紧闭着眼睛的，可是她突然睁开眼，她的瞳孔颜色变成了紫色，和当初凌风的样子一样。

    凌风看着紫瞳的小琳琳，他是第一次看到，还是有一些吃惊。

    小琳琳的手上突然出现了一团火，这团火是青白色的，和她身上的战气是同一类型的火种。

    凌风脑海里面突然出现关于这种火的资料，‘幽冥火’能够焚烧一切，但是并不会蔓延。

    幽冥火是玄极功法，古武者一般是无法学会，但是拥有元气者可以将自己身上的元气转换为幽冥火。

    元气者因为过于强大，所以在千年前的上古大战，元气者和古武者之间展开了一场空前的世界大战。

    元气者因为人数较为稀少，被灭族，不过不代表着没有元气者的存活，这一血脉并没有完全灭绝。

    而千年之后，再也没有元气者的存在，元气者最后也只是变成传说。

    凌风看着小琳琳，他不确定小琳琳是不是元气者？自己的女儿如果遗传到自己的能力，那么自己也就是元气者。

    小琳琳手上的火苗渐渐变大，她将手上的火球丢向蛇妖。

    蛇妖看见小琳琳朝自己进攻，她本想用自己的长尾将‘幽冥火’给弹开的。

    可是她根本就没有想到，‘幽冥火’和其他的火种不一样，只要碰到一点儿，‘幽冥火’就会蔓延。

    蛇妖看见自己的尾巴突然着起火来，她用力的拍打着地面，试图把自己尾巴上面的火给灭了。

    可是这‘幽冥火’不是随便就能够灭掉了。

    凌风看着蛇妖的样子，他看了小琳琳一眼，倒吸了一口冷气，太厉害了。

    火在不断蔓延，蛇妖整个身体在燃烧，看着就觉得太残忍了。

    之前被凌风摔的那个男人看到自己泡到的小妞是蛇妖的时候，整个人就晕乎，可是他很快就睁开眼了，看到一团火在烧着。自己泡到的那个蛇妖，惨痛的叫声划过他的耳边，他整个人哆嗦了起来。

    他看到小琳琳的眼睛，更加害怕，害怕小琳琳会直接把自己给杀了，他连滚带爬的跑开了，连自己的车子都不要了。他觉得现在还是保命要紧，车子到时候再换就好了，反正他有的是钱。

    凌风看着晕过去的男人，见他跑了，他并没有追过去，而是直接放那个人离开，无关紧要的一个人。

    过了十多分钟之后，蛇妖的身体被小琳琳的‘幽冥火’给烧没了，只看见一颗晶莹剔透的内丹。

    凌风用手去拿内丹，感觉这颗内丹蕴含的能量比自己之前猎杀过的那些妖兽高一些。

    小琳琳看着凌风问：“爸爸，你说我厉害吗？”

    凌风把内丹交给小琳琳：“你很厉害，这颗内丹你拿着，以后你会变得很强，到时候爸爸可能都打不过你也说不一定。”

    小琳琳听到爸爸夸奖自己，她咯咯的笑了起来。

    凌风看着小琳琳已经恢复过来的双目，他问：“小琳琳，你记得你是怎么猎杀妖兽的吗？”

    凌风听何欢说过，自己有一次双目变成了紫色，然后刷刷的就把对方打倒了。小琳琳的双目也变成了紫色，他想问一下她还记得是怎么猎杀妖兽的吗？

    “爸爸，我当然记得了，我刚才是用火把那个波霸蛇妖杀了，爸爸你不是亲眼看见了吗？”

    凌风点点头，不过他实在是难以相信，小琳琳竟然有这样的实力。

    凌风见时间不早了，他没说什么，直接对小琳琳说：“小琳琳，等下我们回家了，今天晚上你玩的开心吗？”

    小琳琳点头：“嗯，今天晚上我玩的很开心。爸爸，你以后还会带我出来猎杀妖兽吗？”

    凌风点头，“这是当然。”

    其实凌风此时心里面在想着另外的事情，他对元气者的了解并不多，回去以后给老头子打电话，问一下关于元气者的事情。

    小琳琳高兴地拍了拍手说：“好耶，以后爸爸猎杀妖兽的时候，我也可以跟爸爸一起去猎妖了。”

    凌风点头，然后和小琳琳一起回别墅。

    凌风和小琳琳回到别墅之后，他把小琳琳交给韩湘湘之后，他就直接回到自己的书房。

    他一回到书房，就给师父打电话。

    轩辕洪在睡觉，他听到手机响了，从床上爬起来，一看是凌风给自己打来的电话，是不是有什么大事发生了？

    “臭小子，你这么晚给我打电话，是不是遇到什么麻烦了？等着我给你擦屁股？”

    凌风一听，自己什么时候让这老头子帮忙善后了？他只不过是有一些事情不了解，想要问一下关于元气者的事情。

    “老头子，我什么时候让你替我善后了？你倒好，本来明明是你接手江南市管理者这个职位的，后来还让我接管，你不知道管理者不好当吗？要维护人界和妖界之间的平衡，你却优哉游哉。”

    轩辕洪听到凌风的抱怨，他这样做，不就是为了锻炼他的能力，这样是为了他好。当城市管理者，可以和不同的妖兽较量，他还抱怨，真是个不懂得自己用心的人。

    “臭小子，你说谁悠哉悠哉了，你闯了那么多祸，不是我帮你善后，你能这样平安吗？”轩辕洪不满地说道。

    凌风听到老头子怎么一说，好像是自己对不起他一样，不过这样算下去，如果不是因为有老头子，他也不能活到今天，不跟这个老头子计较。

    “老头子，我知道你很伟大，收养了我，也教我学会古武，很感激您。这些旧事，我们就不提了，这么晚打扰你，就是想要问你一些事情。”凌风的语气没有之前那么冲了，变得缓和下来。

    轩辕洪听到凌风声音的转变，这还差不多，不然他真的是白养他了。

    “说吧，你想问什么事情？我一定会把我知道的事情告诉你，不过不要问我我不知道的事情。”

    凌风心里汗哒哒的，早知道就不问他了，可是现在已经问了。

    “是这样的，老头子，你知道元气者的事情吗？”

    轩辕洪听到凌风问元气者的时候，他沉默了一会儿，元气者，在整个古武界来说，这个话题，是一个禁忌。

    因为古武者和元气者双方一直是水火不容的，其实在他看来，元气者和古武者其实是一样的。

    元气者的实力，比古武者的实力强上很多。元气者也可以学古武者的所学的招式，其实二者之间没什么区别的。

    就比如犹太人，他们是很聪明的一类群体，其实他们和普通的人没什么区别，最主要的还是这两类人的认知而已。

    也因为这样，古武者对元气者有着忌惮，才会有千年之前的上古大战发生。上古大战，是人界、妖界、魔界还有冥界这四个世界之间引起的。

    人虽然会让你弱，但是最后胜利的还是人家，随后这些就开始立下结界，互不干涉作为契机，相安无事下去。可是现在这样的平衡，随着玉佩碎片的再现，开始动荡起来。


------------

全职天王-第2521章 元气武者

﻿    第2521章：元气武者

    凌风等着电话另一端给自己回话，可是凌风等了一会儿，‘花’儿都要谢了，还是没有听到师父的回话，该不会是睡着了吧？

    “老头子，你是不是睡着了？这么长时间都没有给我回话。。更新好快。”

    轩辕洪听到凌风不耐烦的声音，他生气地说道：“你师父我是那么没礼貌的人吗？你最不礼貌了，在我睡着的时候给我打电话，我只不过是在想一些事情而已。”

    凌风听到师父说自己很没礼貌，他微微皱眉，如果不是因为这件事情比较严重<，他也不会在这个时候打电话，他也知道师父和师母两个人这个时候应该在亲热的。

    “抱歉，是我打扰你和师母两个人亲热的时间了。”

    轩辕洪一听，今天他和老婆吵架了，老婆根本就不给他碰，怎么亲热啊？

    “臭小子，你不要说这些话，我现在和你师母吵架，你问元气者的事情，我可以跟你说。其实我们古武界分为两类，第一类是古武者，第二类是元气武者。”

    轩辕洪把自己所知道的事情全部告诉凌风。

    元气武者，其实就是能够将自己的战气转换，能够很好的‘操’控战气的人，所就被称为元气武者。

    在几千年前，元气武者其实是古武界的掌控者，因为畏惧他们的力量，所以对他们产生了忌惮。

    元气武者和古武者之间，曾经也展开过‘激’烈的争斗，后来古武者以人数战胜了元气武者。

    可是古武者一直害怕元气武者的力量，就开始对元气武者打击，甚至杀害元气武者。

    使得元气武者在人数上不断减少，就像是恐龙一样，慢慢的消失在古武界，不过不代表着没有元气武者的存在，只是太过于稀有了。

    而现在的时代，有了平等的政策，元气武者稀少无比，就算是元气武者，他们也将自己的身份隐藏起来，过着很普通的生活，因为不想卷入这样的斗争里面。

    凌风听完师父说的，他最后听到师父说了一句话，“凌风，你应该知道，小琳琳是元气武者了吧。”

    凌风听师父的意思，好像他一开始就知道小琳琳是元气武者的原因。

    “嗯，我知道，小琳琳是我的血脉，我也是元气武者，难怪我和其他的古武者不一样。”

    轩辕洪点头，其实他一开始就知道凌风不一样了，元气武者，其实一开始就会有专属于自己的武器。

    自从他发现凌风拥有自己武器的时候，他就已经知道了，不过元气武者这个词，在古武界里面来说，只不过是传说中的一个词而已。

    凌风还是很感‘激’轩辕洪，不因为自己是元气武者，而杀了自己，还把他抚养‘成’人。

    在准备挂断电话的时候，凌风说了一句：“师父，谢谢你。”

    轩辕洪听到凌风说谢谢，他恶心到：“臭小子，从你嘴巴里面听到你说谢谢，感觉怪怪的。”

    “老头子，我说谢谢，你还感觉怪，真是一个奇怪的人。”

    轩辕洪听到凌风这样说自己，这样才是自己和凌风这小子的相处模式，不然听到她说谢谢的时候，自己会觉得很奇怪的，他也不自在。

    二十多年了，时间过得真快，当初还是婴儿的凌风，现在已经长成了一个可以独当一面的男人了。

    凌风挂断电话，他看着自己手上的战气，元气武者吗？

    第二天清晨，小琳琳一大早就起‘床’了。

    凌风从楼上下来的时候，他好奇地问：“小琳琳，你今天不用上学，你怎么起这么早？”

    小琳琳听到爸爸的声音，她对凌风说：“爸爸，师爷爷说了，我要闻‘鸡’起舞。”

    凌风听到闻‘鸡’起舞这个吃，笑着问：“小琳琳，你知道闻‘鸡’起舞的意思吗？”

    小琳琳摇摇头，“我不清楚，爸爸，你能不能告诉我闻‘鸡’起舞的意思？”

    凌风坐下来，抱着小琳琳解释道：“闻‘鸡’起舞，这是有典故的，就是‘鸡’鸣的时候就要起来练功的意思。”

    “爸爸，是这个意思吗？我们家里面没有‘鸡’，到时候你给我买一只‘鸡’回来，我就能够闻‘鸡’起舞了。”

    “噗哈哈——”凌风一听，突然捧腹大笑了起来，小琳琳真是太逗了，没想到这个孩子会这么逗。

    小琳琳看着凌风大笑的样子，她好奇的问：“爸爸，你在笑什么吗？我难道说错了吗？”

    凌风轻咳了几声：“咳咳……不是你说错话了，是爸爸没有解释清楚，让小琳琳你误解了。”

    “是吗？爸爸不是说闻‘鸡’起舞的意思是听着‘鸡’叫的声音就起来吗？我们家又没有公‘鸡’，我也听不见公‘鸡’的叫声，所以我就不能闻‘鸡’起舞了。”

    凌风听到小琳琳这有趣的解释，依旧保持着笑意，小孩子就是能够这样解释，很有趣不是吗？

    凌风抱着小琳琳，耐心的解释道：“小琳琳，是这样的，你不能这样理解，其实爸爸刚才跟你说的话，是一个比喻而已。你听爸爸给你好好地解释一下，闻‘鸡’起舞，也不一定需要去买一只公‘鸡’回来。闻‘鸡’起舞的意思是，只要你早起，之后勤奋的意思。”

    “原来是这样，我还以为真的要买一只大公‘鸡’回来呢，哈哈。”

    凌风听到小琳琳爽朗的笑声，只是浅浅一笑，这个孩子的逻辑，就是这样。不过他真的有一些怀疑，自己这样解释，她真的能够理解吗？

    凌风见现在还有时间，现在知道小琳琳和自己一样是元气武者，他想知道小琳琳的武器是什么，就对小琳琳说：“小琳琳，你昨天晚上和爸爸一起去打妖兽，你喜欢那样的感觉吗？”

    小琳琳点点头：“爸爸，我很喜欢这样的感觉，到时候你还会带我一起去猎杀妖兽吗？”

    凌风点点头：“当然会，不过现在你要变强，这样爸爸才能够放心的让你自己去猎杀妖兽。”

    小琳琳似懂非懂地点点头，回答到：“爸爸，我一定会变强，一定可以保护好自己的。”

    凌风‘摸’了‘摸’小琳琳的头，浅浅一笑：“嗯，我知道，你一定会好好的保护你自己的。”

    陈雅洁和韩湘湘一起来，就看见凌风和小琳琳他们父‘女’两个人在客厅里面聊天了。

    陈雅洁突然想起来，凌风回来了，她要亲自给凌风做好吃的东西，上一次自己做给凌风吃的东西，她还记得凌风当时的表情，这一次她一定让凌风刮目相看，怎么说自己也是学了一段时间了，应该可以做出不错的料理。

    陈雅洁对韩湘湘说：“湘湘，今天的早餐你让我来做好不好？”

    韩湘湘一听，她也想给凌风做早餐吃的，可是看见陈雅洁这般诚恳的拜托自己，最后她也没说什么，只好点点头：“好，今天的早餐就给你做，我就等着给你吃。”

    陈雅洁看着凌风和小琳琳两个人说道：“今天早上我做早餐给你们吃。”

    凌风和小琳琳一听，脸上无疑是一个表情。

    陈雅洁看着他们父‘女’两个人脸上的表情，她皱眉问：“你们这是什么表情？你们难道不相信我能够做出好吃的东西来给你们吃吗？”

    凌风和小琳琳父‘女’两个人一起摇了摇头，因为陈雅洁做的东西，根本就不能吃，所以根本就不期待她能够做出什么好吃的东西来。

    他们异口同声地说：“我们要湘湘做吃的东西。”

    陈雅洁看着他们父‘女’两个人，紧紧地抓着拳头说：“凌风，你们两个人，今天湘湘不做早餐，你们也不能出去外面吃，一定要吃我做的东西。”

    凌风看着陈雅洁，这不是强人所难吗？

    “雅洁，不是我们不想吃你做的东西，实在是你做的东西……”难以下咽。

    凌风后面的四个字还没有说出来，陈雅洁就说：“凌风，你可不要小看我，我这段时间可是有好好地练习，如果你不信，你可以问一下湘湘，问她看看，我做的饭至于那么难吃吗？”

    韩湘湘见凌风他们都看着自己，其实陈雅洁现在做饭已经有很大的进步了，勉勉强强过得去。

    “是这样的，雅洁这段时间很努力的做吃的东西，凌风，你们还是品尝品尝吧。”

    凌风看了韩湘湘一眼，姑且相信韩湘湘的话，试一试陈雅洁这段时间的厨艺。

    “好吧，我相信湘湘的话，这一次就尝一下你做的东西，看一下味道好不好。”

    陈雅洁看着凌风那么牵强的回答自己，她心里其实有一些不满的，可是又不能告诉凌风，自己心里面的不满。

    “好，你们等我一个小时，我很快就把早餐准备好。”

    凌风听到一个小时，他觉得等着也‘挺’无聊的，所以他对小琳琳说：“小琳琳，现在阿姨去做东西了，爸爸想看一下你最近的学习成果，等下和爸爸打一架怎么样？”

    小琳琳一听，和爸爸打架，她打得过吗？

    韩湘湘一听，感情这对父‘女’要较量一番呀！

    “爸爸，你会不会放水？”

    凌风摇摇头说：“爸爸是不会放水的。”

    小琳琳一听，撅着小嘴说：“爸爸一点儿都不懂得怜香惜‘玉’，我还以为爸爸会放水呢。”

    凌风心里那个汗，这小孩子说的这些话，究竟是从什么地方学来的？

    “放心，爸爸一定会根据你的程度来，不会伤到你的，你要知道，爸爸是在锻炼你。”

    小琳琳点点头。

    凌风叫小琳琳闭上眼睛。

    小琳琳也只好乖乖地闭上了自己的眼睛。。--30279+dsuaahhh+27845173

    ...


------------

全职天王-第2523章：秦氏集团的内鬼

﻿    第2523章：秦氏集团的内鬼

    蓝秘书看见赵新兰离开办公室之后，她马上戴上手套，进行作案。

    她坐在赵新兰电脑前面，开始找赵新兰的文件。因为太过于了解赵新兰的习惯了，所以她找文件的时候很轻松，一下子就找到了。

    蓝秘书直接把自己的u盘把电脑里面的文件进行拷贝，速度很快，因为她担心赵新兰会很快回来。

    可是文件太大了，拷贝起来，需要花费一定的时间。蓝秘书一看，心里那个急，希望能在赵新兰来这里的时候，她能够把文件给拷贝好。

    此时，慕凯已经隐身，看着蓝秘书。

    慕凯真的很不解，凌风为什么要让自己来做这样的事情，真是大材小用。

    过了几分钟，蓝秘书把赵新兰准备好的文件拷贝好。

    蓝秘书拔掉u盘，她准备出去的时候。

    “嘭……”的一声，办公室的门就关起来了。

    蓝秘书用力气拉开，可是办公室的门依旧无法打开，让她有一些着急。可是蓝秘书根本就不知道，其实是慕凯施法，让她留在这里面。

    赵新兰从外面回来，她却很轻松地把门给打开了。

    赵新兰看了一下自8，∞.己的电脑，发现自己电脑上面的文件已经被删除了，她出去的时候，她还见到自己电脑里面有文件的。

    赵新兰的脸色变得很难看，她看着蓝秘书问：“蓝秘书，是不是你动了我的电脑？”

    蓝秘书心里一惊，她把文件弄出来以后，她就把文件重新打开，和之前的没有什么区别，她怎么知道有人动过她的电脑？

    “总裁，我……我没有动过您的电脑……”蓝秘书很没底气的说道。

    赵新兰皱眉，她的界面，本来是有一个ord文档的，现在ord文档不见了，很让她怀疑。

    “是吗？如果没有人动过我的电脑，为什么我电脑里面的ord文档已经关闭了？”

    蓝秘书的心里又是一惊，她之前不是把文档打开，放置在刚才赵新兰操作的那个位置了吗？真是太奇怪了。

    赵新兰不是傻子，她看着蓝秘书说：“蓝秘书，你在我身边有多少年了？”

    蓝秘书如实回答：“总裁，有七年了。”

    “啪”赵新兰抬起手，重重地一个耳光打在了蓝秘书的脸上。

    蓝秘书被这一耳光给打傻了，赵新兰竟然打她！

    “总裁，你……”

    赵新兰很生气地看着蓝秘书：“蓝秘书，七年了，我一直把你当成我的心腹，你竟然背叛我。”

    “总裁，我对集团的忠心耿耿，天地可鉴，我没有背叛您。”

    赵新兰冷笑：“忠心耿耿，嗬，你说这个办公室里面除了你一直在这里，还有谁在这里？”

    “蓝秘书，上一次集团的机密文件，应该是你泄露的吧，没想到啊，我最信任的人，竟然是背叛我的人。你等着收律师信函，等着坐牢吧。”

    蓝秘书一听到坐牢，她跪在地上，苦苦哀求道：“总裁，我不是有意要背叛您，背叛秦氏集团的，如果我不帮这个忙，我的女儿就会被杀了，我也是逼不得已。”

    赵新兰看着蓝秘书的样子，她也是一个母亲，为女儿付出，的确是一个好的母亲，可是她做的方式不对。

    “为了你的女儿，你就把集团的机密泄露。你不知道那一份文件，是关乎我们秦氏集团的存亡吗？你在我的背后捅刀子，你知道我有多难受吗？”赵新兰看着跪在地上的女人说道。

    慕凯看着这样的一幕，真是无聊！

    赵新兰看着蓝秘书说：“蓝秘书，你今天可以把你拷贝的资料交给那个指使你的人，不过你觉得那个人会放过你和你的女儿吗？”

    蓝秘书一听，她明白了，因为自己知道的秘密太多了，对方是不可能放过自己和自己的女儿的，可是作为一个女人，她能够做的，也只是尽力去保护自己的女儿。

    她选择了用最极端的方式，其实一开始她真的很纠结，赵新兰对自己有知遇之恩。不然自己也不会从一个小秘书，变成秦氏集团今天的首席秘书。

    “总裁，对不起，一切都是我的错。”蓝秘书哭着说道。

    赵新兰她也是一个女人，她把蓝秘书扶起来，问她：“这一次你盗取集团的文件，还是为了你的女儿吗？”

    蓝秘书点点头。

    蓝秘书是未婚生子，因为她的男朋友和富家小姐结婚了，所以她和自己的女儿相依为命。对蓝秘书来说，女儿就是自己的命，如果女儿没有了，她就没有活下去的动力。

    “总裁，莫林的助理逼迫我，如果我不能把这份资料偷出去，他一定会把我女儿给杀了，所以为了我女儿，我不得不这样做。”

    赵新兰说实在的，作为一个母亲，她同情蓝秘书的遭遇，可是作为总裁的立场，她不能放过蓝秘书。尽管看着她的眼泪，但是她绝对不会同情她，而是冷冷地说：“蓝秘书，你的遭遇我很能理解你，可是我只能说，对不起，你做错了事情，就应该受到法律的制裁。”

    蓝秘书被保安送走之后，赵新兰重重地叹了一口气，没想到她身边的人，竟然背叛了自己。

    赵新兰调整了一下心情，让秘书帮自己准备会议，是商讨秦氏集团接下来的发展。

    赵新兰开完会，就给凌风打了一个电话，道谢。

    凌风听到赵新兰说道谢的时候，他只是帮了一些小忙而已，这样不仅能够帮助秦氏集团度过危机，也是为了天宇集团今后的发展。

    凌风本来说是要来江南市处理事情的，其实他把事情交给孙有为处理，秦氏集团的事情，他根本就不用操心这件事情。

    凌风有一段时间没有去孤儿院了，他就去商场买了很多东西去看孤儿院里面的小朋友，顺便看一下莫小米，不知道她最近过得怎么样了？

    凌风一进孤儿院，就能听到孩子们的欢声笑语，这个时候读书的孩子也都放假了。

    凌风一出现，小雨直接走到凌风的身边，她有很长一段时间没有见到凌风了。

    “大哥哥，你来看我们了？”

    凌风看着朝着自己奔跑而来的小雨，他上一次给她治疗，没想到她现在能够走了，这样说明她的恢复不错。

    凌风点点头：“是啊，大哥哥最近比较忙，一有时间，我就过来看你们了。小雨，你现在可以跑了没有？”

    小雨听到凌风这么问，她摇摇头说：“我现在还不能跑，不过我现在可以和弟弟妹妹他们一起上学，真的很开心。今年我考试得到班里面的第一名，我想和大哥哥分享的，可是我不知道大哥哥你的地址，所以我就想着，等大哥哥来了，我亲自告诉你。”

    凌风听到小雨高兴的把自己的快乐告诉自己，他点点头说：“小雨很厉害。”

    小雨听到凌风的夸奖，她自然是很高兴。

    凌风在这里没有看见莫小米，他就问：“小雨，怎么没有看见小米姐姐？”

    “大哥哥，小米姐姐出去了，等下应该回来了。”

    凌风点点头，他把自己带来的礼物分给孤儿院里面的孩子。

    院长看见凌风来了，她把凌风叫到办公的地方，道谢道：“凌风，多亏了的帮助，我们这里的孩子们都能上学，也有不少的好心人给我们孤儿院投资了。”

    凌风听到院长的话，他笑着说：“院长，你不必跟我道谢，我只是做我力所能及的事情而已。”

    院长和煦一笑：“呵呵，凌风，像你这么善良的人，真是少见。”

    凌风听到院长夸自己善良，他都有一些不好意思了，他也是孤儿，他明白那些孤儿的苦。只是觉得自己有生之年，能够多做一些力所能及的事情，也是一件很不错的事情。

    凌风其实还有一个目的，就是追到莫小米。可是莫小米很难追。

    “院长您说笑了。”

    就在凌风说完这句话，莫小米走进院长的办公室。

    “师父，是不是凌风来了？”

    凌风听见莫小米喊自己的名字，他嘿嘿一笑：“小米，很久不见了，想你了，我就过来看看。”

    莫小米见到凌风的时候，心里面其实还是挺高兴的。

    “凌风，你提前来，你怎么不给我打一个电话，这样我就可以好好地欢迎你了。”

    凌风看了院长一眼，院长她是过来人，看着莫小米说道：“小米，凌风难得来这里一趟，等下我去买菜回来，给你们做一顿好吃的。”

    凌风本来想说不用麻烦的，可是院长已经离开了。

    院长离开之后，莫小米对凌风说：“凌风，小雨的事情，我一直很想当面跟你说谢谢的，可是一直找不到你。我的手机在地铁上被小偷给偷了，真抱歉。”

    凌风一听，莫小米自己就是扒手，还是扒手中的高手，她的手机都能丢。

    “小米，你的技术那么高，怎么被人反扒了？”凌风看着莫小米，嘿嘿一笑。

    莫小米看着凌风脸上的笑容，马有失蹄，人有失手。谁知道她那么倒霉，手机就这样被偷了，而且她实在是太穷了，就没有买手机。

    “凌风，你这是在讽刺我吗？”莫小米白了凌风一眼问。


------------

全职天王-第2524章：礼物

﻿    第2524章：礼物

    “不敢，我怎么敢讽刺莫大小姐。”凌风说完，然后把他的手机拿出来，看着莫小米说：“你的电话号码给我，我们重新交换联系方式不就好了吗？”

    莫小米很遗憾的耸了耸肩：“我还没有买手机。”

    凌风听到莫小米没有买手机，他想都没想，就直接把莫小米拉出办公室。

    莫小米被他这么一拉，她用力的把自己的手抽出来。

    “凌风，你发什么神经？那么用力。”

    “买手机。”凌风只是淡淡的说出三个字，他这个样子，和酷酷的总裁没什么区别。

    “我没有钱，等我的工资发下来的时候，我自己去买。”

    “不用你出钱。”凌风看着莫小米说道。

    莫小米白了凌风一眼，她知道凌风有钱，可是她觉得她还是靠自己比较好，不想欠凌风人情，她已经欠了很多人情了。

    “那我也不要。”莫小米倔强的说道。

    凌风看着莫小米的样子，这小妞有个性，不愧是自己看上的女人。

    莫小米执意不去，可是凌风有他的办法，最后莫小米还是答应了凌风，跟他去买手机。

    到手机店的时候∵，∽.，莫小米看着里面的手机，她对手机也没有什么研究，觉得只要能够接听电话和打电话就好了。

    凌风一进店里面，直接对店员说：“我要买一台苹果6，能不能拿来给我看一下？”

    店员仔细打量了一下凌风，一看就知道是没钱的主，她秉承着顾客就是上帝的原则，还是把手机拿出来了。

    凌风看了一下手机，看向莫小米：“小米，你看一下你喜欢哪一款？”

    莫小米从小在孤儿院里面长大，可是她还是知道苹果这个牌子的。她嘴角微微抽了抽：“凌风，这手机也太贵了。”

    五千多，快六千了，如果是她一个人，都够她三个月吃饭的钱了。

    凌风笑了笑：“不贵，你喜欢我就给你买。”

    莫小米也算了解凌风的脾气，只好硬着头皮指着白色的那一款。

    “我喜欢这款。”

    凌风直接看向店员，“帮我刷卡。”

    凌风说完，直接把他的卡拿出来，眼睛都不眨一下。

    莫小米觉得凌风这是在烧钱。

    买好手机，凌风也帮她把卡号办好，还在里面冲了三百块钱的话费。

    莫小米拿着凌风送给自己的苹果手机，有一种沉甸甸的感觉，她只是一个普通打工的人。拿着这么名贵的手机去打工的地方，她真的有一些害怕。

    时间已经到中午了，凌风看着莫小米：“我们去吃饭吧。”

    莫小米又不能说什么，点点头，跟着凌风一起去吃饭。

    凌风见她离自己有一段距离，他觉得这样太奇怪了，所以把莫小米一把拉进自己的怀里。

    莫小米被凌风拉入怀中之后，她看着凌风说：“你怎么突然间把我拉进你的怀里？”

    “刚才有车子经过，我担心你被撞，所以拉你过来。”

    莫小米离开凌风的怀抱，道谢：“那谢谢你了。”

    凌风还想继续抱着莫小米的，可是他就是说不出口，这样她会不会觉得自己是流氓？

    凌风和莫小米过十字路口的时候，十字路口上面有一个巨大的电视屏幕。

    莫小米见是演唱会的宣传预告，她叹了一口气，然后说：“凌风，你能不能帮我一个忙，帮我弄到莫伊月演唱会的门票？”

    莫伊月？凌风看着银屏上面的女人，这是一个三十多岁的女明星，因为拥有甜美的歌喉，红遍大江南北。

    凌风看着莫小米：“当然可以，你很喜欢莫伊月吗？”

    莫小米没有点头，也没有摇头，其实她只想见莫伊月一面，上一次她把莫伊月给自己的演唱会门票，当着她的面撕了，其实现在有一些后悔，她怎么说也是自己的妈妈。

    虽然当年她为了事业把自己抛弃了，但是她从院长哪里听到了很多关于莫伊月的事情，她是不可能叫她一声妈妈，不过她还是要替孤儿院里面的孩子跟她说一声谢谢。

    过了一会儿，莫小米看着凌风说道：“凌风，你帮我弄到莫伊月的演唱会门票，我请你吃饭。”

    凌风听到请自己吃饭的时候，他叹了一口气：“小米，我还以为你会说，等我帮你弄到演唱会的门票，你要当我的女朋友呢。你看我那么喜欢你，你如果说当我的女朋友，我一定会很开心。”

    莫小米看着凌风的样子，她其实也挺喜欢凌风的，只是想到上一次小琳琳说凌风身边还有很多女人，她开始纠结了。师父说过，古武者和普通人不一样，男人可以娶很多老婆，因为要多生一些孩子，这样古武这一血脉才能够延续下去。

    古武者，本来就稀少，凌风身边有很多女人，本来就是一件很正常的事情，只是她自己不知道自己如果和凌风那些女人相处，会是什么样的情况？

    “凌风，你如果可以把你身边的女人给遣散了，我还可以考虑考虑当你的女朋友。”

    凌风一听，要自己专一对一个女人好，可是怎么办，他喜欢的女人挺多的。每一个的个性都不一样，全部收了，不行吗？

    “小米，我是古武者，我觉得你和我其他的女人，也能变成好姐妹的。”

    莫小米紧紧地抿唇，她最后说：“你帮我弄到演唱会的门票，我可以考虑考虑和你的那些女人试着相处，不过我答不答应是另外一回事了。”

    凌风一听，不知道该说什么好了，他直接打了一个电话，让人帮自己弄最前面的嘉宾席位给莫小米坐。

    凌风和莫小米在市中心逛了老半天，莫小米看上什么东西，凌风都给她买了。

    莫小米和凌风走在一起，她都有一种亚历山大的感觉。

    不少的人看着凌风和莫小米两个人。

    只要莫小米停下来多看了两眼的东西，凌风都会给她买。

    有一些情侣都因为这样闹矛盾了，还说：“你看人家的男朋友，人家想要什么，就给什么。”

    莫小米不想变成众矢之第的，可是还是被人家用异样的眼光看着，很不习惯。

    “凌风，你能不能我看上什么东西你就买，有些东西我只是看了一下，你就直接帮我买了，你不知道这样让我觉得亚历山大。”

    凌风一副无所谓的样子，笑着对莫小米说：“他们这是在嫉妒，只能够怪那些人没有我有钱而已。”

    莫小米看着凌风的样子，真的很想说，苍天啊，有钱也不是这样像流水一样花着。

    凌风突然想起，莫小米不是要看演唱会的吗？觉得应漂漂亮亮的该穿得漂漂亮亮的过去。

    “小米，你不是要准备去看演唱会吗？挑选一些漂亮的衣服穿去。”凌风建议道。

    莫小米听到凌风这么一说，白了他一眼说：“凌风，我去看演唱会而已，不用盛装打扮的。”

    凌风看着莫小米好像很生气的样子，他只好不做声了。

    莫小米在一家珠宝店门口停了下来，她的目光停留在了珠宝店里的一枚胸针上面。

    莫小米看了一下，她摸了摸自己的口袋，现在她终于存够钱了。

    她走进珠宝店，直接对售货员说：“帮我把那枚胸针拿出来，我想要买。”

    店员二话不说，直接把胸针拿出来。

    莫小米准备拿银行卡付钱的时候，凌风已经掏出自己的银行卡，准备让收银员刷卡了。

    莫小米看见凌风把银行卡拿出来，她对凌风说：“这枚胸针，我要自己付钱。”

    凌风看着莫小米眼里的坚定，虽然不清楚她为什么要自己买胸针，但是他最后还是把银行卡收了回来。

    莫小米买到胸针之后，整个人的心情看上去很不错。

    凌风好奇地问：“你为什么要自己付钱买这一万多的胸针呢？存钱应该很不容易吧？”

    莫小米看着凌风，她把原因告诉了凌风。

    “凌风，这是送给我师父的生日礼物，我不要你的钱，是因为这一份礼物是我想自己送给师父的。”

    凌风一听，原来是这么一回事。他不好意思的笑了笑：“我想如果我刚才付款了，你一定会很生气。”

    莫小米看着凌风，笑着说：“如果你真的想要抢着付钱，我一定和你绝交。”

    凌风一听：“大小姐，有那么严重吗？”

    “有，怎么说这也是我想送给师父的礼物，你跟我抢，我当然会生气。”莫小米笑着回道。

    随后，莫小米看着自己手上提着的盒子，她要在师父生日的时候给她一份惊喜。

    在自己很小的时候，自己就被亲生妈妈抛弃在孤儿院里面，那个时候，师父是最疼爱自己的，她为了孤儿院里面的孩子。

    为了他们能够有好吃的东西，能够不受冻挨饿，四处奔波，四处筹钱，有时候还出去工作，用微薄的收入来养他们。

    这些莫小米都看在眼里，说真的，当她妈妈站在她面前，说是自己妈妈的时候，她一点儿感觉都没有。

    后来她的妈妈在演艺圈里红了之后，孤儿院里面的日子也渐渐变好了很多。

    在她眼里，师父才是她的妈妈，生下自己的人，只不过是给了自己一条生命而已。养自己的人，才是最亲近的人。


------------

全职天王-第2526章:冥王的任务

﻿    第2526章:冥王的任务

    凌风看着发狂的男人，因为他看见男人的身上有妖鬼的气息，所以他才能够这样被自己打了，都不知道疼。

    凌风对着围观的人说：“你们都散开，我担心等下会伤到你们。”

    凌风的话一出来，围观的人都纷纷散开。

    凌风见这些人都散开了，他终于可以大展身手了。

    凌风拿出一张符，这段时间和欧阳学的，一开始自己并不是很擅长用符咒，不过现在可以运用自如了。

    莫小米和小琳琳两个人是学习古武的，对于符咒这些事情，她们是知道一些，但是符咒并不是古武者专用的，古武者一般都是古武的秘籍。莫小米的师父就给了莫小米一本秘籍，不过她在师父的指导之下，还是一直没有办法去领悟师父说的。

    所以她现在连纳气境都没有，没有人帮忙打通任督二脉，她也无法学习古武。有秘籍也没有用，后来她只好这样作罢，跟着师父呆在孤儿院里面，自己也不清楚自己能不能学习古武？

    凌风拿出符咒的时候，大家还以为凌风在装神弄鬼，这个时代还有人用凌风的，真的是坑蒙拐骗。

    凌风将灵符贴在了刚才那个发狂的男人身上，不过＄n，±.很奇怪，那个男人被凌风用符咒一贴，竟然定在原地一动不动的。

    其他观众都觉得凌风这是和那个男人配合好的。

    凌风听到其他的人说自己和那个男人串通好的，他也没有说什么，反正人言可畏，自己的人不受伤就好了，其他人说什么，他都无所谓。

    凌风对着灵符喊了一声：“天地诸神，万物归根，破！”

    在凌风念完这句话话的时候。

    “啊”的一声，只听见那个男人大喊了一声。

    随后，那个男人直接倒在地上不省人事。

    凌风看着地上被吸干精元的男人，不由叹了一口气，他不是故意的，只是这个躯壳已经被妖鬼侵占了，这个妖鬼也太厉害了，直接侵占了在开车的司机的尸体。

    警察看见凌风把对方给弄倒了，他们上前看了一下，人已经断气了。

    两个警察看着凌风说：“这位先生，我们看见你和死者打斗，所以请你跟我去警察局一趟配合我们的调查。”

    莫小米听到警察说要把凌风带走，她挺身而出，对警察说：“警察先生，他是为了保护我，所以才和这个人打起来的，如果你要抓他，直接把我抓走就好了。”

    凌风听到莫小米卫生间挺身而出的时候，心里还是一暖，不过这件事情他自己会有办法解决的。

    凌风看着莫小米说：“小米，小琳琳现在先暂时交给你，我晚一些回来。”

    莫小米听到凌风的话，他都被警察带进警察局了，而且他是真的把这个人打死了，还能够出得来吗？

    “凌风，我不要你去，你一定出不来的。”

    凌风听到莫小米夸张的样子，他要出来还是可以的，不就是被请去喝茶而已。对凌风来说，进警察局，并不害怕。

    “放心，我一定会平安出来的，你就放心吧。”

    就在凌风说完这句话的时候，地上的身体突然站起来。

    这一幕，让在场的人吓了一大跳，诈尸的节奏。

    那两个警察看着这一幕，他们问凌风：“这位先生，你有办法制服他吗？”

    凌风看着这两个警察脸上的表情，就觉得好笑，刚才不是还说自己把这个男人给打死了吗？现在还问自己能不能制服他。

    凌风剑眉一挑，看着两个警察说：“我可不敢动手，因为刚才你们说要我跟你们会警察局调查，所以我现在是戴罪之身。不敢随便乱动手，你们怎么说也是为人民服务的，赶紧上去制服他吧。”

    凌风的话一说完，那两个人的脸色瞬间变黑，他们也是为了交差。

    “先生，很对不起，我们现在需要你的帮忙，你能不能帮忙把这个人给制服？”

    凌风也不可能让妖鬼伤人，他刚才不是已经把这个妖鬼灭了一只吗？怎么还会有一只在呢？这个让凌风百思不得其解。

    就在凌风准备上前灭妖鬼的时候，消失了一段时间的欧阳烨竟然出来了，他的动作比凌风的动作要快上很多。毕竟他才是正宗的守墓人，凌风是打酱油的。

    欧阳烨的长剑直接刺入男人的身体里面，他把男人身体里面的那颗血丹拿出来，这个是这只妖鬼的灵魂本体，通过双修，可以阴阳转换的。

    “风火雷电，万火归元，破！”

    那颗红色的血丹被欧阳烨给毁了，速度很快。

    凌风都看走眼了，欧阳烨不赖嘛，比初次见面的时候厉害了很多。

    在观战的人，都傻了。

    欧阳烨现在没有红罗在身边，他只好用忘忧符把刚才发生的事情给抹去，篡改这里所有人的记忆，刚才的事情，就简单的用一场车祸给掩盖过去。毕竟人界和冥界两界之间的事情不能混乱，所有才会有那么多不可告人的秘密。

    小琳琳不受欧阳烨的灵符影响是因为小琳琳天生就是元气武者的缘故，可是莫小米也不受影响，这个让欧阳烨觉得奇怪。

    欧阳烨问莫小米：“这位小姐，你是不是学古武的？”

    莫小米听到欧阳烨这么一问，她这个算是学古武的吧，师父一直没有办法把自己的任督二脉打通，她一直停留在纳气境一层而已。

    “我学过一点儿，在纳气境而已。”

    欧阳烨点点头，难怪自己没有办法篡改她的记忆。

    自从那天血月之夜，凌风有一段时间没有见欧阳烨了，他问道：“欧阳，这段时间你去什么地方了？”

    欧阳烨耸了耸肩说：“我这段时间是去疗伤了，那天晚上可把我弄得够呛，我差点没有毁掉我这三百年的修为。所以我会冥界去，跟着我爸疗伤去了。同时我的修为也提升了不少，真是因祸得福。”

    凌风想起那天晚上的事情，他是亲眼看见欧阳烨受伤了，原来那个时候他是在硬撑着。

    “欧阳，你那天晚上硬撑着，也那么帅气，如果不是你，我说不定真的打不过叶涛。还是很感谢你的付出。”

    莫小米完全听不懂欧阳烨和凌风两个人说的话，她问：“凌风，你不是说要去动物的吗？这个时候我们还去吗？”

    凌风看向莫小米，笑着说：“来都来了，不进去参观一下，岂不是白来了？”

    欧阳烨没想到他今天一出现，就看见凌风和其他的女人在一起，他小声地问：“兄弟，你是不是背着小双勾搭其他的女人？”

    凌风听到欧阳烨这样说，他嘿嘿一笑：“什么叫做背着小双勾搭其他的女人，他也是我的女人的之一，所以你不要说我勾搭。”

    凌风说到这里，他顿了顿，然后说：“欧阳，你要不要背着红罗勾搭几个小美女呢？反正红罗现在不在你身边，你爱怎么样她也管不了你。”

    欧阳烨满头黑线，他又不是凌风，怎么可能处处留情。他最爱的人就是红罗了，而且散仙和守墓人本来就是调节人界和冥界之间关系的人。他们也是特殊的存在，所以实行的是一夫一妻制。结婚，就是定下了一个契约。

    “凌风，我就是和人界的女人在一起，我也只能看着，根本就不能吃。”欧阳烨如实说道。

    凌风听到欧阳烨这么一说，调侃道：“原来是这样，难怪你不会和人界的女人勾搭，是因为你不能吃人界的女人。”

    欧阳烨听凌风的语气，总觉得凌风话里有话一样，他的体质本来就不合适和人界的女子结合。如果真的结合，会害了对方。他的体质是阴，而人界女子的体质是阴，俗话说阴阳调和，两个人都是阴体质，到时候会产生同性相斥的副作用。

    和自己结合的女体，一定会被自己伤害到。他这个人又不像是凌风那样用情不专一的。他喜欢红罗，就会对红罗好。老妈老是说老爸喜欢和其他的散仙阿姨搭讪，可是老爸心里面的那股人一直是老妈。这是毋庸置疑的，不然自己就不是一个人了。

    “凌风，我怎么觉得你话里有话呢？”

    凌风听到欧阳烨这样问，他都不好意思说了，因为他很难做到专一，秦小双这些女人，说真的，他都喜欢。

    “你怎么这样看我，我只是关心关心，对了，红罗不是怀上了吗？什么时候生？”凌风转移话题，不知道散仙和人类一不一样？人类都要十月怀胎才生孩子，所以不清楚散仙和守墓人。

    “还差七个月，她刚怀上两个月而已。现在我老妈负责照顾她，我的伤好了，就接到冥王的命令，让我和我爸到人界，把名单上面的妖鬼给灭了。”

    凌风一听，原来散仙和人类的女子一样，都要怀胎十月才会生孩子的。

    听欧阳烨说要把妖鬼灭了，他很好奇，就问：“欧阳，之前不是一直把妖鬼送回冥域的吗？为什么要把妖鬼给灭了？”

    欧阳烨也只好把冥王的话告诉凌风，还让自己问一下凌风，有没有给刀魂找到自己的主人。

    “上面的政策，对了，冥王让我给你传话，问一下你，刀魂找到主人没有？”

    凌风也没有隐瞒，“刀魂的主人已经找到了，就是我。”

    凌风可没有忘记，前一段时间刀魂为了考验自己的实力，特别把自己带到另外一个空间，还好自己的实力比较强，最后还是把刀魂给打败了，让他心服口服。

    欧阳烨对凌风说：“刀魂既然已经找到主人，凌风，你还需要去办另外一件事情，冥王说冥域现在和人界打开了一个缺口，如果妖鬼肆虐人间，后果不堪设想，需要你找齐八大兵器，将八大兵器和上战刀融合。”


------------

全职天王-第2527章：一起去听演唱会

﻿    第2527章：一起去听演唱会

    凌风听到欧阳烨说八大兵器的时候，他皱眉，因为他是第一次知道八大兵器，也不清楚是哪八大兵器。现在还在动物园里面，还是不要说这些比较好。

    莫小米和小琳琳两个人在动物园里面看动物，这个时候天气太冷了，动物基本上都在冬眠，很少有动物出来，很没趣。

    他们在动物园里面转了一圈，觉得没有什么好看的，只好回去。

    莫小米要去参加演出，凌风也跟着一起去，就把小琳琳托付给欧阳烨了。

    欧阳烨也挺乐意的，因为以后他就要当老爸了，现在和小孩子相处相处，以后知道要怎么对付孩子。

    凌风和莫小米走在一起，凌风就问：“你这段时间，你的古武一直都没有突破吗？”

    莫小米点点头，如实说：“因为师父的丹田破损，没有能力帮我把任督二脉打开，我也一直无法冲破，所以一直停留在纳气境。”

    凌风一听，接着小琳琳今天说的话，对莫小米说：“小米，你当我的女人，还有一个好处，我可以和你双修，这样你的实力可以提升。”

    听到双修的时候，莫小米的脸微微红起来，传说，双修要阴阳调和的，就是要≮，↘.做那事。

    凌风看着莫小米红着脸的样子，他皱眉问：“小米，你的连为什么那么红？”

    莫小米听到凌风这么问，她的脸更红了，然后羞涩的说道：“谁要和你双修，我听说双修是做那件事情的，和你双修，会被你占便宜的，我到时候会嫁不出去的。”

    凌风一听，嘿嘿一笑：“你嫁不出去，你可以嫁给我，你是我的女人，你还担心我不娶你吗？”

    不过凌风听到莫小米说双修的时候，做那件事情，她想多了吧。

    莫小米一听，白了凌风一眼：“谁要嫁给你，你不是有很多的女人，你到时候真的要娶所有的女人？”

    凌风点点头：“没错，这是我师父下的命令，让我多娶几个老婆，然后生一堆孩子。”

    莫小米看着凌风，想要说什么的时候，欲言又止。

    凌风见她没有说，他也就没有问她想要说什么。

    冬日的夜，总是来得很早。

    莫小米和凌风两个人到江南市体育馆，准备看莫伊月的个人演唱会。

    因为凌风得到的票是贵宾席，所以招待的也很周到。

    凌风和莫小米坐下来的时候，凌风就问：“小米，你很喜欢莫伊月的歌曲吗？”

    莫小米没有点头，也没有摇头，因为她从来都没有听过莫伊月唱歌，电视上只要出现莫伊月，她都会自动转台。这段时间她留在江南市开演唱会，她就过来看她的演唱会，顺便道谢，谢谢她这些年对孤儿院的帮助。

    此时，化妆间里。

    莫伊月不清楚莫小米会不会来，但是她还是期待着她能够来。

    莫伊月看着自己皮甲里面的婴儿照片，当年她也是逼不得已，如果可以重来，她打死也不会把女儿送到孤儿院里面，可是这个世界上没有后悔药可以吃。

    “月姐，今天可是你巡回演出的第五场了，你还是那么漂亮。”

    莫伊月点点头，这么多演出，她最期待的还是今天晚上的演出，因为她能够和自己的女儿见面。

    “你的嘴巴真甜。”

    “哪有，我这是出自内心的觉得月姐你很漂亮，只不过你的巡演结束以后，你就要退出歌坛了，真的觉得惋惜。”

    莫伊月浅浅一笑：“我在歌坛里面也唱了十多年，累了，也该好好的享受我的生活了。”

    莫伊月说完，她就开始沉默了，十多年了，真是太长了，她累了，想要好好地休息了。

    “不过月姐美妙的声音，依旧是我喜欢的。”莫伊月的助理浅笑道。

    莫伊月也点点头，喜欢自己歌喉的人，基本上和自己是同一个年纪的人。

    巡演开始了，莫伊月深深地吸了一口气，尽管她真的她不会出现，但是她心里面还是希望她能够出现在自己的演唱会里面，就算只有一下，她也就心满意足了。

    莫小米和凌风两个人在观众席上面，等着演唱会的开幕。

    演唱会一开始，莫伊月盛装出席，她身穿着工作人员为她精心准备的服装，展现出她最华丽的一面。

    凌风看着台上的莫伊月，总觉得她和莫小米很像，尤其是她们两个人的眼睛。

    莫伊月的眼睛很美，如同暗夜里的星辰一般璀璨，那般迷人。尽管她现在快四十岁了，可是她的脸上，根本就看不出岁月的痕迹，只能说她太会保养了，看上去也像是二十多岁的女人。

    莫小米的目光停留在她的身上，不过也只是一瞬间。

    莫伊月的声音，甜美动听，她唱出来的歌曲，带着淡淡地伤感。

    凌风能够从她的歌曲里面听得出思念，很动人的曲子。

    莫小米静静地听着，这是她第一次听莫伊月的演唱会，心里浮出了一种异样的情绪，不过很快，她把自己的情绪隐藏起来。

    凌风却抓住了莫小米看着莫伊月的这一表情，似乎明白了什么，不过他觉得有一些事情，不需要说得太明白了，只能让她自己去感受。

    莫伊月在台上深情的演唱者，她的目光却始终清扫台下，虽然知道她不会来，但是她还是会看。

    莫伊月看到莫小米的那一刻，她的脸上出现了一副惊讶的表情，心里面是激动。她记得她当着自己的面把演唱会的门票给撕了，难道她眼花了吗？她竟然会出现在自己的演唱会上面。

    一曲结束，莫伊月真的很开心，因为她看到了莫小米，所以现在她是心潮澎湃。

    她拿起话筒，对大家说：“为了让今天晚上的演唱会更加热闹，接下来的一首《情非得已》我想邀请一个观众，和我一起唱。”

    《情非得已》这首歌并不是莫伊月的歌曲，在场的工作人员微微愣了一下，不过这是莫伊月的个人演唱会，她有权决定自己要唱什么歌曲。这首歌已经很老了，没想到她会选择在自己的演唱会上面唱这一首歌。

    莫伊月对观众解释道：“我很喜欢这首歌，所以我想唱给大家听，不知道大家想不想听？”

    台下的观众自然的欢呼雀跃，因为是不同的人唱出来，所以想体会那种感觉。还邀请观众上来和她一起唱，这个更让台下的人激动。

    莫伊月的目光，直接锁定在莫小米的身上。

    “这位漂亮的小姑娘，能和我一起唱这首歌吗？”

    莫伊月的声音响起，莫小米只是一愣。

    凌风还是推了推莫小米说：“小米，我挺想听你唱歌的，你上去唱给我听好吗？”

    莫小米没办法，灯光都打在自己的身上了，算了，不就是一首歌，她上去唱就好了。

    莫小米想都没想，直接走上舞台。

    此时的莫小米并没有化妆，但是她不化妆也可以看出她的漂亮。

    工作人员把话筒递给莫小米，莫小米是第一次拿话筒，手心难免会出汗。

    旋律响起，莫小米并没有开始唱，而是随着旋律的响起，听莫伊月唱。

    莫伊月唱完前面的那一部分之后，接下来的那部分是莫小米的演唱。

    莫小米没有受过系统的训练，不过她闲暇时间也会听听音乐，如果听到好听的歌曲，她也会试着唱唱。

    《情非得已》这首歌，她在读书的时候，就听见很多的同学在讨论了，是一部电视剧的主题曲，她也看过那部电视剧，觉得这首歌的歌词不错，她也就学着唱歌。在孤儿院的时候，她也在大街上给人家唱过歌的。

    莫小米拿着话筒，之前的紧张感，完全平复下来了。

    她微闭双眼，微启红唇，深情的唱着接下来的句子。

    她的声音甜美，虽然没有受过正规的声乐训练，但是她的声音很干净，没有任何的杂质。听着都觉得很舒服，如果经过正规的训练，想必会更为动听。

    凌风没想到莫小米唱歌还挺好听的嘛，看着她唱歌的样子，凌风的目光依旧锁定在莫伊月的身上。

    这个女人，看自己的女人的时候，眼光很温柔，如果自己没有猜错的话，莫伊月应该是莫小米的妈妈，又或者是莫小米家里面的人。

    短暂的歌曲也随着旋律的解释而结束。

    莫小米走下舞台。

    凌风看着莫小米，浅笑道：“没想到你唱歌唱得这么好听，可以和大明星匹敌了。”

    莫小米听到凌风这么一说，俏脸微微红起来，随后说道：“我以前喜欢听音乐，所以有事没事哼一下，这还是我第一次面对这么多人唱歌，心里面还是有一些紧张。”

    “原来是这样。”

    莫小米点点头，她觉得今天晚上，自己和莫伊月唱这首《情非得已》算是道谢了。

    莫小米刚想离开，可是被凌风紧紧地拉住了，凌风在她耳边说：“你还是听完这场演唱会再离开吧，我觉得她是希望你能够听完这一场演唱会的。”

    莫小米听到凌风的话，她看了一下在舞台上面的人，说真的，她真的想马上离开这里，可是她的手，被凌风紧紧的握着，根本就挣脱不了。

    莫小米实在没有办法，只好乖乖的坐在自己的位置上，看着台上女人的演出。


------------

全职天王-第2529章：郁闷到了极点

﻿    第2529章：郁闷到了极点

    莫小米看着凌风，不语。

    其实应该说道歉的人是自己，她无缘无故对凌风发脾气，还给了他一个耳光。刚才在地铁上的时候，她还在担心凌风有没有生自己的气，不过现在看来，没有，她放心了。

    莫小米看着凌风的样子，她咬了咬自己的嘴唇，随后对他说：“凌风，我在演唱会现场打你的那一个耳光，真的很对不起。”

    凌风听到她道歉，毫不在意的说：“你打我耳光的事情，我已经忘记了，不过你也太用力了，还好我脸皮厚，不然我脸上一定有红手印了。”

    “噗嗤”莫小米听到凌风这么一说，笑了笑，凌风真的是有开玩笑的潜质。

    凌风看见莫小米笑了，他也笑了笑，然后说：“现在时间很晚了，我先回去了。”

    凌风说完，他凑近莫小米，直接吻上了莫小米的唇瓣。

    就这一瞬间，莫小米双目睁得老大，她，她竟然被凌风给强吻了……

    凌风松开莫小米，舔了舔自己的嘴唇，莫小米的味道，挺不错的。

    莫小米感应过来的时候，凌风已经坐上车子，扬长而去了。

    莫小米看着扬长而去的车子，俏↑，±.脸微微红了起来，该死的凌风，竟然没有经过自己的同意，就吻了自己，真是太可恨了。

    凌风回到别墅的时候，小琳琳已经去休息了，客厅里面，剩下秦小双三个女人在。

    凌风看着她们四个人大晚上的不睡觉，好奇地问：“你们四个人这么晚了，还不睡觉，不担心第二天起来脸上有黑眼圈吗？”

    秦小双她们四个人异口同声的问道：“凌风，你这么晚去哪里了？”

    “我……我去外面逛了一个晚上。”凌风看着这四个女人，这么感觉像是在兴师问罪？

    “凌风，你没有骗我们？”秦小双的眼睛和凌风的眼睛相互对望。

    凌风看着面前小女人火冒三丈的样子，他嘿嘿一笑：“我怎么可能骗你们嘛。”

    一直很安静地韩湘湘也开口说了：“凌风，小琳琳说了，你今天和一个女人在一起，你是不是有了新欢，然后把我们四个人给抛弃了？”

    “湘湘，你说什么呢，你们四个人都是我的女人，怎么可能会把你们给抛弃了。”

    凌风感觉现在醋味十足，这四个女人吃醋的样子，真的太恐怖了，如果自己不说实话，会不会被这几个女人活剥了？

    陈雅洁微微眯起眼睛，看着凌风说：“凌风，我们还不了解你，你背着我们四个人还勾搭了那几个女人？”

    “……”凌风听到这几个女人的询问，他哪里勾搭了，都是很正常的交往好不好。

    “我没有背着你们勾搭，我是光明正大的勾搭啊。”

    就在凌风说完这句话，秦小双他们四个人都站着统一战线。

    秦小双说：“凌风，我们四个人决定了，这一个星期之内，都不跟你说话了。”

    凌风一听，还以为要跪搓衣板呢，总算是松了一口气。

    秦小双她们四个女人上楼之后。

    郑可馨就问：“我们一个星期不理会凌风，真的不担心吗？”

    其余的三个人一起点头，当然担心，所以她们要弄清楚凌风今天晚上约会的对象究竟是谁？

    凌风回到自己的房间，郁闷到了极点，她们四个人，真的打算一个星期不理会自己了吗？

    凌风盘坐在自己的床上，开始运功，那几个女人的事情，还是到时候看着办吧。

    第二天清晨。

    凌风早上去客厅的时候，秦小双她们都在客厅里。

    凌风跟她们打招呼，可是她们四个人真的和昨天晚上说的那样，说不理会自己。

    凌风看着她们已经吃得差不多的早餐，再看一下自己的位置，根本就没有留有自己的早餐，他微微皱眉问：“怎么今天没有我的早餐？”

    秦小双她们四个人，没有一个人回答自己，是小琳琳回答了自己。

    “爸爸，妈妈和三个姨姨说了，你昨天晚上和其他的女人约会，不诚实，所以不做你的早餐了。”

    凌风一听，他也没有说什么，不给自己做早餐，他等下出去吃就好了。

    欧阳烨看着这几个人，真的替凌风觉得可怜，夹在这么多女人里面，肯定很不好受。

    就在这时，凌风的手机响了。

    凌风一看，是莫伊月打给自己的电话，他的嘴角微微扬起一丝弧度。

    秦小双她们看见凌风笑容满面的样子，是不是跟昨天晚上的那个女人通电话了？

    凌风对着电话说：“好，今天中午十二点，我们在市中心的那家法国餐厅碰面，到时候我们在详谈。”

    凌风挂断电话，耸了耸肩，对秦小双说：“很谢谢你们今天没有给我做早餐，不然真的浪费食物了，我还有事情，先出去了。”

    凌风留下这句话，直接拿着自己的外套离开了别墅。

    秦小双她们四个女人一愣一愣的，凌风竟然笑了，究竟是谁给凌风打电话了，他笑得那么开心？

    凌风离开之后，秦小双看着韩湘湘她们问：“我们接下来该怎么办？”

    欧阳烨看着他们四个人女人，真是有趣，人类的女人都是这般纠结的吗？

    秦小双拍了一下桌子，然后做出一个重大的决定，她建议道：“我们跟踪凌风，看一下他究竟去做什么。”

    在秦小双说跟踪的时候，其他的三个人表态，因为她们太了解凌风了，如果跟踪被凌风发现了，那她们更惨。

    欧阳烨看着她们四个女人，他主动说道：“你们想知道凌风做什么事情，那还不简单，我去就好了。”

    秦小双她们听到欧阳烨这么说，眼睛闪着光，不过很快又消失不见了，因为她们不相信欧阳烨会把事情完整的告诉她们。他们两个人可是好兄弟，不可信。

    秦小双看着欧阳烨说：“欧阳，这件事情，还是不用了。”

    欧阳烨听到她的话，好像不相信自己一样，算了，凌风的事情，他也不打算搀和进去了，他还是去找一下有没有妖鬼之类的。现在妖鬼已经很猖狂了，大白天都干出来作祟。

    “好吧，我也有事情要出去。”欧阳烨说完，他拿着竹剑离开。

    看着他的样子，就好像是看到武士一样。

    凌风离开别墅之后，他直接开车去孤儿院了，这几天他频繁出现在孤儿院里面，其他的孩子很好奇的问：“大哥哥，你最近经常来孤儿院，是不是和小米姐姐交往了？”

    凌风听到小孩子这样问自己，他当然笑着回答：“没错，你们的小米姐姐答应当我的女朋友了，所以大哥哥这几天有时间，就会天天过来这里看你们。”

    莫小米一大早就看见凌风出现，她想起昨天晚上凌风吻自己的事情，脸不由自主的红了起来。

    她走上前，看着凌风问：“凌风，你这段时间很清闲吗？”

    凌风浅浅一笑：“说不上清闲，就是这段时间没有什么重要的事情做，有时间就过来看看，你不希望我过来吗？”

    莫小米看着凌风，不语，她不是不希望凌风过来，今天凌风过来这里，她也不可能和凌风一起出去，等下她还要参加考试。小雨的身体恢复了，她也已经回学校上课了，今天还要考试。

    “没有，我只是惊讶，你今天这么早就过来找我。”

    “嗯，想你了，想和你一起去吃早餐，不知道美女有没有时间和我一起去吃早餐呢？”

    莫小米很抱歉地说道：“抱歉，我今天早上有一个考试，不能和你一起吃早餐了。”

    莫小米一口回绝了。

    凌风也没有说什么，直接说：“这也没事，今天中午，我请你去吃午餐，你可不能拒绝我。”

    莫小米点点头，“今天我十一点考完试，你过来接我，我先去学校了，我们晚点儿见。”

    凌风都开车过来了，他看着莫小米说：“我送你去你的学校好了，我还不知道你的学校在哪里，到时候我要怎么接你呢。”

    莫小米也毫不客气，直接坐在副驾驶座上面，对凌风说：“那就麻烦你了，我在九点半之前要到考场。”

    “没问题，一定会在那个时间把你送到你的学校。”凌风说完，和孤儿院里面的小朋友说再见之后，开着他的车子扬长而去。

    在车上，莫小米的目光始终是看着窗外，她不知道这个时候应该和凌风说什么？完全找不到话题的感觉，真的很不好受。

    红绿的时候，莫小米突然开口对凌风说：“凌风，你之前不是问我要不要当你的女人吗？”

    凌风听到莫小米这么一说，他点点头：“没错，我想知道你的答案。”

    莫小米注视着凌风的双目：“凌风，昨天晚上我想了一个晚上，为了感谢你，我决定当你的女朋友，不过如果我和你的那些女人合不来，我就会和你分手，这就是我给你的答案。”

    凌风听到莫小米的回答，她愿意当自己的女朋友，这个他挺开心的。不过他一定会想办法，让这几个女人和平共处的，现在他觉得秦小双她们四个人相处起来挺好的，莫小米应该也可以和她们相处得很好。


------------

全职天王-第2530章：坐下来好好谈

﻿    第2530章：坐下来好好谈

    莫小米看着凌风脸上的笑容，不知道他在想什么？

    过了一会儿，凌风把莫小米送到她所在的学校，留下一句话，他就直接离开了。

    凌风离开莫小米的学校之后，他闲着没有什么事情，就跑去秦氏集团看一下。

    凌风刚到秦氏集团，赵新兰刚好结束会议，蓝秘书把秦氏集团的机密泄露出去，天宇集团帮忙，她这段时间的事情不较多。

    赵新兰见凌风来这里，她还是有一些惊讶，两个人坐下来之后。

    赵新兰就问：“凌风，你今天不忙吗？”

    “我没有什么事情要忙，江都城那边有人在那边，我这段时间回江南市，也是因为看到秦氏集团遇到危机才回来的。现在秦氏集团并没有完全步入正轨，现在秦氏集团和天宇集团合作，并没有完全脱离危险。最近凌氏集团有一个开发项目，这个项目，我打算交给秦氏集团弄。只要这个项目成功了，秦氏集团的资金一定会有好转。”

    赵新兰是生意人，她知道一笔生意的盈利，对整个秦氏集团能够带来什么样的效益。说实在的，凌风已经帮了她很多忙，现在还把凌氏集团的项目交给自己，她真的是感激不尽。

    “凌风，我不知道该说什么，真的很感谢你，如果没有你，我真的不知道我还能不能坚持下去。”

    “赵姨，我觉得我帮忙是理所应当，毕竟以后我会娶小双。我帮你，也是为了讨好我未来岳母。”

    赵新兰一听，浅浅一笑：“凌风，不管怎么样，还是很谢谢你。你今天中午有事情吗？我请你吃午餐。”

    凌风一脸抱歉，他今天中午刚好有约。

    “赵姨，我今天中午还有事情，所以改天我一定和你吃午餐。”凌风说完，他顺便看了一下自己的手表，因为今天约好了莫小米和莫伊月。

    莫小米考完试，她觉得今天自己写挺顺的，基本上她都把题目给做完了，到时候就看能不能过了。她不求得到很好的成绩，只要不用补考就好了。

    凌风把莫小米接走，莫小米就问：“我们去什么地方吃东西？”

    “我已经订好餐厅了，等下我们直接过去。”

    市中心法国餐厅

    秦小双今天听到凌风和人家谈话，说市中心的法国餐厅的时候，她打算直接出钱，让郑可馨和自己到法国餐厅来看一下，凌风究竟是和谁见面？

    郑可馨看着秦小双问：“小双，我们选对地方了没有？”

    “肯定对，市中心那么大，可是只有这一家法国餐厅，凌风一定会来的。到时候我倒要看一下，究竟是什么样的女人，竟然把我们的凌风给抢走了。”

    郑可馨看着秦小双的样子，就知道秦小双的醋意很浓，其实她又何尝不是。自从凌风破坏了自己和凌凯睿的订婚宴，她就是专属于凌风的女人了。

    “小双，你要淡定，我们静观其变。”

    秦小双听到郑可馨说淡定的时候，她现在哪里还能淡定下来，自己的男人现在又要找新的女人了，凌风这家伙，喜新厌旧，看到时候自己怎么收拾他。

    过了一会儿，凌风和莫小米两个人走进餐厅。

    凌风找到他预定好的位置，他看了一下自己的手表，时间快到了，不知道莫伊月什么时候过来？

    凌风拿着菜单，看着莫小米问：“你喜欢吃什么，你就点，等一会儿还有一个人会过来。”

    莫小米一听，感情不是他们两个人单独用餐。

    “凌风，我们还是等那个人过来在点餐吧。”

    “不用，我们先点，到时候她会过来的。”

    秦小双看见从凌风和莫小米进来的时候，她就已经看到他们两个人了。

    看着凌风脸上灿烂的笑容，秦小双的手紧紧的握成一团，今天早上凌风就那么开心，原来是和美女有约，难怪今天早上心情会这么好，真是气死人了。

    郑可馨看着秦小双咬牙切齿的样子，她真的想说，不要生气了，凌风就那德行，见到美女就会忍不住去勾搭一下。万事还是心平气和一些比较好，这样才能显得她们大度。

    莫小米没办法，本来是想等凌风的朋友来的，只好点餐了。

    莫伊月好不容易忙完手头上面的事情，她看到时间已经很晚了，想到昨天晚上凌风对自己说的话，她马上开车，朝着市中心的餐厅去。能够见到自己的女儿，能够和自己的女儿心平气和的谈话，这是她一直以来的心愿。

    秦小双看着凌风和莫小米吃得那么开心，她真的很想上去看一下是什么样的女人。

    不过郑可馨还是提醒她，淡定，如果凌风生气了，后果就不堪设想了。

    秦小双忍着，她把自己点的牛排当成凌风了，狠狠地切，恨不得把凌风给大卸八块了。

    莫小米挺好奇凌风的朋友是谁的？于是她就问：“凌风，你的那个朋友一点儿都不靠谱，一点儿时间观念都没有。”

    凌风一听，嘴角微微抽了抽，莫伊月应该是在忙一些事情吧，不然不可能迟到的。

    凌风看着莫小米说：“我去洗手间一趟，你慢慢吃。”

    莫小米点点头。

    凌风离开自己的座位，去洗手间，给莫伊月打了一个电话，问她现在到什么地方了。

    现在是下班高峰期，莫伊月堵车了，不过她还是给凌风一个准确的时间。

    凌风只给莫伊月三十分钟的时间，用餐结束，他就会带莫小米离开，到时候想要见面，就很难了。

    十分钟之后，莫伊月还是到了凌风说的餐厅。

    莫小米看着戴墨镜的莫伊月，就算不看她的脸，她也能看得出朝着他们走过来的女人是谁。她，怎么会出现在这里？

    凌风也看见莫伊月过来了，他假装很惊讶地对莫小米说：“小米，你看大明星莫伊月朝着我们走来了。”

    莫小米不是傻蛋，她看了凌风一眼，直接三百六十大转弯，冷言道：“凌风，你今天叫我过来吃饭，其实最主要的目的就是让我和她见面的吧？”

    凌风耸了耸肩：“你会不会很生气？”

    莫小米拿着叉子，指向凌风说：“我恨不得把你大卸八块。”

    凌风看着面前小女人的威胁，他依旧保持着一脸笑意，然后对莫小米说：“你们两个人是母女，为什么不能坐下来好好地谈一下呢？”

    莫小米看着凌风的样子，她能够和这个女人好好地谈一下吗？

    昨天晚上她会出席她的演唱会，完全是因为她帮助了孤儿院里面不少的孩子，她作为孤儿院的一份子，就代表着孤儿院里面的孩子参见她的演唱会，只有这样而已。

    对于凌风这样的安排，她除了生气，还是生气。

    “凌风，我发现你很喜欢多管闲事，这是我和她之间的事情，你作为外人，最好不要管，我吃饱了，先走了。”莫小米二话不说，直接起身，准备离开。

    可是凌风怎么可能会这么轻易让她离开，既然自己已经安排好了，就要让她们两个人坐下来好好地谈一下。

    在秦小双看来，莫小米是欲擒故纵。更可气的是，凌风竟然挽留她，真是太可恶了。

    今天晚上回家，她一定搬回去跟她妈妈住，和凌风两个人没有未来了，呜呜呜。

    莫伊月见莫小米站起来，想要离开的样子，她的心隐隐作痛。

    莫小米在凌风的坚持下，她只好乖乖地坐了下来，不过现在她恨透凌风了。没有问过自己，就擅自自作主张。

    凌风见莫小米坐了下来，他看向莫伊月说：“莫阿姨，我们在这里，你可以过来了。”

    莫伊月有一些踌躇，她不敢上前，因为她在害怕，害怕女儿的太多，害怕自己现在是在做梦，梦见自己能够和女儿坐在同一张桌子前吃饭。

    莫小米在莫伊月走上来的时候，其实有那么一刻，她是想要逃开，她和这个女人不熟悉。

    凌风看着这对母女，他今天可是特意安排她们两个人见面的，虽然没有经过莫小米的同意，擅自安排了。不过他的目的，还是想让她们这对母女好好地谈话。

    看着她们两个人现在的样子，双方都不说话，不是白白浪费时间了吗？还是自己在这里，她们不好说其他的话题？

    凌风从位置上站起来，看着莫伊月说：“莫阿姨，我出去一会儿，，你和小妹两个人，可以单独谈一谈。”

    凌风说完，他站起来，就直接离开了。

    莫小米看着凌风离开，其实她想叫凌风留下来的，可是怎么也说不出口，要和莫伊月单独聊，她们两个人根本就没有话题可以聊。

    莫伊月看着莫小米，她最后还是开口了：“小米，我知道当初我把你遗弃在孤儿院里面，你恨我。今天难得有机会，我不想错过今天的机会，我们两个人能够坐下来好好地谈谈吗？”

    莫小米看着莫伊月，她不知道为什么，鬼使神差之下，她竟然点头答应了。

    莫伊月看见莫小米点头答应了，她心里不知道有多高兴，因为女儿答应跟自己谈话了。


------------

全职天王-第2532章：你们都是我的女人

﻿    第2532章：你们都是我的女人

    秦小双回到别墅之后，她气鼓鼓的把今天的和郑可馨两个人看到的事情告诉韩湘湘和陈雅洁。

    陈雅洁和秦小双两个人的脾气有一些向，她就问：“小双，当时你怎么不上去问一下？”

    秦小双本来想问的，可是郑可馨说的对，如果真的上去问了，到时候凌风生气了怎么办。所以她很纠结，只能眼睁睁地看着凌风离开了。

    “我也想问，看来凌风是有了新欢，忘了我们。”秦小双叹了一口气说道。

    就在秦小双说完这句话，整个客厅突然下降到了零下，实在是太冷了。

    凌风回到别墅，看见四个女人围在一起，他好奇地问：“你们怎么都坐在客厅里面，感觉没精打采的，是不是发生了什么事情？”

    四个人听到凌风的声音，她们说过一个星期不理会凌风，所以没有一个人看凌风。

    这个让凌风觉得很郁闷，这四个小妞怎么了？

    小琳琳知道爸爸惹妈妈不开心了，所以她也没有像平时那样，见到凌风，就直接扑上去。

    “小琳琳，你见到爸爸，怎么也不喊一声？”凌风看着坐在秦小双旁边的小琳琳问道。

    小琳琳哼了哼，然后说：“爸爸是坏人，小琳琳以后再也不理爸爸了。”

    凌风一听，他招谁惹谁了？竟然被女儿还有自己的女人嫌弃了，苍天啊，你告诉我，我到底做错了什么事情啊？

    凌风看着小琳琳问：“小琳琳，爸爸什么时候变成坏人了？”

    “爸爸你让妈妈不高兴了，所以你就是坏人，今天妈妈和姨姨都不理你，你活该。”小琳琳吐了吐舌头说道。

    凌风看着小琳琳吐舌的样子，不禁扶额，真的被女儿嫌弃了，他有一些抓狂了。

    凌风看着四个妞问：“亲爱的，我做错了什么？”

    秦小双他们无疑是别过脸，完全不理会凌风。

    凌风看着这个样子，他有一些不知所措了，仔细回想了一下，他好像没有做什么事情吧？

    客厅沉寂了一会儿，秦小双对凌风说：“凌风，你还回来干什么？”

    “小双，你怎么生气了？”凌风看着秦小双生气的样子，他缓和的问道。

    秦小双的眼泪不知道为什么，突然流了出来，她不想哭的，可是她的眼泪就是止不住。

    凌风看着秦小双的眼泪，他不知道是不是自己做错了什么，她怎么哭成这个样子了？

    韩湘湘把纸巾递给秦小双：“小双，不哭了。”

    韩湘湘看着凌风，她直接说：“凌风，今天你做了一件很过分的事情，我们四个人觉得你应该是不喜欢我们四个人了。凌风应该很喜欢那个女人吧，你究竟把我四个人当成什么了？”

    凌风听到韩湘湘的话，他紧紧地皱起眉头，他和莫小米去吃饭的事情，韩湘湘怎么知道？

    “湘湘，你们怎么知道我和莫小米去吃饭的事情？”凌风问道。

    韩湘湘没有把秦小双跟踪的事情和凌风说，解释道：“我和同事一起吃饭，刚好看见你和一个女人在吃饭。”

    韩湘湘一笔带过，她看着凌风的样子，好像很惊讶，秦小双说的，应该是事实了。

    凌风一听，感情是秦小双吃醋了，他对她们四个人，都有着喜欢，不然怎么会把她们收做自己的女人。

    “湘湘，你们想说的是这件事情，其实事情是这样的。”凌风很少解释，但是见这四个女人误会，他还是耐心的解释了一番。

    “我今天和莫小米一起去吃饭了，莫小米是我之前资助的一家孤儿院里面的孤儿。因为我和她很早就认识了，我帮了孤儿院很大的忙，她想请我吃饭，后来我觉得怎么能够让一个女人请我吃饭，最后我就请她去吃饭了。”

    秦小双吸了吸鼻子看着凌风问：“凌风，是这样的吗？”

    “是这样啊，不然你以为是什么样，而且我也想把她带回来给你们认识一下，她和你们一样，都是我的女人。还有你们答应当我的女人之前，我是给你们打过预防针的，我是可以娶很多女人的，如果你们真的不能忍受。我是不会阻拦你们，我知道感情这些东西是不能勉强的。”

    凌风后面的话，说的很诚恳，不过解释中，也有一部分是说了假话，他没有把真的事情告诉他们，毕竟这件事情是莫小米和莫伊月之间的事情。

    秦小双听完凌风的解释，她如负重释，吸了吸鼻子说：“凌风，你能不能给我们四个一个痛快，你除了有我们这四个女人，还有哪几个女人？”

    凌风看着秦小双的样子，他拿出手指头数了数，然后嘿嘿一笑：“其实我也不知道还有几个女人，紫妍，梦洁，欣儿，小米还有你们四个，就这么多了。”

    秦小双一听，凌风这是韦小宝啊，韦小宝还只有七个老婆，凌风竟然又八个。

    “凌风，就只有我们八个人了吗？”秦小双说道。

    凌风没有仔细数过有多少个女人，经过秦小双这么一说，好像真的有八个，目前自收服了五个，还有三个人没有收服，张紫妍，唐梦洁这段时间都没有联系过。欣儿也是最近才让她答应自己的，小米的话，自己这么一安排，说不定她生气，就不答应当自己的女人，也不一定。

    凌风见秦小双和自己说话了，他笑着问：“小双，你肯和我说话了？”

    秦小双听到凌风这么问自己，她觉得自己现在好没有骨气，怎么就这么轻易地就原谅了凌风了呢？是不是喜欢一个人，就要包容他呢？可是包容多了，最后会不会变成纵容呢？

    “我肯和你说话，但是不代表着我肯原谅你，哼！”秦小双说完，别过脸，不再看他。

    凌风看着这小妞，真的生气了，看来今天晚上自己要做的事情有变多了，唉。

    凌风的手机在这个时候响了起来，他看了一下屏幕显示的电话是欧阳烨的。他皱眉，是不是他遇到什么事情了？

    凌风接听电话，就听见欧阳烨说：“凌风，我现在在游乐园这边，过来帮我的忙。”

    “嘟——”

    凌风还没有来得急问欧阳烨发生什么事情了，欧阳烨就挂断了，凌风猜想欧阳烨一定是遇到什么事情了。

    凌风把手机收起来，看着秦小双她们说：“你们四个不要胡思乱想了，我怎么可能会不要你们四个，你们不要忘记了，你们可都是我的女人。”

    秦小双听到凌风的话，她算安心了，至少凌风对她们说的话，让她们有了安全感。

    凌风说完，他急忙召唤小银狐。

    小银狐和凌风之间有契约，只要凌风召唤，无论他在哪里，都能够通过转换之门过来。

    此时，小银狐穿着围裙，他的样子很搞笑，好像是刚好在做饭，就被凌风召唤过来了。

    凌风看着小银狐的样子，他不想吐槽什么了。

    小银狐迅速脱下自己身上的围裙问：“主人，你这么着急召唤我过来，有什么事情需要我做？”

    凌风听到小银狐这么问自己，他对小银狐说：“欧阳遇到麻烦了，你带我去江南市的游乐园。”

    小银狐二话不说，直接幻化成原形，送凌风过去。

    游乐园里

    凌风在上空，但是他还是能够明显的感觉到有一股尸气，而且这个尸气很强。普通的古武者，根本就不是对手，难怪他会找自己帮忙。

    凌风和小银狐降落在游乐场。

    欧阳烨此时刚好在和妖鬼较量，这一次遇到的妖鬼，和他以前遇到的妖鬼不一样。以前的妖鬼，很轻松就能够解决了，这一次的妖鬼，好像是集合了不少妖鬼的力量。

    凌风看见欧阳烨被妖鬼包围起来。

    凌风之后抽出战刀，开始和妖鬼进行搏斗。

    他的战刀，在空中化成了锋利的刀锋，这是凌空斩，他已经把凌空斩练到炉火纯青的地步了。

    小银狐借助自己的鬼狐斩，在中间弄开了一个缺口。

    凌风和小银狐一起进入那个缺口，在凌风和小银狐进去的时候，那个缺口会迅速闭合起来。

    凌风问身边的欧阳烨：“欧阳，你怎么了？”

    欧阳烨看见凌风也进来了，他说：“凌风，等下你帮我弄一个缺口，我要从外面对这个妖鬼进行斩杀。”

    凌风一听，他们这是在妖鬼的肚子里面吗？

    刚才自己和小银狐是砍进来的，他和小银狐用刀砍，可是里面就像铜墙铁壁一样，一点儿动静也没有。

    凌风砍了好几刀，可是这个妖鬼一点儿动静也没有，他竟然跑进来了，真是失策。

    凌风喘着粗气，摇摇头对欧阳烨说：“这个究竟是什么东西？”

    欧阳烨也是第一次遇见这样的妖鬼，说实话，他也不清楚，可是一直被困着，这里的尸气很重，自己吸收尸气倒是没有什么事，凌风他是人，根本就没有办法在这样的环境里面多呆。

    “凌风，我也不清楚这是什么怪物，现在我们被困在这里了，我担心你承受不住尸气的作用，到时候会体力不支，倒在这里。”

    凌风听得出欧阳烨也语气里面的自责，他轻轻地拍了拍他的肩膀说：“兄弟，你自责什么，如果你遇到什么不测，到时候我怎么跟嫂子交代，你可不要忘记了，你还要等一段时间就能当爹了，你就这样屈服，你对得起你孩子和嫂子吗？”

    欧阳烨看着凌风，都什么时候了，他还说这件事情，不过他的嘴角突然扬起一丝微笑，会说出这样的话，这才是自己认识的凌风。

    凌风有一些晕眩的感觉，他想，一定是吸收的尸气太多了，让他体力不支。


------------

全职天王-第2533章：黑晶体再现

﻿    第2533章：黑晶体再现

    凌风突然倒下。

    小银狐看到凌风倒下去的时候，他着急的喊道：“主人，你怎么了？”

    凌风觉得很不适应，他摇摇头：“没什么，就是有一些不适应。”

    欧阳烨看着凌风面色苍白的样子，他知道凌风已经被尸气侵蚀了，他没有抵抗力，所以才会这个样子。

    欧阳烨拿出自己的灵符，形成了一个结界，能够暂时抵挡住妖鬼的进攻。

    小银狐看着凌风的样子，他担忧的看着欧阳烨问：“我的主人怎么样了？”

    欧阳烨如实说：“他是尸气竟然体内，要把尸毒逼出来，这样才能够战神缓解。我们现在在妖鬼的体内，必须要打开一个缺口，不然我们一定会死在这里。”

    欧阳烨提醒道。

    小银狐刚才用鬼狐斩斩了好久，都没有斩开一个缺口，继续斩下去，也是徒劳无功，难道真的要被妖鬼吞噬了吗？

    欧阳烨直接将凌风体内的尸气吸走，希望凌风能够好受一些。

    欧阳烨把尸气吸走，他问道：“凌风，你感觉怎么样了？”

    凌风感觉自己的身体有一些虚弱，他摇摇头说：“我没事，就是需要调息￥∽，＄.一下，我们一定要想办法打开一个缺口。”

    小银狐把凌风扶起来。

    凌风盘坐在地上，他开始启动《问天经》开始调息，没想到尸气这么毒，也只有欧阳烨能够应付这样的尸毒。

    凌风调息好之后。

    凌风看了一下四周的铜墙铁壁，他就不相信自己没有办法打开一个缺口。

    凌风抽出战刀，他使用了遁地斩，他觉得，如果空中斩不断，他就试一下往地上砍会有什么效果。

    在凌风挥刀的那一刻。

    “啊”

    一声嚎叫声，让凌风更确定这个妖鬼柔软的地方在什么地方了。

    又是遁地斩，这一次，凌风选择打在同一个地方。

    果不其然，本来的铜墙铁壁，也不过如此。

    欧阳烨他们通过凌风开出的短暂缺口，离开了妖鬼的身体。

    而那个缺口，也在凌风他们离开之后，迅速闭合起来。

    凌风让小银狐幻化成坐骑，他和欧阳烨坐在小银狐的背上，让小银狐飞上空中。

    小银狐展开双翼，腾空一跃，悬浮在空中。

    凌风在空中，仔细观察了一下地上妖鬼的形状，觉得有一些像食人花。不过和真正的食人花比起来，这个是又大又黑的。他还看见妖鬼的一双眼睛，红彤彤的，很是渗人。

    凌风在半空中使用‘幽冥火’这是他那天晚上看着小琳琳猎杀妖兽的时候学来的。

    因为小琳琳的元气没有凌风身上的元气旺盛，她身上的火苗没有凌风的厉害。

    凌风手上的火苗由小小的一簇，变成一团大火苗。

    凌风之前也不会这一招的，就是那天晚上看到小琳琳用这一招，他也想要尝试一下。不清楚自己会不会成功了，可是看自己手上的成果，他算是成功了，还挺开心的。

    欧阳烨看着凌风手上的火苗，不知道凌风要做什么？

    凌风把火苗扔向妖鬼。

    “啊”又是一声惨叫。

    欧阳烨和小银狐他们看着地上的妖鬼，只看见它被白色的火焰紧紧的包裹着。

    这些火焰是纯白色的，和小琳琳的火焰颜色有一些区别，效果也是一样的。

    火焰在蔓延，不一会儿就把整个妖鬼给包裹起来，过了一会儿，整个妖鬼被凌风的‘幽冥火’给烧没了。

    欧阳烨是第一次见到这样的招式，所以不为大吃一惊，看着凌风：“兄弟，你这是什么招式，一下子就能够把妖鬼给烧了。”

    凌风不清楚妖鬼能不能烧，他就是看着小琳琳猎杀妖兽的时候，直接把妖兽给杀了。以前凌风看不到幽灵，可是他看小琳琳煅烧妖兽的时候，根本就没有看见妖兽的魂魄，他就想，‘幽冥火’是不是也可以用来杀妖兽，于是他就用了这一招。

    “这个嘛，我也不好说，是我从我女儿那里得到的启发，所以我就试了一下，没想到就成功了。”

    凌风看着妖鬼被煅烧之后，一块黑色的晶体出现在凌风的面前。

    黑色的晶体，又是他们，说不定最后移开玉佩碎片也落在他们的手上了，凌风紧紧地将黑色晶体捏碎。

    欧阳烨看着凌风脸上的表情，他觉得有一些奇怪，凌风好像知道对方是谁一样。

    天渐渐放亮。

    欧阳烨和妖鬼动手的时候，不小心被弄伤了，他一回到别墅，就直接调息。

    秦小双见欧阳烨都受伤了，她知道凌风昨天晚上和欧阳烨在一起，所以有一些担忧凌风的情况。着急的问：“凌风，欧阳受伤了，你有没有怎么样？”

    凌风见这小妞担心自己，他摇摇头：“放心，我很好。只有欧阳烨受了一点儿小伤而已，我好累，想要好好的睡一觉。”

    “好，你好好睡一觉，我晚点儿叫你起床。”

    凌风一把把秦小双抱在怀里，然后亲了一下她的唇，浅笑道：“亲爱的，我一个人睡，多孤单啊，你陪我睡。”

    秦小双一听，俏脸涨红，她还以为自己听错了，凌风说要自己陪他睡觉？想了一下，其实自己早就是凌风的女人了，睡一觉也没有什么的。

    凌风看着秦小双的样子，他实在太累了，所以没有说什么，自己把自己的头埋在秦小双的胸前，然后进入了梦乡。

    秦小双看着凌风这个样子，她一动不动，手紧紧地抱着凌风，这个时候，他是真的很累了。

    不知道过了多久，凌风睁开眼睛的时候，他看着秦小双睡着的样子，嘴角微微勾起。

    随后凌风听见秦小双发出嘤嘤的声音，真的让人忍不住想对她做坏事的冲动！

    凌风看着她凌乱的衣服，忍不住咽了咽口水，算了，今天就放过她。

    凌风离开自己的房间，他看见小琳琳和小火龙两个人在玩飞行棋。

    “啊啊”小琳琳突然抓狂了起来。

    凌风见小琳琳抓狂的样子，他好奇地问：“小琳琳，你怎么了？”

    小琳琳指着飞行棋，嘟起小嘴说：“爸爸，你看我为什么老是打不到六点，你看小火龙的飞机都快飞完了，我的飞机还没有出来一架，就算出来了，还是被踩回来。”

    凌风看着没有耐心的女儿，有一些苦笑不得，这家伙，输了就没有耐心，这可不行，要教育一下。

    凌风看了一下小火龙的飞机，确实是全部出来了，不过走的也不是很远，还没有完全到达终点，小琳琳还是有赢的机会的。

    凌风看着抓狂的小琳琳说：“小琳琳，你放心，小火龙的飞机还没有全部到终点站，你还是有机会的。”

    小火龙打骰子，是四点，他移动了四个格子。

    轮到小琳琳了。

    小琳琳以为刚才气急了，她随手把骰子一扔，就扔到了一个六点。

    小琳琳一看是六点，她终于笑起来了：“哈哈，我完了十多把，终于来了一个六点。”

    凌风看着女儿高兴的样子，玩了十多把，现在才得到一个六点，可见小琳琳的运气有多差。

    不过他觉得自己的女儿太容易满足了。

    接下来，果然和凌风说的一样。小琳琳一连打了好几个六点，重复了好多次，她的那些飞机全部在准备起飞的位置。

    小火龙的飞机经过小琳琳的门口，小琳琳看着格子，她得到了一个六点，直接把小火龙的飞机踩会原点。

    这下小琳琳舒服了。

    凌风看着小琳琳开心的样子，小孩子，真是好玩，他是不是应该给小琳琳添弟弟妹妹了？

    于是，凌风就问小琳琳：“小琳琳，我问你，如果爸爸和妈妈生一个弟弟或者妹妹，你会不会很开心？”

    小琳琳听到凌风说要添加弟弟妹妹，她放下自己手上的骰子，随后蹦出一句话：“我不要弟弟妹妹。”

    凌风继续问：“为什么不想要弟弟妹妹呢？”

    小琳琳又想了一下，“这个嘛，因为爸爸妈妈如果有小弟弟和小妹妹，就不疼小琳琳了，所以小琳琳不要弟弟妹妹。”

    凌风一听，果然是孩子思想，不过他现在也不考虑这方面的事情，最近人界和妖界之间大乱，冥界封印魔君的封印如果打开，后果不堪设想。看着黑色晶体，他知道魔君的属下已经在行动了。

    凌风最后没有说什么，摸了摸小琳琳的头说：“小琳琳，你和小火龙玩游戏，如果你妈妈醒了，问我去什么地方了，你就说爸爸有事情，要出门一趟。”

    小琳琳老老实实的点头：“我知道了，等下妈妈睡醒，我一定会转达给妈妈的。”

    凌风穿好衣服，他指着自己的脸，对小琳琳说：“小琳琳，爸爸等下就要出门了，你不给我一个离别之吻吗？”

    小琳琳在凌风的脸上吧唧了一下，然后说了那么一句：“爸爸，你把我的初吻给拿走了，以后你要对我负责哦。”

    凌风一听，心里汗哒哒的，这孩子，是从什么地方学会这些乱七八糟的东西？

    负责，他当然要负责了，女儿的大事，作为爸爸的他，岂能不负责。

    凌风离开别墅之后，他今天要到凌氏集团在江南市的分公司看一下，到时候去看一下莫小米，也不知道她现在怎么样了？


------------

全职天王-第2535章：高层会议

﻿    第2535章：高层会议

    凌凯看着凌风生气的样子，凌凯连一个屁都不敢放。

    在凌风的命令之下，他只好不甘心的离开自己的办公室，他没想到总部的总裁亲自过来了，突然觉得自己太倒霉了！

    凌风看着凌凯的样子，他知道他在痛恨自己，不过他招惹的人太多了，如果他害怕凌凯，他就不叫凌风。

    凌凯离开之后，凌风坐在办公室里，刚才和凌凯打野战的女人微微打开门。

    刚才她听到外面很吵，就想要看一下发生了什么事情，现在又安静下来了。

    她微微皱眉，凌凯人呢？不是说处理完事情，就来找自己的吗？

    女人从房间里面出来。

    此时，凌风正坐在办公桌前面，看着这个突然出现在自己面前的女人。穿得太少了点儿吧，这就是凌凯看上的女人，身材火爆，前凸后翘的，还是挺有女人味的，不过他什么类型的女人没见过，对这种主动的女人，他没兴趣。

    女人看见凌风的时候，她皱眉问：“你怎么会在这里，我的凯呢？”

    凌风皱眉，她的凯，叫的好亲密，只可惜，那个男人工作的时候不认真，对他来说，只是清理门户而已。

    ￥》，＠.凌风挑眉到：“这位小姐，你的凯，已经被我扫地出门了，如果你真的想要知道你的凯在什么地方，你左转，那边有一个门，你出去以后，然后下楼，说不定还能够看见他。”

    女人看着凌风的样子，怎么说呢，她伺候过那么多男人，觉得凌风还是一表人才的，要不跟他套近乎。

    女人踩着她的高跟鞋，一步一步靠近凌风，浅笑着说：“这位帅哥，你有没有需要呢？如果有需要，我可以帮你解决。”

    凌风看着面前的女人，他的嘴角微微上扬，说实话，他想要女人的话，招手就会有一大群女人。

    不过像这样被人用过的女人也是有很多的，可是他可不喜欢被人用过的女人，只喜欢自己看上的女人。

    凌风看着面前的女人，他微微张开自己的嘴唇，对面前的女人说：“很抱歉，我不需要，请你离开。”

    女人看着凌风的样子，好像未经人事的男孩儿一般，不过说实话，凌风确实是未经人事。

    “哎呦，帅哥，你这是什么话，既然我来这里了，怎么能够把帅哥你晾在一边，这可不行。”女人靠近凌风，将自己头埋进凌风的怀里。

    凌风看着这个突然把头埋进自己怀里的女人，他直接把这个女人推开，他不是什么女人都能够靠近的。对这样的残花败柳，碰自己，他都觉得恶心。

    凌风的眼睛眯成一条线，冷哼道：“你没听见我说的话吗？我的话，我从不说第二遍。”

    打了一个内线电话，冰冷的说道：“叫保安上来。”

    女人听见凌风说叫保安过来，她仔细地打量了一下凌风，有一些怀疑，这个男人是不是对女人不感兴趣？

    女人看着凌风：“不用你请保安上来，我自己会离开。”

    凌风喜欢识相的女人，这个女人没有继续下去，算她识相。

    女人踩着她的高跟鞋离开，冷哼道：“哼，什么人嘛。”

    杨秘书刚走到门口，就看见和凌总在办公室里面亲热的陈小姐气呼呼的走出来，她觉得有一些奇怪，发生什么事情了？

    杨秘书不解，但是她还是拿着文件上去了，这份是总部发来的合作文件，希望凌总能够把这个项目给谈妥了，不然总部那边追究下来，他们就要遭殃了。

    杨秘书刚走进总裁办公室，发现办公室里面有一个陌生的人，她根本就没有见过。

    她看着凌风问：“你是谁？”

    凌风看着进来的人，他整理了一下自己的衣衫，然后看着杨秘书，解释道：“我是总部的总经理，刚才凌凯凌总裁被正式开除了，从今天开始，公司所有的事情，我会暂时安排新的人来接管，你马上叫高层过来，我要开临时会议。”

    杨秘书看着凌风，现在她有一些懵了，一愣一愣的站在原地，凌凯总裁被开除了，这意味着自己不被凌总乒了？

    今天总部说会派人过来检查凌总的工作情况，没想到真的过来了，不过能够开除总裁的总经理，总部还真是牛。

    凌风看着杨秘书一愣一愣的，轻咳了几声：“你还不赶紧去组织一下，想耽误会议的开始吗？”

    杨秘书回过神来，她看着凌风道：“我马上安排好这件事情，总经理，我是首席秘书，杨欣。”

    凌风点点头：“我知道了，麻烦你帮我召集高层人员到会议室来。”

    杨秘书想都没想，她把总部刚发过来的文件交给凌风道：“总经理，这个是总部刚发过来的文件，您过目一下。”

    “放在桌子上面就好了。”凌风淡淡地说道。

    杨秘书离开之后，凌风深深地吸了一口气，今天看来是有得忙了，要整顿一下公司的风气才行。

    会议室

    各部门的总经理不知道总裁为什么会召集大家过来开会，以前都很少开高层会议的，现在突然开高级会议，是不是有什么事情要宣布？

    财务部的总经理看着市场部的总经理问：“老林，你知道今天总裁为什么要召开高层会议，是不是发生什么事情了？”

    市场部总经理也是刚接到杨秘书的电话，匆忙赶回来的，其他的他也不知道，就是突然召开会议。一定是要宣布什么事情，不然不可能这么着急就把他们都叫过来。

    公关部的女经理刚想出去拜访一下客户的，可是现在也被耽搁下来了。

    杨秘书走进总裁办公室，看着凌风说：“总经理，一切都安排妥当了，久等您过去。”

    凌风看着杨秘书，点点头：“麻烦你了。”

    杨秘书听到凌风说麻烦自己的时候，她觉得自己在凌氏集团工作那么久以来，上司对自己说过最有礼貌的话了。这个总经理，她感觉人还不错，不过人不可貌相，不了解，还不能确定他和之前的总裁有什么不一样的。

    凌风拿着文件，走进会议室。

    高层部门的经理，看到凌风的时候，有一些疑惑，不是总裁召集他们过来的吗？为什么进来了一个陌生的小伙子？他是谁？

    凌风看着大家疑惑地看着自己，他也不妨耐心的说一遍，他现在自己任命自己为总经理。

    “大家好，我是今天刚来的项目经理，凌风。今天召集大家过来，其实是有一件事情想要宣布。今天开始，凌氏分公司的前任总裁凌凯，从今天被解雇了，我要在你们中间找一个能够承担总裁这个职位的人来管理这个分公司。”

    凌风说完，各部门的经理面面相觑，凌凯总裁被开除了，这可真是一个劲爆的消息。更劲爆的，还是凌风接下来的话，要在这些高层中选择一个人担任凌氏分公司的总裁，这是多好的事情，天下红雨的节奏。

    凌风看着公司的高层，他直接问：“你们觉得你们之中，有谁能够担任凌氏分公司总裁之位？我希望你们能够毛遂自荐一下，到时候我会问一下公司员工的意见。”

    这里项目部的经理云子恺，主动请缨：“总经理，我在凌氏集团分公司工作一进有十年的时间了，论经验，论能力，我一定是当仁不让。”

    凌风看着云子恺，这个人给他的第一感觉，他不怎么喜欢这个人，不过到时候还是需要问一下公司里面的员工，这样才能够决定要安排谁来接管这里的工作。

    凌风看着云子恺，点了点头，并没有发表评论。

    接下来，公关部的女经理站起来。

    凌风以为她也是要推荐自己，这样的女主人女公关，能够有上进心，她一定是事业心很要强的女人。当今社会，说实话，很多男人都没有女人强。

    可是最后这个公关部总经理开口，却让凌风跌破眼镜，她推荐的人不是自己，而是推荐了其他的人。不过那个人今天没有出现在这里，因为他现在人在外地，但是还是让凌风对她土建的这个人感兴趣了。

    那个被公关部的总经理这样推荐，有两种可能。

    第一种可能，就是这个女人爱慕那个男人。第二种可能，就是这个女人是真的欣赏那个人。不管是什么样的原因，他对那个没有来现场的北堂羽感兴趣了。

    会议持续了一个半小时，基本上凌风已经确定了想要竞选的人有哪几个。

    凌风解释了会议之后，他回到办公室，看着杨秘书，吩咐道：“你帮我把北堂羽的资料拿过来，我看一下。”

    杨秘书听到凌风说北堂羽的名字，她想，总经理该不会是觉得北堂羽合适总裁这个位置？

    “我知道了，我马上帮您准备好。”

    凌风点点头。

    过了一会儿，杨秘书就直接把北堂羽的资料调出来，拿给凌风，速度很快。

    凌风倒是很满意这样的工作效率，这样的秘书，就是一个得力助手，能够帮总裁分担很多事情。


------------

全职天王-第2536章：财产转让书

﻿    第2536章：财产转让书

    凌风在看资料，有人敲了敲办公室的门。

    他冷冷地吐出两个字：“进来。”

    随后，办公室的门打开之后，项目部的项目经理对凌风说：“凌总经理，您今天刚来我们分公司，您舟车劳顿，想必很累了吧。今天晚上我们设宴，为您接风洗尘，希望您能够赏脸来参加。”

    凌风皱眉，他没想到着项目部的经理竟然来套近乎了。

    凌风看着项目部经理，笑着说：“怎么能够麻烦你们破费呢，怎么我来这里，也是给你们添麻烦，这个还是我请客比较好。”

    “凌总经理，这怎么可以，您是我们的客人，我们作为公司的老人，当然要请您吃这顿饭了，顺便联络联络感情。我们都是在凌氏集团工作的，多一个朋友，好办事一些。”

    凌风从进入商场的时候，他就知道商场如战场，职场也是和商场一样。

    同一行业的，同一公司的人，不可能有很要好的友谊。

    就算是很要好的朋友，有一天，可能会因为利益而出卖你。想要混好，就要提防，身边的人，很有可能是最危险的人。

    凌风看着项目部经理，笑道：“今天晚上，我一定会过去…±，＠.，你说地点。”

    “凌总经理，到时候我们一起过去就好了。”

    凌风也没有说什么，他点点头：“我知道了，现在你去工作吧。”

    凌风要么不工作，他一工作起来，就是一个工作狂，他觉得工作的时候，把该做的事情都处理好，他能够放心。到时候不工作的时候，他可以完全不管这里的事情。

    夜，在太阳下落的那一刻，来临了。

    凌风把该处理的事情都处理好了，他给秦小双他们打了一个电话，说他今天晚上会晚一些回去，就把电话挂断了。

    凌风离开公司之后，项目经理直接把凌风接到了他们预定好的饭店吃饭。

    今天晚上来的人，都是高层。

    凌风一进到饭店，那些等着凌风的人说：“凌总裁，你来迟了，要罚酒三杯。”

    凌风没说什么，他喝茅台，都能当白开水喝的。看着自己面前的酒，他拿起酒杯，就直接喝。不得不说，凌风喝的很豪爽，一口干了，毫不犹豫。

    旁边的人不由的夸奖道：“凌总经理真豪爽，酒量不错。”

    凌风听到有人这样说自己，他轻笑道：“我的酒量一般，今天既然是接风宴，我们现在都不谈工作上面的事情。”

    凌风说不谈公事，他们没有谈公事，不断给凌风敬酒。

    目的就是想要把凌风给放倒了，这样才好办事。

    凌风在他们不断给自己灌酒的时候，他不清楚这些高层有什么目的，但是他还是来者不拒，一杯一杯喝下肚。

    想让他喝醉，等他把所有的人灌醉了，可能他都还没有喝醉。从小就泡在酒罐子里面的他，怎么可能会怎么轻易被灌倒。

    这个到让他想起了某位故人，当时那个人也是想把自己灌醉了，然后解决自己，最后被自己给解决了。

    项目经理看着凌风还能喝的样子，他不禁皱眉，然后借着上卫生间的理由，离开了饭厅。

    项目经理一离开饭厅，被凌风赶出凌氏集团分公司的凌凯拉着项目经理问：“我让你办的事情，你办好了没有？”

    项目经理如实说：“总裁，我都是按照您的吩咐，把凌风带来这里，可是现在他还没有喝醉，等一下吧。”

    凌凯知道凌风的身份，他现在竟然用总经理的身份掩盖他真是的身份。最近他听说凌氏集团的总部，凌凯睿和凌风两个人闹得人尽皆知，但是凌凯睿最后还是惨败。

    如果自己帮凌凯睿解决掉凌风，以后自己的荣华富贵就有保障了。

    凌凯这样想着，他对项目经理说：“无论如何，都要把凌风给我放倒，到时候你和我，就能够有享不尽的荣华富贵，你明白了没有？”

    “凌总，我明白了。”

    此时，在饭厅里的凌风一直被灌酒，他也知道，酒不能继续喝下去。虽然他不容易醉，但是总会醉。

    凌风故意装醉，对饭厅里面的人说：“头有一些晕，我先睡一会儿。”

    凌风说完，直接趴在桌子上面。

    项目经理看见凌风醉倒了，他推了推凌风，见他没有反应，他对在场的人说：“看来总经理是喝醉了，我看我还是送他会公司。你们也累了一天了，早一些回去，明天还要上上呢。”

    因为凌风醉倒了，接风宴也就这样结束了。

    人散去之后。

    项目经理把凌风扶起来，到时候他会亲自把凌风送给凌总，让他处理。

    凌风被项目经理扶着，他只是刻意地动了动，但是没有把眼睛睁开。

    凌风被项目经理丢上车。

    “嘭……”凌风被碰到了头，tmd，还真有一些疼。

    项目经理开车，按照凌凯给自己的地址，把凌风送过去。

    一个高级公寓的小区外，项目经理给凌凯打电话。

    不一会儿，就有几个穿着黑色西装的小弟下来，把车上的凌风扛下车。

    那个小弟看着项目经理道：“总裁吩咐，你可以离开了。”

    项目经理也不知道总裁会对凌风怎么样，他开车，离开了小区。

    凌风被西装男带上楼之后。

    凌凯对那群小弟说：“你们先下去。”

    那几个小弟老老实实离开了房间。

    凌凯直接给凌凯睿打电话。

    此时，凌凯睿正打算把一个女人给吃了，听到自己的手机响了，他拿起手机，没好气的问：“谁？”

    “凌总，我是凌凯，现在有一件事情想要告诉您，凌家的当家，凌风现在在我的手上，我想你一定很想解决他吧。”

    凌凯睿听到凌风在凌凯的手上，他想到这段时间自己受凌风的气，他早就想报仇了。现在有人把凌风送上门，他自然高兴了。

    “你们在哪儿？给我一个地址，我马上就到。”

    “凌总，我把地址发给您。”

    挂断电话之后，凌凯睿直接穿好衣服，摸着自己面前女人的下巴说：“宝贝儿，今天晚上我就不陪你了，本大爷处理完手上的事情，一定把你吃干抹净了。”

    女人看着凌凯睿，好不容易才到这一步，竟然被一个电话给打断了，究竟是谁，竟然破坏她的好事。

    女人嘟着嘴巴，没好气的说道：“我知道了，我等你回来，到时候我们两个人继续。”

    凌凯睿亲了一下女人的嘴唇，然后离开房间。

    在凌风来江南市的时候，他就跟着过来了。在江南市，凌家分公司，自己还是有一些权力的。凌凯可是他亲自扶上位的，只是没有想到凌风回到公司的第一件事情，竟然是要把凌凯给废了。

    一直以来，他都咽不下这口气，今天凌风栽在凌凯的手上，他要好好地将自己这段时间的气出一出。老虎不发，当自己是病猫。今天晚上，他就让凌风见识见识一下自己的厉害。

    公寓里

    凌凯担心凌风逃走，就把凌风五花大绑起来。

    凌风被绑着，他觉得有一些不舒服，可是他觉得戏要演足了，后面才会精彩，这样简简单单就完事了，根本就没什么好玩的。

    凌凯睿到公寓的时候，他看着凌风被五花大绑的样子，对着他身边的人说：“你们想办法，把他弄醒。”

    过了一会儿。

    “哗”一整桶水直接倒在了凌风的身上。

    凌风从来没有这么狼狈过，竟然被到冷水了。这天气，被冷水这样一淋下来，整个人不清醒才怪。

    凌风慢慢睁开眼睛，他假装自己刚醒。

    随口问了一句：“我怎么会出现在这里？”

    凌风问完，凌凯睿的声音响起，他看着被绑捆绑起来的凌风，轻笑道：“大哥，好久不见了，没想到我们两个人今天竟然是以这样的方式见面。”

    “凌凯睿，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里，哈哈。”凌凯睿看着凌风，“现在看你这么狼狈的样子，我还记得那天你嚣张的对我说，只要有你在的一天，我休想对凌氏集团的财产有非分之想。现在你落在了我的手上，到时候凌氏集团的财产还不是非我莫属。”

    凌风丝毫没有害怕，他既然敢来，他就有办法逃脱，所以他一点儿都不担心自己有来无回。

    “哦，你想吞并凌氏集团的财产，所以就把我绑来这里？”凌风直视凌凯睿问道。

    凌凯睿看着凌风，嘴角微微扬起一丝弧度：“这个可不能怪我，你惹到的人实在太多了，是有人把你绑了送给我。凌风，你最终还是落入了我的手上。”

    凌风看着凌凯睿嘚瑟的样子，既然他这么开心，自己就让他开心一会儿，不然到时候哭爹喊娘，他也不会放过他。

    之前要不是顾及他是凌家的人，他早就对他下手了，如果继续把他留着，也是一个祸害，一次性铲除，比什么都好。

    “我落在了你的手上，我想问一下，接下来你想要怎么样？”

    凌凯睿在凌风临死之前，他还是想要把一件事情给解决好的，只要让凌风签下财产转让书，那么凌氏集团的财产就是他的了。

    凌凯睿把自己早就准备好的财产转让书拿出来。

    “我也不想为难你，就是让你把一个文件签了。”

    凌凯睿看着凌风，只要他把这份财产转让书签了，自己就是凌氏集团最大的股东，想到这里，他的心情就好了起来。


------------

全职天王-第2538章：好事被打断……

﻿    第2538章：好事被打断……

    凌风见秦小双靠近自己，他直接把秦小双抱进自己的怀里。

    秦小双被凌风这一抱，她小小的身子，直接埋进了凌风的怀里，她现在只是一愣。觉得凌风现在的样子，好奇怪，是不是想对自己做那样的事情？

    秦小双想到这里，她的脸不禁红了起来，想到自己有可能和凌风做那件事情，她的脸不由得一红。

    凌风看着秦小双的样子，看来自己的魅力还是有增无减的，嘿嘿。

    凌风贴近秦小双。

    秦小双的手触碰到凌风的肌肤，有了一种触电的感觉，觉得凌风今天晚上好热情！

    凌风靠近秦小双的脸，他的呼吸洒在秦小双的脸上。

    秦小双莫名的感觉到有一些痒，但是她还是呆呆的看着凌风，不知道他接下来想要干什么？

    凌风看着自己怀里的小女人有一些慌乱了，他只是想要开开玩笑，但是现在看着他这个样子。

    凌风真的有一些忍不住了，他今天晚上，就要把秦小双变成自己的女人。这是他现在想法，所以现在不是想要调戏那么简单了。

    凌风慢慢靠近秦小双，渐渐的吻上了她的唇。

    他吻得入迷，将秦小双扑倒，想要做接下来的事情，可是最后……

    一阵敲门声响起。

    凌风的唇，离开了秦小双的唇，问道：“谁？”

    “凌风，我是欧阳，有意见事情想找你谈谈。”

    凌风看着自己怀里的秦小双一眼。

    秦小双看着凌风，她对凌风说：“欧阳找你有事情，应该是很重要的事情，我们以后还有机会。”

    凌风离开秦小双，他套了一身干净的衣服，本来想要去泡澡的，可是现在欧阳找自己有事情，他只好对秦小双说：“那好吧，到时候你可不要忘记你答应我的事情，不然到时候看我怎么惩罚你。”

    秦小双看着凌风，她红着脸说：“我知道了，到时候我都可以，不过不要挑在那几天就好了。”

    凌风在秦小双的脸上吧唧了一下，然后依依不舍的离开了。

    秦小双见凌风离开，她整理了一下自己的衣衫，想到刚才的样子，她的脸就红了起来，如果继续下去，就要和凌风坦诚相待了，不过她还是有一些期待的。

    凌风和欧阳烨到书房，欧阳烨把地图交给凌风说：“凌风，冥王给了我一份地图，说是那八样兵器的封印地址，就在这些地方。有一些兵器，应该已经被人拿走了，我们要把所有的兵器找齐。”

    凌风不清楚冥王为什么要自己找兵器，可是既然答应了，他就要办到，他疑惑，看了一下八种兵器的样子。他发现了一把和凌凯睿今天晚上拿着的长剑很像，只是凌凯睿拿着的和图上的又有一些不同。

    凌风刚好把凌凯睿手上的兵器带回来了，他不知道是不是他们要找的兵器，索性拿出来研究研究。

    凌风看着欧阳烨说：“欧阳，我好像找到了这八种兵器中的其中一样了，可是我不确定是不是。”

    凌风说完，他直接把自己从凌凯睿那里得到的兵器拿出来。

    “你看一下这个兵器。”

    欧阳烨拿起凌风手上的长剑，他看不出什么端倪来，真的想要试一试，是不是那八种武器中的一样，这个还需要刀魂去感应。

    “凌风，你把刀魂的主人找来，用战刀来感应，因为八大武器，都是刀魂的分身，收集好八种武器，上古战刀的威力才能真正的发挥出来。”

    凌风没办法，他只好将自己的战刀抽出。

    果不其然，凌风手上的战刀开始自己颤动起来，他根本就没有怎么控制。

    就在这时，长剑上面附着一团白色的气息。

    凌风看着欧阳烨问：“欧阳，这样的反应，能不能说明这是刀魂的魂魄之一呢？”

    欧阳烨点点头，“没错，这把长剑里面有刀魂的气息，等下要做的，就是把这把长剑和刀魂融合在一起。”

    凌风听到融合，他这里又没有熔炉，也不可能把这破铁给融化了，将变成自己战刀的一部分，也不知道融合以后，自己的战刀会不会变模样？他很喜欢自己手上的战刀，如果自己的战刀变了模样，他会用不习惯的，毕竟东西用久了，会有感情的。

    “欧阳，你知道要怎么融合吗？”

    欧阳烨听到凌风这么一问，他摇了摇头，冥王只告诉自己，找到兵器，战刀的主人自然会有办法融合。

    “冥王没有跟我说，不过只能让你自己研究。”

    凌风一听，觉得这个冥王就是一甩手掌柜，他自己能明白吗？真是有够无语的。

    凌风和欧阳烨谈了一会儿，最后凌风看着长剑，实在没有办法，只好把长剑和战刀都收起来，去洗澡去。本来和秦小双干点刺激的事情，现在被打断了，已经很不爽了。

    第二天清晨。

    秦小双起来得有一些晚，不过昨天晚上的事情，秦小双可是还记得。

    凌风郁闷了一个晚上，他今天还要去公司一趟，想必项目经理现在应该乐歪了，总部的凌总经理被凌总给弄走了，在凌氏集团里面，他的能力算是比其他人高了，凌氏集团分公司总裁的位置，就非他莫属了。

    凌风拿出电话，直接给杨秘书打电话，说凌氏集团总部的大总裁直接来公司，要他帮忙准备会议，他要开会议。听说北堂羽也在今天回来，他要仔细观察一下，北堂羽能不能胜任总裁的职位。

    此时，凌氏集团分公司里面。

    北堂羽刚出差回来，他觉得公司的氛围有一些奇怪，他问了一个女职员。

    女职员听到北堂羽问自己发生什么事情的时候，她不禁激动一番，然后对北堂羽说了一句恭喜。

    北堂羽听到恭喜的时候，他紧紧地蹙眉，到底发生什么事情了？为什么公司里面的职员要跟自己说恭喜？北堂羽面对这些，他只能无奈地点点头，听着他们说恭喜。

    北堂羽回到自己的办公室，他看着公关部的经理问道：“叶瞳，我问你一件事情，我今天来公司，发现公司里面的人有一些奇怪，你能够告诉我发生什么事情了吗？”

    叶瞳知道北堂羽不清楚公司里面的事情，她如实说：“是这样的，我们的总裁，被总部撤职了，所以想要在我们公司里面挑选新的总裁，我觉得你的实力，完全符合总裁的位置，所以我就推荐你了。”

    北堂羽看着叶瞳问：“你的工作能力也很强，你为什么不推荐你自己去呢？女总裁，听着都觉得威风，以后我北堂羽就是你的小弟。”

    叶瞳看着北堂羽，他就知道跟自己耍贫嘴，自己面对这个表弟，真不知道说什么了。她这样推荐他，也是因为觉得自己的表弟有这方面的才能，既然有这样的机会，为什么不顺水推舟，把他推上去呢？

    她自己一个女人，等过一段时间，就想好好回家陪自己才两岁的双胞胎儿子。

    “表弟，你不是一直想弄出一番成就吗？你现在不就是缺少资金，你知道凌氏集团分公司的总裁一年的收入是多少吗？你攒够钱，到时候想要开公司，岂不是soeasy。”

    北堂羽看着叶瞳，不知道该说什么，他当员工和当总裁完全是两码子的事情，当总裁，他就要为整个凌氏集团分公司负责。到时候他想要抽身，就很难了。

    “表姐，你不明白我的想法，反正我觉得上面的人那么喜欢总裁这个位置，就把这个位置让给他们就好了。凌氏集团里面的人那么多，我北堂羽还是老老实实的当我策划部的经理比较好。”

    叶瞳听到北堂羽的话，“这是一个好的机会，你接管凌氏分公司，其实和你自己当总裁一样的。你要辞职，也可以跟总部请示，到时候你开公司，可以和凌氏集团弄合作，这样多好。”

    北堂羽看着叶瞳，他自己的事情，他自己会想办法解决。总裁的位置，确实是一个诱人的位置，不过他明白，总裁不是什么人都能当的，要有一定的领导能力。

    凌风到分公司的时候，他也引来不少女人的目光，尤其是年轻的女职员。看着凌风帅气的模样，觉得凌风好帅，好有气魄。

    凌风冷眼扫过那群花痴女，拿着手机给杨秘书打电话，问她会议准备的怎么样了？

    此时，会议室里面。

    项目部经理接到总部的总裁要过来，他满心期待，说不定总裁一来，自己离总裁的位置越来越近了。想到这里，他的心里不由觉得开心起来，到时候他就能在公司里面发布施令，有谁敢违抗自己的意思，直接霸气的对那个人说，“你明天不用来了。”

    项目部经理看了北堂羽一眼，这个人在公司，他第一个把他踢出公司的大门，不然到时候对自己的发展会造成一定的威胁。

    北堂羽见项目部经理盯着自己看，他觉得有一些奇怪，自己的脸上有花吗？为什么一直盯着自己看？

    杨秘书是第一个进来的。

    项目部经理看着杨秘书问：“杨秘书，总裁什么时候到？”

    杨秘书如实说：“陈经理，总裁马上就到，他让我过来通知一声，等三分钟就好。”


------------

全职天王-第2540章：规矩是人定的

﻿    第2540章：规矩是人定的

    杨秘书走进北堂羽办公室的时候。

    北堂羽在他的办公室里面和他手下的人开会，样子好像很生气似的，也不知道发生什么事情了？

    北堂羽的手下离开办公室之后，杨秘书对北堂羽说：“北堂经理，总裁让您到办公室，他说有事情想要和你商谈。”

    北堂羽听到凌风要让自己去办公室，他有一些疑惑，不过还是点头道：“我整理好我手上的这一份文件，我就上去。”

    杨秘书转达了自己的意思，她就离开，去转达另外一个人。

    过了一会儿，总裁办公室里。

    凌风看着他们两个人，笑道：“我让你们过来，是有一件事情要跟你们说，你们两个人，在投票的时候，双方的支持者打成平手。总裁之位，只有一个人，我希望能够从你们两个人里面挑选出一个能够胜任总裁这一份工作的人。你们两个人，只要把莫氏集团现在在争夺的地盘争夺下来，进行项目的开发和策划，我就把总裁的位置交给那个人。”

    凌松听到凌风的话，他很是不解，看着凌风说：“凌总，凌老在世的时候，他说过，只要是凌氏集团的产业，要凌家的人接管。我是属于凌家分支的人，为什么我不能直接接替凌凯的位置，反而和北堂羽一起争夺这个位置呢？”

    北堂羽听到凌松的话，如果有这个规矩，那他觉得凌风这样的提议，根本就不用比，就算凌松争夺不到那块地，最后总裁的位置，还是凌松的。他倒不如早早的退出，和这些凌家的人争夺这个，有意思吗？

    可是……

    凌风看着凌松道：“凌松，规矩是人订的，我爷爷虽然说过这样的话，可是你不要忘记了，在凌家，现在是我当家。如果我要修改，没有人敢阻止我。你有什么意见？我不希望优秀的人才流出我们凌氏集团，我要给大家一个公平竞争的机会。你和北堂羽都是公司里面看好的人，我之所以会出这样的条件来考验你们，就是想看一下你们两个人的能力。”

    凌风的话，让北堂羽觉得，这个人还是挺有领导能力的。不错的一个领导者，不单单是看凌家的人，他更注重的是能力。没有能力的人，对他来说，不需要。

    凌风说完，看着凌松问：“我这样说，你有什么意见吗？”

    凌松听完，他哪里还有意见，规矩是人定的，凌风已经说出了这场游戏的规则，大家必需要遵守这个游戏的规则。

    “我明白了，不会这样问了。”

    凌风点点头，笑道：“我给你们三天的时间，你们在拍卖会开始之前，可以做好准备，我要看一下，你们谁能够用最低的价格，将那一块地拍下来。”

    凌风把要交代的事情交代完，他看向北堂羽，“北堂羽，我听很多员工说，你的工作能力很强，我很希望看到你这一次的表现。”

    北堂羽看着凌风脸上的笑容，他只是点点头看着他，并没有说什么话，就是淡淡地看着凌风，丝毫看不出他眼里有什么波澜。

    凌风觉得北堂羽这个人不简单，很多事情，三天之后的拍卖会，就能够见分晓。

    他们两个人离开以后，凌风看了一下时间，时间已经不早了，他的肚子也咕咕的叫了起来。

    凌风记得赵新兰之前想要请自己吃午餐的，正好，他有一些事情想要和赵新兰谈，就给赵新兰打了电话。

    赵新兰现在因为项目的事情，忙得不可开交，接到凌风的电话的时候，她只能对凌风说抱歉了。

    凌风最后也没有说什么，他知道工作为重，就给莫小米打电话了，可是莫小米的手机处于关机状态，凌风皱眉，她是不想理会自己吗？还是依旧继续生自己的气？

    凌风实在没有办法，他只好开车去莫小米所在的孤儿院。

    他进孤儿院的时候，看见小雨和其他的孩子在树底下玩游戏，他就问：“你们谁看见小米姐姐了？大哥哥好像把小米姐姐惹生气了，想要道歉。”

    小雨见到凌风来，她可是最高兴的一个了，因为凌风说过，自己能够和其他的弟弟妹妹一样开开心心的奔跑，现在她实现了这个愿望，所以对凌风很是崇拜。

    小雨对凌风说：“大哥哥，昨天有几个黑衣人把小米姐姐带走了，样子好凶。”

    凌风皱眉，是什么人？竟然把莫小米带走了？

    凌风最后还是给莫伊月打了一个电话。

    可是莫伊月并没有接电话，这个让凌风不禁担心起来，他想找一个人，有小银狐在，还是一件很简单的事情。

    凌风问：“小雨，能不能把我带到小米姐姐的房间？”

    小雨点点头：“大哥哥，你跟我来，我带你进去。”

    凌风听到能够进莫小米的香闺，他的心里面还是有些许激动，不知道莫小米的房间是什么样的？

    小雨把凌风带到莫小米住的房间。

    凌风推开门，走进莫小米房间的时候，他觉得莫小米的房间很简单，桌子上面摆放着一些书籍。

    他看了一下书籍，这些书籍都是她平时最喜欢的书籍，而且还都是。

    凌风随手拿起一本书，是金庸的武侠，可见莫小米的心里，是有一个武侠梦的。

    凌风在莫小米的房间里面呆了一会儿，他打算把莫小米的衣服带走，可是他发现莫小米的衣柜里面有一张相片。

    凌风看着相片的背后，他看见上面用娟秀的字体写着，上面的阿姨对我好好，我多希望自己能够有一个像阿姨一样的妈妈，这样疼爱我！ps，莫小米，你想太多了，这个阿姨是大明星，不可能是你的妈妈，只是一个对你好的阿姨而已。

    凌风看着这段话，嘴角微微勾起，没想到莫小米的心里藏着那么多的事情，其实自己那天的安排，也不算是什么坏事。这一段话，也能够知道，莫小米其实是渴望能够得到母爱的。

    凌风把莫小米的衣服带走，他直接把小银狐给叫来了。

    小银狐看着凌风问：“主人，你叫我过来有什么事情吗？”

    凌风把衣服扔给小银狐：“你帮我找到这件衣服的主人。”

    小银狐接过凌风扔给自己的衣服，他看了一下，笑着问：“主人，你是不是喜欢上这件衣服的主人了？然后想要我帮你找到她，你好把她泡到手？”

    凌风听到小银狐的话，微微皱眉：“小银狐，你什么时候会这样的话了？难道你遇到母狐狸了？如果你想要泡妞，到时候我可以传授你要怎么泡妞。”

    “……”小银狐真的很无语，他跟了凌风那么久了，对凌风还不了解。他让自己找这件衣服的主人，这件衣服的主人，对凌风来说，一定很重要。

    “主人，像我这样玉树临风，风流倜傥的公子，可以说是妖界的美男子了，我怎么可能会需要你教我泡妞，我是不想泡，如果我真的要泡，一大把的抓，就是没有遇到好的。”

    凌风听到小银狐说自己玉树临风，风流倜傥的时候，不禁白了小银狐一眼。最后吩咐道：“今天晚上，你把她的行踪告诉我。”

    “我知道了。”小银狐说完，嗅了嗅衣服上面的气味，他就开始找衣服的主人。

    此时，沈家主宅里。

    沈傲天看着莫小米，仔细地打量了一下她，像，真是像极了那个人。

    莫小米见沈傲天盯着自己看，她觉得浑身不自在，昨天莫名其妙地被几个黑衣人带来这里，现在还要自己见一个面瘫的中年男人。说真的，这个男人是大叔，不过人长得还是挺帅的，不过和凌风比起来，她还是比较喜欢凌风。

    莫小米看着沈傲天，然后开口问：“这位大叔，你的人为什么要把我绑到这里？”

    在莫小米叫沈傲天大叔的时候，沈傲天身边的小弟看着老大脸上的表情，不知道老大会怎么对付这个小女孩儿。她竟然没礼貌的喊老大大叔，她好像不怎么害怕沈傲天。

    莫小米见沈傲天不回答自己，她翻了一个白眼说：“这位大叔，你赶紧把我放了，如果我院长妈妈找不到我的话，一定会报警的，我可不想让院长妈妈担心，什么时候可以放了我？”

    沈傲天看着莫小米，冷漠地吐出几个字：“你不怕我？”

    莫小米听到沈傲天这样问自己，她眉心紧拧，然后说：“我为什么要怕你？”

    这句话，真的把沈傲天身边的小弟给吓坏了，因为第一次有人在老大面前这样说话，所以他们对这个女人有一些好奇。

    沈傲天看着莫小米，还是第一次有人说不害怕自己的，他就是觉得这个女孩儿很大胆。看着这一张酷似那个女人的脸，他觉得这个女孩儿和那个消失了二十多年的女人有关系，说不定这个孩子，是那个女人的女儿。看她的年纪，和自己的宝贝女儿的年纪相仿，越看越觉得这个女孩儿熟悉。

    “很多人都害怕我，为什么你不害怕我？”

    莫小米耸了耸肩说：“我觉得大叔你不怎么可怕，而且我觉得大叔你挺亲切的。”

    这句话，让沈傲天身边的小弟跌破眼镜，老大亲切，天啦，谁都知道老大是杀人不眨眼的，竟然有人说老大亲切。


------------

全职天王-第2542章：小意外

﻿    沈傲天离开以后，莫小米问跟着她的小弟：“这位大哥，你们把我的手机给收起来了，能不能把我的手机还给我？”

    小弟看着莫小米，老大也没有说不给她通讯，所以他们也不能说什么。

    “莫小姐，你等一会儿，我马上让人把你的手机拿给你。”

    莫小米知道手机到手，等下她拿到手机，就要给凌风打电话，如果继续呆在这里，她一定会出事的。这里还有一个冷酷的大叔，说真的，她不觉得那个大叔很可怕。从大叔的眼里，她感受到了大叔的后悔。

    &nbs｜ [mp;莫小米拿到手机以后，她直接给凌风打了一个电话。

    凌风本来还在开会的，可是看到莫小米给自己打电话，他暂停了现在的会议，直接问：“小米，你给我打电话，是不是想我了？”

    莫小米听到凌风这么问自己，她没好气的说：“凌风，你赶紧想办法过来救我，我现在被人困住了。”

    凌风一听，连开玩笑的心情都没有了，直接问道：“你现在在什么地方？”

    莫小米自己都不知道自己在什么地方，很是无奈。

    “我也不知道我自己在什么地方，我知道我现在在一个大宅子里面，叫沈傲天的人把我捆起来了，如果你不知道，你可以去问……”莫小米沉默了一会儿，不知道该称呼那个女人叫什么，最后她还是说出了三个字：“莫伊月。”

    凌风听到莫伊月三个字的时候，想必莫伊月是认识莫伊月的，不然莫小米是不会让自己去找莫伊月。

    “我知道了，我会去问莫伊月的，你在那里等着，我一定会过去把你救出来的。”

    莫小米听到凌风的话，她算是放下心来，现在只能等凌风过来救自己了。

    凌风挂断莫小米的电话之后，他回到会议室，看着北堂羽和凌松两个人说：“拍卖的项目，就交给你们两个人了，谁得到这块地，凌氏分公司的总裁位置就归谁。”

    北堂羽没有什么话要说，因为他觉得凌风这个样子，他就觉得凌风不简单。

    凌氏分公司属于凌氏集团的，可是凌风却没有直接安排姓凌的直接担任总裁的位置，而是让自己和凌松较量，他就觉得很不寻常了，不知道他能够做到什么地步？

    凌风看得出北堂羽在打量自己，不过他还是浅浅一笑。

    凌风离开会议室以后，他直接给莫伊月打电话了。

    莫伊月听到凌风说莫小米被沈傲天带走的时候，她的心，就像是被一把刀深深地刺进身体里面。本来她在d市还有一场演唱会要准备排练的，可是现在她心不在焉的，让经纪人安排飞机，自己直接飞回江南市。

    凌风还想说不用回来的，可是莫伊月说她对沈傲天很了解，她回来，一定能够帮上忙，最后凌风还是答应了让她过来了。

    天谕城，沈家

    凌风是第一次来天谕城，沈家在天谕城的势力，就像凌家在江都城一样，将整个商场给控制了。而且沈家还有一个黑道背景，现在虽然洗白了，但是他依旧还是有组织的。

    在天谕城里面，还是有很多人畏惧沈家的势力。

    凌风一到天谕城，就直接到凌家在天谕城的分公司去，因为在这里，凌家的实力，还是有人忌惮的。

    莫伊月到天谕城的时候，她看中这个地方，已经有很多年没有回来了，再一次回来，这里的一切，都变了。在这里，她已经没有家了，就连容貌也改变了。

    莫伊月在凌风的安排之下，她见到了凌风。

    凌风看着莫伊月，他很抱歉的说道：“阿姨，很抱歉，你现在应该在忙着演唱会的事情，我这样让你过来，应该会耽误你演唱会的开始吧。”

    莫伊月摇摇头：“没有，我想到小米的安危，演唱会不重要，到时候跟他们说我嗓子有一些不舒服，将演唱会推迟就好了。”

    凌风颔首，觉得在莫伊月的生命里，其实莫小米是她最重要的宝贝儿。凌风觉得，让一个女人那么珍惜孩子，她其实对沈傲天还是有感情的。

    莫小米被困在沈家，她觉得自己十分沉闷，看着花园里面的花，就觉得无聊，还不如在孤儿院里面和那些弟弟妹妹们一起玩耍好。

    今天是沈家大小姐沈天悦回来的日子，不过她一回来，就听下人说了，自己的老爹要娶一个从江南市绑回来的女人。自从她妈妈离开人世，已经有十多年的时间了，老爸一直就没有选择再婚。

    现在竟然想要娶其他的女人，这个让她很是气愤，她倒要看一下，老爸绑回来的女人，究竟是什么样的女人？

    沈天悦一进家门，直接问：“我老爹带回来的女人，现在在什么地方，带我过去看一下。”

    这里的人都不敢违抗沈天悦的意思，只好把沈天悦带过去。

    此时，莫小米闲着无聊，她拿着画笔在花园里面画画。

    “啪——”

    一道重重的耳光，直接落在了莫小米的脸上。

    只听见沈天悦说：“贱人，你竟然敢勾引我老爹，你算哪根葱？”

    莫小米被打了一个耳光，以她的性格，她也是会以牙还牙的。

    “啪——”莫小米也还击了一个耳光给沈天悦。

    “你是第一个敢打我耳光的人，我这个人，向来就是人不犯我，我不会烦人，你彻底把我惹怒了。”

    “你——”沈天悦怒道：“你竟然敢这样对我，我告诉你，你不要以为我爸爸喜欢你，你就可以在这里为所欲为。”

    莫小米冷哼：“我还不屑你爸爸喜欢。”

    莫小米说完，头也不回地准备离开这里，没想到这里会遇到这样的泼妇，本来的好心情，都被破坏了。

    大家看着莫小米怒打沈天悦的样子，真的倒吸了一口冷气。在沈家，大小姐一直都是老爷最疼爱的宝贝儿，所以没有人敢对她怎么样，现在这个女人竟然敢直接给沈天悦一个耳光。

    看来大小姐是遇到对手了，不知道两个人接下来会不会打起来？

    沈天悦看见莫小米转身，她实在是太生气了，直接从莫小米的身后，将莫小米推倒。

    “嘭……”

    莫小米被重重地一推，不知道撞到什么地方了，弄得她头破血流。

    在场的人看着莫小米的样子，心想，赶紧送医院，如果迟了，出了什么事情，那就没有办法像老爷交代了。

    沈傲天的小弟看着沈天悦道：“小姐，你可闯祸了，老爷要是知道莫小姐被弄成这个样子，你一定难逃责罚。”

    沈天悦冷哼道：“我爸爸是不会对我怎么样的，你就放心好了。”

    这个小弟不是不放心，是因为老爷是真的很在乎这个女人，真的出事了，那也是一件十分麻烦的事情。

    沈傲天处理完手头上面的事情，本来想回去的，因为他的宝贝女儿回来，想让她见一下莫小米。只是他还没有到家，就直接被小弟的一个电话，叫去医院了。

    沈傲天到医院的时候，莫小米的伤口已经处理好了。

    沈傲天看着莫小米头被磕破了，他生气的问道：“究竟是谁把她弄成这个样子的？”

    沈傲天的小弟如实回答：“老爷，是大小姐，她一回来就直接来找莫小姐的麻烦，后来小姐从背后一推，然后把她给推成这个样子了。”

    沈傲天的脸色变得很难看，他看着莫小米问：“你没事了吧？”

    莫小米看着面前的大叔，摇了摇头说：“没事，我磕磕碰碰习惯了，只不过是一点儿小伤口而已，你不用介意这个。”

    “对不起，回去以后，我会好好地惩罚一下我女儿的，都是因为她，你才会变成现在这个样子。”

    莫小米摇了摇头说：“不用惩罚她了，毕竟她也是太过于生气了，所以最后变成这个样子了。”

    “她一直被我这样惯着，这一次我不会轻饶她的。”

    莫小米没说什么，觉得那个大小姐还是自求多福吧。

    莫小米见沈傲天在这里，现在有谁在医院里面，她对沈傲天说：“大叔，既然你来医院了，我们验证dna，这样就能够尽快确定我们两个人的身份。”

    沈傲天本想拒绝的，可是看见莫小米那么认真的样子，沈傲天最后还是答应了采取血样，进行dna对比。

    沈傲天的势力太大，dna的比对时间很快，所以等了几个小时，最后结果出来了。

    沈傲天看到结果的时候，他看着莫小米，难怪和她那么像，原来是他和她的孩子。

    她竟然为自己生下了一个女儿，这个他根本就没有想到，只是她为什么要把自己的女儿送到孤儿院。

    是不是恨自己？想让自己的女儿自生自灭，该死的女人，不要让自己找到她。

    莫小米看着结果，不过她一丝表情也没有，因为这段时间，她承受了太多了。

    本来以为自己是孤儿，可是十八岁那年，知道自己有妈妈的时候，她不知道为什么妈妈不要自己？现在还多了一个父亲，她已经能够平静的面对这一切了。

    沈傲天看了莫小米一眼，她真的是自己的女儿，一个自己从未知道她存在的女儿。

    莫小米本以为沈傲天会说什么，可是他最后还是留下了几个字：“送小姐回去。”

    ...


------------

全职天王-第2543章：碎片被夺【1】

﻿    莫小米的头被磕破了，她回到沈家的时候，沈傲天对莫小米说：“小米，你妹妹伤到你，我等下就会惩罚她。”

    莫小米本来想说不用了，她也明白，家里面莫名其妙多出一个女人的滋味。她理解，所以不想追究。

    沈傲天的小弟沈明上前，对沈傲天说：“老爷，凌氏集团的总裁凌风来这里拜访您。”

    莫小米听到凌风的时候，都有一些迫不及待的想要马上看到凌风。

    沈傲天看着莫小米的样子，不知道为什么，她好像很期待见到凌氏集团的总裁。

    关于凌氏集团的总裁，他还是略有耳闻的，年纪轻轻的，在凌老离开人世之后，他就独揽了凌氏集团所有的权利。不过他很不明白，凌风来自己这里，究竟为了什么？不过既然有客人来，他自然不能怠慢。

    沈傲天看向莫小米问：“你也想过去看看？”

    “嗯，那就多谢大叔了。”莫小米浅笑道。

    沈傲天听到女儿叫自己大叔的时候，真是有一些忧伤，不过很多事情都要慢慢来不是吗？

    莫小米和沈傲天一起出现在会客厅的时候。

    莫伊月看见莫小米头上有伤，她不管不顾，直接跑上去，担忧的问：“小米，你额头上面的伤是怎么回事？是不是沈傲天把你伤了？”

    沈傲天看着这个担心莫小米的女人，有着一种莫名的熟悉感，可是看到她的脸的时候，并不是她。

    莫小米见莫伊月担心她的样子，她摇了摇头回应她：“我没事。”

    莫伊月看着沈傲天，眼里充满着恨意，二十多年不见，她对他的恨，始终没有改变。

    “小米，今天我会和凌风把你带走，你放心。”

    沈傲天听到莫伊月说要把莫小米带走，莫小米是自己的女儿，他绝对不可能把自己的女儿交给她。

    “你是谁？”沈傲天没有问凌风，而是直接问了莫伊月。

    莫伊月缓缓看向沈傲天，嘴角上扬起淡淡地浅笑：“二十多年不见，你就这样把我忘记了吗？”

    她虽然在笑，但是她的语气十分冰冷。

    沈傲天的脸色变得很不寻常，他看着莫伊月，声音开始颤抖：“你是月儿，你还活着？”

    莫伊月的眼睛眯成一条线：“我还活着，你很失望吗？”

    沈傲天看着面前面容陌生的女人，可是她的声音，他一直都不会忘记。

    “月儿，我以为你死了，为什么这些年我找不到你？”

    莫伊月看着沈傲天的眼睛，她现在最不希望看到的人就是面前的这个男人，一看到这个男人。爸爸妈妈惨死的样子，她还记得一清二楚。

    凌风看着他们两个人的样子，真是不妙啊，因为具体的原因，他不清楚，所以他也不想介入他们。

    莫小米看着他们两个人的样子，不知道为什么，她认识沈傲天的时间并不是很长，也许是父女连心，她不想气氛这样冷掉。

    “咳咳……”莫小米轻咳了几声，然后说：“凌风，很谢谢你今天能够过来。”

    莫伊月听到莫小米的声音，她直接忽略了沈傲天，直接拉着莫小米的手说：“小米，我们离开。”

    沈傲天听到莫伊月要带莫小米离开，他直接拦住莫伊月：“既然今天回来了，你和小米，什么地方都不能去。”

    莫伊月看着沈傲天，冷哼道：“沈傲天，你不要仗着你有权利，你就能够把我困在这里。”

    凌风始终是一句话没有说，只能看着他们两个人你一言我一语的，自己就像是一个不存在的家伙一样。

    “两位，有话可以好好说吗？”凌风的声音响起。

    就在这个时候，沈傲天看着凌风，冷冷地说道：“你算哪根葱，这是我的家事，你不需要管。”

    凌风一听，紧紧的蹙眉，他好歹也是客人，现在竟然敢直接说自己是哪根葱，不过看样子这个男人和莫伊月有非同一般的关系。

    “沈先生，我今天来这里，就是为了我的女人而来的，我能不管这件事情吗？”

    凌风的话一出来，沈傲天看着凌风，恢复了平时的镇定，现在他仔细的打量着凌风，凌家的当家人，真的是莫小米的男人？

    “你和小米真的是男女朋友的关系？”沈傲天看着凌风问道。说实话，对凌风这样的人，他并不讨厌，而且他还是凌家的当家人。

    凌风如实道：“没错，我确实是莫小米的男人，不信你问她。”

    莫小米听到凌风这么一说，她微微有一些发愣，因为太过于意外了。

    莫伊月看着凌风，她并没有多说什么，只是说：“凌风，你赶紧帮我把小米带走，这个男人，很危险。”

    沈傲天听到莫伊月说自己很危险的时候，他紧紧地抓住莫伊月的手说：“我很危险，你带着我的种离开，还把我的女儿送进孤儿院。你还敢说我危险，月儿，我知道你恨我，可是你的父亲亲手杀害我父母的时候，他们留情了吗？如果不是因为你父母，我的父母会死吗？”

    莫伊月看着沈傲天，“你父母的死，你真的觉得是我爸爸杀的吗？我这二十多年来，为了调查这件事情，我有多痛苦吗？当年的事情，我始终忘不了。我爸爸不是杀害你爸爸妈妈的人，而你却是杀害了我爸爸妈妈的人。你的老婆，就是杀害你父母亲的罪魁祸首。”

    莫伊月实在太生气了，她把自己查到的结果告诉了沈傲天，她没想过，自己的亲生父母，最后变成替罪羔羊。她其实一直在纠结这一件事情。

    凌风在一旁听着，他根本就没有听出她们两个人之间，究竟有什么深仇大恨，情感纠结，看着他们的样子，双方都很痛苦。

    沈傲天看着莫伊月，他好像早就知道了这一切。

    “月儿，我知道我对不起你，当年的事情，我也调查清楚了，所以我亲手将那个女人送上了绝路，他们家的人，我也已经铲除，这样你还不能原谅我所做的事情吗？”

    “原谅？你亲手了结了我的父母，我要怎么原谅，他们如果知道我原谅了你，他们在九泉之下，会原谅我吗？”莫伊月含着泪，看着沈傲天。

    沈傲天直接把莫伊月禁锢在怀里，他看着凌风和莫小米：“你们两个人能出去一会儿吗？我想和她好好的谈一下。”

    莫伊月却挣脱了沈傲天的怀抱，看向凌风：“凌风，求你，把我和小米带走。”

    凌风看着莫伊月，最后还是点了点头，本来只是想来这里做客的，可是现在演变成这个样子，他真的不清楚。为了莫小米，他现在也只能按照莫伊月的话做。

    凌风看着莫小米，痞痞一笑：“老婆，你抱紧我了，等下我就会把你带走。”

    莫小米听到凌风喊自己老婆的时候，她紧紧的抓住凌风，脸是红彤彤的，因为真的太害羞了，所以才选择把头埋在凌风的怀里。

    凌风看着莫伊月，浅笑道：“委屈你了。”

    就直接把莫伊月藏进储物戒里面去了，最后召唤出小银狐，让小银狐把他们带走。

    沈傲天看着凌风抱着莫小米离开，他自己也是古武者的外门弟子，但是他看着凌风，根本就不是凌风的对手，只能让他们从自己的眼皮底下离开了。

    沈傲天知道凌风的身份，既然这样，他到时候一定会亲自去拜访凌风。

    凌风把莫小米带离沈家之后，他直接离开天谕城，让小银狐直接把他们送回江南市。

    莫小米是第一次坐在小银狐的背上，她觉得小银狐的速度，比飞机的速度还要快。

    凌风看着莫小米额头上面的伤口，用他的医疗手段，把她额头上面的伤口给治疗好。

    凌风手上的玉佩碎片悬浮到空中的时候，一阵风席卷而来。

    一只巨型的大鸟出现在凌风的面前。

    这只大鸟是一只巨型大鹏，上面还坐着一个人。

    可是这个人并不是很友善，他看着悬浮在半空中的四片玉佩碎片，哈哈大笑起来：“这么多年，我终于看到了四块玉佩碎片，不枉我跟着你那么长的时间。”

    凌风看着声音的主人，他是第一次见这个人，可是他一直在关注着自己，真是一个可怕的家伙。

    “你是谁？为什么一直跟着我？”

    大鹏鸟上面的男人看着凌风，他把自己的面具脱下来，看着凌风：“凌风，你怎么把我忘记了？”

    凌风看着大鹏鸟上面那个人的脸，原阳浩石，自己见原阳慕青击杀，之后自己就和原阳浩石杠上了。当时原阳浩石并不清楚自己将原阳慕青的戒指隐藏起来，他也没有怀疑过自己。

    “原阳浩石，没想到会是你。”

    原阳浩石看着凌风，冷哼道：“你错了，我不是原阳浩石，我只不过是借用了他的身体而已，凌风，很感谢你让我找到了这四块玉佩碎片。魔道之门一打开，魔君就能够降临人界，到时候人界妖界还有冥界这三界都将是魔君大人统治的范围。哈哈……”

    ...


------------

全职天王-第2545章：你就是一个懦夫

﻿    小银狐远离原阳浩石之后，他幻化成人形，把在戒指里面的莫小米和莫伊月放出来。

    莫小米看着凌风的脸色有一些苍白，她担忧的问道：“凌风，你没事吧？”

    凌风依旧捂着自己的胸口，为了不让莫小米担心，他努力扯出一个微笑：“你放心，我没有什么事情，就是刚才和原阳浩石打了一架，我完全没有招架之力，觉得太失败了。”

    凌风看着小银狐，吩咐道：“小银狐，你等下把她们送回去。”

    小银狐看着主人痛苦的样子，他有一些犹豫，要不要听主人的命令。刚才主人承受的那一掌，可不轻。

    “主人，你真的不要紧吗？”

    “我没事。”

    莫小米看着凌风的样子，她都心疼了。

    就在这个时候，凤羽身穿着白色的长袍出现。

    小银狐看着凤羽，他有一些惊讶，因为凌风遇到危险的时候，他都会第一时间赶到凌风身边。

    凤羽看着伤势严重的凌风，对小银狐说：“你把她们两个人送回去，凌风交给我就好。”

    小银狐看了凤羽一眼，凤羽怎么说也是帮了他们很多忙的人，他也很放心的把主人交给他。

    小银狐看着莫小米道：“莫小姐，你跟我回江南市，主人有凤爷爷在，一定不会有事情的。”

    莫小米看了凌风一眼，最后还是上了小银狐的背上，和莫伊月一起离开了。

    凌风看见莫小米离开，他最终还是吐了一口鲜血，昏倒了。

    凤羽看着昏倒的凌风，给他把脉之后，给他喂了一颗护心丸，他的伤势很严重，经脉被震碎了。到时候还需要花时间好好地调理一下。

    凤羽的住所

    凌风睁开眼睛的时候，只是觉得自己浑身疼痛不已，就因为原阳浩石的一掌，竟然将他身上的经脉给弄断了。

    凌风盘坐在床上，紧紧地闭上双眼，他努力调息了一下，让自己能够尽快恢复过来。

    可是他启动《问天经》的时候，根本就无法运功，他觉得自己的丹田很疼。

    凤羽见凌风醒过来，他看着凌风道：“凌风，你现在还不能运功疗伤，不然你的经脉会全部断了。”

    经脉尽断，对一个习武的人来说，经脉就是习武者最重要的部分，经脉一断，整个人就如同废人。古武和武功一样，都是要靠经脉。

    “凤羽，我想问一下，如果经脉全部断掉，还有机会复原吗？”

    凌风看着凤羽，他迫切想要知道答案。

    凤羽看着凌风激动地样子，他不知道该说什么，毕竟经脉的事情，谁也说不清楚。他是医者，经脉的修复，还需要一定的时间。只是凌风现在还没有完全觉醒，真的觉醒之后，他也是唯一一个能够和魔君抗衡的人。

    “凌风，你不要想这些事情，我跟你说，你现在需要安心疗伤，经脉的事情，我会想办法帮你治疗好。如果你不配合我，你真的就是一个废人了。”

    凌风听到‘废人’这个词，他苦苦修炼了那么多年，如果就这样变成了一个手无缚鸡之力的人，简直是比杀了自己还要痛苦。

    “凤羽，你要怎么治疗，我都会一一配合。”

    凤羽点点头：“年轻人，不要急躁就好，要沉得住气。你等一下，我给你做针灸。”凤羽说完，他就开始将银针拿出来，给凌风针灸。

    拿出银针的时候，凤羽让凌风开始运气，他仔细检查了一下凌风的身体。

    检查的时候，他发现凌风的体内有一股气，一定要把那一股气给逼出来，逼不出来的话，那一股黑气能够将凌风的经脉吞噬，不知道是什么什么，竟然用了这么狠毒的方法伤害凌风。

    “凌风，等下我给你针灸的时候，你一定会觉得有一些疼，不过你一定要承受住。”

    “没事，我会忍住的，等下你尽管施针就好。”

    在凤羽准备施针的时候，小银狐把欧阳烨带来了。

    欧阳烨看着凌风脸色苍白，他担忧的问道：“兄弟，我见小银狐回到别墅，就让小银狐把我带到这里来了。”

    凌风见欧阳烨担心自己，他笑了笑：“没事，我现在没什么事情，等下凤前辈要给我施针。”

    凤羽在治疗的时候，不喜欢有太多的人在，他看向小银狐道：“小银狐，你和他帮我准备热水，我把药方给你，你就按照我给你的药方熬药给凌风。”

    小银狐什么也没有说，这段时间他跟凤羽学习鬼狐斩的时候，也学习了辨认药材。因为他的嗅觉灵敏，所以凤羽也把自己毕生所学交给小银狐。时间太短了，他还没有完全学会凤羽的医术。

    欧阳烨和小银狐离开房间以后。

    凤羽就开始施针。

    凌风看着细细的针，说实话，他还是挺害怕这些针扎在自己的身上吗，身体有一种自然想要逃避的感觉。

    凤羽给银针消毒之后，他脱下了凌风的上衣。

    凌风看着自己心口上面有一片黑色的气，他问：“凤前辈，这是怎么回事？”

    凤羽解释道：“这个是你被打了一掌之后，有一股黑气进入了你的身体，所以在身上留下了一道这样的痕迹。等下我用银针打通你身上的穴位，到时候你记得要运气，把你身体里面的黑气给逼出来。这个过程有一些痛苦，你要承受下来。”

    凤羽直接把一颗药塞进他的嘴巴里面：“这个能够暂时缓解你的疼痛。”

    凌风按照凤羽说的，盘坐在床上，闭上眼睛。

    凤羽下第一针的时候。

    “啊——”

    凌风突然大喊了一声，实在是太痛苦了，要是一般的疼痛，凌风还能够承受，可是这也太疼了，简直可以要了他的命一样疼痛。刚才凤羽给的那颗药丸，完全没有作用。

    凤羽听到他杀猪般的叫喊，他都有一些不忍心扎下去了。

    “凌风，你忍着，等我帮你把黑色的气逼出来，你就不会那么疼了。”

    凌风咬紧牙关，对凤羽说：“我没事，你只管给我扎下去，我能够承受得住的。”

    凤羽点点头，他继续下针。

    凌风紧紧地握着自己的拳头，将战气逼出，可是他的经脉受损，逼出自己体内的战气，让他痛不欲生。

    凌风心想，下一次，不要让自己再遇到原阳浩石，到时候他给自己的，他一定会全部讨回来。

    欧阳烨和小银狐在外面听着凌风大喊的声音，真的有一些担心，不知道凌风会不会出事？

    凌风以为自己会很疼，可是他却被刀魂带到了一个异世界里面去了，在这个异世界里面，有很多都是凌风对过去的回忆。

    凌风看着自己的过去，这里记录着他的好几世的记忆。这些记忆，有一些是痛苦的，有一些是快乐的。

    刀魂看着凌风问：“你看到你的这些记忆，你有什么感触吗？”

    凌风闭上眼睛，他觉得自己不懂得去珍惜，失去了很多重要的东西，怪自己的无能为力，连自己最心爱的女人都没有办法保护。

    “我觉得我自己很没有用，就像这一次，和原阳浩石打，我根本就不清楚自己为什么打不过他？他太厉害了。”

    刀魂听到凌风的话，他病没有多说什么，而是将凌风带到了一个尘封在他记忆里最深刻的记忆，经过时间的洗礼，这些记忆，或许早就被遗忘了。可是冥界，会把每一个人的记忆全部记载下来。无论是记住的，还是遗忘的记忆，全部在这里。

    凌风看着异空间里面的投影，他看到了雪儿和凤默的对话。

    雪儿拉着凤默的衣服，泪流满面的问：“默，你难道不想一下我和女儿吗？”

    凤默看着哭泣的雪儿，请轻轻拭去她脸上的泪花，无奈地摇头道：“雪儿，我不能不去，魔君为祸人界，作为人界的一员，我能够做到的，就是保护我想要保护的人。你和女儿，都是我想要保护的人，所以我一定要参与这一次的战争，你放心，我一定会平安归来。然后带你和女儿隐居，不过问人界的事情。”

    “不，我只想我的丈夫能够一直守在我和女儿身边。”雪儿无力地喊道。

    凌风看着这一幕，忍不住落泪，俗话说，男儿有泪不轻弹，可是他发现千年之前，他做错了。

    尤其是将魔君被自己封印的时候，他的用雪儿的血来封印住魔君的，而雪儿最后香消玉殒，自己也跳入了轮回。

    凌风看着这样的回忆，他冷言问：“刀魂，你为何将我带进这样的回忆里面？”

    刀魂听到凌风的话，出现在凌风面前，“很痛苦是吗？”

    “废话，一步错，步步错。都怪当年的自己，如果不是因为我，雪儿也不会死，我也不会痛不欲生。”

    刀魂看着凌风，冷笑：“可是现在的你，完全没有当初凤默的样子，凤默的热血，凤默的强悍。你剩下的，只有懦弱，只有逃避，就像现在，你只不过是任人鱼肉的弱者。”

    凌风听到弱者这个词，他承认，这一次和原阳浩石的较量，自己确实抵不过他。

    刀魂微微一笑：“凌风，因为你的懦弱，所以今天你才会受伤，我会给你一次历练的机会，如果你无法将我的能量控制住，你手上的战刀，会因此变成一把普通的战刀，相反的，只要你通过这一次考验，我的力量，会全部交给你。”

    ...


------------

全职天王-第2546章：天有异象

﻿    第2546章：天有异象

    凌风看着刀魂：“你难道一直没有将你的力量交给我吗？”

    刀魂面对凌风的询问，他点点头：“凌风，你还记得我之前说过的话吗？我说过，我只是暂时为你所用，如果我觉得你不合适，我会将你的身体夺取。现在你和我理想中的主人，有一定的差距，我想给你一个考验，如果你真的能够通过我给你的考验，我就承认你是我的主人。你的身体，你的一切，都归我所有。”

    凌风看着刀魂，确实，当初刀魂说会成为战刀的一部分，他说过这样的话。

    凌风被刀魂带进了时空之门。

    凌风看着周围的一切，他看着一片荒凉的地带，这里的人，都患上瘟疫。

    这样的瘟疫，如果不赶紧治疗，一定会死。

    一个五岁的小女孩儿倒在了凌风的面前。

    一开始凌风觉得这里是幻境，可是在小女孩儿倒在自己面前的时候，他的手可以碰到这个女孩儿，而且是很真实的。

    这不是幻境。

    凌风把地上的人扶起来，他看着这个瘦骨嶙峋的女孩儿，想到了小琳琳。

    这个孩子变成这个样子，让人很心疼。

    凌风自认为自己不是慈善人士，他都是看事情而定的，还有时候是根据自己的心情决定的。

    凌风对孩子实在没有办法。

    他刚想伸手把孩子扶起来，可是有人阻止道：“这位先生，你最好不要去扶这些生病的人，小心你被传染了。”

    凌风看着小女孩儿的样子，他作为一个父亲，他对这个孩子的样子，只能说心有不忍。他最后还是没有听那个人的话，把地上的小女孩儿扶起来了。

    那个老人家看着凌风的举动，忍不住摇摇头，因为他已经奉劝了凌风，只是凌风还是把小女孩儿扶起来了。

    凌风拿起小女孩儿的手，给她把脉了。

    她高烧不断，看着她脸上长着密密麻麻的红疹，就像是患上了天花。如果不赶紧治疗，那一定会死的。

    凌风直接把孩子抱起来，他身上的储物戒里面有银针，正准备扎下去的时候，就听见刀魂的声音。

    “凌风，这一关你过了，我的主人，必需要有博爱之心，你能够为了一个素不相识的女孩儿伸出援助之首，说明你里面有着博爱。接下来的挑战，需要靠你继续闯关，只要你获得我想要的条件，我会无条件的把我的力量交给你。”

    凌风在刀魂说完，他就开始独自闯关。

    此时，凤羽给凌风施针的时候，他就看见凌风的额头上面冒着细汗，可是凌风的感觉，好像被封印起来了。

    他不清楚现在是什么情况，开始有一些担忧。

    凤羽看着凌风将自己的意识封闭起来，他继续给凌风的身体扎针，凌风自己是没有办法运气了。

    凤羽对着门外的欧阳烨道：“外面的人，进来一下。”

    小银狐负责烧水，欧阳烨只好跟着进去。

    欧阳烨看着凌风的情况，他问道：“前辈，凌风现在是什么情况？”

    凤羽如实道：“他现在黑气入体，现在还没有完全逼出来，我帮他下针，没有完全逼出来，你帮我把他身上的黑气逼出来。”

    欧阳烨点点头，看着凌风胸口的那一团黑气，看着凤羽的样子，好像很严重一样。

    欧阳烨自身对黑气这些没什么影响。

    欧阳烨从凌风的背后，将自己身上的气传入凌风的体内。

    凤羽的针继续扎在凌风的身上，凌风的身体进入传来一股凉意，这不是一般人会有的体温。这个让他担心了好一会儿，一般人的体温，是不会这样的。

    凌风身上的那一股黑气，在凤羽下针的时候，银针也渐渐变黑，可是凌风体内的黑气，也只是被逼出了一点儿。情况看上去很不乐观,让欧阳烨和凤羽两个人着急了，没想到，会发生这样的事情来。

    欧阳烨看着凤羽问道：“前辈，这是什么情况？”

    “他伤得太严重了，我现在也没有什么很好的办法完全把他体内的黑气给逼出来，这个需要看他自己的了，如果他能够尽快将黑气逼出来，到时候就需要好好地调理一下。他的经脉要修复起来，也是相当困难的一件事情。”凤羽说完，不禁摇了摇头。

    欧阳烨一直觉得凌风这个人挺厉害的，以前遇到危险，他都能够迎刃而解，不知道这一次，他会怎么样？

    小银狐按照凤羽说的话，把药准备好了之后，他和欧阳烨两个把凌风搬进浴桶里面泡药浴。

    一桶黑漆漆的药水，欧阳烨闻着，很讨厌这样的气味。

    凌风现在的知觉全部封闭起来了，也不清楚他究竟怎么样了，这个让人担心不已。

    凌风泡进药浴的时候，他体内的黑气开始四处流串，让小银狐担心。黑气乱串，可能会导致他的气血逆行，这样会有生命危险。

    凤羽也是第一次遇到这样的情况，不过凌风的命硬，只要他能够度过这个难关，就什么都好办。

    随着夜渐渐深了，凤羽夜观天象，看见天空有着异样，这是不详的预兆，而且凌风身上的玉佩被盗，这样更加危险。

    玉佩不仅仅是开启凌风体内封印的能量，同时玉佩也是开启封印的钥匙。

    凌风看着还泡在药浴里面的凌风，他将他身上的针都拔了下来，可是凌风丝毫没有转醒的迹象。

    凤羽给凌风把脉，还有一部分黑气在他的体内，只是天有异象，到时候人界，妖界，冥界还有天界都会有大事发生。

    凤羽看着凌风，这都是命运，永远都没有办法更改的命运。凌风和魔君之间的宿命，一切都是天意。

    欧阳烨看见凤羽叹气，他就问：“前辈，好好地，你为什么要叹气呢？”

    凤羽看着欧阳烨，他轻笑道：“我只是在感叹，天象变化，大祸临头，这是宿命，魔君如果横扫人界和冥界，将会生灵涂炭。能够救人界和冥界的人，也只有一个人。只是在他还没有完全觉醒的时候，这个世上，没有人能够阻止世界毁灭。”

    欧阳烨看着凤羽，他在很小的时候，听说过魔君的事情。

    上古大战的时候，有一个元气古武者和魔君战到昏天暗地，可是在最后关头，那个武者将魔君封印在冥界的一道门了。那个武者本是天上的紫魁星，因为万年之前和魔君就是很强劲的对手，后来紫魁星违反天规。被天帝打落凡间。千年之前，发生了上古大战。那是人界和妖界之间的大战，因为有那个人的存在，人界和妖界，就订下了永生永世不能侵犯人界的条约。

    魔君和紫魁星，又是几万年的宿敌，第二次上古大战，紫魁星和魔君大战，最后还是把魔君封印在了冥域。天帝见他立下汗马功劳，还专门下旨，让他回归属于他的地方。只是他为情所困，最后进入了轮回之门，和人一样经历人世间的苦难。

    欧阳烨也只是从上古流传下来的书籍里面知道的，他觉得这样的事情，应该是虚构的，就当成故事一样听完。

    不过后来，他逐渐长大，他接替了爸爸守墓人的位置。曾经以为是骗人的，只是当他知道自己的任务是守护好封印之门的时候，他也听过很多关于这道门的事情。

    封印之门，除了守墓人之外，其他的人都不允许靠近，而且封印之门所在的位置，就是冥界的禁地，只要违反了这个规矩，最后也只能被打下十八层地狱。

    千百年来，他们守墓人一族就一直守着封印之门，如果不是因为老爹的疏忽，他也用不着到人界来，不来人界，他也不会有机会认识凌风这样的好兄弟。这也是他来人界的收获。

    说真的，人界和冥界唯一的不一样，就是人界的世界有阳光，有人情味，不是那种冰冷不带感情的幽灵，或者魂魄。人类有自己的思想，他很喜欢人界。

    妖物都觉得人类的低贱的生物，不应该存在于这个世界，觉得人是邪恶的，有一些人，比妖还要恶毒。

    欧阳烨听到凤羽的提醒，浅笑道：“前辈，你说那个能够救整个世界的人，该不会是凌风吧？”

    凤羽点点头，他是一路看着过来的。从紫魁星陨落的时候，他就一直在紫魁星身边。

    凤羽在万年之前，其实是一只小狐狸，一直跟随着紫魁星，甘愿成为紫魁星的帮手。

    “万年之前，紫魁星和魔君两个人之间就水火不容了，紫魁星的天上最勇猛的战神，万年来，难得遇到一个对手。魔君是上古冥王和人界的人类诞下来的产物，很自负，他拥有毁天灭地的本事，就差一个对手。统治人界和冥界之后，他的目标，就是统治天界。就在万年之前，魔君攻打天界。和紫魁星在天门大战了三百回合。魔君最后被紫魁星重伤，最后说会卷土重来。”

    凤羽说到这里，忍不住叹了一口气，自从万年大战结束之后。紫魁星就被封为战神，后来让他镇守天界。因为苦于对手，他在天界实在很无聊，就下到人界。

    魔君带兵侵犯天界，因为紫魁星失职的缘故，尽管后来他将功补过，既然他那么喜欢人界，最后还是被送进轮回之门。

    ...


------------

全职天王-第2548章：战气觉醒

﻿    第2548章：战气觉醒

    小银狐看着凌风身体里面红色的气，和体内残余的黑色气体在较量，他是第一次看到这样的情况，就问：“师父，你看主人身上有红色的气，这代表着什么？”

    凤羽也仔细地看了一下他身上的气，脸上扬起浅笑，这是好事情，他知道凌风的战气并没有完全觉醒，红色的战气，说明凌风体内的战气在慢慢的觉醒。正在帮凌风的体内排出黑气，这样能够将身体里多余的黑气给清除。

    “小银狐，你放心，他没事，反而是一件好事情。”

    &｜ [mnbsp;小银狐看着凤羽笑的样子，好事？身体里面莫名其妙的多出了一道红色的战气，到时候和他身上白色的战气一起的话，会不会气血逆行？

    “师父，你说的是不是真的？”

    “你觉得师父我会欺骗你吗？”

    “不会。”

    “那不就是了，我们只能等凌风自己睁眼了，这一切都只能靠他自己，我们是没有办法处理的。”

    小银狐点点头，他也只能守着主人了。

    而凌风，在和狮王打斗的时候，他也渐渐地找到了技巧。不仅赤手空拳打败了烈焰狮王，还得到了烈焰狮王的紫色晶体，收获还是不小的。

    他开始启动《问天经》把狮王的内丹给炼化了，还有狮王的尸体也一道炼化了，感觉整个人就好像脱胎换骨一般。

    接下来的关卡，一关比一关难，不过凌风还是通过了。

    凌风的身体也开始有略微的变化，小银狐和凤羽最后还是松了一口气。

    可凌风现在还没有睁开眼睛。

    凌风在异空间里面过了好几关，一直到最后的一关。

    刀魂最后还是出现了，他看着凌风伤痕累累的样子，浅笑道：“你能够通过这些关卡，最后一关，我把关，你只要能够驾驭得了我的能量，就能够操控我。”

    凌风看着刀魂，他这一路过来，真的是把他累坏了。他说了，只要是见到刀魂，一定要将他碎尸万段。

    “刀魂，今天我就让你看看，你主人我的厉害。”

    凌风说完，他身上的战气，凝聚成一把利刃，现在他没有战刀可以使用，可是他的战气也能够形成一把强有力的气刀。

    刀魂看着凌风手拿着战刀的样子，手上聚集的战气，已经成熟很多了，现在的他，才算是真的觉醒，他要看一下他的程度。

    如果完全觉醒了，他会心甘情愿成为他的力量之一。

    “凌风，你能够到最后一关，你很有能耐，我们开始打，如果你能够打赢我，我就成为你的力量，你打不过我。我一定会夺取你的身体，你永远都要被困在这里。”

    凌风的眼睛里面早就憋着一股火了。

    凌风看着刀魂：“你本来就是我的力量之一，只要我才能够凌驾在你之上。”

    刀魂已经很久没有看到这样的眼神了，不错，很有干劲，只是光靠蛮力，那是不行的。

    凌风跳跃起来，直接朝着刀魂一击。

    刀魂看着凌风此时的能力，不错的弹跳力，速度也很快。

    刀魂的手上，出现了战刀。

    在凌风砍向自己的时候，他直接挡住了凌风。

    凌风看着刀魂，愤怒，充斥了他的双目。

    他挥着手上的气刀，和他较量一番。

    刀魂的力道已经全部发挥出来了，他将凌风甩开。

    凌风跌落，站在地上，没想到他能够这么厉害。

    “你的眼神不错，你打赢我，我就是你力量的一部分。”

    凌风把战气收回，他直接凝聚力量，给了刀魂狠狠一击。

    这一击，刀魂根本就没有想到，他竟然挡不住这一股力量，不愧是自己的认定的主人。

    凌风并没有杀了刀魂，而是用手掐住刀魂的脖子，冷哼道：“刀魂，你现在还想反抗吗？”

    刀魂看着凌风，他承认，他输了。他是上古战神紫魁星的战刀，也是独一无二的战刀，他是由万能玄铁打造而成的。

    天地之中，他只臣服于紫魁星，因为他和紫魁星较量过。最后心服口服，他这辈子，只认一个主人。

    “我认输，在天地之间，我只臣服于一人，从今天开始，我会为你所用。”

    凌风松开自己的手，“你本来就是我的战刀部分之一，我一直都是能够驾驭你之上的，赶快送我回去。”

    刀魂看着凌风的样子，他本来就是一脸冷酷，耸了耸肩：“你自己想办法回去。”

    凌风一听，皱眉，“tmd，你这是不是在玩我？我是被你带来这里破地方的，你竟然让我自己回去。”

    “主人，你说话要文明，不要动不动就说tmd。”

    凌风听到文明这个词，他现在还能文明吗？

    “说，怎么回去，不然老子废了你。”

    “……”刀魂是在不知道说什么，这个人，和刚才跟自己对打的人，完全不是一个人，真的觉得他是不是有人格分裂。

    “主人，这个我可帮不了你，要离开，只能是你自己想办法离开。这个空间是当初主人你自己设定的，要离开，也只能靠你自己。”

    凌风汗颜，自己设定的，他怎么会不清楚？

    “你这是在玩我把？”

    “没有玩你，该不会是主人你自己的战气还没有恢复吧？”

    凌风哪里清楚这些，他只是知道自己现在在潜意识里面，难道这刀魂有这样的设定，老天呀，不会这么恶搞吧。

    刀魂看着凌风的样子，他就是想玩玩凌风，想要出去很简单的，他就说不想告诉凌风。

    “说，你一定知道要怎么出去的，不然我把你丢进熔炉里面，重新打造。”

    刀魂听到将自己的身体丢进熔炉里面的时候，不得不说，凌风太绝了。

    “咳咳……主人，这个我想不起来了。”

    凌风挑眉，“你真的想不起来了？如果你不说，我真的把你丢进熔炉里面去。”

    “我仔细想了想，等我一会儿。”

    凌风看着刀魂的样子，他就不信了，自己能够进得来这个破地方，他会没有办法出去。俗话说，姜还是老的辣，他又不笨，看着刀魂的表情，就能够猜出个所以然来了。

    刀魂看着凌风的眼睛，他都有一些害怕了，不会自己出去，他真的把自己丢进熔炉里面吧？

    “主人，你出去以后，你该不会真的把我丢进熔炉里面吧？”

    “这个，我也说不准，如果我找不到水果刀，我或许会那你削水果。”

    削水果，这个人实在是大材小用，他是谁，他可是能够斩杀妖鬼和神魔的利器。当初大战魔君的时候，要不是有自己帮忙，魔君能够封印吗？

    “你真的拿我削水果，我一定砍了你。”

    “失败者，永远要臣服于强者，老子既然已经把你打败了，你就任凭老子处置。”凌风说完，也不跟刀魂墨迹了。

    “说，要怎么样才可以出去。”

    “气运丹田，然后用战刀把结界砍破，你就能够回去了，到时候我也不会动不动就把你拉到这个异界来了。”

    凌风按照刀魂说的方法，他将自己的气运到丹田，将战刀抽出。

    之前凌风怎么召唤，战刀就是不出来，现在突然出来了，他觉得战刀和平时有了新的变化。颜色变了，变得比之前更加亮了。刀刃也变得亮亮的，好像很锋利。

    凌风挥刀，威力比以前强了很多，没想到得到刀魂的力量，会这么厉害。

    “轰……”

    凌风一刀砍了下去，随后听见了结界破碎的声音。

    此时，小银狐好像能够感觉到自己和凌风之间的牵制，凌风还活着，他算是松了一口气。

    凌风缓缓地睁开了眼睛，他发现自己现在还在瀑布下面，小银狐正盯着自己看。

    他剑眉微潋：“小银狐，你为什么离我这么进？要亲到了，滚边去。”

    小银狐听到凌风让自己滚一边去，他已经守了主人好几天了，没想到主人睁开眼就说这句话，真是没良心。

    凌风看着自己没穿衣服的样子，他感觉套上衣服。

    “小银狐，凤前辈现在在哪里？”

    “师父现在在住所，他要炼药，你身上的黑气虽然已经被逼出来了，但是你的经脉还是需要好好地调息一下。”

    凌风点点头，他开始运气，之前运气的时候，他感觉自己浑身有一些抽疼。可是现在感觉像是一个没事人一样，感觉很舒服。

    小银狐看着凌风神清气爽的样子，至少他现在恢复了活力。

    凌风在瀑布附近练习了一下，很久没有用过手上的战刀了，可是他还是感觉到自己好像比之前更好的使用战刀了，这就是所谓的因祸得福吧。

    想到原阳浩石给自己的一掌，到时候遇到原阳浩石，他一定要报自己的一掌之仇。

    凌风和小银狐回到凤羽住的地方，凤羽在三天前开始炼丹药，等下就要炼好了。到时候凌风受损的经脉，就能够完全恢复。

    凌风一回到药庐，见凤羽一副心不在焉的样子，他问道：“前辈，看你心思不在药上，你在想什么？”

    凤羽看着凌风，他担忧的事情，已经开始了。

    魔界的人，已经开始蠢蠢欲动了，只要进入冥界，将封印之门打开，人界即将走进尽头。

    ...


------------

全职天王-第2549章：出事了

﻿    第2549章：出事了

    凤羽拿起凌风的手，给凌风把脉，然后说：“看来灵气池，让你的身体慢慢恢复了。等下我把药炼好，我们就要去江南市一趟。”

    凌风看着凤羽脸上的表情，好像这件事情很急一样，不然他怎么会是这样的表情。

    “前辈，是不是江南市那边有什么事情发生了吗？”

    凤羽点点头：“玉佩碎片被抢，魔界军团，必将入侵人界，现在我们能够做的事情，就是阻止这一切的发生，如果这一切真的发生了，我们也要想办法把魔君给《 消灭了。”

    凌风听到魔君的时候，他的脸色微变，从自己遇到了拥有黑色晶体的原阳浩石开始，一切都开始发生了变化了。

    丹药炼好之后，凌风吃下之后，他有一些担心，想要马上回到江南市。

    因为原阳浩石对自己底细知道的是一清二楚，所以他担心原阳浩石会对韩湘湘她们出手。

    凤羽一直是在暗中帮助凌风的，只是现在他也不能袖手旁观了。

    凌风他们回到江南市。

    刚回到别墅，别墅里面一片狼藉，好像在不久之前，有过一场激烈的战斗。

    凌风看见地上有血迹，他脸上的表情，变得担忧起来了。不知道是谁的血，他也不知道是谁受伤了？

    小银狐看着主人的表情，他知道主人这个时候的心情，很不好。

    凌风拿出手机，给秦小双打电话。

    秦小双的手机，落在了别墅里面，没有人接通，这个让凌风更加着急了。

    凌风不确定她们是不是安全，他看向小银狐：“你帮我把她们找出来。”

    小银狐点点头。

    不过小银狐闻到了别墅里面还有其他人的气味，这个气味，很熟悉。

    小银狐把客厅柜子里面的门打开。

    小琳琳和小火龙躲在柜子里面，她都是在晚上，见没有人的时候，就和小火龙去找吃的东西。两天了，她都在这里等着爸爸回来。

    小琳琳看见小银狐的时候，她突然哇哇大哭起来：“呜呜呜，小狐狸你回来了，爸爸是不是也回来了？”

    凌风听到小琳琳的声音，他不知道多开心，因为自己的女儿没有别抓走。

    凌风把小琳琳抱出来，看着她脸上挂着眼泪，他温柔地帮她把眼泪擦干，安慰道：“小琳琳不哭，爸爸在这里呢。”

    小琳琳看着凌风，她吸了吸鼻子，抽泣道：“爸爸，有坏人过来，他们把妈妈和姨姨都抓走了，我和小火龙被妈妈藏起来了。才没有被抓走，我害怕……”

    小琳琳一边说，她的身子还在瑟瑟发抖。

    看着小琳琳收到惊吓，凌风摸了摸小琳琳头：“别怕，爸爸在这里，你记得那些是什么人吗？”

    一直沉默的小火龙倒是很冷静，他看着凌风，“叔叔，那群不是人，他们是地狱来的恶鬼。”

    凌风不用想，就知道是谁了。

    凌风刚回来，家里面就变成这个样子，看着女儿哭成花猫的脸，“小琳琳，你躲在柜子里面有多久了？”

    “我也不知道，但是我知道爸爸一定会回来的。”

    凌风看了凤羽一眼，现在别墅已经变成这个样子了，凌风也只能联系孙师叔，让他帮忙找一个安全一些的地方。

    凌风觉得此地不宜久留，把小琳琳交给小银狐：“小银，你帮我照顾好小琳琳，我等下要去一趟凌氏集团分公司一趟，到时候我还有一些事情处理。”

    “主人，你放心，我一定会保护好小主人的。”

    凌风自然相信小银狐能够保护好小琳琳，不然他也不会把小琳琳交给他。

    “有什么事情，你记得联系我，到时候我一定会想办法赶到的。”

    凌风回到分公司的时候，大家还以为凌风已经回江都城了，可是他出现，大家都愣在一起了。

    凌风回到办公室，凌松却坐在最高的位置上面了。因为凌风说过，只要在竞标得到那块地，就能够担任总裁的位置。

    凌松见凌风回来了，他毕恭毕敬地问候：“总裁，您回来了？”

    凌风坐在皮椅上，看着凌松，“你什么时候变成凌氏分公司的总裁了？”

    “总裁，您不是说，只要成功收购那一块地，就是公司的总裁了吗？”

    “哦，我是这么说过。”凌风没有否认，只是他就奇怪了，他觉得北堂羽应该能够赢的。

    “帮我把北堂羽叫过来。”

    凌松听到凌风要自己把北堂羽叫过来，他一脸抱歉：“总裁，我昨天已经把北堂羽开除了。”

    凌风一听，他都还没有开除北堂羽，竟然被凌松给开除了。

    凌风拿起手机，直接给北堂羽打了一个电话。

    此时的北堂羽正在办公室里面收拾东西。

    和他一起工作的策划部成员不满的说道：“经理，你明明可以当上分公司的总裁的，凌松就是嫉妒你的能力。”

    北堂羽看着有人为自己打抱不平，他浅笑道：“天下无不散之宴席，我输了，就是输了。”

    他只是不服气，他用心准备了很久的方案，那块地，最后落入了凌松之手。

    北堂羽的手机一响，他看着屏幕上面显示的电话号码，一个陌生电话。

    他一接电话，就听到凌风的声音。

    “北堂羽，你现在有时间吗？”

    “总裁，我现在在公司收拾东西，准备离开了，凌松总裁说了，公司不需要抄袭策划方案的人。”

    凌风一听，抄袭策划方案？

    “抄袭策划方案，是怎么回事？”凌风直接问北堂羽。

    在一旁的凌松听到这个，他擦了擦自己额头上面的冷汗。

    “没什么，就是我的方案被人偷走了，后来被诬告了，我离开凌氏集团，我不会多说一句，就是背了黑锅，心里不爽。如果总裁没有什么事情，我就先收拾我的东西，离开。”

    凌风听到北堂羽要离开，他赶忙说一句话：“北堂羽，到总裁办公室来一趟，谁说你被开除了？”

    北堂羽一愣，不清楚凌风在搞什么鬼。

    “我知道了，现在我马上上去。”

    凌松听到凌风要把北堂羽叫上来，他有一些心虚了。

    北堂羽到办公室之后，凌风就直接问：“你们两个人，能不能把你们的方案拿给我看？”

    北堂羽把自己u盘里面的东西拷贝出来，让凌风过目。

    凌松去没有把自己的文档拿出来，他对凌风说：“总裁，我的文档和他的一样，不过他抄袭我的方案，最后我还是买下了那块地。”

    凌风的眉头皱起，不过这件事情，他还是要先处理好，到时候他还要跑去莫氏集团一趟。

    凌风也不是吃素的，有没有说谎，他虽然不能看出来，但是事实胜于雄辩。

    “最后的目的是买下那块地不错，我现在需要的是你方案。既然那么两个人的方案一样，我想你们应该很了解这个方案。买到土地以后，我们要怎么去利用这块土地。”

    凌松早就想好了，这块地，是本市的黄金地段，自然是要建造房子了。

    “总裁，这块地，是本市的黄金地段，我们应该建成公寓，供江南市有钱人购买和消遣。你看，那些富豪，动不动就是这里一处房子，那里一处房子。这样的高级公寓，富豪们一定会争先恐后的买下来。”

    北堂羽一听，就知道这个人不是做策划的，随便插彩旗。

    凌风紧紧地蹙眉，这凌松是不是秀逗了？那么好的黄金地段，竟然用来做高级公寓，虽然之后是外行，但是他也知道物尽其用。那些在江南市的土豪，他们自己都有属于自己的房子，买这高级的公寓干什么，不就是包养女人。面向上流社会的人，可是在整个江南市，有钱的人，会有那么傻，去买什么高级公寓？

    凌风并没有发表自己的言论，他看着北堂羽问：“北堂经理，你的方案和凌松的一样，那就说说你后续的打算。”

    北堂羽看着凌风，“总裁，我的目的也是在黄金地段建房。”

    在北堂羽说完这句话的时候，凌松就说：“总裁，你听听，他连我的后续都抄袭了。”

    北堂羽看着凌松，这人还真会什么帽子豆蔻在了自己的头上。

    凌风看了凌松一眼，“凌松，北堂经理还没有说完。”

    北堂羽看着凌松的样子，真心想笑。

    “总裁，我是这样想的，那里是黄金地段，发展商业也是一个很好的去处。我们何不弄商品房，商品房下面弄门面。这样不仅仅可以促进经济，也能够保证我们的房子能够销售完。如果建造高级公寓，成本高，而且属于浪费资源，不保证所有的房子都能够销售出去。在没有保障的前提之下，我觉得商品房比高级公寓好生很多。”

    凌风听完，满意的点了点头，看着凌松说：“凌松，没有经过之下的思考，是根本没有办法想到这么完善的方案。从今天起，北堂羽就是凌氏分公司的总裁。等下我会让杨秘书把这个消息告诉集团里面的人。凌松盗取同事的策划方案，这样的方式实在太下流。我现在宣布，凌松从今天开始，你不用继续来凌氏集团了，我们不需要你这样的人。”

    ...


------------

全职天王-第2551章：交易【2】

﻿    第2551章：交易

    现在凌风帮秦小双治疗，秦小双还是问：“凌风，你和刚才那个人做了什么交易？”

    凌风看着秦小双，笑了笑：“这是我和他之间的事情，你们只要没有什么事情，不要让我有后顾之忧，我就能够好好地处理好我的事情。你怎么会受伤的？”

    “我见一群怪物进来，我第一反应，就是保护好房子里面的人。你也知道，我们这几个人里面，就只有我学了一点儿古武，我让小琳琳躲起来了。”

    “嗯，这个我知道了，现在小琳琳很安全。”

    陈雅洁也醒了过来，她见凌风和秦小双两个人的时候，她别提多开心了。凌风这臭家伙，这个时候才来这里，她真的很生气。

    “凌风，你这家伙，这几天死哪去了？”

    凌风见陈雅洁也醒了，还有力气跟自己这样说话，这说明她精力充沛。

    “对不起，我也是因为遭人暗算了，这几天在休养，回来就听到小琳琳说你们被人绑走了。我这不是担心你们，我才想方设法找你们。”

    秦小双听到凌风受伤了，她的反应和陈雅洁的不一样，而是很担心的问：“凌风，你受伤了，严不严重？伤到哪里了？”

    凌风看着秦小双担忧自己的样子，他心里还是暖暖的。

    “没事，我已经恢复了。”不仅仅恢复了，他还挺感谢原阳浩石的，如果不是因为他，自己身上的战气也不可能觉醒。

    秦小双算是松了一口气，“还好你没有怎么样，真是被吓了一大跳。”

    凌风在说话期间，也已经把秦小双的伤口给治疗好了。

    秦小双的右臂，本来很疼的，现在一点儿疼痛的感觉也没有了。

    凌风在里面和几个女人说了一会儿话，可是偏偏有人打破了他们此刻的气氛。

    是一个头上长着犄角的恶魔，他看着凌风说：“我们大人有请。”

    凌风看着秦小双她们说：“你们先暂时留在这里，等我和原阳浩石谈判好，我就会就你们离开这里，知道了吗？”

    凌风觉得这个时候，她们呆在魔界也不错，可是他不清楚原阳浩石究竟想要和自己达成什么样的交易？

    秦小双和陈雅洁点点头，郑可馨他们是在凌风离开的时候才醒过来的。

    郑可馨看着秦小双，她不知道发什么事情了，就记得自己被人敲晕了。

    凌风和原阳浩石见面，他看着原阳浩石说：“我们开始谈我们之间的交易，你说，你想要我做什么？”

    原阳浩石把自己抢来的玉佩碎片拿在手上，看着凌风：“你应该知道这个吧。”

    凌风看着玉佩碎片，这不是废话吗，他一直都在收集玉佩碎片，自然知道这个是什么东西了。

    “不用你提醒，我也知道这个是什么东西，所以你不用给我仔细的说明一遍的，我很清楚。”

    “那就好，我不要求你做其他的事情，只要求你帮我把这些玉佩碎片融合起来，形成一块完整的玉佩碎片，你和你的女人，我都会放出去。”

    凌风看着玉佩碎片，他扣了扣自己的鼻子，样子极度不雅，不过在这样的人面前，自己就这样了。本性就是这样，也不喜欢做作。

    “你问我，你是不是问错人了？虽然我知道这玉佩碎片蕴含着能量，可是我为什么要把这些玉佩碎片融合？我自己都不清楚怎么融合。”

    原阳浩石看着凌风的样子，看着不像是在说谎，难道自己想错了？可是这些玉佩，自己拿的时候，根本就没有反应，可是凌风拿的时候，就会发出淡淡的光芒。难道这枚玉佩也能够分别好人和坏人？

    “凌风，你不要跟我打马虎眼，我这个很没有耐心的，如果你不把融合的方式告诉我，我就先从你的女人下手，到时候可不要怪我不懂的怜香惜玉。她们就是被你拖累的，你好好想清楚。”

    凌风没说什么，他看着原阳浩石：“你把玉佩碎片给我，我想一个晚上，看能不能把玉佩碎片给融合起来。”

    “不行，你要想到办法融合起来，我再给玉佩碎片给你融合，不然你就不想碰到玉佩碎片。”

    凌风看着原阳浩石，这个臭老头，还挺警惕，他知道他也是有顾虑的，毕竟传言中都说，玉佩碎片里面含有一个上古仙人的仙藏，只要打开了，那就是所想无敌了。

    “喂，你几个意思？你不是想要我帮你融合玉佩碎片，你不给我，我要怎么去研究？如果没有玉佩碎片，我拿什么来尝试？”

    原阳浩石看着凌风，他说的不错，毕竟玉佩碎片的融合，没有玉佩碎片，也不好融合起来。

    “好，我答应把玉佩碎片给你，不过你要当着我的面，把玉佩碎片给融合起来，里面的仙藏，只能属于我的。”

    凌风听完原阳浩石的话，他那么想要仙藏，他是不是想要背叛魔君？如果魔界自己都动荡起来，他就省事了。想想就好了，谁会知道魔君放出来之后，这个原阳浩石会做什么事情。

    “我知道了，我会想办法把玉佩碎片给融合起来的。”

    凌风拿着五块玉佩碎片，他拼起来，看着上面的花纹，上面雕刻着一只巨龙，玉佩不是很大，巴掌就可以把玉佩给包裹起来了。能够在玉佩碎片上面雕刻出这样的龙纹，不的不说雕工很精细。

    “你看着这个，你看出上面端倪了没有？”

    凌风听到原阳浩石的询问，他白了原阳浩石一眼：“你觉得这么短的时间里面，我能够看出什么端倪来，我也是知道这玉佩碎片里面含有仙藏而已，其他的我也不清楚。”

    “凌风，你不是骗我的？”

    凌风耸耸肩：“你觉得我有必要骗你吗？你可以找一个玉器师父过来，让玉器师父帮你修复不久好了。”

    原阳浩石看着凌风，如果玉器师父能够修复好，他还会把秦小双绑来魔界，逼迫凌风帮助将的忙吗？

    “凌风，我说过，你不能耍花招，不然有你好看的。”

    凌风掏了掏自己的耳朵，都长茧子了。

    “你不相信我就算了，反正我也不吃亏，大不了和你打一架，不过你可能永远都不知道怎么把玉佩碎片给融合起来了。我虽然不懂怎么融合玉佩碎片，但是有人懂。”

    “谁懂？”

    “当然是这枚玉佩的主人了，只要找到了这枚玉佩的主人，你让玉佩的主人帮你的忙，不就好了吗？”

    凌风说完，原阳浩石真想一巴掌拍了他，找玉佩的主人，谁都知道上古玉佩的主人是紫魁星。紫魁星早就不在了，去哪里找。

    “如果能够找到玉佩的主人，我还和你做这样的交易吗？”

    凌风耸耸肩：“谁知道，或许你脑残了，觉得我会使用玉佩碎片，就能够有办法见玉佩碎片融合，那你就大错特错了，因为我自己也不知道，我们的交易，也许交易不成功了。”

    “是啊，凌风，今天我就送你和你的女人一起去黄泉路，你看我好吧，在你临死之前，把五个大美女送给你，这样你在阴间就不寂寞了。”

    凌风一听，能生，他肯定是选择生了。死，多不划算。

    “咳咳，我虽然没有办法把玉佩碎片给融合，但是有人知道怎么样才可以把玉佩碎片融合，你杀了我，你也没有办法得到玉佩碎片的仙藏。”

    原阳浩石听到凌风这么一说，他有一些犹豫了。现在他手上有筹码在，不担心凌风不告诉自己。

    “说，到底是谁？”

    凌风现在也有筹码在，他自然不能让原阳浩石那么轻易就能够得逞，他也需要有一些筹码。

    “你把我的女人给放了，我一定会带你去找那个人。”

    “凌风，你不要忘记了，你和你女人的命，都在我的手上，我只要一下令，你的女人，可都是因为你的无能为力惨死在我的手上。只要我把她们杀了，我会去冥域，把她们的魂魄拿出来，让她们生不如死，你就不打算跟我说吗？”

    凌风觉得横竖都是一个死，他为什么要委屈了自己，把所有的事情都告诉原阳浩石。

    “你把她们杀了，到时候我就把你灭了，如果我不幸，打不赢你，我就和她们一起去黄泉路，你不也说了，有她们在，我在黄泉路上也不会寂寞。如果我赢了你，我不会让你那么容易死的，我会让你尝尝下油锅的滋味，然后把你身上的肉，一片一片割下来，去喂狗。”

    原阳浩石没想到凌风死到临头了，还敢对自己说这样的话，不得不让自己佩服。

    “凌风我答应你的要求，让你和你的女人团聚，但是你说什么也要把那个能够融合玉佩碎片的人告诉我。”

    “你说的，我不信，因为你不可信。现在你把她们带过来，我们一起回到人界，到时候我会告诉你，当今世上，有谁可以做这件事情。”

    “好，一言为定，如果你不答应我，从明天开始，我会血洗江南市，你知道血洗江南市会有什么后果吧。”

    ...


------------

全职天王-第2552章：融合玉佩

﻿    第章：融合玉佩

    凌风看着原阳浩石的表情，他说要血洗江南市，这个可不得了。他现在的身份还是江南市的管理者，如果江南市被血洗了，联盟那里怪罪下来，他可担当不起。

    而且被血洗了，对他来说也是耻辱，原阳浩石一开始就是占有主导权的，现在他也还是占有主导权。

    凌风也不可能让他那么轻易就得逞了，他现在战气虽然已经觉醒了，可是他并没有能够完整的控制住自己体内多余的力量。硬碰硬，就相当于鸡蛋碰石头。

    “你把｀｀秦小双他们带过来，我要和她们一起回到人界。”

    “这个没问题，只要你答应了我的事情，你能够办到就好。”原阳浩石说完，看着他身边的手下，吩咐道：“去，把那五个女人带过来。”

    秦小双她们被带上来，因为秦小双她们一直反抗，所以把她们绑起来了。

    秦小双被绑着，但是她的脾气还是有的，被人推着走，她看着那些人：“不用你们推着，我自己有脚，自己走。”

    凌风见到她们都过来了，看着原阳浩石：“好了，我们回人界，你不是像知道怎么把玉佩碎片融合，我带你去见那个人。”

    原阳浩石将通往人界的大门打开，魔君说过，只要找齐玉佩碎片，就能够打开封印之门。

    可是现在知道封印之门的具体位置，玉佩没有融合成一块，也打不开封印之门。

    凌风他们离开魔界，原阳浩石看着凌风：“我在今天之内，一定要知道怎么融合玉佩。”

    凌风看着原阳浩石着急的样子，其实他自己是知道怎么样就能够将玉佩融合起来，就是他不能这个时候让他得逞了，才会提出这样的要求。

    让原阳浩石把她们带回人界，到时候才有办法将原阳浩石给牵制住，这里怎么说也是他的地盘。动起手来，自己也不能打赢他，不能让这里的人因为自己的冲动，而受伤。

    自己也不是傻子，所以忍一时，后面再想办法。

    “我知道了，现在我和我女人的命都在你的手上。”

    “识时务者为俊杰，你算是识时务，但是不要跟我耍花招，后果你知道的。”

    “我自然知道后果。”凌风说完，他看着秦小双，在她的耳边小声的说道：“小双，你到时候让小银狐送你们去找师父，其他的事情，你们就不要管了，知道吗？”

    秦小双闻言，点点头，但是她还是意味深长的看了凌风一眼，因为她担心凌风会出事。

    “凌风，我想陪在你的身边，你不能把我丢下来。”秦小双摇头说道。

    凌风看着秦小双的样子，他不想重蹈覆辙，因为他不想秦小双像当年那样，所以选择让秦小双好好的被保护着。当年他没有保护好雪儿，叶涛因为这件事情，和自己拼死拼活，叶涛现在已经不在人世了，可是他不会忘记当年的事情。

    “小傻瓜，我怎么会把你丢下，你放心，我一定会没事的。”

    秦小双看着凌风，最后还是点头答应了，因为在她的心里，凌风都说说到做到的，他一定不会有事情。

    “好，你答应我的，一定不能反悔，如果你不能平安回来，我一定会跟你一起去的，就算下地狱，我也要跟着你。”

    秦小双说完，她的眼眶里面还有泪珠在打转，凌风看着她这个样子。帮她擦干眼泪：“不要哭了，到时候要记得照顾好小琳琳。”

    “嗯。”

    韩湘湘她们见凌风对秦小双有那么多话说，怎么都和他们单独说说呢？

    凌风跟秦小双说完，也要交代其他人，怎么说也要一视同仁。

    “我不在你们身边保护你们，到时候你们不要离开我师父那里，有我师父在，你会很安全的。”

    秦小双总觉得凌风在交代后事一样。

    原阳浩石看着凌风含情脉脉的样子，他是魔，对人界这些纠结的情感，很是不屑。尤其是男人和女人之间的情爱，在他看来，这些都是不必要的情感。

    “凌风，赶快带我去找那个可以把玉佩碎片融合到一起的人。”

    凌风看着原阳浩石：“你那么着急干什么，不允许我和我的女人说一些我想说的话。”

    “凌风，你不要拖延时间，本君要马上知道，怎么样能够把玉佩碎片给融合起来。”

    听到这个，凌风看着原阳浩石：“你看上去好心急，你不知道心急吃不了热豆腐吗？”

    “本君只想知道怎么合成，如果你欺瞒本君，整个江南市，就是我们魔界开启杀戮的第一个地方。”

    凌风知道魔界的人有这样的魄力，江南市就算有古武者，但是古武者之间也不是很团结。

    尽管他是江南市的管理者，想要调动这些古武者去反抗魔界的人，还需要得到联盟的令牌。

    这些东西他都有，就是江南市的古武者，还不知道有多少个能够服从他的。

    “打打杀杀的，不知道会生灵涂炭吗？我答应你就是了，我怎么样也要安置好我女人的去处吧。”凌风没好气的说完，然后对秦小双她们说：“你们好好地在我师父那里等我回去就好了。”

    秦小双她们没有多说什么，因为凌风不想自己搀和这些事情，所以她也只好点点头：“凌风，我知道了，我会好好地照顾好小琳琳的，你自己也要平安回来。”

    “这才对，好了，我还有事情要去处理。”凌风将小银狐召唤过来，吩咐小银狐把她们带走，然后看着原阳浩石道：“好了，我带你去找人。”

    凌风也想融合玉佩碎片，只要融合玉佩碎片，碎片里面的力量，才能够回归本体，到时候不把原阳浩石这个家伙给灭了，他就不信了。

    凤羽见凌风和原阳浩石一道前来，他皱眉问：“凌风，你把你的女人都救出来了？”

    “嗯，前辈，我想问一下，怎么样才能够融合玉佩碎片？”

    凤羽看了原阳浩石，他能够感觉得到原阳浩石身体那股不寻常的力量，虽然原阳浩石的身体是人，但是他的身上散发着一股黑暗的气息。

    凤羽极不友善的对原阳浩石说：“魔界的人，我这里不欢迎。”

    凌风很好奇，如果不是因为原阳浩石有黑色晶体，他根本就想不出他是被魔界的人附体了，没想到凤羽一眼就看出来了，真是不简单。

    原阳浩石看着凤羽，冷哼道：“没想到你还能看出本君是魔界的人。”

    凤羽看着原阳浩石：“我和魔界的人打了那么多年的交道，如果我还看不出来，我真的是有愧这么多年了。不知道黑岩君来这里所为何事？”

    “哈哈，没想到，你能够猜出我的身份。”原阳浩石看着凤羽，他从原阳浩石的身体里出来。

    凌风看着面前的人，他一身黑衣，棱角分明的脸，鼻梁高挺，和一旁的原阳浩石完全是另外一个样子。凌风觉得自己已经是英俊潇洒了，没想到这个人比自己还要邪魅，一双紫瞳，带着一股邪气。

    黑岩君是魔君麾下的一员大将，当年上古大战的时候，他可是最勇猛的那个，只是上古大战之后，他也消失得无影无踪。现在他重新出现在人界，这说明魔君很快就能够逃出封印之门。

    黑岩君把玉佩碎片丢给凌风，命令道：“不要忘记我们之间的交易，整个江南市的命运，在你的手里，你可以选择拒绝，不然你赶快融合玉佩碎片。”

    凌风拿着玉佩碎片，用自己的战气，将玉佩碎片融合。

    凤羽看着凌风把玉佩碎片融合，他想要阻止，可是已经没有办法了。

    玉佩碎片的裂纹，一点一点儿融合起来。

    凤羽紧紧地把眼睛闭起来，完了。

    黑岩君看着玉佩碎片一点一点儿融合，魔君降临人界的日子，是越来越近了，哈哈。

    青绿色的玉佩散发出一股黑色的气，凌风被这股力量反噬。

    那股力量很强大，凌风的战气虽然觉醒了，但是还是敌不过这个黑气的力量。

    “噗——”凌风吐了一口血。

    凌风的血喷在了玉佩上面，本来青绿色的玉佩，竟然吸收了凌风的血，变成了血红色。

    玉佩里面的黑气，破玉而出，盘旋在凌风的上空，随后听见一个声音：“自由了，我终于自由了。”

    那团黑气，凌风根本就看不清楚黑气的形状，只是听见黑气对黑岩君说：“走，离开这里。”

    黑岩君的身后出现了黑洞，是通往魔界的黑洞，随后黑岩君和那团黑气消失在黑洞里面了。

    凌风本想追上去的，可是最后还是没有追上去，只要进入魔界，他就没有办法从魔界离开。

    凤羽见黑岩君离开，他看着凌风，给凌风把脉，刚才吐了一口血，现在他的身体有一些虚弱。

    “凌风，你为什么要把玉佩碎片融合起来？”

    凌风看着凤羽：“我和原阳浩石之间有过约定的，我不能不做这件事情，现在玉佩合成了，刚才的那股黑气，是什么？”

    凤羽听到凌风问那股黑气，这一切都是注定的。

    ...


------------

全职天王-第2554章：魔兵进犯

﻿    第2554章：魔兵进犯

    凌风看着冥王，他也不想突然来访的，要不是冥界危难，他也不会趟这一趟浑水了。

    “因为有一些原因，我才过来的，打扰你判案了。”

    “没事。”

    就在这个时候，有人急急忙忙地冲进冥王殿，上气不接下气地道：“冥王，大事不好了，在冥界之门，有很多魔兵守在外面，一副要进攻的样子，我们见事态严重，就过来通报一声。”

    &nbsp《;冥王一听，脸色大变，魔界的人，之前一直都没有什么动静，现在竟然举兵冥界。想必是有人在煽风点火，又或者是魔君的魂魄，已经凝聚起来，是来冥域夺身体的。

    “凌风，你今天过来，就是为了今天的事情？”

    凌风听到冥王这么问，他嘿嘿一笑：“不愧是冥王，还真是聪明。”

    “凌风，这是我冥界的事情，我希望你不要插手这件事情，魔君的事情，本王会处理好，你赶紧找到那八样武器，不然真的不能和魔君抵抗，我会守住冥界。”

    凌风听到冥王的话，之前的话，他也以为那八种东西是武器，可是在自己被原阳浩石打败的时候，他被刀魂带进了时空之境里面。他渐渐明白，那八种武器，并不是兵器。

    况且，魔君大举进攻冥界，也有自己的责任，如果不是因为自己把玉佩碎片给融合起来，魔君的魂魄也没有办法从里面飞出来。真是传说害死人，什么上古仙藏，不就是为了让大家争先去抢。

    当时师父说自己能够开启仙藏的时候，他还以为很厉害。

    现在把玉佩碎片融合成一块之后，把最厉害的魔君给放出来了。

    没有多想什么，这一次也有自己的责任，他要亲自把这一切的事情给解决了，不然真的很麻烦。

    现在的魔君还没有完全恢复，等到他完全恢复的话，这后果，不堪设想。最好的办法，就是不能让魔君得到他的身体，这样万事都ok。

    “冥王，我这一次一定要参与这件事情。”凌风知道，自己把魔君放出来，是自己的错，不要看魔君现在没有身体，他的能力，可和妖鬼，有着天差地别的差距。

    冥王看着凌风坚决的样子，他也知道自己再说什么，也是什么意义也没有。

    “好吧，本王让冥域的冥兵都听你指挥。”

    凌风听到要指挥冥界的冥兵，还是算了，不过欧阳烨倒是可以指挥。

    “冥王，我不太会指挥，指挥方面，你就交给他，我相信他一定是最厉害的那个。魔君想要攻击冥域，最主要的目的，还是为了他的身体，所以现在要到封印之地，守着。我相信他一定会派人攻打那个地方。在周围安排人手，到时候魔君来了，我们就好好地和他打一场。”

    冥王没说什么，把自己身上调动冥兵的虎符交给凌风。

    “这个是虎符，到时候你交给欧阳烨，他会明白要怎么做的。”

    凌风点点头：“我明白了，事态严重，我先去找欧阳烨了，你们赶紧去冥域之门看一下。”

    魔君看着冥域之门，现在冥域之门虽然紧紧的关闭着，但是对他来说，这个冥域之门，自己想要打开，根本就是不费吹灰之力就可以打开了。

    黑岩君看着魔君，问道：“尊主，我们开始进攻了吗？”

    魔君看着黑岩君，吩咐道：“进攻。”

    就这简单的两个字，让那些魔兵兴奋，不知道有多久，没有这样大干一场了。

    冥域之门打开，一群冥兵看着这一群魔，双方都是有实力的，两个打起来，必定会引起动荡。

    冥王亲自坐镇，毕竟自己的这冥域的主人。

    冥王看着魔君，他是第一次见传说中的魔君。

    冥王看着魔君问：“今天魔君带了那么多人来本王的冥界，这是什么意思？”

    魔君是活了万年，他看着冥王，根本不屑和他说话，只是有一些东西，他还是需要拿回来的。

    “冥王，本尊想要进冥界，拿一样属于本尊的东西，希望冥王不要阻拦，不然本尊不清楚到时候会发生什么事情。”

    冥王看着魔君嚣张的样子，冷哼道：“这冥域，只能是灵和魄能够进入的地方，可没有允许魔进入。如果想要强行进入，本君也不会多说什么，只是希望魔君你考虑清楚，刀剑无眼。”

    黑岩君天生就是喜欢打架，魔君既然把权利交给自己，他命令道：“进攻冥界，杀个片甲不留。”

    冥王也不是吃素的，虽然自己知道，自己和魔君的实力悬殊，但是他作为冥域的主人，岂能让这群人骑在他的头上。

    冥兵也在冥王的命令之下，和魔界的人打起来了。

    黑岩君对魔君道：“尊主，您去找您的身体，这里有属下在。”

    魔君点点头，他直接进入冥域之门。

    这个地方，魔君很熟悉，没想到万年了，这里还是一样阴森黑暗，不过他还是很喜欢这样的环境。

    凌风和欧阳烨两个人已经安排妥当了，欧阳烨他在封印之门面前，弄了一个阵法，这是最后一道防线，如果魔君进来这里，他要把魔君束缚在结界里面。

    凌风看着这一个阵法，他皱眉问：“欧阳，你这个阵法，真的有用吗？”

    “当然有用了，要不要你进去试一试。”

    凌风摇了摇头：“我又不是魔君，你办事，我放心。”

    “……”欧阳烨汗，刚才不是担心自己的阵法不行吗？

    一切都布置好了，就等着请君入瓮。

    魔君找了很久，最后还是感觉到了自己身体的气息，虽然自己的魂魄离开了，但是还是能够感受到的。

    魔君到了封印之地，脑海里满脑子都在回忆，到现在，已经有千年了。

    凌风在魔君来的时候，他就已经感觉到一股强大的压迫感，看到魔君的时候，他的记忆就涌现在脑海里。这一次，他一定不能让魔君把封印之门打开。

    魔君走到离封印之门不远的地方，他看见了一个阵法，简直是雕虫小技，根本就困不住自己。

    这里安安静静地，连一个守护的人也没有，魔君觉得一定有猫腻，他何不将计就计。

    “啊——”一声惨叫。

    欧阳烨就开始启动阵法。

    凌风看着阵法里面的魔君，怎么看，都觉得不对劲，他对欧阳烨说：“不用继续了，在阵法里面的，根本就不是魔君。”

    就在凌风说完，就听到魔君的声音：“哈哈，不愧是凤默，这点小伎俩，都没有办法瞒过你。”

    听到魔君的声音，凌风并不觉得惊讶，反而很平静。

    “魔君，你终于来了，很抱歉，我不是凤默，所以我今天一定会把你灭了。”

    魔君看着凌风的眼神，嘴角微微勾起：“你确定你和凤默有区别？千年了，我倒想看一下，你有什么能耐，能够把本尊给灭了。”

    欧阳烨看着魔君，他的身体好像被限制住了，除了镇魂锣可以把有生命的东西镇住，是不是因为魔君的能力实在太厉害了。不需要镇魂锣，自己直接就被限制住了。

    魔君看着凌风：“今天本君的心情不错，我们两个人可以单独较量一下。”

    凌风觉得单独和魔君较量一下，可以清楚的知道魔君的实力，他想，现在的魔君只不过是魂魄，如果没有弄到他的身体，那他的力量就没有办法完全恢复。灭了他的魂魄，他就没有办法回到自己的身体里面。

    凌风用自己的战气，弄了一个结界，这里只有他和魔君两个人可以进去，他要和魔君单打独斗。

    四周都被冰封起来，凌风看着魔君，轻笑道：“魔君，现在就没有人可以打扰我们两个人的较量了，开始吧。”

    凌风说完，他将战刀拿出来，一副要进攻的样子。

    魔君手上不知道什么时候，也多出了一柄长剑，他天生就是喜欢舞剑。

    刀剑碰到一起的时候，产生了火光。

    魔君单手拿剑，另外一只手握紧，直接朝着凌风挥了一拳。

    凌风见魔君挥拳的时候，他拿着自己的战刀往后退，魔君的拳头没有伤到自己。

    魔君见凌风闪躲的速度很快，他还是挺佩服的，天地之间，他觉得紫魁星是自己唯一的对手，也是自己唯一想要打败的人。他是魔，但是他需要一个对手。

    千年前，凤默略胜自己一筹，千年后，他和这个人再一次碰撞，他要赢回来。

    凌风和魔君较量，他觉得这样的感觉，就好像棋逢对手一样，只是对方和自己不是一路的人。

    魔君把凌风弹开，他拦住凌风说：“千年不见，你退步了，今天我要那下你的人头。”

    凌风并没有回答魔君，他已经朝着魔君攻击过去了。

    魔君略胜一筹，他现在着急拿回自己的身体，只要拿回自己的身体，他和凌风的决斗，是迟早的事情。

    一道紫色的光把魔君包裹起来，他将自己体内的气，注入长剑里面，本来白色锋利的长剑，变成了紫色的。

    凌风也把自己的战气聚集在战刀上，他豁出去了。

    ...


------------

全职天王-第2555章：凌风入魔

﻿    第2555章：凌风入魔

    魔君看着凌风，“我知道，你现在已经使出全力了，看来今天就是你你的死期。”

    凌风看着魔君狂妄的样子，他很自信，他有资格这般自信。他也不知道自己有没有把握打赢他，能够一眼看穿欧阳烨的阵法，实力已经不容小觑了。

    “魔君，我一定不会让你得到你的身体。”

    “哈哈，我就喜欢你这样的眼神。”

    凌风管不了那么多了(，匆忙来到冥界，现在就要和魔君打架，他这些天，打得比以前多很多。被刀魂狠狠虐了一次，现在还没有完全恢复元气，和魔君打，也不知道自己能不能打赢。

    欧阳烨看着冰封的结界，他根本就没有办法看清里面的情况，他很担心凌风的情况。

    凌风和魔君两个人，就是看着对方，但是谁都没有出手，可是凌风能够明显感觉到，现在的情况对他很不利。

    凌风想起师父曾经说过的，先下手为强，后下手遭殃，他挥起自己的战刀，砍向魔君。

    魔君见凌风先攻击了，他也做好了迎接的准备。

    在凌风攻击的时候，魔君用他手上的长剑，抵制住了凌风的进攻。

    可是凌风的招式，快准狠，一波接着一波。

    他就算躲过了一个，可是接下来还有另外的一个，让他应接不暇。

    尽管凌风处于劣势，但是他的攻击，也对魔君造成了一定的伤害。

    魔君的魂魄虽然感觉不到疼痛，但是被凌风的战刀砍到的时候，还是感觉到自己的魂魄凝聚起来，需要一点儿时间。如果被砍完了，他不用要自己的身体了。

    “没想到你还有两把刷子。”

    凌风看着魔君，没有两把刷子，他敢主动出击吗？可是魔君的实力，还是在自己之上的，如果不能击杀魔君。到后面，自己会被反攻，现在要将主动权掌握在自己的手上。

    “你还没有发挥出全力，是时候攻击了吧。”凌风知道魔君在隐藏实力，自己同样也在隐藏。

    魔君没想到他的实力虽然已经不复当年，可是他还是能够让自己和他认真较量一下，不愧是自己的对手。

    万年来，他的对手只有一个，天界那些草包，也只有紫魁星能够和自己抗衡，他是太无聊了，所以才会选择对手。

    “放心，本尊会留你一命，在我没有找到另外一个和我成为对手的人，你的命，本尊暂时保留。”

    凌风一听，这个人好像根本就不屑和自己打，自己怎么说也不是弱者。听到这句话，让人觉得十分不爽，等下让他好好见识一下，什么叫做被打得满地找牙。

    凌风这一次的攻击，比起之前的攻击，强上了十倍，他只能一搏，把自己身上的气聚集在战刀上面。或许他会精疲力竭，可是不得不采用这个方法。

    魔君如果降临人界，到时候人界和妖界，一定会乱成一团，他要阻止这一切发生。

    魔君看着凌风认真的表情，自己不记得有多久没有这样认真了，只要面对他，他都会变得异常认真。

    “你是第一个让我觉得有对手的感觉，真是一种不错的感觉，我欣赏你，亦如万年之前。有你无我，有我无你。”

    凌风的双目，变成红色，这个样子，已经是入魔的状态。

    刀魂能够明显的感觉到凌风身上的变化，凌风的体质，其实神魔的结合体。他是半魔半仙的，当时天界是不得不依靠他的力量，好在凌风心里面有着一股正义，所以他才能够成为天界的紫魁星。

    如果他的魔性被激发，后果比魔君造成的后果还要严重，他一定要阻止这样的事情发生。

    魔君看着凌风双目通红的样子，就知道他不简单，而且他身上散发的气息，和自己身上的气息，很像。如果他身上没有人的气息，他倒觉得，凌风是一个不折不扣的魔。

    “啊——”凌风突然喊了一声，他之前制造出来的结界，被他这一声呐喊，给震碎了。

    欧阳烨之前还很担心里面的情况，现在看着凌风手持战刀，和浮在控制的魔君僵持着。

    欧阳烨看着凌风的样子，觉得有一些奇怪，和平时的凌风，完全是判若两人。

    刀魂此时正在抑制凌风，不让凌风发狂，如果凌风发狂，整个冥域和人界，都要经受一场灾难。

    魔君看着凌风的样子，如果真的打起来，自己也打不过他，趁凌风这个样子，他还是赶快把自己的身体抢回来。

    魔君看着围着他和凌风的冥兵，根本就不值得一提。

    刀魂的力量，始终有限，最后还是没有办法抑制住凌风身上的力量。

    凌风现在处于无意识状态，最后他还是朝着魔君挥刀，但是威力没有之前的威力强，刀魂没有把自己的力量借给他，他不想看到接下来会发生的事情。

    欧阳烨看着发狂的凌风，说实话，他也很惊讶。

    欧阳烨命令道：“你们一部分人拦住凌风，剩下的人，对付魔君。”

    听到命令，冥兵就开始朝着魔君进攻。

    魔君手上的长剑一挥，一道紫色的光开始扩散，剑气就能够伤到一部分冥兵。

    欧阳烨算是除了凌风之外，最厉害的一个了，看着魔君的能力，简直就是在开外怪，不愧是**oss，一招就解决了。

    那些冥兵，本来就是魂魄，被这一剑下来，直接散了。

    现在凌风还处于无意识状态，只能自己守着这封印之门了，被魔君夺走身体之后，那就麻烦了。

    欧阳烨把镇魂锣拿出来，他敲响镇魂锣的时候，其他的冥兵不能动。凌风听到镇魂锣的声音，本来他可以不受镇魂锣的影响，可是现在他着魔了，所以魂魄最后还是被镇住，直接倒在了地上。

    魔君看着欧阳烨手上的镇魂锣，这小小的东西，对他一点儿作用都没有。

    魔君看着欧阳烨，冷哼道：“不自量力的家伙，既然你想和本尊单打独斗，本尊被你机会。”

    欧阳烨看着魔君，他自己没有凌风厉害，但是守护封印之门，是守墓人的职责所在，不能丢了守墓人的脸。

    “万符锁。”欧阳烨说完，他手里的符咒拧成了好几条绳子。

    魔君被这绳子缠住了手脚，还有脖子，他想要挣脱，还是需要一定力量的。这个人的能力不错，不过和凌风比起来，还是差了那么一大截。

    “这点符咒弄成的锁链，就想锁住本尊的魂魄，太小看本尊了。”

    魔君说完，他用力挣脱，万符锁直接被挣脱。

    万符锁，对欧阳烨来说，已经是耗费很多体力的招数了，没想到魔君竟然又这样的力量。他不得不说，自己今天是在劫难逃了，可是他不能死。

    欧阳烨把自己身上的剑拿出来。

    魔君看着他手持着红冤剑，有意思，这把红冤剑，和他手上的剑不相上下，不知道这个人的剑法如何。

    欧阳烨一直都是用符咒的，现在突然拿出红冤剑，他也是有一些担心。因为爸爸说过，自己的能力，用红冤剑，如果力量不比剑气的力量强，那么他就会被红冤剑反噬。

    可是现在他管不了那么多了，就算拼了自己的性命，他也要守护住这里。

    魔君落地，他要和他比一下，看一下他的剑术如何。

    欧阳烨用灵符，将自己的力量提升了很多，不过这样的提升，对他来说，要耗费很大的力气。如果不能打败他，自己是死定了。

    红冤剑竟然将自己的戾气收回，被欧阳烨压制住了。

    魔君看到这一幕，觉得有意思，没想到除了自己，还有人能够控制住红冤剑，真是让他大开眼界了。

    两个人挥着剑。

    欧阳烨的招式，显得笨拙了很多。

    魔君的姿势很唯美，就像是在舞蹈一样，如果魔君是女人，他一定能够吸引不少男子的青睐。

    欧阳烨和魔君进行了几招，很可惜，最后还是被魔君打败了，魔君的剑，直接抵在欧阳烨的脖子上面。

    不过他并没有下手割断欧阳烨的喉咙，而是一掌把欧阳烨打飞了。

    “噗——”欧阳烨被这一掌伤得不轻，他捂着自己的小腹，看着魔君。

    魔君走近欧阳烨，他看着被自己伤到的人，拿了红冤剑，看了一下，随后把红冤剑扔到欧阳烨的面前。

    “你能够控制红冤剑，你算是我的一个对手，放心，今天本尊不会杀你。等到本尊统治人界、妖界和天界之后，我给你机会和本尊打一场。天下无敌的话，没有一个对手，真的是很无聊。”

    欧阳烨看着自己面前的男人，一时间，也不知道该说什么，只是他要一统三界，这口气倒是不小。

    魔君走到封印之门，他就要得到自己身体了。

    当他的手触碰到封印之门的时候，他的手被灼伤了。

    看着自己的身体近在咫尺，他怎么可能不想办法把封印之门打开。

    魔君退后了几步，随后用他的力量，把门劈开。

    经过千年的洗礼，门上的封印也早就比之前弱上了许多。

    魔君砍了几下，最后门也被大卸八块了。

    ...


------------

全职天王-第2557章：去魔兽森林

﻿    第2557章：去魔兽森林

    凌风离开以后，红罗看着欧阳烨昏迷不醒的样子，她有一种不祥的预感。

    虽然她不想朝着那个方面想，但是他这一掌受的不轻。

    最重要的一点，就是他动了红冤剑，不到万不得已，这把剑是不能乱用的，可见他是孤注一掷了。

    凌风离开冥域，他第一件事情，就是往师父那里跑，因为这个时候师父那里还算是挺安全的。

    秦小双已 经有一天没有看见凌风了，她心里面还是很担心凌风的安全的。

    凌风一出现，秦小双悬着的心，最终还是放了下来。

    “凌风，你回来了啊。”

    凌风看着秦小双担心自己的样子，他点点头道：“我回来了，所以你不用担心，我好好的，对了，老头子在这里吗？”

    秦小双微微皱眉，刚回来都不跟自己好好的说话，心里就想着老爸，好吧，她不生气，看到凌风平安回来，比什么都好。

    “你说我爸啊，现在在书房里面打电话，感觉有大事发生了。”

    凌风听完秦小双的话，他并没有回答她，而是直接跑到师父的书房里面。没好气的说：“师父，我现在有事情，想要麻烦你帮忙了。”

    轩辕洪听到凌风说有事情想要找自己帮忙，他微微皱眉：“凌风，你不知道你师父我是大忙人，有什么忙，竟然需要师父我帮忙？说说看。”

    凌风看着师父，他咽了咽口水，说实话，这件事情，还真的需要师父帮忙，不然自己一个人，在七天之内，怎么可能把三种药材全部收集好。

    “师父，是这样的，我的好兄弟，欧阳烨现在命悬一线，我想拜托你帮我找药材。”

    轩辕洪听到凌风让自己帮忙找药材，那肯定是危险重重。

    “说吧，你说要我帮你找药材，是什么样的药材？”

    “天山雪莲、肉灵芝和经纬草。”

    轩辕洪听完，眼睛瞪得老大，因为肉灵芝是生长在魔兽森林里面的，所以很难得，经纬草更加难得了，因为接近地心，只有在火山密集的地方，才有可能找到。

    天山雪莲，轩辕洪倒是有存货，不过这可是他花费了好大的劲才收集到了，有一些舍不得。可是东西就需要物尽其用，不然损失了自己的价值。

    “凌风，我有天山雪莲，但是肉灵芝和经纬草。我就没有办法帮你找了。因为我没有没有办法去魔兽森林，魔界大门关闭开始，魔兽森林就是一个传说了。如果你要去找经纬草，就让小火龙去。”

    凌风听到要小火龙跟自己一起去的时候，他好奇地问：“为什么我要把小火龙带去？”

    “小火龙是喜欢吃火的，只要让它去，它可以饱餐一顿之外，还可以帮你找到经纬草。”

    凌风不清楚，但是小火龙还那么小，带它去，到时候小琳琳就没有小孩子和她一起玩了，多无聊。

    小琳琳在门外偷听，她听到师爷爷说要爸爸带小火龙去玩，不带自己去，她到时候一定要和爸爸一起去。

    凌风从轩辕洪那里得到了很多关于魔兽森林的事情，他可能通过红色水晶穿过去，所以他还是能够去魔界的。

    凌风从书房走出来，就看见小琳琳站在书房外面，扑到凌风的怀里。

    “爸爸，我好想你。”

    凌风看着小琳琳撒娇的样子，不知道该如何是好。这段时光，小琳琳就是他的开心果，虽然有时候让他很头疼，但是她给她带来很多东西。

    就比如快乐，和小琳琳在一起的时光，自己每一天都很快乐，尤其是听到女儿喊自己爸爸的时候，心里暖暖的。

    她哭的时候，自己很无助。她调皮的时候，自己好好地管教她，她还跟自己撒娇。

    “小琳琳，爸爸不在身边的时候，你有没有乖乖地？”

    小琳琳点头如捣蒜：“爸爸，我有很听师爷爷的话，如果你不相信，你问一下师爷爷，看我有没有很调皮。”

    凌风摸了摸小琳琳的小脑袋瓜子，呵呵一下：“小琳琳乖乖地，到时候爸爸奖你好东西。”

    “我才不要爸爸奖励的东西呢，我要爸爸你以后和我一起去妖兽森林，我有能力了，我一定会像你一样，把小银狐变成我的坐骑，比小银狐还要厉害的那种。”

    “好，爸爸一定告诉小银狐，让他生几个狐狸宝宝，到时候你就负债照顾狐狸宝宝，你说怎么样？”

    “爸爸，我才不要小狐狸呢。”

    “好吧，你不喜欢小狐狸，以后让小银狐去找其他的品种，然后生下不一样的品种给你玩玩，你说怎么样？”

    小银狐可是全部听到了，没想到主人竟然在和小主人开自己的玩笑，真是恶劣。

    “自然，你和小主人在背后开我的玩笑，很好笑吗？”

    凌风听到小银狐的声音，看向小银狐：“这不是玩笑嘛，不要当真，而且小琳琳童言无忌。”

    小银狐可是全部听到了。

    “主人，你的玩笑开得也实在是太大了。”

    凌风很诚恳地道歉：“不要生气，主人知道错了。”

    小银狐还不了解凌风，如果不了解他，他这段时间算是白白的跟着他混了。

    “主人，我也没有生你的气，我也知道你总是喜欢说一些不着边际的话，我也习惯了。”

    凌风看着小银狐，还是小银狐了解自己，他也没说什么，只是对小银狐说：“小银狐，等下你跟我去一趟魔兽森林，我要找到肉灵芝，你跟凤前辈学了那么多，你应该知道肉灵芝是什么样的吧？”

    小银狐天生对草药情有独钟，所以只要是药，他用鼻子嗅一下就知道了。肉灵芝，是药中极品，很难见到的，这一次他要去长长见识。

    “我知道了，主人，我们什么时候出发？”

    “时间紧迫，等下就出发。”

    “好。”

    小琳琳才刚见到凌风，她嘟起小嘴问：“爸爸，你等下不留下来陪小琳琳吗？”

    凌风看着女儿期待自己能够留下来陪她的眼神，真是有一些心软，可是它想了一下，最后还是觉得很对不起女儿。欧阳烨的命，还等着自己去救，他不能这么自私就是了。

    “小琳琳，爸爸这是要去办大事，你跟着去，会很危险，不要跟着我一起去，爸爸这一次不是去玩。你乖乖留在家里面跟着妈妈，你知道了吗？”

    小琳琳极不情愿，可是看着爸爸，她只能乖巧的点头，明着不能跟他去，偷偷跟着不就好了。

    凌风准备去魔兽森林的时候，他还专门拿了轩辕洪压箱底的东西。

    轩辕洪差点儿没吐血，不过好在凌风不是外人，也算是自己的半个儿子了，他也不希望凌风受伤，不然自己的女儿岂不是变成寡妇了。

    临行前，轩辕洪提醒道：“凌风，你不能在魔界久呆，如果呆久了，你被魔界的人发现了，就会违反人界和魔界定下的契约。到时候魔界因为这样，进攻人界，那就惹上大麻烦了。”

    凌风也不想惹上大麻烦的，可是魔君已经从冥界的封印之门离开了，早就不是契约能够束缚的了。

    “师父，现在妖界都不管和人界定下的契约，你觉得魔界的人还会遵守吗？欧阳烨手上，就是因为和我一起守着封印之门，最后才会受伤的。这些事情，我会处理好，师父麻烦您好好照顾她们。”

    凌风没有说明，轩辕洪还是能够明白凌风的意思，点点头：“放心，我会好好保护她们的，你就放心。”

    凌风用自己手上的红色水晶把通向魔界的隧道打开。

    凌风整个人准备进入黑洞的时候，小琳琳直接抓住小银狐的尾巴。

    小银狐感觉到自己的尾巴有东西拽着，安全着陆的时候，小琳琳吃了一鼻子的灰，不过还是安全落地了。

    凌风看到小琳琳的时候，不禁扶额，这小丫头片子，是什么时候跟过来的？

    凌风把地上的小人儿扶起来。

    “小琳琳，你不知道爸爸要办正事吗？你怎么就那么不听话，跟过来，你不知道很危险吗？”

    小琳琳听到爸爸骂自己，她很委屈，因为她想要和爸爸一起，她能够保证，自己一定不会给爸爸添麻烦。

    “爸爸，你好凶，我只是想要和你在一起，你就这么凶我，呜呜呜，我好可怜啊。”

    凌风看着女儿装可怜，算了，她都已经跟过来了，自己这个时候也不好送她回去。

    “好了，不哭不哭，是爸爸不对，爸爸不应该凶你，只是你做的太过分了，爸爸才会这样凶你的，以后不能这样了，你知道了吗？”

    “我知道了，可是爸爸，你以后都带上小琳琳好不好，小琳琳想和爸爸一起见识一下更厉害的东西。”

    凌风听到小琳琳的这些话，不知道该笑还是该哭，有一点儿，她觉得自己的女儿是遗传到自己了，敢于冒险，不管后果的。

    “好，以后爸爸都带你去，不过以后要光明正大的，不能这样偷偷摸摸的，知道吗？”

    小琳琳吐了吐舌头：“我知道了，这不是情况特殊，我才做这样的事情，我保证，以后不会了。”

    凌风只是呵呵一笑，但愿如此吧。

    ...


------------

全职天王-第2559章：魔君的打算

﻿    第2559章：魔君的打算

    小琳琳看着凌风拿着刀子，往小银狐的脚上划一道伤口，她心疼的问：“小银狐，你疼不疼？”

    小银狐现在并没有感觉，因为凌风已经阻断了他的痛觉神经，让他暂时没有那么疼了。

    “我不疼。”

    小琳琳看着血流出来，她皱眉说：“爸爸，你好残忍啊，为什么要放血？”

    凌风听到小琳琳说自己残忍，他什么时候残忍了，他这是{ 3在救人，哦不，在救狐狸。

    “小琳琳，爸爸这样是救人，什么时候见过爸爸残忍了？”

    “爸爸，你现在就残忍了。”

    “你不是一直很喜欢看血腥的场面吗？”

    “……”在一旁的小银狐实在是无语到了极点，这父女两个人，疗伤就疗伤，还能说出一大串让人很无语的话来。

    “爸爸，人家是女孩子，一直看那种血腥的场面，对我的身心发展有害处，所以妈咪说了，女孩子，就应该像公主一样，不能看那种血腥的场面。”

    “……”这下子，轮到凌风无语了。

    凌风看着小银狐的伤口，血是流出来了，可是麻烦的事情也来了，魔兽闻到血腥的味道，也围在了凌风设下的结界外面。

    但是凌风的结界因为四周都是火，那些魔兽只能看着，而不敢靠近。

    凶残的魔兽发出了巨大的吼叫声，害得小琳琳一直粘着凌风。

    “爸爸，这些魔兽叫得好大声，我好害怕。”

    凌风看着小琳琳的样子，安慰道：“不要害怕，爸爸在你身边呢，我会保护你。”

    小琳琳点点头，但是她还是紧紧地抓着凌风的衣服，不放开。

    凌风也没有说什么，小孩子就是这样。

    凌风很认真地给小银狐治疗，希望不要在治疗的时候被其他的人打扰，这样很麻烦。

    凌风见毒血放出来了，他从他的储物戒里面把针和线拿出来，做缝合手术，这样等到他用《问天经》将他的伤口愈合有帮助。

    凌风很认真的缝着小银狐的伤口，他的缝合技术比起当初，好上很多，很快，小银狐的伤口就被他缝好了。

    围在他们旁边的魔兽也越来越多，有一些魔兽不怕死，直接闯进凌风设下的结界，最后还是被烧成了灰烬。小样，他凌风设下的结界，虽然不敢说能够百分之百的安全，但是一般想要强行闯入他的结界，只有一个下场，就是变成灰烬。

    小琳琳看着这样的情况，她都傻眼了，因为这真是太壮观了，那些入侵者，就这样被烧死了。

    刚才还很害怕的小琳琳，看得是津津有味。

    凌风见小琳琳津津有味的样子，嘴角微微勾起，这丫头，明明救很喜欢，刚才还装作害怕的样子，真的能够演戏了。

    凌风帮小银狐疗伤，很快就像没事人一样，但是肌肉还是没有全部恢复好的，还需要调整一会儿。

    那些魔兽像是发了疯一样闯进结界。

    小银狐只是脚受伤了，但是他还是能够腾空而起。

    在小银狐腾空而起的时候，凌风也把结界散开了，现在还没有找到肉灵芝，小银狐就受伤，还真是出门没有看黄历。

    黑岩君接到命令，他已经来到魔兽森林了，看到魔兽森林里面的魔兽都聚集在一个地方了。那里肯定有血腥味，不然魔兽是不会聚集到一起的，他看见凌风骑着小银狐飞向空中。真的是得来全不费功夫，他不用大费周章去找他们。

    黑岩君骑着他的大鸟，飞到凌风面前。

    “凌风，你这是要去什么地方？”

    凌风看着自己面前的人，尽管他现在不是原阳浩石，但是他身上散发出来的气息，和之前自己和原阳浩石打起来时候的感觉一样。

    小琳琳看着大鸟，好奇地问：“爸爸，我们这是要跑还是要打？”

    凌风看着小琳琳，这个自然要打了，因为他还欠自己一掌，所以他要打回来。

    “小琳琳，等下你到爸爸的储物戒里面躲一会儿，爸爸把他解决了，你再出来，知道吗？”

    小琳琳知道爸爸让自己躲进储物戒里面，是因为不想自己遇到危险，她点点头：“爸爸，我知道了，爸爸加油。”

    凌风浅笑，然后把小琳琳装进自己的储物戒里面。

    没有了后顾之忧，凌风看向黑岩君。

    “今天我要报当初你给我的那一掌。”

    黑岩君不屑地看着凌风：“凌风，上一次让你逃了，这一次，我一定要你的命。”

    凌风听到要自己的命，要是之前，那还有肯能，但是现在他早就不是前一段时间的自己了。这一切，还真是多亏了这个黑岩君，不然自己也不会领悟，战气也不会觉醒。

    “上一次被你打伤，你觉得这一次我还会重蹈覆辙吗？”

    黑岩君看着凌风认真的表情，但是在他看来，凌风和之前能够有什么变化，修炼是需要日积月累的。

    “呵呵，凌风你真是狂妄，真是嚣张。等下我会让你连什么是嚣张都不知道。”

    凌风把战刀抽出。

    看着还是老样子的凌风，黑岩君一点儿都不害怕，在他看来，要杀死凌风，简直就是碾死一只蚂蚁那么简单。

    凌风记得上一次和黑岩君打，他的身上有一颗黑色晶体，他的目标，依旧是黑色晶体。

    凌风这一次攻击的速度和力道，比起上一次，力道强劲了不知道多少倍。

    黑岩君之前能够轻而易举地躲过去，但是最后他的黑色晶体，还是被凌风的战气给弄出一道裂痕。

    黑岩君的能量源泉就是黑色晶体，如果黑色晶体有裂纹，对他来说，是一个致命伤。只要黑色晶体完全裂开，黑岩君就变得很脆弱，可以说，这黑色晶体就是他的生命。

    凌风将保护黑色晶体的保护罩给切开。

    黑岩君第一次感觉到危险的逼近，他现在已经受伤了，只能够逃跑，不然自己真的会变成凌风手里战刀的刀下之魂。

    黑岩君对自己坐骑下命令：“撤。”

    坐骑听到主人的命令，拼了命的飞走了。

    小银狐本来想追上去的，但是凌风最后还是阻止了，因为穷寇莫追，他的目的是肉灵芝，不是黑岩君，以后有的是机会较量。没想到这个黑岩君逃跑的速度如此之快，他的黑色晶体被自己毁了一点儿，应该受伤了。

    小银狐的血，引来了魔兽潮，那些魔兽都聚集在刚才凌风设下结界的地方。凌风让小银狐降落下去，他们要趁这个时候去找肉灵芝，赶紧离开魔兽森林这个是非之地比较好。

    小琳琳从储物戒里面出来，她见已经没有危险了，她想知道双方打架的结果，就缠着凌风问：“爸爸，刚才你和那个人打架，你赢了吗？”

    “当然，爸爸赢了，而且把那个人打得落花流水。”

    “哇，爸爸好厉害，只可惜我不能看见。”

    凌风汗颜，让你看见还了得。

    “呵呵，小琳琳现在还很小，到时候你长大了，有保护自己能力的时候，你想看什么，都能够看到。这个时候，你是被爸爸保护着的，看不到也不要气馁了，努力修炼。”

    小琳琳点头，如果自己的实力变强，那么到时候就能够看见爸爸和其他人打架的英姿了。

    凌风简单的敷衍了小琳琳之后，就看上在魔兽森林里面寻找肉灵芝的行动，时间紧迫，他不能慢慢耗着。到时候还要找经纬草，他不能耽搁了。

    此时，黑岩君逃离之后，他会魔宫复命。

    黑色晶体的裂纹比较大，他的脸色也变得苍白起来。

    魔君看着黑岩君的样子，就知道他受伤了，有意思，那个闯进魔兽森林的人有两把刷子，竟然能够把自己的心腹弄成这个样子。

    魔君问道：“黑岩君，你和那个闯进魔界的人交锋，你知道对方是谁吗？到时候本尊亲自和那个人较量一下。”

    黑岩君看着魔君，魔君天生好战，这个他知道。只是为什么这一次魔君选择让自己去？

    “尊主，是这样的，那个人在人界就是一个难缠的对手，就是不知道这一次，他来魔兽森林是为了什么？”

    魔君浅浅一笑，然后对黑岩君说：“你手上了，本尊帮你疗伤。”

    黑岩君听到魔君为自己疗伤，他感谢道：“多谢尊主为属下疗伤。”

    魔君没说什么，他只想检查了一下他的黑色晶体，对方还挺厉害的，自己认为黑岩君的实力。整个魔界，除了自己之外，他也算是挺厉害了，没想到还是被人给伤了。他的对手，要出现了。

    想到有对手，魔君的脸上，笑意更浓了，在他进攻人界之前，他想看一看现在的人界，和千年前的人界，有什么不一样的。

    魔尊帮黑岩君修复晶体，但是他并不能够完全的修复好，剩下的，还需要黑岩君自己去修复。

    黑岩君的黑色晶体被魔君修复好之后，他觉得整个人都轻松了很多，他看着黑岩君说：“这段时间，你好好地休养。本尊很久没有到人界去了，想看一下人界的变化。魔界里面的事情，就交给你处理，我相信你能够处理的很好。”

    ...


------------

全职天王-第2561章：哥哥长得帅，一定是好人

﻿    第2561章：哥哥长得帅，一定是好人

    小琳琳被魔君轻而易举的捞出来，她以为自己要死翘翘了，没想到这个帅哥哥的心肠还是很不错的。

    小琳琳看着面前的魔君，还是甜甜地说了一声：“帅哥哥，谢谢你。”

    魔君听到小琳琳说谢谢的时候，他轻轻挑眉，也没有说不用谢。

    小琳琳刚才还觉得这个帅哥哥很好心，刚才他把自己从沼泽地里面拉出来，在她心里，已经对这个帅哥哥好感十足。不过，小琳琳还是赌气了小嘴，很不满的看着他。自己: 3跟她说谢谢了，都不说一句不用谢，很没礼貌呢。

    魔君看着这个小丫头，她好像在生气，自己好像也没有怎么对这个小丫头吧。他一向都不是那种好善乐施之人，救这一个小丫头他，已经是他这个魔君法外施恩了。

    “帅哥哥，你怎么不理我呀？”

    魔君依旧不语，看她脏兮兮的样子，刚才为什么会把她拉起来，他自己都不知道。

    魔君听到里这里不远的地方有响动，他直接丢下小琳琳，飞往另外一边。

    小琳琳看见这个帅哥哥要走了，她的手抓住魔君的衣服，直接跟着魔君飞上天空。

    小琳琳觉得自己做了一个很冲动的决定，就是拉了魔君的衣服，被拖起来的感觉，一点儿都不好受。

    “啊……”小琳琳突然大喊起来。

    魔君看着小琳琳抓着自己的衣服，她还真是胆大，竟然敢跟着自己飞上来。

    魔君实在没有办法，只能降落，一个人类的孩子，在魔兽森林里面遇到自己，竟然不害怕。现在更好了，她还拉着自己的衣服，天呐，谁告诉自己，究竟发生了什么事情？

    落地之后，魔君看着小琳琳，冷冷地道：“你不担心我把你从高空中丢下来吗？”

    小琳琳的眼睛弯成一个弯弯的弧度，笑盈盈的说道：“帅哥哥的人很好，刚才你就没有让我自生自灭，所以帅哥哥你是好人。小琳琳就很喜欢像大哥哥你这样的好人。”

    好人？魔君冷哼，他好像从一开始就不是好人的料，这个孩子太天真了，他是魔，自古以来，魔是最坏的，只是这个小孩子，竟然说自己是好人。真的让魔君大跌眼镜，太久没有听到有人说自己的好人了。

    魔君最后还是问了一句：“你不怕我掐死你？”

    “我才不怕呢，帅哥哥那么帅，不可能是坏人。刚才你还救了我，你要我死，你就不用下落了，直接让我掉下来，我必死无疑。”

    如果这句话被凌风听到，真的觉得自己的女儿太天真，还不了解。人长得帅，不一定是好人啊！

    魔君紧紧蹙眉，他也不知道为什么，就是觉得这个孩子的思维不一样。他的生活那么无聊，要不要把她带回魔宫养一段时间呢？

    “你说我是好人，那么到时候你跟哥哥走，怎么样？”

    小琳琳一听，她连忙摇摇头：“帅哥哥，我们只有一面之缘，我可不能随便跟着帅哥哥回去，不然我爸爸知道了，一定会说我缺心眼。见到帅哥，就情不自禁，我会伤了他的心的，就这样了。刚才多谢帅哥哥救我，我先去找爸爸了，嘿嘿。”

    魔君一时之间，不知道要说什么了，是不是自己关在玉佩里面的时间太久了，太不了解现在的孩子了？

    魔君看着她衣服都脏了，把自己身上披着斗篷脱下来，对着小琳琳说：“你赶紧把你身上的脏衣服换了，你自己在魔兽森林里面好好玩。”

    魔君把他的斗篷扔给小琳琳以后，他直接飞走了，可是他皱眉想了一下，不对啊，我怎么对一个人类的孩子上心了？

    小琳琳拿着魔君的斗篷，心里暖暖的，帅哥哥还真体贴，竟然把斗篷给自己。

    小琳琳闻了一下，这斗篷还散发出淡淡地香味。

    小银狐本来还保护着小琳琳的，可是小琳琳就在自己不注意的情况下，不见了。他心里很着急，怎么说也是自己看守不利，不然也不会让小琳琳这样消失在自己的面前。

    小银狐到了小琳琳之前陷入的沼泽，他看着冒着泡泡的沼泽，小琳琳的气味就是在这里消失的。

    不过小银狐在这里，还是闻到了魔君的气味，小琳琳该不会是被魔君给带走了吧？

    想到这里，小银狐觉得小琳琳现在很危险，他闻着小琳琳的气味，都是两种混杂的。

    小琳琳一个人在魔兽森林里面，说实在的，她还是挺害怕的，如果刚才的那个帅哥哥在就好了。

    小银狐找了很久，看见小琳琳披着黑色的斗篷，他算是松了一口气，还好小主人没有什么事情，走到小琳琳的身边。

    “小主人，你自己跑到这里来，让我担心死了。”小银狐走近小琳琳，担心的说道。

    小琳琳看见小银狐来了，她哇哇大哭起来：“呜呜呜，我要找爸爸。”

    “……”小银狐看着小琳琳哇哇大哭的样子，心都软了，等下他就带着小琳琳去找主人。

    小银狐把小琳琳抱起来，发现她的衣服都脏了，像是从泥潭里面爬出来的。

    “嗯，我带你去找爸爸。”

    小琳琳吸了吸鼻子，她的手上还紧紧地抓着肉灵芝，就是为了手上的这个小东西，她差点儿丢了小命，还好遇到了帅哥哥。

    小琳琳坐在小银狐的背上，朝着凌风所在的位置出发。

    此时，凌风和魔兽还在打，他发现自己无论怎么攻击，战刀就是无法砍断他的铠甲。他就算砍破了，魔兽的铠甲也会恢复，这个让凌风觉得算是遇到对手了。

    他攻击了好几次，除了发现这个魔兽笨重了那么一点儿，反应什么的，都很灵敏。

    小琳琳和小银狐回来了，小琳琳大喊：“爸爸，不要和这个魔兽打了，我找到肉灵芝了，我们可以离开了。”

    凌风也不想和这个庞然大物打，可是自己想要跑，它就好像是长了眼睛一样，没办法，他只能看着办了。

    凌风看着小银狐说：“你们先不要管我。”

    小琳琳见爸爸对付魔兽很吃力的样子，她发现魔兽的头顶上面有一颗橙色的晶体。不清楚攻击那里有没有效果，但是她还是提醒凌风。

    “爸爸，我看见这只魔兽的头顶上面有一颗亮亮的东西，你看一下是不是要攻击那里才能够把魔兽给击倒。”

    凌风听到小琳琳的话，也许是自己太过于专注闪躲魔兽的攻击了，他没有看清楚。

    凌风仔细一看，还真的和小琳琳说的一样，这只魔兽头顶上有一颗橙色的晶体。

    凌风准备攻击魔兽头上的晶体的时候，果不其然，这个魔兽真的用手去挡。那个地方，一定是它的死穴。

    只是这只魔兽的反应力，真的很厉害，在自己攻击的时候，魔兽用手来挡，自己根本就没有办法靠近。

    小琳琳看着凌风的攻击，她觉得爸爸处于劣势，如果继续这样下去，打到天黑都没有办法结束。

    小琳琳看着小银狐说：“小银狐，我们过去帮爸爸的忙。”

    小银狐本来想不要瞎搀和的，主人一定有办法接近那个晶体。

    “小主人，主人一定能够靠近那个晶体的，我们不要瞎掺和了，这样主人会生气的。”

    小琳琳嘟着嘴巴，然后看着小银狐说：“小银狐，我一直觉得你很聪明，没想到你那么笨。”

    笨，他什么时候笨了。

    “小主人，你不希望主人生气吧。”

    “说你笨就笨，你不知道吗？现在爸爸和魔兽打得水深火热，我们这个时候偷偷袭击，不就可以把这只魔兽的晶体毁掉了吗？”

    小琳琳的话，点醒了小银狐，他怎么就没有想到这个，真是笨。

    凌风和魔兽打得水深火热，密不可分的。

    小琳琳和小银狐从上空袭击。

    小琳琳主要是负责攻击，小银狐负责闪躲。

    凌风看着小琳琳和小银狐两个帮他的忙，他只能全力去掩护小银狐和小琳琳两个人。

    小琳琳手上还拿着肉灵芝，无奈之下，她用战气凝聚成一条绳子，绑在她的腰上了。

    她的战气凝聚成一把弓和箭，她本来就是属于元气武者，所以身上的战气本来就是被普通的古武者强。

    凌风看着小琳琳身上的战气，没想到这些日子没有和小琳琳相处，她竟然能够做到这样的地步，作为她的爸爸，他还是很惊讶的。

    惊讶归惊讶，可是他还是很努力的对付魔兽。

    魔兽觉得小琳琳就像是蚊子一样，想要把她拍下来。

    凌风的攻击，又让魔兽应接不暇，它都不知道该对付谁了。

    小银狐的闪躲速度也很快，不能够固定在一个位置，害得小琳琳的箭老是射偏了。

    小琳琳射不到魔兽的晶体，她看着小银狐：“你不要移动了，就这样不动就好了。”

    小银狐也不想动，可是出于本能反应，这个魔兽也在朝着自己攻击。

    小琳琳又将战气聚集在一起，她拉弓的姿势，有模有样的，看着像是训练有素的高手。

    她将手上的箭射出，刚好碰到魔兽头上的晶体，可是最后还是射偏了，并没有射中要害。

    魔兽开始变得凶残起来。

    凌风看着魔兽发狂的样子，他命令道：“小银狐，你赶紧把小琳琳带走。”

    小琳琳和小银狐两个人还没有反应过来，就被魔兽紧紧地抓起来了。

    ...


------------

全职天王-第2562章：去火之谷

﻿    第2562章：去火之谷

    小银狐被抓起来的时候，他觉得自己快要喘不过气来了。

    但是在这危急的时刻，他还是把小琳琳从空中抛给凌风。

    凌风看到小琳琳掉落下来，他把小琳琳抱起来，还不断安慰她：“小琳琳，不要害怕，爸爸在。”

    小琳琳还以为自己掉下去了，但是有爸爸在，她很放心。

    凌风抱着小琳琳，他觉得小琳琳的衣服有一些湿湿的，现在还! 来不及问小琳琳发生什么事情，他直接把小琳琳放到不远的地方。

    “小琳琳，你好好地呆在这里。”

    小琳琳点点头。

    凌风的战刀直接砍向魔兽的手，他砍下去。

    魔兽出于本能反应，直接松开自己的手。

    “嘭……”小银狐摔在了地上，现在他是伤上加伤了。

    凌风觉得这个时候要速战速决，不然拖下去也是耗时间。

    小银狐从地上爬起来，凌风就命令道：“小银狐，你过来帮我一下。”

    小银狐直接飞到凌风的身边，按照凌风的吩咐，他和凌风两个人靠近了橙色晶体所在的位置。

    刚才小琳琳的气箭射偏了，没有把晶体给破坏，凌风挥刀，刀刃在空中挥舞起来。

    凌风的凌空斩是百发百中。

    魔兽看着凌风的攻击，它很快就挡住攻击，可是凌风这一次的速度比之前的迅速了很多。因为攻击的范围比较广，所以魔兽有一些应接不暇。

    凌风在魔兽应接不暇的时候，他趁机攻向魔兽的橙色的晶体。

    “嘭……”的一声响起。

    橙色晶体就被凌风手上的战刀给砍碎了。

    魔兽的晶体一碎，魔兽整个都碎了，就在一瞬间的事情。

    小琳琳看着这个巨大的魔兽被凌风给灭了，她高兴的欢呼起来。

    “爸爸好厉害，爸爸把打赢了。”

    凌风看着欢呼雀跃的小琳琳，嘿嘿一笑：“那当然了，你崇拜爸爸吗？”

    “爸爸，什么叫做崇拜？”

    “……”凌风无语了，这丫头是不是存心的？

    凌风看着小银狐说：“我们赶快去找肉灵芝。”

    小琳琳把自己绑在腰上的东西拿给凌风。

    “爸爸，我已经找到了。”

    凌风看着被绑着肉灵芝，他很好奇，看着小琳琳问：“你是怎么抓到它的？”

    小琳琳很自豪地说：“我当然是跑着抓咯，我比小银狐厉害。”

    凌风拿着肉灵芝，看着这个东西大的，不过这个肉灵芝还在挣扎。

    肉灵芝看着凌风，大喊：“人类，赶紧把我放了。”

    凌风看着成精的肉灵芝，就算灵芝大喊大闹，他还是把肉灵芝放进了储物戒里面。

    凌风看着小琳琳浑身脏兮兮的样子，他问：“你的衣服怎么变成这个样子了？”

    小琳琳尴尬一笑，“爸爸，这都是我追肉灵芝的时候，弄得。我跟你说，我差点儿就要死翘翘了，不过有一个帅哥哥，他把我救起来了，而且还把他身上的披肩给我了呢。”

    帅哥哥？凌风疑惑，小银狐应该知道吧。

    “小银狐，你知道这披肩的主人是谁吗？他救了小琳琳，应该跟他说一句谢谢。”

    小银狐听到主人说要和魔君说谢谢，应该不用了吧。

    “主人，你真的要答谢那个人？”

    “当然了，人家怎么说也是救了小琳琳的人，我们不能忘恩负义，一定要好好地道谢。”

    “主人，是魔君救的，你确定要道谢？”

    凌风听到魔君这两个字，算了，如果见面，注定是要打起来的。只是他很好奇，魔君为什么会就小琳琳呢？想不明白，最后还是不想了。

    凌风用红色晶体，把他们送回去了。

    魔君看着他们离开，他并没有追，不过魔兽森林里面最大的那只魔兽都被凌风给灭了，还不错，等到他可以和自己势均力敌时候，他会找凌风的。

    得到了肉灵芝，凌风现在还要去火山那边找经纬草，可是现在小银狐受伤，还是让小银狐回去休息一下。

    凌风他们回到轩辕洪的住处，秦小双看见凌风带着小琳琳回来，她拉着小琳琳问：“小琳琳，你这个毛孩子，一不留神，你跑去哪里了？”

    小琳琳听到秦小双问自己，她看了凌风一眼，好像是在求助。

    要是平时，凌风肯定是睁一只眼闭一只眼的，因为小琳琳确实很调皮，所以要好好地管教管教。

    这一次小琳琳帮了自己挺大的忙，他说：“小双，你不要生气了，这一次小琳琳是跟着我一起的，以后我不带她去那么危险的地方了。”

    小琳琳一听，她不乐意了。

    “爸爸，你之前还说，以后有这么好玩的事情，你会带我一起去的，爸爸是个大骗子。”

    凌风一听，这么危险的事情，还是好玩的事情，真是搞不懂这个孩子的想法。

    凌风揉了揉太阳穴，看着秦小双说：“小双，你还是赶紧带她去洗澡换衣服吧，你看她现在浑身脏兮兮的样子，我看着都有一些不习惯了。”

    小琳琳看着自己浑身脏兮兮的样子，她马上说：“妈妈，爸爸说的对，我要洗澡，不然全身都臭死了。”小琳琳说完，看着凌风：“爸爸，你要不要和我一起洗澡呢？”

    听到女儿的话，凌风汗颜，没想到女儿竟然主动要自己和她一起洗澡。

    “不用了，你好好洗。”

    凌风本来帮小银狐治疗的，现在小银狐身上已经是遍体鳞伤了，他不可能再让小银狐跟着自己去冒险了。最后一个经纬草，他一定要得到，不然欧阳烨会没救的。

    小琳琳去洗澡，凌风打算去火山地带去找，他的手脚想起来了，看着是轻舞给自己打电话，他就问：“轻舞，你给我打电话，有什么事情吗？”

    轻舞和尚凌轩两个人回到江南市，发现别墅一个人都没有了，她就想知道凌风他们现在在什么地方？

    “师兄，我和尚凌轩从江都城回来了，小双她们怎么不在江南市了？”

    “我们现在都回到你家这里了，我还有一些事情，你也赶紧回来吧。”

    凌风挂断电话之后，他直接去找小火龙了。

    小火龙一整天没有和小琳琳在一起玩，他见到凌风过来的时候，他就喊了一声叔叔。

    “小火龙，等下你能够和我一起去一趟地心吗？你是火龙，我觉得你一定很喜欢火。”

    小火龙听到火的时候，他点点头，之前他刚从蛋里面孵出来，最喜欢的就是吃鱼。现在听到能够去有火的地方，他不知道有多开心。

    “叔叔，你是说我可以吞火，吞到饱？”

    “嗯。”

    凌风看着他双眸发光的样子，不就是可以去吃火，他有必要那么开心吗？还有一点儿，小火龙究竟是怎么被送到妖兽森林的？

    “你等下，我问一下哪里的火山地带比较密集。”

    小火龙直接说：“叔叔，火之谷的火山熔岩很多，而且味道很好，我很想去尝一下。”

    小火龙一边说，一边舔了舔自己的舌头，他很期待能够去。

    火之谷？

    “我不知道该怎么去，你懂吗？”

    “我知道，我记得我还在蛋壳里面的时候，我就一直呆在火之谷，可是我不知道为什么，妈妈把我带走了，然后我就被小琳琳捡回来了。”

    这个，凌风是知道的，小琳琳一直说是小火龙，当时小琳琳还说要孵蛋。

    一开始，凌风也不相信小火龙是龙的，可是在那天，他大吃特吃之后，还让人以为出现海怪了。

    “你等下就带我去，到时候你帮我把经纬草采回来。”

    小火龙点点头：“叔叔，我们现在出发吗？”

    “嗯。”

    凌风准备好一切之后，就和小火龙前往火之谷。

    小火龙凭着自己仅存的记忆，飞往火之谷，那里是所有火龙的归属之地。

    但是火龙极其稀少，尤其在冰河世纪之后，龙，早就灭绝了。他们火龙比较特殊。因为是以地心之火当成食物，所有都喜欢聚集在比较炎热的地带。

    小火龙自从被爸爸妈妈给遗落下来之后，他就再也没有见过爸爸妈妈了，也不知道火之谷还有没有火龙的存在。

    凌风和小火龙高速飞行了一天一夜，最后在海上的一个小岛降落。

    还没有触及到地面，凌风都觉得自己快要融化了。有红罗给的冰灵珠，凌风瞬间觉得清凉了很多。

    这里，就是火之谷吗？一眼望去，荒凉无比，一点儿生机都没有。鸟不生蛋的地方，会有经纬草？

    小火龙看着这里，在他还在蛋里面的时候，龙之谷不是这么荒凉的，为什么会变成这个样子了？

    “叔叔，我跟你说，我记忆里面的火之谷不是这个样子的，以前这里有很多的动物和植物的，怎么会变成这个样子了？”

    凌风看着小火龙激动神情，以前火之谷生机勃勃的，现在的火之谷带着一股死亡的气息，这究竟是怎么回事，他觉得还是需要调查一下，这样比较好。

    “小火龙，我们先去找一下，看有没有经纬草，到时候我们再看一下，火之谷究竟发生了什么事情好不好？”

    小火龙听到凌风的话，点点头，现在最重要的，就是找到经纬草。

    小火龙和凌风来到一个常年喷发的火山口。

    凌风的身上虽然有冰灵珠护体，但是他还是能够感觉到岩浆的炽热。

    ...


------------

第2564章 治疗欧阳烨

﻿    手机阅读

    第2564章：治疗欧阳烨

    凌风知道小火龙没有什么事情，他算是松了一口气，时间不等人，在魔兽森林里面已经花了一段时间了，现在不能浪费时间了，浪费时间，就等于把欧阳烨的命当成玩笑。

    凌风离开异空间，他感觉外面简直可以把他烤熟了，但是还是用他自己的战气，维持了自己的正常体温，不然温度太高了，会死人的。

    凌风按照刀魂说的，直接朝着山壁走去。经纬草一般都是生长在山壁之上的，想要采集，还是需要很吃力的。现在没有小火龙和小银狐的帮忙，凌风只能一步一步往上爬。

    这里的山壁，很光滑，就好像是被修葺过的一样，他不得不在上面凿洞，不然根本就爬不上去。

    刀魂见凌风吃力的往上爬，要是以前，他自己都能够用转移的办法，把自己转移上去。只是凌风和紫魁星不一样。紫魁星是天界的神，凌风是凡夫俗子，自然无法比较。

    “主人，没想到你的爬上去的速度那么慢，你真的不如当年了。”

    凌风听到刀魂的话，什么叫做自己不如当年了？

    “我怎么就不如当年了呢？”

    “要是当年，你直接就可以飞上去，一下子就把经纬草给采下来了。”

    凌风汗哒哒的，他是人，不是神，如果是灵魂，他一定能够飞起来。不理会刀魂的话，他继续往上爬。

    经纬草，说真的，很漂亮。俗话说的好，越是漂亮的东西，越毒。

    凌风想要伸手去触碰经纬草，刀魂马上制止：“你如果不想这么早就去见阎王，你不能徒手摘，如果被经纬草的叶子割破了，你必死无疑。”

    凌风按照刀魂说的，用一块布，把经纬草包裹起来，然后用力一拔，把经纬草给拔起来了。

    凌风本来以为会有东西守护经纬草的，可是他摘到经纬草之后，一点儿事情都没有。

    凌风采到经纬草之后，他回到异空间里面，因为异空间里面有冰覆盖着，瞬间觉得凉爽了很多。

    小火龙的面色红润了很多，而且他的身上重新长出了鳞片，红的刺眼。

    凌风本来想等到小火龙清醒过来的，可是欧阳烨现在的情况很不乐观，凌风用红色晶体，把他们传送到冥域。

    此时，冥王看着欧阳烨的情况很不乐观，还有三天的时间，如果凌风没有回来，欧阳烨必死无疑。

    红罗守在欧阳烨身边，看着欧阳烨的情况一天天在恶化，她心里面的担心又多了几分，如果欧阳烨活不下去了，她不就是寡妇了？

    欧阳烨虚弱地睁开眼睛，他看见红罗在自己面前哭，他的手轻轻地帮她擦掉她脸上的眼泪。

    “好好地，你怎么哭了？”

    红罗吸了吸鼻子，看着欧阳烨这个样子，她哽咽着说：“老公，如果你离开了，我把孩子生下来之后，我会陪你。”

    欧阳烨听到红罗这么一说，他的脸色很苍白，但是他脸上却带着一些生气的表情。

    “红罗，你怎么能够说出这样的话来呢？就算我的魂魄散去，你也要好好地把我们的孩子养大成人，你到时候可以改嫁，但是不能够轻生。”

    红罗听到欧阳烨生气的对自己，她也开始生气了：“你死了，我把孩子生下来，到时候留给爸妈，我跟不跟你一起，是我的事情。”

    凌风和冥王刚走到房间外面，就听到他们夫妻两个人这样对话，真的让他觉得很温馨。

    只是还没有到生离死别的时候，这不，他现在已经把草药采回来了。

    “咳咳——”

    凌风轻咳了几声，然后看着红罗和欧阳烨两个人：“你们两口子真有趣，兄弟，你不用死了，我回来了。”

    红罗看着凌风回来，真的是一个大惊喜，她看着凌风：“你真的把药材给找回来了？”

    “嗯，不过还真困难，嫂子你给我的冰灵珠，被我弄得粉碎，我先跟你赔一个不是了。”

    虽然冰灵珠很宝贵，但是对红罗来说更宝贵的还是那些药材，只要有了药材，欧阳烨才有救。

    “没事，你把药材采回来了，冰灵珠没有了，也没有什么大事，只要我的男人有救，就好了。”

    凌风看着红罗的样子，再看了一眼欧阳烨，笑道：“兄弟，你不知道你受伤的时候，嫂子有多担心，等下冥王把药配好，你好好调理一段时间，应该就会好了。”

    欧阳烨被魔君的那一掌，弄得够呛，红冤剑本来就是能够反噬身体，所以他才会受这么重的伤。

    这个也是因为他把所有的灵气放在红冤剑上面，他才能够和魔君打上几个回合，不然自己可能连命都没有，能够捡回一命，还是因为他搏了一回。

    欧阳烨看着凌风，“谢谢。”

    欧阳烨说出了两个字，凌风的眉头皱的老紧，他看着欧阳烨说：“兄弟，你说谢谢，我好像是外人一样。”

    “不敢。”欧阳烨的气色还是一样的苍白，冥王还要把药材给练成丹药。可以帮欧阳烨疗伤，对欧阳烨来说也不能完全恢复过来。

    “你好好疗伤，你可不知道，红罗为了你，她还打算上刀山下火海，以后你可要好好地对大嫂。”

    欧阳烨只是笑了笑，刚才红罗还要死要活，说如果自己去了，她就跟着自己一起。

    “用你说吗？凌风，你应该好好地对待你的那些女人，你一个人爱那么多个女人，你不累吗？”

    凌风听到欧阳烨这么问，他觉得不累啊，反正那些女人，都是他喜欢的。

    “我的事情就用不着你操心了，你看嫂子的肚子，看着好像有留七个多月了，不久以后，就要生出来了。”

    欧阳烨盯着红罗的小腹，呵呵一笑：“是啊，我这是头一回当爹，如果我真的没了，我就看不到我还在出生了，兄弟，我说什么都要好好地谢谢你。”

    凌风老是听到谢谢，他都有一些不好意思了，他看着欧阳烨说：“你好好养伤，到时候记得来找我，我还有事情想要你帮我的忙，我这几天可是累坏了，我要好好的休息。”

    凌风伸了伸懒腰，毕竟冥域不是他的久留之地，听到他没事了，自己也就放心下来了。

    凌风回到轩辕洪住处，小琳琳见到凌风回来，她就是去洗澡而已，后来爸爸就带着小火龙走了，她已经有两天没有看见爸爸了。

    小琳琳屁颠屁颠的跑上前：“爸爸，你这两天去什么地方了？我洗完澡，就没有看见你了。”

    凌风看着小琳琳，“爸爸是有一些事情要处理，所以就不在这里了，这两天，你有没有乖乖地？”

    “我当然有乖乖地了，你不信的话，你可以问一下师爷爷哦，这段时间他交了我很多的东西哦，我要努力，到时候可以和爸爸一起去打怪兽。”

    听到和自己一起打怪兽，凌风摸了摸她的头说：“不用了，你到时候能够好好地照顾妈妈和你自己就好，爸爸就要负责照顾你们大家。”

    秦小双听见凌风的话，她只是静静地看着他们父女两个人，没有上前。

    陈雅洁看着凌风和小琳琳的样子，她对秦小双说：“你看凌风，对女儿都比对我们好那么多，我看着都吃醋了。”

    秦小双听到陈雅洁醋味十足的样子，浅浅一笑：“雅洁姐，你吃什么醋啊，凌风喜欢女儿，这个没有什么错，到以后，我们在给他生几个孩子，那岂不是很好。”

    陈雅洁听到生孩子，她看了凌风一眼，然后嘟着嘴巴说，“我才不要生孩子呢，一有孩子，你就知道他有多宠爱了，到时候他心里面只有孩子，哪有我们的地位呀。”

    秦小双看着陈雅洁吃醋的样子，说实话，其实她也有着和陈雅洁一眼的心态。可是现在她懂了，以前的她，只希望凌风的心里面只有自己一个人，可是后来她学会了和平共处，学会了包容凌风的一切。

    “好了，你这样想就不对了，如果凌风不爱我们，以后怎么可能有孩子爱。”

    秦小双的这句话，让凌风听见了，不过他只是一愣，因为秦小双的变化，真的超乎自己想想象。

    这个人，真的是当初那个蛮不讲理，又有一些刁蛮的女人吗？

    凌风朝着秦小双她们走过来，看着秦小双和陈雅洁一眼，然后说：“你们两个人刚才再说什么呢？能不能告诉我？”

    陈雅洁看着凌风，她和秦小双两个人之间的秘密，白了凌风一眼：“这是我和小双两个人的秘密，就不告诉你。”

    “嗬，你们两个人要瞒着我，不像话，今天晚上，看我怎么收拾你们。”

    陈雅洁吐了吐舌头说：“那还要看我们怎么收拾你们。”

    “不用等你收拾我们，我们也会收拾你们的，对了，轻舞和尚凌轩他们两个人来了，他们两个人还真是恩爱，现在都在这里游山玩水，你有时间，也要带我们去游山玩水。”秦小双看着凌风，浅笑道。

    凌风看着秦小双的样子，贼贼一笑：“你可不要忘记了，你答应我的事情，嘿嘿。”

    陈雅洁看着秦小双和凌风两个人，她疑惑地问凌风：“凌风，你和小双两个人之间有什么秘密？”

    凌风回了陈雅洁一句：“这个自然是我和小双之间的秘密，不告诉你。”

    “你……”陈雅洁看着凌风的样子，恨不得把他踹一脚。

    秦小双的脸红了一下，凌风还真是口无遮拦，不过真的继续，她也挺开心的。

    ...


------------

第2565章 传位

﻿    手机阅读

    第2565章：传位

    凌风看着秦小双红着脸的样子，这小妞，脸皮真是薄。

    小琳琳看着秦小双的脸微微有一些红，她好奇地问：“妈妈，你的脸为什么会这么红？”

    秦小双听到小琳琳这样问自己，她看着小琳琳，“你说什么呢，妈妈什么时候脸红了，你一定是看错了。”

    小琳琳嘟起嘴巴道：“我的眼力很好，妈妈就是脸红了，爸爸，你说妈妈有没有害羞？”

    小孩子说话，一般都是这样，秦小双脸上的红意慢慢退去，她看着小琳琳说：“妈妈没有害羞，你这几天，不是一直拿着一件斗篷发呆，我洗好以后，你睡觉都抱着它，这是谁给你的？”

    小琳琳听到妈妈说斗篷的事情，她看着妈妈说：“妈妈，那个是帅哥哥给我的，我长大以后，一定要嫁给他。”

    众人听到小琳琳的话，只能用一个词来形用，就是昏倒了一片。

    “小琳琳，你才多大，竟然都想着要嫁人了。”陈雅洁捏着小琳琳的脸问道。

    小琳琳被捏得很疼，她看着陈雅洁说：“雅洁姐姐，不要捏我的脸。”

    陈雅洁听到这小妞叫自己姐姐，要是之前，她不是叫自己姨姨的吗？

    “小丫头，你以前不都是叫姨姨的吗？今天怎么转性子了，叫我姐姐了？”

    小琳琳看着陈雅洁，她现在脸都被捏着，叫她姐姐，就是让她开心开心，等下就回松开自己的脸。

    凌风还不了解自己的女儿，这个女儿，鬼精灵来着，诡计多端，而且还会卖萌，装可怜让人同情。说实在的，这孩子挺聪明的，简直就是一个小大人。

    “姐姐，你松开我的脸，我才告诉你我为什么叫你姐姐。”

    陈雅洁也不会继续这样捏着小琳琳的脸，她也知道被人捏着脸的滋味不好受，她看着小琳琳，“好了，姐姐不捏你了。”

    被松开的小琳琳，揉了揉自己脸，然后蹦出一句话：“多谢姨姨手下留情，不然我的脸真的要变成了蜡笔小新了，我可不想要小新的那张脸。”

    凌风看着女儿的样子，不知道该说什么了，因为这个样子，真的太逗了，所以都要忍不住了。

    陈雅洁又听见小琳琳喊自己姨姨，刚才不是喊姐姐，喊得那么甜，怎么自己一松手，又变成姨姨了呢？

    “小琳琳，刚才你叫姐姐叫的那么甜，现在怎么改口，又叫我姨姨了？”陈雅洁皱眉问。

    “这是人家对你的称呼嘛，你真的希望我叫你姨姨吗？”

    陈雅洁皱眉，说会希望把自己给叫老了，怎么说自己也是一个二十多岁的女人。

    被一个六岁的孩子叫阿姨，真的很老，尽管自己的年龄可以当她的阿姨了，但是她还是希望被小琳琳叫做姐姐，这样显得自己年轻。

    “我当然是不希望你叫我姨姨了，你看姐姐我还那么年轻。”

    “哦，你这样觉得啊，那我以后叫你姐姐了，到时候你就不能够和爸爸结婚咯。”

    这一句话，让凌风愣了一会儿，感情这小家伙是在玩弄陈雅洁，真是一个读不懂的家伙。

    秦小双看着陈雅洁吃瘪的样子，脸上的笑意变得很浓，她只是没有想到，小琳琳这么雷人，能够说出这样的话。

    “你还是叫我姨姨，其实我比较喜欢你叫我妈妈的。”陈雅洁看着小琳琳说道。

    小琳琳嘟着嘴巴说：“我只有小双妈妈，现在没有其他的妈妈，如果你们都和爸爸结婚了，我只会按大小叫哦。”

    陈雅洁看着小琳琳，她真的是服了小琳琳，只有秦小双能够有办法对付小琳琳，看来自己要让这个妞喊自己妈妈，还是需要下一番心思的。

    秦小双的心里是甜滋滋的，这小妞，自己没有白白疼爱她，一见面，她就喊自己妈妈了，这个就是她和小琳琳的缘分。

    “哈哈。”凌风突然笑了起来。

    陈雅洁看着小琳琳，唉，她现在竟然连一个小孩子都说不过，真是太失败了。

    陈雅洁最后也没有说什么，算了，她爱叫什么，就叫什么，反正以后还是一家人。到时候小琳琳还不是要心甘情愿的叫自己妈妈，她有的是等待的时间。

    轩辕洪见凌风回来，他有很急的事情要找凌风，直接打断了她们几个人其乐融融。

    “臭小子，你回来了，我有一些事情想要和你谈谈。”

    秦小双见爸爸和凌风有话要谈，她好像一直都没有看见小火龙，她还是好奇地问了一下：“凌风，你不是把小火龙带走了吗？怎么没有看见小火龙？”

    凌风听到秦小双这样问，他拍了拍自己的脑袋，真是好几天没有休息了，他不又拍了一下脑袋说，“你不提醒我，我真的要把这件事情忘记了。”

    小火龙已经醒了，他被凌风从异空间里面放出来之后，心情不知道有多好。因为在异空间里面什么都没有，真是太无聊了，现在出来，终于可以透透气了。

    他一出来，就看着凌风说：“凌风叔叔，我还以为你忘记我了，被困在异空间里面的感觉，一点儿都不好。”

    凌风听到小火龙埋怨他，他很抱歉地笑了笑：“叔叔忘记了，以后不会了，看着你现在这个样子，我也就放心了。”

    凌风看向轩辕洪问：“老头子，你找我有什么事情要我做的吗？”

    轩辕洪皱眉，这段时间听了这小子叫了自己好多声师父，心里还美滋滋的，现在他又叫自己老头子，真是不可爱的家伙。

    凌风和轩辕洪单独躲到书房去聊，凌风和轩辕洪的谈话方式已经习惯没大没小的了。但是在凌风的心里面，师父对自己不仅仅有养育之恩那么简单，说实话，就算不娶秦小双，师父也把自己当成儿子看了。

    凌风不知道师父要说什么，他直接问：“老头子，你想跟我说些什么？”

    “凌风，你是江南市的管理者，现在江南市里面出来一些问题，如果你作为管理者，不早一些回江南市的话，你就要接受惩罚。”

    凌风他回来，其实就是想说要回江南市的事情，没想到师父提前说了。

    “师父，我是有打算要回江南市。”

    “这就好，我叫你过来，其实是有一件事情想要你做的，时间太紧迫了，我现在就告诉你。”

    凌风看着师父认真的样子，好像这件事情很重要，不然师父是不会用正经的语气跟自己说话的。

    “师父，您说。”

    “是这样的，我担任玄道门掌门之位已经够久了，我一直希望你能够把我们玄道门发扬光大的，所以我打算把玄道门掌门的位置交给你，到时候玄道门的一切都交给你打理。”

    凌风看着轩辕洪，他现在不也是在打理玄道门的一切，把门主之位交给自己，师父是不是想要偷懒？他现在还不想打理整个玄道门，更何况凌家还有一大堆事情要自己去忙。

    “师父，你不是在开玩笑把，你整个人那么硬朗，你真的打算把整个玄道门交给我？”

    “臭小子，你觉得你师父我这人真的表情，是在开玩笑吗？如果你不愿意的话，你不愿意也需要愿意，我们玄道门的规矩是只传男不传女。”

    凌风知道自己注定逃不掉，就是他不清楚，师父为什么会这么突然决定，我玄道门交给自己？

    “师父，我又没有说不同意，就是觉得太突然了，你现在还那么年轻，玄道门的事情，我觉得还是由你来管理比较好。我还年轻，目前管理这么大的玄道门，会不会太早了。”

    “不会太早，因为现在我觉得你需要真正的了解我们玄道门，你作为少门主，你只是了解部分的，还有很多你都不清楚，我把这个位置就交给你，就表示我也把联盟里面的事情都交给你了。”

    凌风听到联盟这个词，他记得自己的爷爷好像也是联盟里面的人，他自己在联盟也是有一席之地的。不过一直都没有参与过联盟的事情就多了。

    “师父，我问一下，我爷爷凌中天在联盟里面属于什么样的地位？”

    轩辕洪听到凌风这么一问，他蹙了蹙眉，凌家一直是联盟里面的财政中央，整个联盟的命脉，地位和联盟里面的长老比起来，算位置很高的了。

    自己的玄道门在联盟里面，也算是有一定位置的，就是当初新人赛的时候，自己没有参加最后一场决赛，副主席的位置，就是自己的了。

    “你爷爷是主席，不过现在你爷爷走了，联盟里面要开始推选新的主席了，你也知道，我和慕容家的那个老家伙，从年轻的时候就一直是对手，这一次我担心我自己不是他的对手，而且现在他的儿子，更是青出于蓝而胜于蓝，我们老了，所以我才想到要你接管我的位置，去联盟竞选主席的位置。”

    凌风一听，感情是觉得自己斗不过人家了，才打算把自己弄进联盟里面。

    “师父，我觉得你这是在算计我，我能不能暂时不接替这个位置？”

    “你不接我这个位置，我把你赶出我们玄道门，我们师徒之间的缘分就这样结束了。如果你答应了，我还会把另外一些事情告诉你。”

    凌风看着轩辕洪一脸认真的样子，他也不可能说出一个不字，还放出狠话了。

    ...


------------

全职天王-第2566章 进步了

﻿    1;912;5991;;19;19;19;6;5;5;1;8;1;21;6;9;11;09;;

    第2566章：进步了

    “师父，你这招，真是太绝了，你觉得我还有选择吗？”凌风看着轩辕洪，反问道。。 更新好快。

    “我觉得你没有选择，你我还不了解，不把话绝一些，你一定不会接管玄道‘门’的。”

    凌风看着师父，点头如捣蒜：“师父英明，就是徒儿肚子里面的蛔虫。我接管玄道‘门’就是了，你也不用这样威胁我。”

    “师父错了，明天我带你去一个地方，让你了解一下我们玄道‘门’真正的实力。”

    凌风听到这个，他很疑‘惑’，自己从到大就在玄道‘门’里面长大的，玄道‘门’只不过是一个‘门’派，只有他们几个人而已，玄道‘门’还有什么实力可言？

    他所知道的，玄道‘门’在江南市的发展是比较迅速的，基本上玄道‘门’在各地的发展都没有凌氏集团的强大。

    “师父，我们玄道‘门’的据点，江都那边，我们玄道‘门’都没有据点，你我们玄道‘门’的实力在什么地方？”

    “你进入◎哈，.古武联盟之后，你就明白我们玄道‘门’在古武联盟里面的地位了。”

    凌风看着师父的样子，心想，应该是最差的那个吧，其他的古武家族，人家都是大企业大集团来着。

    玄道‘门’，连参加联盟赛，都是要他自己从预赛开始的。人家的不知道有多牛叉，玄道‘门’的实力，他不清楚，他就白白在跟在师父身边二十多年了。

    “师父，你会不会是唬我？”

    “你觉得你师父我有必要骗你吗？我们玄道‘门’的实力，可不仅仅是你表面上看到的那么简单。因为我还没有想要传位给你，如果真的传位给你，我会让你知道我们玄道‘门’其实和凌氏集团比起来，更胜一筹。”

    凌风一听，看着师父的样子，他掏了掏自己的耳朵：“师父，谁都知道凌氏集团是古武联盟最强的，我怎么就没有听我们玄道‘门’是最强的呢？”

    “你这子，你是在贬低你师父我的实力吗？我告诉你，我们玄道‘门’是隐世‘门’派，就算衰败了，那些表面上风风光光的‘门’派，也不能够和我们玄道‘门’比的。明天古武联盟的会议会在江南市召开，你跟我去一趟就知道了。”

    凌风听到能够进入古武联盟开会，这是多大的荣幸，他也想去看一下，古武联盟里面究竟有多强大。

    “好，只希望师父你不要让我失望。”

    “你师父我什么时候让你失望过了？”轩辕洪挑眉问。

    “师父没有让我失望过，反而是我，担心让师父你失望了。”凌风浅笑道。

    轩辕洪和凌风两个人在书房里面谈了老半天，凌风这几天真的是累坏了，去魔兽森林的时候，差点儿连命都丢了。

    凌风对轩辕洪：“师父，我好困，先去休息了。”

    轩辕洪看着凌风很累的样子，他点点头：“你好好休息，明天随我一起回江南市。”

    秦双本来想和凌风在一起的，只是凌风实在太累，最后回到房间就睡着了。

    翌日清晨，凌风早早地就起来了，清晨山里面的空气很舒服，也很清爽。

    他还以为自己起得已经很早了，可是秦双比自己还要早。

    凌风看她练习，无论是速度，还有力道，都有很大的提升，速度和聚气的时间都很快，可以是进步了。

    凌风轻咳了几声。

    秦双一直很认真的练习，她听到凌风的声音，就放下手上的动作，看着凌风。

    “你怎么不好好休息呢？”

    “我习惯了，早上起来修炼，是一件很不错的事情，刚才看见你聚气，比以前好上很多，你在进步。”凌风看着秦双道。

    秦双听到凌风自己在进步，她想试一下，和凌风比比，看自己究竟进步了多少。

    “凌风，你现在那么清闲，能不能看一下，我能不能碰到你一根汗‘毛’，我要检验一下我的成果。”

    凌风听到秦双这样，也是，秦双也已经修炼古武这么长一段时间了，该检验一下了。

    “你的提议不错，反正我闲着也是闲着，倒不如和你打一场，看你这段时间的进步。我不出刀，你只要负责‘射’箭就好，能够碰到我，你就有很大的进步。如果碰不到，你和之前比起来，进步不是很大。”

    秦双听到凌风不需要武器来和自己较量，未免太过于看自己了吧。

    这段时间，老爸都自己的进步很大，要自己勤加练习，这样才能提升自己的作战能力。

    “凌风，你确定不用刀？”

    “我话算话，我不用刀，你的箭如果能够碰到我，我教你更新的东西，总之会比现在厉害，如果你碰不到我的衣服，你还需要苦练一段时间。”

    “哼，你不要太过于狂妄自大了，我一定可以让你尝一尝被箭刺到了，是什么滋味的。”

    凌风嘴角微微扬起，这妞开始认真了，他还是有自信的，不用战刀也能够躲过秦双的攻击。

    “开始吧。”

    “好，你等着，我让你知道我的厉害。”

    凌风不想吵醒他们，就把秦双带进自己的异空间里面。

    秦双进入异空间的时候，她的手上已经多出了一支箭，这个速度，还是‘挺’快的，就是不知道她的体力吃不吃得消了。

    “开始了，你就等着被我‘射’成马蜂窝吧。”

    凌风听到秦双要把自己‘射’成马蜂窝，他开玩笑道：“亲**的，你真的忍心把我‘射’成马蜂窝？”

    “你让我尽管把你‘射’成马蜂窝的，如果你担心，你还是拿战刀来挡一下，不然真的变成马蜂窝了。”

    “不用，你尽管来。”

    秦双知道凌风不屑，她瞄准凌风，将手上的箭‘射’出。

    凌风轻轻一躲，直接躲开了。

    “双，你的力道和我刚才看到的力道不一样，用你最满意的力道。”

    秦双这不是害怕伤到他，才不敢太用力。

    “我这不是害怕伤害到你，才不敢认真的。”

    “我有那么容易受伤吗？”凌风反问，随后又补充了一句，“你现在把我当成敌人，你面对敌人的时候，你如果心软了，受伤的那个人，一定是你。”

    秦双看着凌风一脸认真的在给自己上课，她很认真的听，有一点儿凌风对了，她的心，很软，不够强大。

    “凌风，我知道了，等下我们继续，这一次我不会心慈手软了，等下你可要心了。”

    “你放心，你的箭慕秦还是没有办法伤害到我的。”

    凌风完，秦双就开始进行接下来的‘射’击。

    这一次，秦双的力道速度还有眼神，和刚才截然不同，很认真的把自己手上的箭‘射’出去。

    凌风看着箭出去的速度和力道，还算满意。

    “这一箭的速度和力道，还算差强人意的，你继续。”

    秦双连续‘射’了好几支箭，可是没有一支箭是碰到凌风的，这个让秦双觉得自己是不是太弱了？

    凌风和秦双这样切磋着。

    凌风的脑海里多出了以前和秦双一起切磋的日子，以前秦双还是雪儿的时候，她的‘射’击技术是一流的。

    “双，你的进步比之前大很多，我们可以停下来了，等一下我教你一招，你可要好好地跟着我学。”

    秦双听到凌风要教自己，她不知道有多开心。

    凌风把自己的弓拿出来，一把弓箭，他可以三箭齐发。

    秦双看着凌风一下子放出三支箭，已经很厉害了，她自己现在最多也只能‘射’出两支箭，和凌风比起来，简直是巫见大巫。

    凌风看向秦双：“双，这个是我要教你的新招，你一次‘性’‘射’出一支箭，这样对你来，正式和妖兽对战的时候，你会很吃亏，如果能够一次‘性’‘射’出三支箭以上，对你来，有很大的帮助。你慢慢练习，到时候我是会检查你的成果。”

    秦双看着凌风，眼睛睁得老大，因为凌风就是‘射’箭给自己看，根本就没有把方法告诉自己，自己要怎么学啊？

    “凌风，你不教我方法，我要怎么样才能够像你这样一次‘性’能够‘射’出三发来？”

    凌风看着秦双皱眉的样子，他抱住秦双的腰，‘吻’上了她的‘唇’。

    秦双被凌风这么一‘吻’，整张脸都红了，她还没有准备好，凌风就这样亲自己，真是让她有一些害羞。

    这个‘吻’持续的时间不是很长，但是让秦双的心脏都加快了跳动的速度。

    凌风松开秦双之后，看着她脸红的样子，笑着：“你还是和之前一样，一亲你就会脸红，哈哈。”

    秦双看着凌风一副坏笑的样子，她打了打一下凌风的‘胸’，好硬啊，‘弄’得她的手都有一些疼了。

    “你不要再打了，你的手打疼的话，我可是会心疼的。”凌风完，就把秦双带出异空间。

    陈雅洁和韩湘湘两个人看见凌风紧紧地抓着秦双的手，还有秦双脸红的样子，他们两个人好像很亲密。

    韩湘湘和陈雅洁比起来，韩湘湘比较懂得包容，因为已经答应和凌风在一起了，所以就要接纳凌风的一切，但是心里面还是有一些不舒服的。

    陈雅洁和韩湘湘，完全是截然相反的类型，她不爽的话，会直接表现在脸上的。

    凌风看着陈雅洁的样子，他觉得自己还是需要哄一下她。;--029+dsaahhh+2954-->


------------

全职天王-第2567章：又被师父坑了

﻿    1;912;5991;;19;19;19;6;5;5;1;8;1;21;6;9;11;09;;凌风松开秦双，他对秦双：“我刚才示范的，你只要把气分成三股气流，形成三支箭，这样你就能够把剑射出去了。”

    秦双按照凌风的，她把战气分成三股气流，但是她还是没有办法把气箭形成。

    凌风看着秦双一副失落的样子，笑着：“没事，你慢慢练习，到时候你就可以凝聚出来了。”

    秦双点点头，听到凌风鼓励自己，她也需要好好地努力了。

    “我知道了，我还练习一会儿，谢谢你刚才的指点，我以后不会对你心慈手软了

    凌风点点头，嘴角露出一丝浅笑。

    陈雅洁上前，拉着凌风的手问：“凌风，我也想和双一样，学习古武，不知道我可以学吗？”

    凌风看着陈雅洁，这妞是吃醋了吗？如果他要教陈雅洁，会很累，让师母教会好上很多。

    “你真的想要学古武？”

    “嗯，我觉得学会古武，到时候可以保护好自己，让你没有后顾之忧。”

    韩湘湘听到陈雅洁要学习古武，她记得自己以前也想过要学习古武，现在陈雅洁要学习古武，那么她也要学。

    韩湘湘也看向凌风：“凌风，我觉得雅洁的对，我也要学古武。”

    “……”凌风很无语，不过她们要学习古武，也不是一件坏事，作为他的女人，应该有一些与众不同的。学习古武，很累的的。第一个是需要天赋，第二需要毅力，不知道她们两个人能够坚持多久？

    “你们两个人都想学习古武，我现在没有时间教你们，不过你们可以留在这里，跟师母学习。”

    陈雅洁听到凌风要自己跟秦双的妈妈学，她可是想要凌风像教秦双那样教自己。

    “凌风，我们想要你来叫我们学习古武。”陈雅洁拉着凌风的手道。

    凌风看着陈雅洁拉着自己，非要让自己教她古武，这让他纠结了，当初秦双学习古武的时候，自己一直持有反对的意见，因为他觉得自己身为一个男人，就要拥有保护她们的能力。

    女人，还是不要那么强悍为好，这样强悍，到时候吵架的话，会打起来的。

    “雅洁，你先跟师母学，学会了以后，我会指点你怎么样才能够变强，现在我还有事情，先找师父了。你要学，去问一下师母，要不要教你了。”

    凌风完，他直接溜了。

    陈雅洁看着凌风离开，她狠狠地跺了跺脚：“凌风这家伙，竟然不答应，真是太可恶了。”

    吃过早餐，凌风和轩辕洪两个人已经做好了要回江南市的准备。

    银狐经过两天的休养，他的身体已经恢复了。

    凌风直接让银狐把他们送去江南市，很省事。

    回到江南市，凌风跟着轩辕洪一起。

    古武联盟开会地点，是在江南市的一幢别墅里面。

    凌风是第一次来这里，可是认识他的人，还是很多的。他在新人联盟赛里面获得了第一名，他的实力，已经是最强的了。

    葛老看着凌风，他笑呵呵的打招呼：“凌风贤侄，你今天来参加联盟会议，是不是因为你要接替你师父的位置了？”

    凌风听葛老这么一问，点了点头，师父昨天要传位给自己，尽管自己是被逼无奈的，但是他也答应了，贤侄就是玄道门里面的掌门人了。

    “嗯，师父是把玄道门的一切事物都交给我处理了，我是第一次参加联盟的会议，就想知道一下流程，以后的会议，师父让我来参加。”

    “哈哈，真是年轻有为。”

    凌风很好奇，不知道师父在古武联盟里面的地位如何？因为像葛老这个年纪的人，都是长老。葛老都比师父年纪大上很多，就是不知道师父的地位如何？

    “葛老，我师父在联盟里面，他担任什么位置？”

    葛老听到凌风这一问，他愣了一会儿，轩辕洪那家伙，不会没有告诉凌风，他在整个联盟里面的职位是什么吧？

    “凌风，你师父没有告诉你，他在古武联盟的职位吗？”

    凌风摇摇头，他印象里面，师父经常很忙的，有时候连家都回不了，其他的，他就不清楚了。

    “我师父他从来都不会把他的事情告诉我，葛老，你知道我师父在古武联盟里面的地位，你告诉晚辈可好？”

    葛老清了清嗓子：“你师父是古武联盟里面的大长老，位置仅次于主席和副主席。但是在我们古武联盟里面，还是很有地位的一个人。我有一些纳闷，就是你明明可以直接参加古武大赛，不用通过预选赛就能够参加正式的比赛，我就觉得你师父太无聊了，让你去参加预选赛。”

    凌风听完葛老的话，整个人的脸色发生了变化，之前师父自己是不用参加预选赛，直接就可以参加新人赛的。

    那个时候凌风觉得师父挺厉害，自己不用参加预选赛，直接能够进入新人赛，多好的机会。

    可是后来出乎自己的意料之外，因为玄道门已经很久没有参加过新人赛了，所以他要参加预选赛才能够正式参加新人赛。

    丫丫的，他现在听到葛老这么一，心里面很不爽，自己本来就不应该那么辛苦的去打什么预选赛的。

    葛老看着凌风缄默的样子，他呵呵一笑：“凌风，你以后接管你师父的衣钵，记得为我们古武联盟多做一些好事。”

    “呵呵。”凌风笑了笑，不过他又被师父坑了，明明有权利让自己直接参加新人赛决赛的，没想到他会让自己参加预赛，真是很坑爹。

    轩辕洪看见葛老，就和他打了一个招呼，之后就对凌风：“凌风，你接管我玄道门掌门之位，到时候你也要接管我在联盟里面的位置。”

    凌风看着轩辕洪，皱起眉心问道：“老头子，我刚才和葛老一起聊天，你在古武联盟里面是大长老，为什么我就不能够直接参加新人联盟赛的正式比赛？还需要从预选赛里面脱颖而出？”

    轩辕洪听到凌风这样问自己，他微微皱眉，葛老那个家伙，竟然跟凌风提新人联盟赛的事情。

    他也知道，如果凌风知道新人联盟赛，自己有权利决定凌风可以直接参加比赛之后，一定会问自己，所以他都不。

    “你会因为这样生师父我的气？”

    “我只是想弄明白，为什么师父你会让我从新人预选赛开始选拔上去，明明可以不用那么费劲的。”

    轩辕洪坐下来，看着凌风问：“你参加新人预赛的时候，你不也是有一些收获了？你能够拿到冠军，还是因为你在新人赛里面历练了一番，为师这样做，是想让你体验一下参加新人联盟赛的感觉，从预赛开始选拔，这不就是最完整的一次比赛。”

    凌风听完轩辕洪完，他仔细那么一想，要不是因为新人赛预赛，他也不会认识王晓，这也是一个收获。但是他心里还是有一些不爽，被老头子坑了。当初实话实，这样不是很好吗？

    “老头子，我原谅你了，就是不明白，你为什么不跟我直接，还要骗我，要我参加预选赛。你如果告诉我原因，我一定会去参加。”

    “是吗？我还不了解你，坑你一下，你才会有动力，都是多久的事情了，我们不这件事情了，等下会议开始，我会当着大家的面，宣布你是联盟的新的长老，到时候联盟里面的事情，我就全部交给你了。”

    “我知道了，只是我有一个疑问，如果我接替师父您的位置，到时候很多人不服，你我要怎么办呢？”

    轩辕洪看着凌风，笑了笑：“你还会担心这个问题？你对这些事情处理起来，不是游刃有余吗？我觉得你一定能够让联盟里面的人都服你的。”

    “师父，这是你对我的期待吗？可是我不确定我自己能不能有这样的期待。”

    “你子，因为我相信你有这样的能力，所以我才会决定把我在联盟的长老滋味让给你。你是我玄道门里面最得意的一个弟子，曾经我过，我会把玄道门的一切都交给你。在之前你处理凌家的事情，不也是处理得很好，你难道没有信心吗？”

    凌风看着师父一脸认真的样子，他敢自己没有信心吗？只是他对联盟里面的事情，真的一点儿也不清楚。

    “师父，我能我没有信心吗？你还是把古武联盟里面的事情告诉我比较好，不然我真的不知道自己能不能解决。”

    “这个我当然让你又准备，但是我能够告诉你的是，在古武联盟里面，强者，是最有权力话的那个人。”

    “我知道了，会议要开始了吗？”凌风深深吸了一口气，看向轩辕洪问道。

    轩辕洪看着凌风的样子，点点头：“嗯，要开始了，你做好面对的准备了没有？”

    “不需要了，我相信实力能够服一切。”

    轩辕洪的嘴角微微扬起，就是需要他能够拥有这样的自信。

    ...


------------

全职天王-第2568章：联盟的异议

﻿    1;912;5991;;19;19;19;6;5;5;1;8;1;21;6;9;11;09;;凌风跟在轩辕洪的身后，一起走进会议室。

    联盟里面的成员都到齐了，因为今天的会议是轩辕洪要召开的，是要让位给凌风，作为联盟里面的长老，他们都不会错过这一次的会议。

    轩辕洪和凌风走进会议室。

    轩辕洪就对联盟里面的长老：“很抱歉今天联系你们赶过来，我今天的目的，也是想让我的徒弟和大家见上一面。怎么，新人的崛起，我们这些老一辈的，也应该把联盟的事情交给年轻的一辈打理了。我自己对联盟里面的事情已经力不从心了，今天最主要的还是跟大家一声，从今天开始，我会退出联盟，我的职位，就让｛ {我的徒弟凌风担任。”

    在轩辕洪完，在场的人都安静下来了，因为这样实在是太突然了。

    “大长老，你现在才四十多岁，真的要离开联盟吗？”

    话的人，是慕容家的慕容旗，他也是在这段时间接替他父亲的位置。在古武联盟里面，虽然得到了副主席的位置，但是他的气魄不足，一直被老一辈的人骑在上头。要领导能力，凌风的领导能力，比慕容旗的领导能力要强上很多倍。

    轩辕洪看着慕容旗轻笑道：“贤侄，你父亲都已经选择把古武联盟副主席的位置交给你了，我也想安乐的过几天舒坦的日子，联盟里面的事情，还是交给你们年轻的一辈打理，这样我就省了不少的心。”

    在轩辕洪完，葛老他们也持有反对的态度，八大家族的代表一样反对。凌风和八大家族的人有很深的纠葛，尤其是赵家，更加不用了。

    因为赵峰的事情，赵家的人一直把凌风当成一颗眼中钉，现在这颗眼中钉竟然要进入联盟，这个是绝对不允许的。

    赵家的长老，赵洪庆反对道：“如果是其他人进来，我赵家毫无怨言，但是如果要接替大长老之位的人是凌风，我第一个反对。”

    凌风看着反对的那个人，他好像是第一次见到这个人，不过反不反对，好像和他一点儿关系也没有。

    自己对联盟里面的事情，一窍不通。最惊讶的事情还是师父给自己带来的惊讶，他是第一次知道师父在古武联盟里面的位置竟然是大长老的位置。

    轩辕洪看着凌风脸上的表情，他好像一点儿感觉也没有。

    在赵家的长老完反对，其他的几家也了反对的意见，虽然理由不一样，但是他们和凌风之间都是有过节，都不希望凌风进来。

    轩辕洪看着凌风无动于衷的样子，他抱着看戏的状态，看着凌风的反应。可是凌风还是一副镇定自若的表情，丝毫不管大家的反对。

    可就在这个时候，凌风突然张口话了。

    “那么多人反对我接替我师父的位置，是因为我的实力问题，还是因为我和你们家族有过节呢？”

    凌风这一句一出，瞬间鸦雀无声。

    轩辕洪也是一怔，没想到凌风会问这样的问题，不错嘛。

    赵家的长老看着凌风，冷哼道：“我当然出于联盟内部考虑，你应该初出茅庐的孩子，你知道大长老的职位在古武联盟里面起到什么作用吗？”

    凌风挑眉，心想，我才来联盟，我能够跟你我什么都不懂吗？

    凌风浅笑道：“难道你不是因为我之前和你们家族的赵峰之间有过节，然后你就反对我？”

    赵长老听到凌风的话，没错，确实和他的一样，赵峰是老爷子的孙子，尽管赵峰没有学习古武的天赋，但是他怎么也是赵家的一份子。

    “我只不过是就事论事，虽然你和我那个死去的侄儿有过节，但是这是关乎古武联盟里面的事情，如果早早决定你接管大长老的位置，那我只能，我不会同意。”

    轩辕洪也没有话，他想看凌风要怎么处理好这件事情，毕竟联盟的大长老不好当，他都觉得累。尤其是应付像赵家这的这些人，很不让人省心。

    凌风看着他：“我怎么感觉你是有意的？”

    “你……我需要这么做吗？”

    “是吗？”凌风看着赵长老，继续问道。

    赵长老不知道为什么，被凌风这样一问，好像有一种心虚的感觉，这样的感觉，他也不上来，好像是真的在考验自己，让自己有心虚的感觉。

    轩辕洪看着赵长老的脸色，明眼人都知道，这个人做贼心虚。

    慕容旗看着和凌风在新人赛的时候较量过，所以他也觉得奇怪，为什么八大家族的人，都反对？

    轩辕洪见有八个人反对了，如果还有人反对，自己的这个决定，还需要经过联盟所有的人同样。

    轩辕洪开口道：“有人有意见，我们还是投票决定，你们，这样可好？”

    在场的人听到轩辕洪的话，都表示同意。

    葛老他们还挺想知道轩辕洪把凌风弄进联盟来的目的，真的是累了，要休息了吗？

    投票一开始，刚才那八个人提出了反对的票数，这里还有一部分人赞同凌风加入古武联盟。

    最后的结果出来，票数的一比一平，根本就得不出结果。

    轩辕洪看着这样的结果，心想，这子，得罪了八大家族而已，为什么还有几个人处于中立呢？

    轩辕洪看着没有投票的三个长老问道：“你们三位长老都不投票，你们的意思究竟是同意还是不同意呢？”

    江长老看着轩辕洪，他道：“大长老，你这么突然决定让位，已经很让我们有一些消化不了。如果真的要，虽然凌风在新人赛里面表现十分突出，但是作为长老，需要的不仅仅是实战的能力，还有经验。”

    轩辕洪听到江长老的话，确实如此，作为联盟的长老，能力是至关重要的。

    他看着江长老问道：“不知道江长老你有什么意见？”

    “意见不敢当，凌风是新人联盟赛的冠军，实力方面，只能他的能力比起我们这里的晚辈强上许多，但是大长老你的实力，比凌风强上很多。要想让我们心服口服，需要你们师徒两个人较量一下，如果凌风能够打赢你，我们无话可。”

    江长老的话，让大家有一种想要看戏的感觉，师徒对战很有看头。

    轩辕洪看着江长老，这是什么馊主意，让自己和自己的徒弟打，这一招也太损了吧。

    凌风的眉心紧拧，这个人出的主意，够馊，要在新人赛之后的实力，自己会比师父更胜一筹。

    凌风看着江长老：“江长老，您让我和其他的人打，这个我倒是很乐意，可是让我和我师父打，这样有一些不妥把。我知道你们想看一下青出于蓝而胜于蓝，可是师父对我有教养之恩，我这样做，伤害到我师父，简直就是大逆不道。如果我不打，你们又不服，既然这样，倒不如这样，你看，这不是有八个人反对我进入联盟，倒不如让他们来和我打，你觉得怎么样呢？”

    江长老听完凌风的话，他看向八大家族，“你们觉得这个提议怎么样呢？”

    八大家族的长老看着凌风，没想到他会公然挑衅，不过凌风的建议也不错。

    轩辕洪听到凌风的话，看着在场的人：“大家都有异议，我觉得凌风的不错，既然你们都不答应，你们就和我徒弟好好地较量一番不就好了，如果我徒弟打赢了你们八大家族的八个代表，你们就不干涉我家凌风进入古武联盟了吧。”

    八个人本就和凌风有过节，既然有这么一个机会，那就要这个子尝一下被教训的滋味。

    “当然，我们都是为了整个古武联盟好，时间我们就定在明天下午，进行一场较量赛。我们八个人一起上台，对付凌风一个人，这样让我们看一下凌风的实力如何。刚才我们没有我们八大家族一个一个和凌风打，我想凌风的实力那么强，和八个人打起来，应该不会很困难吧。”

    大家听到八个人一起上台的时候，不由得一怔，这样不是摆明着要欺负人吗？

    轩辕洪听到这八大家族这么没脸，他看着赵长老：“赵长老，你这个样子也太欺负人了吧，你们八个人对付我家凌风一个人，我要帮我家徒弟。”

    八大家族的人听到轩辕洪要帮忙，他们立刻反驳：“大长老，你之前一个人挑战八个人，那八个人被你杀得片甲不留，你要上场的话，这样很不公平。你一个人都可以把我们八个人给打败了，你的徒弟还需要动手吗？”

    凌风听到自己的师父一个人对方八个人，这也太牛叉了，自己好像也没有尝试过一个人对付八个人的实战经验，他也想试试，看能不能超越师父？

    轩辕洪扣了扣鼻子：“哎呦喂，你们八个人，当年的实力弱了那么一些，现在就不一样了，你们这样的实力，摆明是欺负我家这臭子。这样好了，我们想一个折中的办法，我不上去帮我家这子，你们派四个人上来就好了。”

    ...


------------

2590.第2569章：挑战八人

﻿    1;912;5991;;19;19;19;6;5;5;1;8;1;21;6;9;11;09;;凌风看着师父，他也想挑战八个人，他们的等级越高，挑战起来越有意思。

    凌风突然开口：“师父，我决定接受八个人的挑战，不用四个人，八个人一起上来和我打，我也是无所谓的。”

    轩辕洪看着凌风的眼神，这子，该不会是很认真的吧。

    “凌风，你知道你自己在什么吗？”轩辕洪不可置信的看着凌风。

    自己徒弟的实力，他还是知道了，他觉得四个人已经是超过了凌风的极限。

    没想到这子竟然狂妄的要挑战联盟里面的八位长老，是不是活腻了？

    “我当然知道我自己在什么了，明天我们擂台上见。”

    慕容旗和凌风较量过，虽然凌风比自己厉害，但是一口气对付八个人，他自己都办不到。可是看见凌风的眼神，好像八个人，对他来，他根本就不在乎。

    不知道是不是自己的错觉，既然凌风已经答应了，那么看明天的较量了。

    本来简简单单的让位，现在变成了凌风以一敌八的状况，这真的是让人匪夷所思。

    八大家族的长老，看着凌风，这个初出茅庐的人，竟然想要打败他们八个人。尽管他在联盟赛的时候赢了，但是他就算进步，也不可能在这一年的时间里面逆天。

    凌风完，他看着轩辕洪道：“师父，我看这里大家都不欢迎我，我就先回去了。”

    轩辕洪看着在场的人，宣布：“既然我徒弟明天比试，我们明天就在这幢别墅的草坪摆擂台。”

    轩辕洪也跟着凌风离开了。

    回到凌风在江南市的别墅，轩辕洪就：“臭子，你以一敌八，你能够打赢他们吗？如果是以前，那八个人的实力不算什么，可是现在他们的实力，虽然还是不如我，但是八个人的力量加起来，不容觑。”

    凌风听到师父担心自己，实话，他还是很感动了，师父能够以一敌八，自己为什么不可以？

    “老头子，你放心，我一个人打八个人，我有信心把他们杀得片甲不留。”

    轩辕洪看着凌风自信满满的样子，他就期待他明天的表现好了。

    时间飞逝，第二天下午，凌风如约而至，其他的几个人也到场了，没有一个人退缩。

    轩辕洪看着凌风，他担忧的：“凌风，如果你打不赢他们，你也不要硬撑，好汉不吃眼前亏，能够逃，你就逃，知道了吗？”

    凌风点点头，既然自己主动出要挑战八个人，他就一定能够把这八个人打得落花流水。

    “师父，我一定可以赢。”凌风完这句话，就走到他们安排好的场地，开始和他们进行较量。

    八个人一起上去，他们看着凌风狂妄的样子，等下就让他尝一下大话的滋味。

    赵长老看着凌风：“如果你不加入古武联盟，我们还可以手下留情。”

    凌风看着他们，眉心紧拧，既然是自己答应了要以一敌八，他就不会退缩，如果退缩了，这有损他们玄道门的面子。

    “我不需要你们手下留情，就是我担心你们被我打得落花流水的话，有一个条件，以后要无条件服从我。”

    凌风昨天没有这个条件，但是今天他既然要挑战他们，就要有一定的代价。

    赵长老是八大长老之首，他的话，其他家族的长老也会同意，况且他们都觉得凌风根本就不可能以一敌八。

    “好，我们答应你，只要你打赢我们三个，你进联盟的事情，我们不会管。到时候一切都听从你的安排，这样总可以了吧。”

    凌风点点头：“这个还差不多，我们开始吧。”

    凌风完，他已经开始做好准备了。

    赵长老看着钱长老，钱长老明白意思，他是第一个上去进攻的。

    凌风还以为他们八个人会一起上来打自己，没想到最后是钱长老上来。

    钱长老知道凌风的实力不简单，当时他们家族的人被凌风打的样子，他现在还记得。所以对付凌风的时候，他还是很心的应付着。

    凌风看着他心翼翼的样子，他浅笑，他的手上突然出现了一团火。

    这样的火，是白色的，好像能够吞噬万物。

    轩辕洪看着凌风手上的火，他也是在书里面见过这样的招式，没想到凌风竟然会。

    “啊——”钱长老惨叫一声，声音里带着些许凄惨。

    在钱长老靠近凌风的时候，他的手，被包裹在凌风体外的烈焰给灼伤了。

    凌风看着钱长老痛苦的样子，轻笑道：“钱长老，你还没有碰到我，你怎么了？”

    钱长老看着凌风，不知道为什么，他的手上面有很明显的烫伤。

    慕容旗看着凌风，他根本就没有办法估量凌风的实力，和当时自己和他比赛的时候，更上一层楼了。

    钱长老的手被灼伤，他只好宣布退出比赛。台上就剩下七个人在，现在他们都不敢看凌风了。钱长老根本就没有碰到凌风，就被打下去了。

    赵长老他自己是没有上前，反而是其他三个人去和凌风打。

    经过钱长老刚才直接被凌风灼伤的事情，所以他们三个人开始警惕起来。

    孙长老和李长老两个人拿着他们的武器，既然无法靠近凌风，那就用武器触碰，看一下他能不能把他们是武器给熔化了。

    凌风见他们拿出武器，他并没有把自己的战刀拿出来。

    孙长老的九节鞭挥向凌风的时候，凌风将一部分的战气转移到了手上，直接抓住孙长老的九节鞭。

    这一举动，让在场的人不由一惊。

    凌风竟然直接抓住了九节鞭。

    轩辕洪也是很震惊，他自己和孙长老比试，恐怕需要一点儿时间才能够把他解决。

    凌风现在的表现，真的出乎大家的意料之外。毕竟自己是最了解凌风的人，看着凌风这个样子。他想，不知道自己和他打，结果会如何？

    孙长老的九节鞭被凌风紧紧地抓住了，他想要松开，可是凌风在抓住九节鞭的同时，他用力甩，直接把孙长老甩出去。

    “嘭……”的一声响起，孙长老直接被凌风甩出了好几米。

    其他的人跑过去看孙长老的伤势。

    只看见孙长老直接昏过去了，还好没事，只是昏过去了。

    李长老看着孙长老直接被甩出，他都有一些害怕，他们自己的实力在古武联盟里面，并不是很差。轩辕洪称得上是天才的古武者，那么凌风比和轩辕洪比起来，或许更胜一筹。

    赵长老看着李长老止步不前，他看着其他的几个长老：“我们一起上，我就不信了，我们六个人还打不过他一个人。”

    凌风听到他们一起上，早就应该一起上来了，刚才和孙长老还有钱长老打，一点儿意思都没有。

    轩辕洪看着六个人一起围攻凌风，他看见凌风的嘴角微微样子，好像一点儿都不在乎他们多少个人进攻的一样。

    他们都把武器拿了出来，轩辕洪见凌风还是徒手，依旧没有把他的战刀拿出来，难道是不屑拿出自己的战刀吗？

    凌风见六个人扑向自己，他后退了几步，手上出现了一把弓，用战气凝聚成剑，直接射向跳跃在空中的人，就像打猎一样。凌风简直就是百发百中，射击的速度也很快。

    凌风抓准他们进攻的破绽，朝他们射箭。

    面对凌风射出来的箭，赵长老他们六个人除了躲避之外，根本就没有办法拿凌风怎么样。

    凌风有时候是一支箭射出，有时候是好几支箭同时射出，光是挡他射向自己的箭，都很麻烦了。

    这样的速度，慕容旗都傻眼了，就算是自己，也不可能做到这个地步。

    他之前输给凌风，其实心里面还是有那么一些不甘心的，可是看到凌风一个人挑战八个人。

    他自己是没有这样的勇气，现在他是彻底的服了。

    凌风把其余的六个人全部到打趴了。

    简直可以是秒杀的节奏。

    凌风把手上的弓收好，看着那些被自己弄伤的人问：“我问你们，现在你们服不服？”

    八大家族的长老都被打成了重伤，他们的心里很不服，但是听到凌风这么问，他们哪里还敢一个不字。

    凌风已经手下留情了，不然他们八个人，早就去见阎王了。

    轩辕洪也在这个时候宣布，“从今天开始，联盟大长老的位置，就交给凌风。”

    轩辕洪的话一出来，其他的人都没有意见，凌风的实力，已经让大家信服了。

    葛老看着凌风，不禁感叹：“果然是青出于蓝而胜于蓝，我觉得你师父都未必能够打赢你。”

    轩辕洪听到葛老的话，他不得不服输了，因为葛老的是事实，凌风的实力，和以前比前来，真的不是一个级别的。

    他轩辕洪果然没有看错人，作为联盟的执行长老，凌风是有资格的。

    凌风很能打，要处置那些违反联盟的人，他一定能够轻而易举的处理好。

    联盟的会议一结束，轩辕洪看着凌风：“凌风，等下我会把联盟里面的事情告诉你。”

    凌风点了点头，之后就和轩辕洪离开了。


------------

2591.第2570章：欠人情，始终要还

﻿    1;912;5991;;19;19;19;6;5;5;1;8;1;21;6;9;11;09;;第250章：欠人情，始终要还

    凌风和轩辕洪离开别墅不久，天边出现了一个大窟窿，那个窟窿很大，也很黑，是一个巨大的黑洞，好像是要吞噬万物一样。

    凌风看着这样的黑洞，这样的感觉，似曾相识。

    天有异象，在前一段时间联盟已经开始针对这个现象进行讨论了，没想到这个黑洞，竟然出现在江南市的上空。

    黑洞不断扩大，到时候覆盖整个江南市，那么江南市就要处在一片黑暗当中。

    凌风看着黑洞，他想都没想，而是直接把银狐叫过来。

    凌风看向轩辕洪：“老头子，我先过去看看，其他的事情，就交给你处理。”

    凌风和银狐飞往黑洞所在的方向，现在黑洞并没有扩大，但是天就想是打开了一个缺口一样。

    如果缺口打开，那就大事不好了。

    就在这个时候，直升飞机轰隆隆的飞过来，看见凌风和银狐在空中飞，觉得很奇怪，所以朝凌风开枪了。

    凌风面对枪林弹雨，他还是镇定自若，他看着朝自己开枪的笨蛋，直接用战气弄了一个保护罩，那些子弹都被弹飞了。

    直升机里面的人见凌风一点儿都不害怕子弹，应该是异能者。

    他拿着话筒问：“你是不是异能者？”

    凌风听到异能者的时候，他微微蹙眉，自己是古武者，和异能者比起来，自己厉害多了。

    凌风并没有回答那些人的话，而是用自己的战气暂时抑制住这个缺口打开。

    凌风使出全力，最后还是把裂缝给堵住了，但也只是暂时的。

    凌风看着缺口被封印起来了，他对银狐道：“银狐，带我去陈市长家里面。”

    银狐知道主人现在很认真。

    陈道民家里

    陈道民看见凌风来自己的家里面，他看了一下凌风的身边，皱眉问：“凌风，你回来了，怎么没有看见雅洁？”

    “陈叔叔，我今天来这里是有事情想要找你帮忙，雅洁现在在我师父那里，很好。”

    陈道民知道女儿喜欢凌风，自己对凌风的印象也挺好的，所以把女儿交给凌风，他也很放心。

    “这样啊，雅洁就麻烦你师父照顾了。”陈道民听凌风来这里是有事情要自己帮忙的，他问道：“凌风，你不是有事情要我帮忙，是什么事情？”

    凌风看着陈道民，把自己的目的告诉陈道民。

    “陈叔叔，是这样的，之前你不是和我要我加入龙组的事情吗？我想问一下，你知道龙组的总指挥是谁吗？我想找那个人单独谈一谈。”

    陈道民看着凌风，十分疑惑，因为龙组是国家的机关，所以凌风问这个，他还是不能够告诉凌风的。尽管凌风是古武者，但是异能者有异能者的规矩。

    “凌风，你也知道，古武者和龙组之间有着很大的分歧，双方一致在较量哪一方比较强。你也知道，我是江南市的市长，对龙组的事情，我是知道，但是我不能随便透露给你，你这样问我，有一些……”

    凌风看着陈道民，“叔叔，我知道这样问你有一些唐突，但是这件事情，很重要，我想和龙组的负责人当面谈。”

    陈道民见凌风很坚定的样子，他已经把凌风当成自己人了，要见到龙组的最高负责人，除非在龙组里面有一定的地位，不然是见不到龙组的最高负责人的。

    “凌风，你真的想见到龙组的最高负责人，你要有一定的实力，这样才能够见到他，不然你根本就不可能见到他。”

    “叔叔，你能够让我见到他吗？”

    陈道民摇摇头：“我们这些官员，是被龙组保护，我们能够接触的，就是保护我们这一部分人安全的人。龙组的创办者，我们也不清楚。不过我听龙组里面的人，每一个月高层会召开一次会议。”

    “叔叔，你知道高层会议在什么地方召开吗？”

    陈道民摇摇头：“龙组里面的事情，我也不是很了解，不过我可以给你介绍一个在龙组里面能够见到龙组老大的人，你去找他，不定能够见到龙组的老大。”

    凌风本来以为自己问不出什么来的，但是听到陈道民这么一，他问道：“叔叔，你那个人是谁？时间紧迫，我要马上找到那个人。”

    陈道民看着凌风火急火燎的样子，想必这件事情很重要。

    “凌风，你去江南市最大的警局去找一个叫李寒的人，他是龙组里面的核心，你找到他，想要见到龙组的老大，那就简单了。”

    李寒？凌风倒是认识，就是没有想到他竟然是龙组的核心人物，看来龙组也不怎么强。

    “陈叔叔，谢谢你了，我还有急事要去处理，所以改天我会和雅洁回来看您的。”

    凌风完，就匆匆离开了。

    陈道民本来还想让凌风留下来吃饭的，但是看他好像很着急的样子，就没有过多挽留。

    凌风到警察局的时候，他直接问李寒在不在。

    因为刚才在江南市上空形成了一个黑色的黑洞，这件事情龙组那边觉得很奇怪，所以让李寒去调查了。

    凌风实在没办法，他把李寒的外套拿给银狐，让他帮忙找。

    不一会儿，凌风和银狐降落在一片废墟下面。

    李寒看见凌风的时候，他有一些疑惑，凌风怎么会出现在这里？

    “凌风，很长一段时间没有在江南市见到你，今天你出现在在这里，真的让我有一些惊讶。”

    凌风看着李寒和打招呼，他皱眉，两个人有那么熟悉吗？

    “我这不是因为太忙了，李警官，你现在不也是在忙着，发现了什么情况了没有？”

    李寒摇摇头：“什么也没有发现，就是觉得很奇怪，天突然出现异样，而且地上还裂开了一条很深的裂缝，一时之间，我也不清楚发生什么事情了。”

    凌风看着地上的裂纹，如果没有猜错，封印在地下的东西，现在正在冲破封印。

    刚才天空有裂缝，其实也是因为封印的魔兽要苏醒的缘故，魔君已经把身体抢走了，可是他的魔兽却一直在封印中。一旦魔君觉醒，沉睡的魔兽也要苏醒了。

    李寒看着凌风的神情，好奇地问：“凌风，你是不是看出什么来了？”

    凌风听到李寒这样问自己，他笑了笑：“嗯，我是看出一些猫腻来了，但是我就算出来，你也不会相信，所以我还是不比较好。”

    李寒看着凌风的样子，想到之前在京都陪他练习的事情，不过也因为陪凌风练习，他的实力提升了不少。

    “我觉得你不会骗我，你的，我一定会相信。”

    凌风呵呵一笑：“李寒，我问你一个问题，你能够见到龙组的高层吗？”

    李寒听到凌风这么样问，紧紧蹙眉，他们龙组的高层，其实他也没有怎么见过的，虽然每一个龙组内部都有一个会议，但是他也是近段时间才开始参加龙组内部的会议。

    龙组的总负责人，他感觉并不是很强，也许是自己的错觉，他总觉得每一次召开龙组会议的时候。那个所谓的会长，都会听从执行官的命令，他好像都没有怎么下令的。

    “凌风，你问我龙组的事情，你该不会是想要加入龙组？”

    “你觉得像我这样的独行侠，会加入龙组吗？”

    李寒摇摇头：“我觉得你不会加入我们龙组，我觉得你会破坏龙组。”

    “嘻嘻，你还挺了解我的，之前陈市长让我加入龙组，我填了一份申请表，可是后来我就没有继续理会这件事情。”

    李寒听到凌风加入龙组，他双眼都要凸出来了，因为凌风的实力，比龙组里面的任何一个人都要强，他是古武者，应该是加入古武联盟的，没想到竟然会加入龙组。

    “你怎么了？”凌风看着李寒难以置信的样子，他问道。

    “没怎么，我就是觉得惊讶，你是学古武的，加入我们异能者，实在是有一些令人费解，不过我们异能者里面也有不少古武者。我不得不承认一点，古武者和异能者确实是有却别的。”

    凌风听到李寒这样古武者，嘿嘿一笑：“如果你觉得异能者不好，你也可以加入我们古武者的行列。”

    李寒看着凌风的样子，真的是欠抽。

    “凌风，你的话题扯远了，你问我龙组的事情，是什么意思？”

    凌风收住脸上的笑容，看着李寒：“不瞒你，我是有一件事情想要拜托你帮忙。”

    李寒听到凌风要找自己帮忙，真的是太阳从西边出来了。

    “你看，我如果可以帮忙，我一定会竭尽所能去帮你的忙，毕竟那一次我欠了你一个人情。欠人情，始终要还。”

    凌风看着李寒，他什么时候欠自己人情了？算了，想不起来的事情，他就不要去想了，费脑筋。

    “既然你都这样了，那我就直接了。”

    凌风清了清嗓子，正准备开口，李寒赶忙补充了一句：“如果是有违龙组的事情，我一定不会帮你。”

    凌风笑了笑：“放心，我不会让你做什么伤天害理的事情。”


------------

2592.第2571章：被暗算了

﻿    1;912;5991;;19;19;19;6;5;5;1;8;1;21;6;9;11;09;;第251章：被暗算了

    李寒听到凌风不会让自己做什么伤天害理的事情，他的嘴角抽了抽，自己和凌风虽然不是深交，但是凌风的为人，他还是有一些了解的。

    虽然凌风这个人让人摸不清底细，但是还是一个很正义的人。

    凌风看着李寒的表情问：“你这是什么表情？”

    “没事，我们现在谈，还是等一下谈？”李寒问。

    “你这里不是有事情要处理吗？”

    李寒看着大家都在忙着，他看着凌风：“有什么事情，晚上你去我家，我们两个人单独谈谈。”

    凌风点点头。

    就在凌风准备离开的时候，地面开始颤动，就好像地震一样。

    凌风看着那条裂缝不断变大，看来情况不妙，之前天空出现的裂纹，只不过是一种预兆。

    地面在晃动，凌风跳上银狐，一把拉住李寒。

    “嘭……”的声音，之前的裂缝变大了很多，不过很快就停止了晃动。

    和李寒一起出动的人员，有一些掉落进裂缝里面去了，这样的裂缝，看着都让人触目惊心。

    凌风找了一个地方降落。

    李寒站在地面上，看着扩大的裂纹，还有坍塌的房屋，他开始组织救援。

    凌风看着越来越宽的裂痕，他感觉到这一块有阵法的存在，不过这个阵法的灵性已经减弱了。

    凌风跳上银狐的背上，看着他：“银狐，你飞到上空看一下。”

    “我知道了。”

    银狐飞到空中，凌风看着江南市的高楼大厦，他看着马路上面有残留的封印痕迹在，不过还是被破坏了。

    魔君苏醒，他的魔兽，自然也会苏醒过来。

    凌风想重新布阵，不够他的能力有限，只能够展示将魔兽封印起来，可是魔兽总会冲破自己的封印。

    魔君却在这个时候出现了。

    他看着凌风，笑道：“老朋友，没想到我们会在这里见面。”

    凌风看着魔君，“谁和你是老朋友了？我记得我们两个人第一次见面，是在冥域的封印之门，我可不曾记得，我们两个人是朋友。”

    “呵呵，你想阻止我的魔兽离开这里吗？”

    “我知道我自己阻止不了，就是你的魔兽要破除封印，离开这里，也不是一件简单的事情。”

    “几天不见，不知道你和前几天比起来，有没有进步呢？我需要对手，所以今天我们要不要比试比试？”

    凌风听到魔君要和自己比试，他还不知道自己和魔君之间的实力，如果自己真的可以打赢魔君就好了。

    “好，上一次你没有杀了我，这一次我不会让你得逞的。”

    “这就对了，来吧，我们开始吧。”

    凌风看着魔君一副认真的样子，他傻啊，他只不过是开开玩笑，没想到他竟然会这样看自己。

    凌风看着魔君的眼神，不知道为什么，他也很喜欢这样的眼神，是不是自己也好战，所以才会被魔君这样的眼神给感染了。

    这样的眼神，他真的很怀念。只是现在不是打斗的时候，真的打起来，一定会昏天暗地，伤及无辜。

    凌风没有把自己的战刀拿出来，而是声地对银狐：“银狐，等下和魔君对战的时候，你想办法逃跑。”

    银狐听凌风要逃跑的时候，他还是有一些惊讶的，凌风的实力难道比不过魔君的实力？

    “主人，你的，我知道了。”

    “麻烦你了。”凌风完，拿着战刀，指向魔君：“魔君，我今天和你打十个回合，无论生死，我都奉陪。”

    “我还以为你会和我打三百个回合，以前我们两个人的关系挺好的，只可惜天下只有一个强者，而那个强者是我，你永远都不可能打赢我。”

    魔君完，他把自己的长剑给拿出来。

    “你那个能够和你大战三百回合的人，真的是我吗？你是魔君，能够活很长的时间，你不要忘了，我是人。你的那个对手能够和你大战三百回合，一定不是我。”

    凌风记得自己是天上的紫魁星，只是经过千年的轮回，他已经不是那个所向披靡的战神了。

    魔君听到凌风的话，他只是一怔，如果他不是紫魁星，他不就没有了对手？没有对手，他又要孤单下去吗？

    魔君看着凌风，这个人就算不再是紫魁星，不再是凤默，他也有一种感觉，只有他，才配当自己的对手。

    “我不管你是人还是神，我已经认定了，你就是我的对手，这个是不变的事实。”

    李寒和同事救援，但是他还是看到空中，凌风和银狐他是知道的，可是另外一个长着一对恶魔翅膀的男人，是谁？不过人会长翅膀吗？

    凌风砍向魔君，可是魔君的保护罩很硬。

    凌风砍了好几下，最后还是把魔君的防护罩给砍碎了。

    魔君的嘴角轻扬，凌风还是很厉害的，不愧是自己看中的对手。

    凌风和魔君在空中不相上下的较量着。

    李寒看着两个人打得不可开交的样子，他不得不佩服空中的两个人，竟然可以这般厉害。

    凌风后退了几步，最后还是没有办法挡住魔君的攻击。

    魔君却在这个时候，感觉到自己运气的时候，胸口有一些疼。

    黑岩君突然出现，直接在他的后面打了一掌。

    “噗……”魔君被打了这一掌，整个人做自由落体运动，往下掉。

    凌风看见魔君被打了一掌之后，他想让银狐过去救魔君的，可就在这个时候，裂缝里面突然冒出了一个很可爱的魔兽，但是在魔君准备落地的时候，它变成了红色的巨龙，把魔君给接住了，然后逃跑。

    凌风傻眼了，魔君的魔兽，竟然大跌眼镜。

    黑岩君本来不想出现的，没想到魔君和凌风打起来了，这对他来是一个机会。

    这几天，他观察过魔君，经过上古大战，魔君的实力虽然很强，但是他的伤并没有好，所以这个时候把他打伤，到时候就可以直接夺权。他才是魔界的新主人，所以要把魔君给灭了。

    黑岩君病没有理会凌风，而是直接去追魔君了。

    刚才魔君的魔兽从地里面跑出来，也许是因为主人遇到危险了，她它才会那么努力的冲破封印，只能那只魔兽很喜欢他的主人。不过也引起了一个很大的地震，本来就伤亡惨重，现在这样更重了。

    魔君本来想要逃跑的，在他的坐骑上面调息了一下，可是新伤加上旧伤，让他的身体有一些不舒服。

    魔君看着自己的坐骑，吩咐道：“火龙，你停下来，本尊要和黑岩君打。”

    火龙自然不敢违抗魔君的命令，最后还是停了下来。

    魔君看向黑岩君：“你竟然背叛本尊。”

    黑岩君看着重伤的魔君，哈哈笑了起来：“背叛？魔君，你被封印了千年，这一千年来，我想方设法把你弄出来。现在我觉得我自己是错的，不应该把你弄出来。突然间把我管理了那么多年的魔界交给你，我很不甘心。你放心，我一定会把人界、冥界还有天界给统一的，算是安慰你的在天之灵。今天就是你的死期。”

    黑岩君完，他又是一掌，直接落在了魔君的身上。

    魔君刚才受了一掌，现在又来一掌，跌落在树林里面，他直接昏死过去了。

    黑岩君走到魔君的身边，看见他没有了呼吸，他本想毁尸灭迹的，可是火龙却在这个时候出来，用嘴巴咬。

    黑岩君看着自己面前的庞然大物，他打不过，所以就逃离了。魔君已经没气了，到时候他就是整个魔界的主人，想到这里，他整个人都开心得不得了。

    火龙幻化成人形，他看着主人，还能够感受到他有微弱的呼吸，但是主人伤得很重，自己不是大夫，根本就没有办法救治。

    琳琳和火龙两个人在玩耍的时候，看见天上有一只怪鸟。出于好奇，他们就跟了上去。

    琳琳看了一眼火龙和大树下的那个男人，微微皱眉，然后：“火龙，你有没有觉得大树下面的那个叔叔和你长得有那么一点儿像吗？”

    火龙之前和凌风去火之谷的时候，就没有看见过一个同类，他的同类应该没有了，如果真的有和自己长得像的，也只是偶然。

    火龙却感觉到树林里面有人，他走上前的时候，就看见一个女孩儿和一个男孩儿在看着。

    琳琳看着火龙的样子，她拉着火龙的手：“火龙，这个怪蜀黍的样子好凶，你要保护我。”

    火龙像一个大人站在了琳琳的面前，看着面前这个叔叔问：“你是谁？”

    火龙看着火龙，原来是两个孩子，其中一个是人类的孩子，而这个男孩子，身体里面有两种血液的存在，有一种血液，是火龙的血液。在他被封印之前，整个家族，除了自己之外，基本上没有活口了，能够遇到火龙，还真是一个奇迹。

    火龙看着这两个孩子，松了一口气。

    琳琳看到树下躺着一个人，她还是大胆跑上去看了一下，不看不知道，一看吓一跳。这个人，不就是前几天救了自己的帅哥哥吗？


------------

全职天王-第2572章：虎落平阳被犬欺

﻿    第2572章：虎落平阳被犬欺

    小琳琳看见是帅哥哥，她跑上去，看着奄奄一息的魔君问道：“帅哥哥，你怎么变成这个样子了？”

    火龙看着这个人类的孩子，他紧紧皱眉，这个女娃和魔君很熟悉吗？

    魔君冷然看着面前的孩子，他没有说话，只是没有想到会遇到这个小屁孩。

    小琳琳皱眉，这个帅哥哥还是和以前一样，没礼貌。见他受伤了，她也就不计较了。

    &nbs! ;小琳琳看向火龙，“这位蜀黍，你能不能帮我把这个帅哥哥抱回去，我师奶奶的医术高超，一定能够救帅哥哥的。”

    火龙听到小琳琳的话，人类，不清楚能不能救主人，死马当成活马医了。

    火龙抱起魔君，看向小琳琳道：“你赶快带路。”

    小琳琳嘟着嘴巴，看着火龙，这个大叔的口气一点儿都不好。

    “你可不要慢吞吞的。”小琳琳说完，看着小火龙说：“小火龙，你快带我飞回去。”

    小火龙点点头，变成了火龙的样子。

    火龙看着小火龙的样子，确实和自己是同类，不过还是处于幼年阶段。

    火龙也幻化成龙的样子，这个让小火龙心里面高兴极了，因为他以为自己的同类都死了，所以能够看到同类心里难免会有一些激动。

    小琳琳出去玩，而且带回来两个陌生人，这个倒是让凌风的师母有一些惊讶。

    秦小双看着火龙抱着魔君，魔君受伤了，她直接对妈妈说：“妈，你看一下，这里有一个人受伤了。”

    凌风的师母看着手上的人，她给魔君把脉，伤势还是很严重的，但是很奇怪的事情，就是这个人是受了内伤。

    秦小双烧好热水，看着妈妈问：“妈，他怎么样了？”

    “他现在很危险，不过不是没有救。我给他针灸了，把他的穴道打通，能不能度过这个难关，还需要看他自己了。”

    小琳琳在一旁，听到师奶奶说帅哥哥没事，她算是松了一口气。

    秦小双把热水放在旁边的桌子上，她拧干毛巾，想要给魔君擦汗，可是小琳琳抢了过来。

    “妈妈，这个帅哥哥，你给我照顾就好。”

    秦小双看着小琳琳坚定的样子，她没说什么，小琳琳虽然很小，但是她还是很会照顾人的。

    秦小双把手上的毛巾递给小琳琳：“小琳琳，他就交给你了。”

    “妈妈，你放心，帅哥哥我一定会好好地照顾的。”

    此时，江南市里

    魔兽冲出封印，殃及到的范围比较广，不少人在这一次灾难里面受伤的受伤，死的死，损失极为惨重。

    凌风和魔君打了一会儿，他受伤了，不过魔君有一些奇怪，现在被自己身边的人背叛，看来他是没命了。

    李寒看着凌风的样子，他担心的问道：“你没事吧？”

    凌风摇摇头，这点小伤，只要自己好好调息一下就好了。

    李寒作为总指挥，他也不能马上离开，伤员的救治，也是一大难题。怪事年年有，今年还真是特别多。

    医护人员看着地上的裂痕，都觉得有一些触目惊心了。

    凌风看着李寒：“看你现在还在忙，我明天再来找你。”

    李寒颔首：“好，到时候你直接到警察局找我，你能不能跟我说一下，你到时候想要我帮你什么忙？”

    “这个嘛，到时候你就知道了。”

    凌风说完，看着小银狐说：“我们先回师父那里。”

    “我知道了。”小银狐带着凌风，腾空，消失在了这一场事故的现场。

    凌风回到师父的住处，她看见小双在熬药，皱眉问：“小双，谁受伤了？”

    秦小双听到凌风的声音，她连忙转过身，看着凌风说：“是这样的，小琳琳在外面捡回了一个人，那个人身负重伤。妈妈在开了药方，我正在熬药呢。”

    凌风皱眉，听到小琳琳救回一个人，他挺好奇是谁的？

    “小双，你好好熬药，我去看一下小琳琳救回来的是什么人。”

    “好。”

    凌风靠近房间的时候，他感觉到有人在看着自己，所以有一些好奇。他冷言道：“在旁边看着我的人，赶紧出来吧。”

    火龙听到凌风的声音，他从一旁走出来，从凌风回来的时候，他就感觉到凌风的气息了，一直不敢轻举妄动。

    “没想到你能够察觉到我。”

    凌风看到火龙的时候，他就知道小琳琳救回来的人是谁了。

    “你身上有魔君的气息，我自然知道是你。”

    火龙看着凌风，他提高了警惕，现在主人受伤，如果和这个人打起来，自己不一定是他的对手，因为他能够感觉得到这个人身上有着和魔君一样强的能力，所以他不敢轻举妄动。

    凌风看着火龙的样子，他并没有理会，而是直接推开门，走进去。

    火龙也跟了进去，守在魔君的面前。

    “你如果想要伤害到我的主人，我一定会把你碎尸万段。”

    凌风看着火龙，说真的，他和小琳琳一样的感觉，这人和小火龙真的有那么一点儿像，该不会是父子吧。

    凌风看着床上的魔君，他又不是那种趁人之危的人，那个打伤魔君的黑岩君，是十足的阴谋家。

    “我才不是那种趁人之危的人。”

    凌风说完，看着为魔君擦汗的小琳琳，自己的女儿什么时候对魔君这么上心了？

    “咳咳……”凌风轻咳了几声。

    小琳琳看了凌风一眼，要是平时，她一定会扑进自己的怀里，抱着自己撒娇。

    “小琳琳，爸爸回来了，你怎么看上去好像很不高兴似的。”

    小琳琳看着床上的魔君，嘟起小嘴：“爸爸，你没有看见我现在正在照顾帅哥哥吗？师奶奶说帅哥哥现在的情况很不乐观，我要等帅哥哥醒过来。”

    凌风看着魔君，这个就是女儿说的帅哥哥吗？那天他救了小琳琳一命，他也要还一个人情给他。

    凌风看着小琳琳说：“小琳琳，你去找小火龙玩，我会让这个大哥哥好好健健康康的。”

    小琳琳听到凌风的话，拉着凌风的手问：“爸爸，你是要救帅哥哥吗？”

    凌风看着小琳琳期待的眼神，如果他说不，小琳琳会不会说自己见死不救？毕竟魔君不是什么善类，如果自己救他，到时候他忘恩负义，那该怎么办？

    “小琳琳，你放心好了，我会救他的。”

    “是真的吗？”

    “嗯，爸爸一定会尽全力救他的。”

    “好耶，爸爸一定要把帅哥哥救好。”

    凌风看着女儿的眼睛，都不知道该说什么了，他知道她一定是期待着自己能够把魔君给救活了。

    凌风摸了摸小琳琳的头说：“爸爸救你的帅哥哥，你先出去好不好？”

    小琳琳点点头：“嗯，我知道了，爸爸，我先去找小火龙玩了。”

    “好，你先出去，爸爸一定把你的帅哥哥救活，这样总可以了吧。”

    小琳琳屁颠屁颠的跑出去了。

    凌风看着在一边的火龙，冷言道：“如果你想救你家主人，你赶紧给我离开这里。”

    “我要看着你救我的主人，不然我是不会离开的。”

    “你是不相信我？不然你救你家的主人。”

    火龙看着凌风，说实话，他真的有那么一些不相信凌风。

    “我是有这个担心，可是我自己不会救人，我的主人就交给你，如果我的主人有什么事情，我一定会把这里夷为平地。”

    凌风听到火龙的口气，还真的是什么样的主人，有什么样的魔兽，口气太嚣张，太狂妄了。想要把这里夷成平地，还需要问自己同不同意，自己救魔君，就已经很吃亏了。

    “好了，你究竟要不要出去？如果你不出去，我就不救他了。”

    “麻烦你救他，我现在马上出去。”

    “这还差不多。”

    凌风说完，把床上昏睡的人扶起来，给他把脉。

    凌风看着魔君的样子，怎么看都像是一个人，可是他却是无恶不作的大魔头。

    魔君的脉象还算平和，就是他身上的伤，实在是太重了，看来那个黑岩君是真的想要把他置于死地，不然是不会有这样的伤。这个魔君的运气还算好，没有要了他的命。不过自己救他是可以，但是他身体要完全恢复，还是要看他自己的了。

    魔君刚才听到小琳琳的声音的时候，他就已经醒了，因为不想打草惊蛇，所以他继续装睡下去。

    凌风开始运功，魔君是魔，不是人，但是他的体质和人一样，凌风只能按照治人的方法救他，就是不知道有没有效果了。

    魔君睁开自己的眼睛，看着凌风问：“你想干什么？”

    凌风早就知道魔君已经醒了，他嘿嘿一笑：“你说我想干什么？你现在受伤，我想这么样对你，都是轻而易举的事情。”

    “你……”

    魔君看着凌风脸上的笑容，他刚被自己身边的人背叛，现在在凌风是手上。

    “凌风，你敢对本尊做出什么过分的事情，本尊回到魔界之后，一定让你不得好死。”

    凌风听到不得好死的时候，他冷哼道：“你都在我的手上了，还这么嚣张，不愧是王者，我还挺佩服你的。”

    魔君看着凌风，现在他有一种虎到平阳被犬欺的感觉，该死的。

    ...


------------

全职天王-第2574章：以后可以叫你离哥哥吗？

﻿    第2574章：以后可以叫你离哥哥吗？

    凌风捏了捏小琳琳的脸，笑了笑：“这样才对嘛，我还以为你真的是没有良心。”

    小琳琳吐了吐舌头：“我才不会没有良心呢，爸爸，你能不能告诉我，帅哥哥现在怎么样了？”

    “你放心，有你老爸我在，你的帅哥哥一定没事。”

    “那就好，爸爸，我可以进去看帅哥哥了吗？”

    凌风一听，这小屁孩，还说什么爸爸{比帅哥哥在她心里面重要，真的是见色就把他这个老爸给忘记了。这个时候魔君还在运气，把自己体内的黑气排出来。

    凌风看着小琳琳道：“小琳琳，现在你还不能进去打扰帅哥哥，你知道了吗？”

    小琳琳嘟起小嘴问：“爸爸，我还以为我可以进去看看帅哥哥呢，上一次帅哥哥就丢下我。自己离开了，人家还想和帅哥哥说说话。”

    “……”凌风无语了，魔君到底给小琳琳下了什么药？小琳琳竟然不叫魔君怪蜀黍，妖孽就是妖孽，连小琳琳都被他迷上了。

    “等他好了，你就可以和他说话了。”凌风说完，他看向火龙：“你也不用守在这里，这样会打扰到他。”

    火龙看着屋内，他始终不放心，但是最后还是听凌风的话，离开了这里。

    小火龙难得遇到同类，他一直黏着火龙问这问那。

    “叔叔，我们龙族还有人活着吗？”

    火龙看着小火龙，他自己已经被封印了千年，也不清楚还有没有存活下来的。

    “这个我也不知道，小火龙你是怎么来到人界的？”

    小火龙听到火龙这么一问，他拧起眉头，然后说：“我当然是被小琳琳从妖兽森林抱回来的，是她帮我冲蛋壳里面孵出来的。一开始我叫她妈妈，后来她说不能叫妈妈，就叫她姐姐了。”

    火龙看着小火龙，不知道为什么，他总觉得小火龙身上的气息，和他身上的气息一样。所以对小火龙，他没有像凌风那样警惕。

    看着小火龙，他想起自己的儿子了，算时间，他的孩子也和小火龙一样大，就是不知道他身在何方而已。

    小火龙也很喜欢这个叔叔，让他有一种爸爸在身边的感觉，只是可惜，他还是一颗蛋的时候，对妈妈的印象比较深，所以对爸爸是一点儿印象也没有。

    魔君在房间里面调息，他感觉黑气不断往外涌，黑气逐渐被逼出来，他整个人也舒服了很多。

    被困在冥界千年，他的身体受到了阴气的影响，加上现在受的几掌，万年来，他何曾受过这样的屈辱。

    一个时辰过去，小银狐本来说要去采草药的，还好自己需要的草药，有一些药材，在这里也有，所以他花费的时间不是很长，就把草药给找齐了。

    凌风回到房间，把魔君身上的银针拔下来，看着魔君的脸色比之前好了很多，他也算放心了。

    小琳琳很想见魔君，凌风对着门外的小琳琳说：“小琳琳，你不是想要看你的帅哥哥吗？可以进来了。”

    小琳琳听到能够看见帅哥哥，整个人兴奋的不得了，她一蹦一跳的走进房间，和魔君四目相对。

    小琳琳的小脸微微一红，她嘻嘻一下，走上前问：“帅哥哥，你感觉怎么样了？”

    “……”魔君看着这个小孩子，不知道为什么，看到她，他的脑海里面总是会浮出那天的事情，那个时候她浑身脏兮兮的，但是她脸上的笑容依旧。

    不知道为什么，魔君看着她脸上的笑容，心情好像变得好了很多。

    小琳琳见魔君依旧没有回答自己，她还是嘟起自己的小嘴问：“帅哥哥，我问你话呢，你怎么不理我呀？”

    魔君听到小琳琳再问自己的时候，他的脸上勾起了一丝不易察觉的笑容，但是他回答小琳琳的声音，依旧是冷淡的。

    “没有不理你。”

    “哦哦，帅哥哥，上一次你救了我，我还没有问你名字呢，我叫凌琳，你呢？”

    魔君听到小琳琳问自己的名字，说起名字，他不记得自己多久没有用过自己的名字了。

    在魔界，他是令人畏惧的魔君，除了自己的母亲叫过自己的名字之外，就没有人再叫过自己的名字了。久而久之，他也习惯人家叫自己魔君了。

    小琳琳见大哥哥继续沉默，她在等着大哥哥告诉自己，他叫什么名字，只是这个帅哥哥一直保持着沉默，真是一个让人摸不着头脑的家伙。

    “帅哥哥，你还没有回答我呢，你叫什么名字？”

    凌风在一旁听着小琳琳和魔君两个人的对话，小琳琳也真是的，说实话，他也不知道魔君叫什么名字。

    魔君看着小琳琳期待的样子，他最后还是把自己的名字说出来了。

    “我叫萧离。”

    凌风觉得魔君的名字挺有诗意的。

    小琳琳却夸张的说：“哇，帅哥哥的名字好好听，比爸爸的名字好听多了，以后我要叫你离哥哥。”

    魔君看着小琳琳兴奋的样子，也没有说什么，反正这个小女孩儿，从第一次见面，就一直叫自己帅哥哥。现在只不过是叫自己离哥哥，没有什么区别。

    凌风听到小琳琳说自己的名字不好听，还当着自己的面说魔君的名字好听，真的是胳膊肘子往外拐的，他都有一些生气了。

    “小琳琳，你真是一个没良心的家伙，有了你的离哥哥，还说爸爸的名字不好听，你以后就跟着你的离哥哥好了，你就不用一直跟着爸爸了，反正你的离哥哥也可以把你照顾的很好。”

    小琳琳听到凌风的这些话，她一直都很喜欢爸爸的，如果爸爸不要自己了，那可不得了。

    “爸爸，小琳琳错鸟，小琳琳不应该说你的名字比离哥哥的名字难听的，你的名字也一样好听。”

    凌风看着小琳琳，真是拿她没有办法，撒娇的本事还真是厉害，不过他现在不吃这一套。

    “刚才不知道是谁说我的名字没有你离哥哥的名字好听的，你可不能赖账。”

    “爸比，你大人有大量，不要责怪我了，在我心里，爸比你是最重要的。”

    凌风看着小琳琳可爱的模样，说真的，都有一些不忍心欺负她了。

    “我很小气的，所以你跟着你的离哥哥，以后你就不用跟着我了。”

    小琳琳听到凌风这么说，她突然哇哇大哭起来。

    凌风看着小琳琳大哭起来，他都有一些束手无策了。

    秦小双经过这里，就听到小琳琳的哭声，她直接推开门，问道：“凌风，小琳琳怎么哭了？”

    魔君看到秦小双的时候，他只是一愣，这个女人，不就是当年凤默身边的女人吗？她和凤默还真的是缘分。

    秦小双没有问床上的魔君，而是问哭着的小琳琳：“小琳琳，你怎么哭了？”

    小琳琳看见秦小双出现，她来着秦小双的衣服，可怜巴巴的眨着自己的眼睛，吸了吸鼻子说：“妈妈，爸爸他欺负我，还说不要我了，把我交给离哥哥，呜呜呜。”

    秦小双看了凌风一眼，皱眉问：“凌风，你不知道说这些话，把小琳琳弄得多不开心。”

    凌风听到秦小双帮着小琳琳，他的眉心紧紧地皱起，小琳琳见到秦小双来了，她竟然说自己欺负她，真的不知道她像谁了，凌风无奈地叹了一口气。

    “我只不过是和她开玩笑。”

    “妈妈，你看爸爸好可恶，竟然跟我开玩笑，我可是要当真的，既然爸爸不要我，到时候我就跟着离哥哥。”

    魔君看着凌风的样子，没想到他竟然在一个孩子面前吃瘪，真的是一物降一物。

    凌风看着小琳琳说：“爸爸什么时候说不要你了，你呀你。”

    小琳琳看着爸爸，嘿嘿笑了笑：“还好，我以为爸爸你真的不要我了。”

    凌风看着小琳琳欠抽的样子，他怎么可能会不要这个孩子，当初在京都的时候，她可是一直缠着自己的。

    后来自己的记忆渐渐恢复了，他才知道，小琳琳的身份，是自己的女儿，这个他可是一直没有忘记。

    因为自己，这个本来生长在千年之前的孩子，可以快快乐乐的成长起来。就是自己的缘故，让她跨越千年。

    凌风抱起小琳琳，“你这小丫头，竟然用你妈妈当挡箭牌，真是一个坏家伙。”

    小琳琳吐了吐舌头：“谁让爸爸你欺负我，哼！”

    凌风看着她调皮的样子，算了，不跟这个小家伙计较，他看向魔君道：“你的身体现在并没有完全恢复，我能够做的只有这些，你身体可能是被封印太久了，这段时间，你就好好的留在这里调理一段时间就好了。药浴准备好，你就先去泡一个时辰，把药全部吸收就好。”

    魔君看着凌风，他微微一怔，凌风说的不错，自己被封印太久了，身体还没有调息好。黑岩君，到时候他会夺回属于自己的一切。

    魔君看向凌风：“凌风，如果不是因为你，我现在不会像现在这么好，等我恢复以后，我一定会夺回魔界，同时永不侵犯人界。”

    凌风听到魔君这句话，他也希望魔君能够夺回他的位置，只是到时候黑岩君变成新一届魔君，他会乖乖把位置让给魔君吗？

    凌风看着魔君，呵呵一笑：“这个对我来说无所谓，你如果攻打人界，我一定会奉陪，但是还是希望不要打人界比较好。我不是救世主，我可不想天天打架。”

    ...


------------

全职天王-第2575章：我想看离哥哥洗澡

﻿    第2575章：我想看离哥哥洗澡

    魔君听到听风的话，微微蹙眉，说得好像自己很喜欢打架一样。

    魔君在魔界万年，唯一可以被自己称为对手的人，也只有紫魁星。在魔界一直没有对手，自然会觉得无聊，只要有了对手，他才有事情做。

    “本尊在魔界万年，能够成为我对手的人，也只有紫魁星，只可惜，因为我的事情，连累了他。”

    凌风看着魔君的样子，问道：“难道你的生命里面，除了打架之外，就没有其他事情可以做的吗？”

    魔君听到凌风这么一问，他好像真的没有什么事情可以做的。

    “没有，这万年来，我除了找我的对手紫魁星之外，就没有其他事情可以做的。”

    “只能说，你没有当过人，你当过人，你就知道人生，不是除了打架。人生还有很多的东西要去学。比如长大，结婚生子，为了生活奔波。你真的体验过之后，你就能够明白什么叫做人情味。”

    魔君开始缄默，他确实不了解人，在他的世界了，只有强者才能够生存。娶妻生子这些，他在魔界的时候，那些大臣没少逼迫他。可是他是魔，有着不死之身，对这方面根本就没兴趣。

    “凌风，你说的人情味，究竟是什么？当年紫魁星甘愿被贬入人界，也不想继续留在天界。”

    凌风听到魔君问自己人情味是什么的时候，他的嘴角微微扬起，浅笑道：“人情味，我也不能说清楚，这个是需要你自己去感受的，你受伤，小琳琳把你带回来，这就是人情味的其中一样。你受伤了，暂时不能用你的内力，这样会对你的伤有很大的伤害。你真的很想知道什么叫人情味的话，这一段时间，你跟着我，我带你慢慢体验。”

    凌风说完，他看向魔君道：“你等下跟我出来，你被黑岩君打的伤，我可以帮你治疗好，但是你被封印在封印之门的时间比较长，你身体的伤，我就没有办法了。”

    魔君知道凌风的意思，自己的身体怎么样，他还是一清二楚的，因为他拿回自己身体，和欧阳烨打了一会儿，他的身体就已经出了问题。

    自己受伤的事情，也只有自己清除，他就不知道黑岩君是怎么知道自己受伤的？

    魔君也懒得去想了，现在最重要的事情，就是把自己的身体养好，到时候好去找黑岩君那个家伙算账。

    魔君跟着凌风走出房间，他仔细地观察了一下这里，这里的建筑，和魔界的建筑风格有那么一些不同。古香古色的庭院，在院子中央，还放着很多练习的木桩。他知道那些木桩是用来干什么的，看着木桩上面的痕迹，就知道这些木桩经常被使用。

    凌风把魔君带到装着浴桶的房间，小银狐已经准备好药浴了。

    凌风看着黑漆漆的液体，对魔君说：“你赶紧进去泡一下，等水变清之后，你就可以出来了。大概要两个时辰，到时候吃饭了，我叫你吃饭。”

    魔君点点头，看着黑漆漆的药浴，闻着里面放的草药散发出来的气味，让他觉得恶心想吐。可是这个是他们准备的，如果不是因为凌风，自己身体里面的黑气，可能现在都还没有逼出来。

    凌风从浴室里面出来，刚好和秦小双撞上了。

    秦小双见凌风从浴室里面出来，她上去问：“凌风，那个被小琳琳带回来的男人怎么样了？”

    凌风听到秦小双问魔君的情况，他微微皱眉，怎么秦小双也关心起魔君的事情了？

    “他的情况，暂时没有什么危险，黑气逼出来了，剩下的就只能够靠他自己了。小双，你当着我的面，去问其他的男人，我吃醋了。”

    秦小双看着凌风的样子，哪里像是吃醋了？自己吃他的醋还少吗？

    “凌风，我只不过是关心一下，你吃醋了，我根本看不出来，你也经常让我吃醋的。”

    凌风知道装这个样子没用了，他看见小琳琳在不远的地方，凌风看着她问：“小琳琳，你在这里干什么？”

    小琳琳嘻嘻一笑：“爸爸，我在看离哥哥泡药浴呢。”

    凌风听到小琳琳这么一说，他要吐血了，这么小的孩子，竟然想着要看一个大男人洗澡。这个是谁教她的？一定要好好地教育一下。

    “小琳琳，你过来爸爸这里，爸爸有事情想要跟你说。”

    小琳琳听到凌风叫自己过去，她从椅子上面跳下来，然后屁颠屁颠地跑到凌风身边问：“爸爸，你有什么事情想要跟我说呢？”

    凌风看着小琳琳笑嘻嘻的样子，真的要跟她说一说男女有别了。

    秦小双看着凌风一副认真的样子，她知道凌风又要开始教育小琳琳了，她没说什么。对凌风说：“看时间不早了，我觉得你的肚子应该也饿了，我去准备吃的东西。”

    凌风点点头：“你去忙你自己的事情，小琳琳的事情，我今天要好好的教育教育她。”

    小琳琳听到爸爸说要教育自己，她睁大眼睛看着凌风，不知道爸爸要怎么样教育自己？

    秦小双离开之后，凌风双手握成拳头。

    小琳琳看着凌风双手握成拳头，还有爸爸脸上的表情，心想：爸爸该不会是要打我把？

    “爸爸，我还有事情，先去找小火龙了，呵呵。”小琳琳说完，拔腿就跑。

    凌风在小琳琳准备跑的时候，已经揪住小琳琳的衣服了。看着小琳琳的样子，想跑，已经太晚了，今天怎么样也要好好地教训一下她。不然她不知道男女授受不亲。

    “小琳琳，你要好好听着我跟你说的话，不然后果你是知道的，不想被家罚，你就乖乖的站着，听我说完，知道了吗？”

    小琳琳听到家罚，自己上一次调皮被罚了一次，这一次，她好像没有做错什么，爸爸也要罚自己吗？

    “爸爸，我不跑就是了，还有，我没有做错事情，你可不能惩罚我，不然师爷爷回来了，我让师爷爷好好地罚你。你无缘无故就对我家罚。”

    凌风看着小琳琳，她还真是会威胁，就算天王老子来了，也不能阻止今天想要教育她的事实。

    “你不用拿师爷爷说话，师爷爷管不了我的事情。”

    “哇呜呜呜……”

    在凌风说完，小琳琳就大哭起来，那个声音，可是比之前还要大声。不过凌风一看都知道她是在装哭的。

    “小琳琳，你不要装了，爸爸是有一些事情想要告诉你，你还哭，你信不信，现在爸爸真的拿一根鞭子抽你，让你哭。”

    小琳琳听到爸爸的话，知道爸爸是真的生气了，她吸了吸鼻子，可怜巴巴的看着凌风。

    “爸爸，我不哭了，你不要拿鞭子来抽我，我知道错鸟。”

    凌风听到小琳琳的话，皱眉问：“你知道错了，你知道你错在什么地方了吗？”

    “我错在，我不应哭，不应该拿师爷爷来威胁爸爸。爸爸，我今天都有很乖啊，没有做出什么过分的事情。师奶奶都说我今天乖乖地，你如果惩罚我，我一定跟师奶奶告状，说爸爸你欺负我。”

    凌风看着小琳琳伶牙俐齿的，不知道该说什么了，看来她还是没有认识到自己的错误。

    “小琳琳，你真的不知道你错在什么地方了吗？”

    小琳琳摇摇头：“我不知道，爸爸你告诉我，我错在什么地方了？”

    凌风指着小琳琳刚才踩着的椅子问：“你把那张椅子搬到窗口，你是想要干什么？”

    小琳琳看着那张椅子，小脸微微红了起来，然后很不好意思的对凌风说：“爸爸，我是想看离哥哥不穿衣服的样子，嘿嘿。”

    “噗……”凌风听到小琳琳这么一说，都要吐血了，自己好像没有这样教过小琳琳去偷看人家洗澡吧。虽然自己也经常想这些事情，但是他也只是有贼心没贼胆的。

    “小琳琳，你知道害羞是什么意思吗？”

    小琳琳红着脸说：“我当然知道了，每一次爸爸和妈妈相处的时候，我都看见妈妈的脸红红的，妈妈说那是害羞。”

    “……”凌风彻底汗颜了。

    “小琳琳，是谁教你偷看人家洗澡的？”

    小琳琳看着凌风，若有所思，并没有回答凌风。

    “这个，没有人教我呀，我见师爷爷有一次见师爷爷站在浴室外面的窗口，看里面。我好奇，就问师爷爷了。”

    师爷爷，凌风真的不知道该说什么了，那个流氓，竟然教小琳琳这样的事情。

    “小琳琳，你以后不要听师爷爷乱说，你是女孩子，不能够随随便便看男孩子洗澡。你洗澡的时候，也不能够让男孩子看，知道吗？”

    小琳琳看着凌风，嘟着自己的小嘴，“爸爸，为什么呢？你以前不也是帮我洗澡了？”

    “……咳咳咳……”凌风看着小琳琳，轻咳了几声，然后说：“小琳琳，你很小的时候，都是爸爸帮你洗澡的，因为那个时候，你还是小娃娃，根本就不会自己洗澡。现在你长大了，就不能让男生看你洗澡了，爸爸也不行了，知道了吗？”

    “我知道了，只是妈妈每一次都要我和小火龙一起洗澡，这样也不行吗？”

    凌风摇摇头：“不行，以后你要自己一个人洗澡，也不能够看人家洗澡。这样你就是女流氓，知不知道？”

    ...


------------

全职天王-第2578章：血契形成

﻿    第2578章：血契形成

    妖王说完，他就直接朝着慕凯进攻，在他看来，慕凯只不过是一个背叛自己的儿子，他最心爱的女人，他都杀了，唯一的儿子，他既然不听话，那就毁之。

    慕凯知道自己打不过他，但是他还是选择了正面和他交锋，他是妖界之王的儿子，绝不是懦夫。这个男人，拥有着自己父亲的面孔，可是陌生的感觉，让他觉得这个人只不过是披着自己父亲面具的人。

    妖王见慕凯打算和自己正面交锋，真的是一个自不量力的家伙，这样的眼神，他很喜欢。

    &n？ ; “你明明知道你打不过我，为什么还要和我正面冲突，今天我就要清理掉你这个逆子。”妖王的表情极为生气，在他眼里，他不容许有人对自己背叛，只有背叛自己的人，杀无赦。

    慕凯看着妖王，听到他说这些话，他的心已经寒了，如果他真的是自己的父亲，绝对不可能说出这样的话来。

    “就算打不过你，我也会拼了这一条命，你这般嗜血，根本就不是我的父亲。”

    慕凯说完，他将自己的血，置入凌风的血阵之中，打算和凌风完成血契。

    凌风现在要很认真，才能够将这个阵法完成，等到慕凯的血和自己的阵法完全融合的时候，血契才是真正的完成，中途不能够断，不然伤到的不仅仅的自己，法阵也会被破坏。

    凌风睁开眼，看着慕凯道：“慕凯，你守住十五分钟，血契就可以完成。”

    慕凯听到凌风的话，他的双目充满了斗志，只要十五分钟，这样他就能够变强。

    慕凯看着凌风道：“我知道了，我一定会守住这十五分钟，让你完成血契。”

    慕凯说完之后，他看着妖王，开始和他打了起来。

    妖王听到凌风说十五分钟，他看着慕凯。慕凯从小修炼，都是自己教他的，他想要打赢自己，这一辈子都不可能。

    “慕凯，你不要异想天开，不出三分钟，你就被我打倒了，想完成血契，你是等不到了。”

    慕凯看着妖王狂妄的样子，他知道他对自己一清二楚，而自己对这个嗜血的父亲，根本就一点儿都不了解。

    凌风在融合自己和慕凯的血，他也担心慕凯撑不下十五分钟，所以他在周围设下了结界。就算慕凯受伤了，他的结界也能够抵挡一段时间。

    慕凯将自己的力量都聚集起来，不到万不得已，他是不可能做这样的事情的。

    把自己所有的力量聚在在一起，这个需要耗费体力不说，如果不成功，他可能会遇到危险。

    妖王看着慕凯把自己身上的穴道解开，没想到他竟然会这么拼命，把自己的力量全部冲开，集中到一起了。这样能够让他的力量变强，只是对妖王来说，自己吃的盐，都比他吃的米多。这样的方式，就是自找死路的方式。

    “慕凯，你这个样子，真的不担心你的身体承受不了这样强劲的压力，最后让自己走火入魔吗？”

    “走火入魔，我也要把你给打败。”慕凯说完，他就朝着妖王攻击过去。

    妖王看着他快速攻击，他也在他攻击的时候，他也快速逃开了。

    妖王没想到慕凯将自己所有的力量都集中在一起的效果能够有这么厉害，可是如果力量用过度了，对他的经脉会有损伤，这逆子竟然会这般拼命，真是小看他了。

    “逆子，没想到你能够做到这个地步，我今天是不会让你活着的。”

    妖王以迅雷不及掩耳之势，朝着慕凯攻击。

    要是平时，慕凯绝对躲不过这样猛烈的攻击，现在自己各方面的能力在不断提升。

    这样的攻击对他来说，他的攻击，自己还是能够勉强躲过去，只要等十五分钟，熬过这十五分钟，自己就能够依靠凌风的力量，让自己变强。

    凌风还在融合，他也不能够分心去管慕凯和妖王两个人之间的事情，如果自己收回血阵，对自己和慕凯都是有一定损伤的，不然血契就不会有那么厉害的配合了。

    慕凯和妖王两个人对弈了几个回合，最后他还是被打趴了，实力的悬殊，让慕凯恨自己。十五分钟都没有撑过去，就变成这个样子。

    妖王看着被自己打趴的慕凯，冷哼道：“你所学的东西，都是我教你的，你想要用我教你的东西来打我，简直是痴人说梦话。”

    妖王看见血契之阵就要完成了，现在慕凯被自己打倒，他一定要把血契之阵给破坏了。

    就在他准备毁掉血契之阵，竟然被一道白光给反弹了，凌风确实有两下子。

    妖王还想继续破坏凌风的血契之阵，可是连凌风一根汗毛都没有碰到，继续下去，血契之阵一旦完成，慕凯的实力是会真的提升起来。

    经过几次的攻击，凌风的结界开始变弱。

    最后只听见‘嘭……’的一声响起，凌风的结界也被破坏了。

    妖王毫不留情地攻向凌风。

    凌风这个时候如果受伤，血契之阵就会反噬。

    慕凯看着妖王快要碰到凌风的时候，他突然跳出来，挡在了凌风的面前，这样的一击，没有伤到凌风，而是伤害到了慕凯。

    “噗……”慕凯承受不了这一掌，直接口吐鲜血，喷在了血契之阵里面。

    鲜红色的血液，和凌风的血契之阵融合在了一起。

    妖王看着这样的血契之阵，他没想过，凌风的能力真的很强，不然是不可能散发出这样刺眼的光芒，只是很可惜，血契之阵还没有完成，不然真的完成了，对他会造成一定的威胁，真的是天助他。

    妖王正要攻击凌风，可是最后慕凯还是顽强的做抵抗，阻碍妖王。

    魔君在吃完晚饭的时候，就躲着小琳琳，自己开始调息身体了，他看到红光的时候，很好奇，那边发生什么事情，他和火龙两个人就过去看。

    没想到一到达目的地，就看见慕凯和妖王两个人打起来了。

    魔君的身体还未完全恢复，他看着火龙，吩咐道：“火龙，你的能力，应该可以打得过妖王，你上去帮凌风的忙。血契之阵开启，不能中断，算是他救了本尊的谢礼。”

    火龙听到主人的吩咐，他在妖王准备攻击凌风的时候，挡住了妖王的进攻。

    妖王看着这个半路杀出的程咬金，他怒道：“你是谁，不要阻止本王办事。”

    火龙看着妖王，双目露出寒光，这个人，也配知道自己的身份，一个自不量力的家伙。

    “想知道我是谁，你打得过我，你自然会知道。”火龙说完，手心上面出现了一团红色的火球，他天生就是玩火的专家，所以能够轻易地操控火。

    妖王看着火龙手上的火，他并不害怕，只是当火龙靠近他的时候，他感觉到有一股炽热的感觉。一般的火，根本就不能够伤害到自己，没想到这个竟然这么热。

    火龙刚才和魔君在空中已经看清楚了妖王的攻击速度，不得不说，妖王的攻击速度挺快。下手也是快准狠，丝毫没有一丝的犹豫。打架就是不能够犹豫，不然受伤的是自己。

    火龙一拳打在了妖王的身上。

    妖王被火龙的这一拳，打伤了。

    “嘭……”妖王的身体直接撞在了一个树上，那棵树承受着巨大的压力，最后还是被连根推倒了。

    慕凯看着火龙的招式，难免会大吃一惊，因为实在是太快了，也太厉害了。

    妖王见情况对自己不利，留得青山在不愁没柴烧，他直接跑开了，作为一界之王，他竟然这么狼狈，他发誓，一定会把今天的耻辱讨回来。

    火龙把慕凯扶起来，冷冷地问道：“你没事吧。”

    慕凯捂着自己的胸口，摇头道：“我没有什么事情，还多亏你及时出现，不然我都不知道要怎么样去对付他了。”

    火龙看着上空的魔君道：“主人，你可以下来了。”

    魔君降落，他看着快要完成的血契之阵，看了慕凯一眼，他觉得慕凯的那份斗志，让他挺佩服的。

    慕凯看见来的人是魔君，他感谢道：“多谢你们相助。”

    魔君淡淡地说道：“本尊欠了凌风一条命，本尊救你，也只是为了凌风。你赶快和凌风一起完成血契之阵，如果有人来打扰，本尊会为你们扫除一切。”

    “麻烦了。”慕凯说完，他进入了凌风的血契之阵里面。

    凌风看着慕凯，一边念咒，一边将自己的血和慕凯的血融合起来。

    慕凯被妖王打伤，一旦血契之阵完成，他身上的伤口也渐渐恢复了。

    慕凯觉得自己就好像脱胎换骨了一样，整个人的体力充满了力量，这就是血契的力量吗？

    本来红色的亮光慢慢消失不见，这样两个人的契约是真的成立了。

    凌风睁开眼，看着慕凯说：“慕凯，契约完成。”

    凌风知道魔君来了，他看向魔君问：“魔君，你怎么会在这里？”

    魔君听到凌风问自己为什么会在这里，他只是冷冷地回答：“本尊睡不着，所以就想调息一下，偶然看见你们和妖王打起来，所以就帮忙了。”

    魔君见契约完成了，他看向自己身边的火龙说：“火龙，很晚了，本尊好累，我们先回去。”

    凌风看着魔君和小火龙离开，有那么一刻，他觉得魔君好像没有传说中的那么凶残，他也挺有人情味的。

    ...


------------

全职天王-第2580章：去龙组总部

﻿    慕凯看着凌风，这些事情也不多不能人凌风知道。

    他叹了一口气：“我父王以前不是这样的，不知道为什么，后来我父王的脾气变得越来越暴力，甚至把我母妃给杀了。从那个时候开始，我就觉得他不是我的父亲。”

    凌风听到慕凯这么说，他的眉心紧紧地皱起，这也太丧心病狂了，只是凌风觉得很奇怪就是了。

    慕凯一提起这件事情，他的心情都会很沉重，既然自己和凌风订下了血契，自己的事情，也不是什么秘密。

    当初他想要得到玉佩碎片，》 因为传说玉佩碎片里面有上古仙人的仙藏，所以他才会拼命的去收集那些玉佩碎片。但是最后还是被发现了，那天晚上自己被凌风所救，就是因为他背着他偷偷收集玉佩碎片。

    虎毒不食子，他对自己很残忍，每一招都是往死里面去，当时要不是凌风横插了一脚，自己已经不在这个世上了，和凌风订下血契。

    第一个原因，自己的命是凌风救回来了，他要报答凌风。第二个原因，凌风的实力很强，和凌风订下血契，自己就能够拥有更强大的力量。

    慕凯看着凌风，皱眉问：“凌风，我们现在不直接去找李寒，这个时候来这里是干什么？”

    “这个，等下你就知道了。”

    慕凯看着凌风，很疑惑。

    过了一会儿。

    何欢穿着一身素白色的衣服出现在凌氏分公司的办公室里面。

    何欢看着凌风，没好气的道：“凌风，你把我叫来，有什么事情要我做的吗？最近我正忙着其他的事情，你叫的真不是时候。”

    凌风看着何欢生气的样子，他笑了笑：“我知道了，我错了，只是现在需要你帮忙。”

    何欢并没有看慕凯，而是问凌风。

    慕凯看着何欢，他反而一句话也没有说出来。

    凌风看了慕凯一眼，然后说：“何欢，是这样的，等下我们要去龙组，你跟着我一起去，给我当帮手。”

    何欢不解的问道：“你去龙组，让我来干什么？如果没有其他的事情，我就先撤了。”

    凌风那个汗，他这不是让何欢和慕凯两个人增进感情才把她叫过来的，可是这女人，竟然不领情。进来之后，看都不看慕凯一眼，真是让凌风觉得忧伤。

    “何欢，你是因为慕凯在这里，所以你才不跟我一起去龙组的吗？”

    闻言，何欢皱眉，然后说：“凌风，有慕凯陪你去，异能者那些垃圾，根本就不是你们的对手，你不是还有小银狐帮忙，他们两个人都比我厉害很多，我拒绝帮忙。”

    何欢说完，她的目光落在了慕凯的身上，随后就移开了。

    两个人就这样对望了一会儿，也没有多说一句话。

    凌风觉得两个人之间的氛围有一些奇怪，说不上来是怎么个奇怪，总之两个人就好像是陌生人一样。

    何欢最后还是说了一句：“凌风，说吧，你让我帮你做什么？”

    “是这样的，我自己一个人去参加龙组的会议，一大群人，我解决起来会有一些麻烦，想要你帮我解决几个。”

    “就是这么简单？”

    “嗯，就是这么简单。”

    前提是自己和龙组的那帮家伙会不会打起来，如果打起来，他一个人可以一窝端了龙组。

    只是龙组也是国家的一个组织，端了龙组，这不就是传说中的造反，他可不想演变成这样的局面。

    “好吧，我答应跟你一起去，不过你要答应我一个条件，不要让我和慕凯站在一起，不然我不知道我会做出什么过分的事情。”

    凌风为什么从何欢的语气里面听出了火药味呢？算了，他这一次去龙组，多带几个帮手，也是为了自己的安全着想。

    凌风见人都到齐了，他看着慕凯和何欢两个人道：“等下我和李寒去龙组总部，还是委屈一下你们两个人，暂时躲进我的储物戒里面。”

    慕凯和何欢两个人是没有意见，凌风的储物戒里面的空间那么大，两个人一样可以不碰面。

    只是凌风把慕凯和何欢放在了同一个地方，主要也是想要撮合他们两个人。

    尽管不清楚他们两个人之间发生过什么事情，但是他觉得能够撮合，还是想办法撮合比较好。

    凌风按照约定好的时间，看到凌风出现的时候，他把腰牌给凌风。

    “凌风，这个腰牌，你能够进入龙组总部，但是你千万不要给我添麻烦，不然到时候我也帮不了你。我到时候只能说你是擅自闯入的。”

    凌风拿着李寒和自己腰牌，仔细一看，原来是一张卡片，不过还是很谢谢李寒能够帮自己了。

    “李寒，你放心，我是不会出卖你的，我凌风以人格保证。”凌风吧腰牌收好，看着李寒说道。

    李寒点了点头，然后对凌风说：“我们去总部。”

    凌风点点头，他坐上了李寒的车子，和他一起朝着龙组的总部出发。

    江南市郊区外面山林，这里是龙组的总部所在，因为周围都被树林包围着，这里和普通的山林不一样。

    这里的山林，不是自然的山林，而是人为的。

    这里布满了阵法，只有龙组内部的人才知道怎么进去。

    李寒对凌风说：“你可以下车了，到这里，我们都要走进去，如果迷路了，那就不好办了，你跟我走进去。”

    凌风点点头，毕竟这里是龙组的地盘，自己要小心，不然的话，真的如李寒所说的，迷路可不好。误闯的话，指不定被当成病毒给扫除了，还是跟着他为妙。

    凌风和李寒围绕着山林的周围走，凌风很好奇，为什么不直接走进去？

    “李寒，为什么我们不走进山林里面呢？这里不是有很多通往山林里面的路，为什么还要这样走？”

    李寒听到凌风这样问自己，他还没有来得及解释，就有一样东西给凌风做出了解释。

    就在凌风疑惑的时候，一只想要飞进山林里面的麻雀，被周围的电给电成了烤小鸟了，而且刚好吧唧的掉在了凌风的面前。

    凌风看着这只鸟，抚了抚自己的胸口，还好自己没有过去，不然真的会变成这样子。

    李寒看着凌风道：“你看着这个，知道我为什么不直接进去了吧。”

    凌风点点头，这么明显的事情，不用说就明白了。山林的四周，都布满了强大的电流，这样的防御系统，真是强。只是这么大一片山林，能有足够的电来使用吗？

    “李寒，我能问你一个问题吗？”

    听到凌风这么一问，他也直接道：“你问吧。”

    “这么厉害的防护措施，是谁发明的？如果可以，我想用这一个发明来做防盗措施。”

    “……”李寒十分无语，不过两个人已经到了大门。

    在大门外，一个人都没有，这让凌风好奇了，难道是因为四周有强劲的电流存在之外，就高正无忧了吗？

    李寒把自己的卡拿出来，对凌风说：“凌风，你赶紧把卡拿出来，然后让大门识别你的身份。”

    凌风一听，就觉得很麻烦，这也是高科技啊。

    刷完卡，凌风还以为自己已经可以进去了，就是没有想到后面还有一堆挑战等着自己。

    李寒是经过特别训练的，通过这些关卡，是一件很简单的事情。

    凌风本身就是有实力的那一种，只要看见李寒是怎么通关的，他也能学会。

    凌风学着李寒，一点一点儿的通过了每一个关卡。

    到龙组总部的时候，凌风真的被吓了一大跳，这里的建筑，都是属于高科技的建筑。

    就好像是未来都市一样，交通工具就很不一样，普通的车子。

    只能在地面上行驶，这里的车子可以悬浮在空中，这样的场面，真的是让人叹为观止。

    李寒见凌风惊奇的样子，他笑着说道：“凌风，你是不是觉得我们龙组里面的科技和外面的科技很不一样？所以很好奇？”

    凌风听到李寒的话，他最后还是点了点头，真的很奇特，这样的建筑这么高科技。花费的钱，一定很多。龙组是国家的组织，钱什么的，不是问题，就是这样的科技，无法普及而已。

    凌风现在来不及欣赏这些高科技，而是直接问李寒：“会议不是要开始了吗？”

    李寒看着凌风的反应，还以为他会很惊奇，不过凌风见过的世面比较大，这些科技对凌风来说，应该不算什么。

    “是要开始了，凌风，你跟我来。”

    凌风点点头，跟着李寒走进了这里的大楼。

    进入大楼的时候，还需要指纹识别，凌风的指纹根本就没有录入。凌风也不是没有办法，他把一枚戒指交给李寒道：“我这样是进不去的，等下我会进入这枚戒指里面，你戴着这枚戒指。”

    凌风交给李寒的戒指是原阳慕青的储物戒，反正自己现在和原阳家的恩怨早就不是一点点了，所以他无所谓了。

    李寒见凌风躲进储物戒里面，要是普通人，他一定会被吓一大跳，不过凌风是学古武的，身上一定会有千奇百怪的东西。这里的高科技不能够让凌风感觉到很稀奇，就是因为凌风有更稀奇的东西。

    ...


------------

全职天王-第2582章：魔君要离开了

﻿    千叶看着凌风，对于这个人，她还是有所听闻的。

    千叶浅笑道：“原来你就是凌风，真是久仰大名，没想到今天会在这里遇见你。”

    凌风听到千叶的话，他紧紧地皱起眉心，自己的名声有那么响亮吗？

    “呵呵，没想到我的名声这么响亮了。”

    千叶看着凌风，这个人，在江南市闹出的事情还少吗？不知道他才怪。

    千叶也是属于那种不喜欢拐弯抹角的人，她$ (m)直接问道：“不知道你想单独和我谈什么事情？”

    凌风看着千叶，说实话，这个女人的眼神还挺让人在意的。

    看着这样的眼神，凌风的嘴角微微上扬，不愧是龙组幕后的组长。

    凌风什么都没说，直接切入主题。

    “是这样的，你们不也是在讨论最近出现的异常现象，天空会有黑洞出现，然后会有一些奇怪的生物通过黑洞，出现在人界，开始破坏。”

    千叶看着凌风，微微皱眉，听他的语气，好像是知道有什么事情一样。

    “听你的语气，好像是知道这些现象的原因？”

    “原因的话，我是略知一二，所以我今天才会出现在联盟这里，如果龙组肯和我合作，我一定会告诉你们龙组。那些黑洞之所以会出现的原因。”

    凌风想，如果龙组是真的为了国家的安定而成立的组织，有一些事情，还是交给他们处理比较好。

    古武者和龙组不一样，大家都知道龙组，可是鲜少有人知道古武联盟，到时候真的交战，龙组至少能够保证群众的安全。

    “你不告诉我们，你觉得我们会和你合作吗？”

    凌风看着千叶，浅笑道：“你一定会和我合作。”

    千叶看着凌风自信满满的样子，她很好奇。

    “哦，你有什么把握，觉得我一定会答应你的要求呢？”

    凌风看着千叶，笑道：“我没有把握，但是你们只有与我合作，才能够有办法解决这些事情，你们也可以不用和我合作，我只是言尽于此。我把你们的会议弄乱，只能说很抱歉。”

    千叶最近确实因为天空出现很懂的事情而感觉到烦恼，只是她现在也还不知道原因。面前的这个人说知道原因，看他的样子不像是在说谎，只是她不知道自己该不该答应他？

    凌风见千叶缄默不语，他知道她在考虑，凌风也不着急，也不需要她现在给自己答案。

    凌风缓缓开口道：“我知道你需要时间考虑我们合作的事情，我现在不会问你，到时候我会再来找你的。”

    凌风说完，他对慕凯和何欢两个人说：“我们让千叶组长好好的考虑一下。”

    千叶听到凌风要离开，她看着凌风说：“你不用来找我了，我是不会找你合作的。”

    千叶说完，然后看着门外喊道：“来人，帮忙送客。”

    闻言，凌风的嘴角微微上扬，他依旧是一副自信满满的样子，看着她道：“千叶组长，我还是那一句话，你如果想明白了，你可以到凌氏分公司找我。我会在那里恭候你的大驾，不想造成更多的人员伤亡，你可以来找我。”

    凌风在龙组的人员护送之下，他离开了龙组的基地。

    慕凯还以为凌风会威逼利诱，让那个千叶组长答应他的合作要求，没想到就是这样简简单单的说几句话，就离开了。

    离开龙组的秘密基地之后，凌风看着慕凯和何欢两个人道：“我还有一些事情要去处理，你们两个人好好地去约会，我就不当电灯泡了。”

    凌风说完，他吧小银狐叫来了。

    何欢听到凌风的话，看了慕凯一眼，然后说：“谁要和他约会了？”

    何欢说完，她扭头不再理会慕凯，谁和他这个自大狂约会了。

    慕凯看见何欢离开，凌风看着他一愣一愣的样子，真是一个榆木脑袋。

    凌风看着慕凯道：“慕凯，你会不会追女朋友？人都走了，你不跟上去吗？”

    慕凯听到凌风的话，他本来还一愣一愣的，不过还是开窍了，直接追了上去。

    凌风看见慕凯追出去，还不是榆木脑袋，至少知道追女人要主动。

    凌风见慕凯追过去了，他对小银狐说：“我们不要去打扰他们了，去办正事。”

    小银狐没有说什么而是直接听凌风的话，离开了。

    何欢刚离开不远，慕凯就追上去了。

    何欢见慕凯追上来，微微皱眉，没好气的问道：“慕凯，你为什么一直跟着我？”

    慕凯看着何欢，嘿嘿一笑：“这个嘛，如果我不追上来，我的女人就要跟其他的人走了，所以我要好好地把握住我的女人。”

    何欢白了慕凯一眼：“你这是什么逻辑，还有，我不是你的女人。”

    “何欢，你就是我的女人，从我第一次遇到你开始，你就是我喜欢的女人了。”

    何欢听到慕凯的这一句话，微微一愣，不知道为什么，她的心里面还是有那么一些期待的。

    “我担心我配不上你，怎么说你也是我们妖界的美男子，不少女子都为你倾心。”

    何欢说完，慕凯嘿嘿一笑：“你该不会是吃那些女妖的醋了吧。”

    何欢看到慕凯自恋的样子，她狠狠地瞪了他一眼。

    “谁会吃那些女人的醋了。”

    何欢的声音很冷，因为在她看来，自己和慕凯两个人是没有好结果的，所以两个人就这样就好了。

    “你的样子，怎么给我的感觉，好像是在吃那些女人的醋？我现在已经不是妖界的王子了，我们两个人难道就不能够像普通的人那样？”

    何欢看着慕凯的样子，最近她是听说过这件事情的，慕凯因为背叛了妖王，最后还被妖王赶出了妖界。现在和凌风在一起，何欢也大概能够明白了。

    “慕凯，之前你父王说不允许我们两个人在一起，你就不跟我在一起。我觉得你很没有主见。”何欢说完，头也不回地离开了。

    凌风离开龙组总部之后，他直接回到山里面。

    此时，小琳琳却粘着魔君。

    两个人看上去，很亲昵的样子，看来小琳琳是真的喜欢魔君。

    小琳琳会甜甜的叫他离哥哥，真是有了帅哥忘了爹的家伙。

    魔君被这个小家伙缠着，眉心紧紧地拧在了一起，他没有想到这个小丫头竟然会这般粘人。

    魔君都有一些招架不住了。

    凌风轻咳了几声，看着小琳琳说：“小琳琳，爸爸回来了。”

    要是平时，小琳琳一定会直接扑向凌风，可是自从有了她的离哥哥以后，根本就不像以前那样了，这让凌风十分懊恼。

    魔君看了小琳琳一眼，又看向凌风，觉得凌风好像是在生自己的气。

    魔君看着凌风道：“凌风，你回来了，你女儿我叫还给你，你救了我，我会永远记住，天下无不散之宴席，今天晚上我就要和火龙离开，去疗伤。”

    凌风没说什么，毕竟自己只能够把他身体里面的黑气给逼出来，他的身体，还是需要他好好地调节一下。

    凌风还是很大方的说：“你受的伤，如果没有完全好，就留下来，好好地把伤养好了再离开。”

    凌风说完，其实他心里面还是盼望魔君早一些离开的，小琳琳的心都被魔君俘获了。

    随着夜渐深。

    大家围坐在一起吃晚餐的时候，魔君举起自己手上的杯子，宣布道：“很感谢你们这两天对我的照顾，今天晚上我要离开这里了，也很感谢你们这几天对我的照顾，所以算是给大家做一个道别。”

    秦小双听到魔君说这些话的时候，不由得看向凌风，好像是在问凌风，是不是你给人家下逐客令了？

    小琳琳听到自己的离哥哥说要离开，她拉着魔君的手，摇了摇。

    “离哥哥，你不继续留在这里了吗？”

    魔君看着小琳琳，他点点头：“小琳琳，我不能一直留在这里，因为我也有事情要做。”

    小琳琳看着魔君，可怜巴巴的问：“离哥哥，你就不能一直留在这里吗？”

    魔君看着小琳琳可怜巴巴的样子，都有一些不忍心了，只是他还有很重要的事情要去做。

    凌风看着小琳琳的样子，不知道该说什么是好了，小琳琳是真的很喜欢她的离哥哥。

    凌风为了不让小琳琳那么伤心，他安慰小琳琳：“小琳琳，你不能这样哭，以后你还会见到离哥哥的。现在离哥哥是有很重要的事情要办，你这个样子，离哥哥会不喜欢你的。”

    小琳琳吸了吸鼻子，看向魔君问：“离哥哥，你是不是也不喜欢这样的小琳琳？”

    “……”魔君很无语，不过最后还是点了点头，“你爸爸说的对，我不喜欢你一直这样黏着，等你长大以后，哥哥就来娶你。”

    小琳琳听到离哥哥说自己长大以后，她一定来娶自己，最后她还是松开了自己的手，看着魔君说：“离哥哥，你不要忘记你对小琳琳的承诺，如果我长大了，你不娶我的话，我一定会追你追到天涯海角，看你娶不娶我。”

    小琳琳的话，让魔君很无语，他知道童言无忌，只是小琳琳说的也太露骨了。

    ...


------------

全职天王-第2583章：身上存在魔性

﻿    第2583章：身上存在魔性

    凌风听到小琳琳的话，他紧紧地拧着眉头，看来小琳琳是真的很喜欢魔君，还想要嫁给魔君。

    随着时间一分一秒过去，离别的时候也要到来。

    小火龙这几天跟着火龙学会了很多东西，所以听到火龙要离开了，他有一些不舍。

    火龙也是一样，很不舍。

    可是天下无不散之宴席，总会有分开的时候。

    ＝＝＝m

    火龙准备离开的时候，他把自己身上的玉佩交给小火龙，这两天的相处，已经把小火龙当成自己的孩子了。

    小火龙看着火龙，有一些恋恋不舍，因为相处的两天的时间里，他把自己的爱，都给了小火龙。

    魔君看着火龙恋恋不舍的样子，他以前是不近人情，但是在这里的两天里，他感受到了太多的温暖。尤其是小琳琳给自己的温暖，他要调理好身体，这样才能够重回魔界。想到黑岩君的时候，魔君紧紧的握住拳头，给他等着。

    火龙临走的时候对小火龙说：“叔叔教你的招式，你要勤加练习，知道了吗？”火龙顿了顿，看着小火龙继续说：“过一段时间，我们还会见面的。”

    小火龙听到火龙的话，点点头：“叔叔放心，我会按照你说的去做的。”

    小琳琳看着魔君离开，她眨巴了一下自己的眼睛，没想到离哥哥就在这里呆了两天就离开了。

    魔君和火龙离开以后，凌风看着可怜巴巴的小琳琳说：“小琳琳，不要看了，你离哥哥不是说，等你长大以后，他会来娶你的吗？在你没有长大之前，你要乖乖听爸爸妈妈的话，知道了吗？”

    小琳琳听到凌风的话，点点头：“爸爸，我以后会好好听你的话，离哥哥会回来的，是吗？”

    “爸爸是大人，说的话当然是真的，你不听话，以后可能都见不到你的离哥哥了哦。”

    小琳琳听到凌风这样说，她点点头：“爸爸，我以后一定会好好听你的话。”

    小琳琳是一个小孩子，很容易就会被骗，只是凌风纳闷了，这个孩子，为什么对魔君这样粘呢？会不会喜欢上魔君了？

    秦小双看着小琳琳，然后看了凌风一眼，凌风也真是的，骗小孩子。

    魔君离开，对凌风来说也是一件好事，因为魔君留在这里，被黑岩君发现了，也不是一件好事情。到时候黑岩君想要把魔君灭口，这样岂不是伤害无辜了？

    魔君和火龙走远之后，凌风对小琳琳说：“你现在就乖乖地听话，然后去洗澡睡觉，不然以后你的离哥哥可不喜欢爱偷懒不洗澡的女孩儿哦。”

    小琳琳听到凌风说，自己不洗澡，离哥哥会不喜欢这个样子的自己，她拉着秦小双的手说：“妈妈，我要赶快去洗白白，不然以后离哥哥不要我了，那可不行。”

    秦小双看着小琳琳的样子，然后看了一眼凌风，没想到小琳琳那么好骗。

    秦小双看着凌风说：“凌风，你看你把小琳琳骗的。”

    凌风呵呵一笑：“谁这道这傻丫头那么容易被骗。”

    “……”秦小双无语的看着凌风，没想到凌风会这么腹黑，不过魔君一离开，这样小琳琳会不会像是被霜打的茄子一样，提不起精神来呢？

    小琳琳因为魔君的离开，闷闷不乐了好一会儿，不过她从来就是一个乐天派，很快就恢复过来了。

    夜深了，可是凌风始终睡不着，因为他心里面压着一些事情。人界和魔界，难免会有一场大战，到时候他还要保护自己身边的人，想到这些，就觉得压力山大。

    秦小双坐在凌风身边，她觉得凌风闷闷不乐的样子，就问：“你在想什么呢，眉头拧得这么紧，好像有人欠你钱不还一样。”

    凌风看了秦小双一眼，然后笑了笑：“我什么时候借过钱给人家了，一般都是我从人家那里拿钱的。”

    秦小双听到凌风这样说，微微皱了一下眉。

    “你明明有事情，还跟我开这样的玩笑，真是的。”

    凌风把秦小双抱进自己的怀里，“我能有什么事情，来，让我亲亲。”

    秦小双看着凌风耍流氓的样子，她白了凌风一眼，然后说：“你好不正经。”

    “嘿嘿，你是第一天认识我吗？”

    秦小双看着凌风，她不是第一天认识凌风，凌风这个人每天都是神神叨叨的，自己根本就不能够明白。

    “好吧，我就不问你了，如果你有什么事情瞒着我，到时候你就知道瞒我的后果，哼。”

    凌风看着秦小双用力的戳自己的胸口，他微微蹙眉，不过最后还是笑了笑。

    秦小双看着他笑起来的样子，白了他一眼说：“算了，我还是先去洗澡睡觉。今天累了一天，我也该好好休息，明天早上，我还要继续去修炼。如果你有时间，你能不能和我比试比试，我想试一下自己现在的实力。”

    凌风摸了摸下巴，然后说：“你亲我一下，我就陪你。”

    “凌风，你这是占我便宜吗？”

    “你不乐意吗？我陪你练习，我也需要花费很多时间的，不给我一些福利，这怎么可以？”凌风说完，他凑近秦小双，吻了一下她的嘴唇。

    秦小双被凌风这样一吻，俏脸微微红起来，虽然不是第一次被他这样吻了，但是她还是觉得害羞。

    凌风看着她脸红的样子，嘴角微微扬起一丝浅笑，然后说：“小双，你的嘴唇有一些干裂，以后要多喝水，这样才不会裂开，知道了吗？”

    秦小双一听，瞪了凌风一眼，什么叫做自己的嘴唇很干裂，占了自己便宜还嫌弃自己。

    “凌风，你这是什么意思？”

    “开玩笑的，呵呵，很晚了，我还有一些事情，你先去休息好吗？”凌风看着秦小双说道。

    秦小双点点头，这段时间，凌风都说神出鬼没的，虽然不清楚他在做什么事情，但是他做的事情应该很重要吧。

    “我知道了，你如果没有什么事情，也要好好地休息，不然这样下去，身体会垮的。”

    凌风点点头，浅浅一笑：“你放心，我会好好照顾自己的。”

    秦小双离开之后，凌风把小银狐叫来了。

    小银狐被凌风叫来，说实话，心里面还有一些疑惑。这么晚了，主人叫自己过来，一定是有其他的事情，不然他也不会被叫过来。

    小银狐看着凌风问道：“主人，您把我叫过来，是有什么事情吗？”

    凌风点点头：“是这样的，我这段时间想要闭关，如果龙组的千叶来找我，到时候你帮我处理这件事情。”

    虽然千叶说不会和自己合作，但是他知道千叶一定会来找自己，所以安排小银狐帮自己的忙。

    小银狐听到凌风的话，他微微皱眉问：“主人，你闭关，不需要我帮忙吗？”

    凌风摇摇头：“不用了，你只要完成好我说的事情就好。”

    小银狐按照凌风的安排，最后离开了山里，去了江南市。

    凌风在小银狐离开之后，他把刀魂叫出来了。

    刀魂本来还在睡觉，听到凌风召唤自己出来，他微微皱眉，然后看着凌风，没好气的问道：“你不知道我要休息吗？这个时候找我，一点儿礼貌都没有。”

    凌风看着抱怨的刀魂，看着他说：“你以为我想叫你，要不是因为有一些事情，我才懒得把你叫出来。”

    刀魂打了一个哈欠，然后看着凌风问：“说吧，无事不登三宝殿，你找我一定有事情，到底是什么事情？”

    凌风看着刀魂，微微皱眉，不过他也不废话，直接开门见山对他说：“最近我虽然感觉到我体内的力量是不断变强，但是我还是感觉自己无法驾驭这一股力量，你说要怎么驾驭这一股力量？”

    刀魂听到凌风问这个问题，因为他也不清楚凌风的情况，所以他也不好判断凌风现在是属于那种情况。

    “我也不知道你的情况，如果我知道你的情况，或许我还有办法，不清楚，我就没有办法帮你驾驭这一股力量了。你身体里面有一股魔性，如果你控制不好那股力量，你会入魔，上一次你在冥界的时候，就已经入魔了。”

    凌风听到入魔的时候，他紧紧地蹙眉，上一次自己去冥界帮忙的时候，他问过冥王，自己是昏倒了，完全不知道自己身体里面有着一股魔性。

    “入魔？”

    “没错，那天你动怒，你体内的那股魔气上串，光是靠我的力量，只能够展示压制你的行动，我自己也只能暂时抑制。我不敢保证，你下一次魔性大发的时候，会是什么样子的。现在能够做的，就是要把那一股魔气给压制住，如果压制不住，总有一天，你会变成魔。”刀魂顿了顿，随后继续道：“是那种没有人性的魔，如果你不能够运用这一股魔性，你只能把这力量给摒除了，不然你不仅不能保护你身边的人，还会让他们深陷其中。”

    凌风看着刀魂，他说的应该不会是真的吧？

    “刀魂，我知道你一直很腹黑，你说的这件事情，该不会是骗我的吧？”

    刀魂撅嘴，他骗人，有必要吗？上一次抑制他体内的魔性，害他休养了好长一段时间，如果不是因为凌风把自己召唤出来，他都不想出来了。

    “你看我的样子，像是在骗人吗？你也可以试一试，真的成魔了，我会第一个杀了你。”

    ...


------------

全职天王-第2585章：抑制魔气的办法

﻿    第2585章：抑制魔气的办法

    凌风看着阁老，觉得他很悲哀，因为听到他说自己永远被囚禁在这里，所以觉得他可怜。

    凌风很好奇，为什么无字天书不能离开这里？

    “阁老，你为什么不能离开藏书阁？”

    阁老看着凌风，他是书，他只能固定在一个地方，虽然已经有了灵魂，但是他的身体，还是一本无字天书。

    万年来，想要找到无字天书的人，数不胜数( ，但是真的能够将自己带出去的，几乎是没有。

    “因为没有人能够带走我，所以我一直无法离开这个地方。”阁老如实说道。

    凌风看着阁老的样子，应该是没有人知道他是无字天书，不然也不会没有人把他带出去。一直留在藏书阁，这样的日子，他能够忍受得了，这个已经让他很佩服了。

    凌风已经知道阁老的身份，他也没有多问什么，他更在意的是自己身上的魔气。因为上一次和魔君交战的时候，他就已经入魔了，如果不是因为入魔，他还能够和魔君大打一场。

    “阁老，您想离开这里吗？”

    阁老摇摇头：“不用了，我一直在这藏书阁里面，所以也没有想过要离开这里。但是外面的世界，我还是能够知道的。”

    凌风看着阁老，足不出户就能够知道，除了有网络之外，好像也没有其他的办法了。这个老古董，看上去也不像是会网络的那种。

    不过对他来说，这个并不重要，刚才他说自己身上的魔气，是没有办法清除。

    要自己驾驭，自己应该怎么去驾驭自己身上的这一股魔气呢？

    凌风并没有和葛老多说什么，而是问他：“阁老，我想问你一件事情，你说我身上的魔气没有办法清除，你能够跟我说说有什么办法能够抑制吗？”

    阁老听到凌风这样问自己，阁老把自己知道的告诉他。

    “你的情况很特殊，你之前是天上的紫魁星，和魔界至尊魔君之间有着很大的纠葛。你是魔君的强大对手之一，所以你们两个人一直纠缠至今。你是紫魁星，在紫魁星出生的时候，天生就拥有一股魔气，不过当时紫魁星的力量过于强大，从小紫魁星都是一个正直的人，后来为天庭效力……”

    凌风突然打断了阁老的话，“阁老，你能不能说一些有用的？你说的这些，都是废话，直接说重点，可以吗？”

    阁老看着凌风不耐烦的样子，他提醒道：“你如果不清楚事情的来龙去脉，你知道要怎么去解决吗？年轻人，火气不能这么大，你清楚来龙去脉了以后，我才能够告诉你要怎么去做。如果你不想听，我也可以不告诉你。”

    凌风看着阁老，是在没有办法。

    “阁老，实在是很抱歉，您说清楚事情的来龙去脉，我很认真的听，这样可好？”

    阁老看着凌风现在的样子，这样还差不多。

    阁老轻咳了几声，接着刚才没有说完的说下去。

    凌风以为自己一边听，会听着听着睡着的，没想到他越听越感兴趣，阁老把自己身上为什么会有魔气的来龙去脉说清楚了。

    阁老对凌风说：“你想要控制住你身上的魔气，把魔气当成自己有利的武器，就要把你自己的实力提升，把魔性给压制住。如果你走火入魔了以后，你会失去意识。既然你来到藏经阁，我会告诉你要怎么去压制住你身上的魔性。”

    凌风终于听到了自己想要的。

    “要怎么压制住我身体里面的魔性？”

    “需要去天山找到千年冰狐，得到它的内丹，然后把内丹吞下去，内丹可以在你的体内，帮你吸收魔气。内丹久了以后，你必需要把内丹给弄碎，不然对你来说，也很危险。”

    凌风听着阁老说话，他觉得很多事情，都有危险，所以他也要尝试着去做。

    “能够解决的，就是这个办法吗？”

    阁老点点头，“没错，千年冰狐比较难找，而且冰狐很狡猾，你要抓住冰狐，还是需要一定的技巧。”

    凌风看着阁老，“冰狐要抓起来，还是很简单的。多谢你的帮忙，阁老，如果你想要离开藏书阁，我可以把你带走。”

    阁老听到凌风的话，浅浅一笑：“不用了，如果我离开了藏书阁，必定会有很多人想要得到我。这样会引起不必要的麻烦，你身上的魔性，我觉得不仅仅是冰狐的内丹能够抑制，不过我目前还没有找到更好的办法。你从什么地方来，就回到什么地方去。”

    凌风也不强求，毕竟这是阁老的意思。

    阁老看着凌风说：“你把眼睛闭上，我送你回去。”

    凌风老老实实闭上眼睛，当他睁开眼睛的时候，他已经回到了山里面。

    本来还是黑夜的，而此刻天已经亮了。

    凌风回到住处。

    秦小双还是和平时一样在练习。

    小琳琳依旧是活蹦乱跳的，根本就没有因为魔君的离开受影响。

    小火龙他一大早就开始玩火。

    凌风看着小火龙玩火，他好奇地问：“小火龙，你以前都不玩火的，怎么现在玩火了？你不知道玩火很危险吗？”

    小火龙把快要喷出来的火吞进肚子，他看着凌风说道：“叔叔，火龙叔叔说，我还小，要连肺活量，这样才能够喷出有杀伤力的火来。”

    凌风看着小火龙，只说了一句：“你喷火的时候，要小心，千万不要引起火灾，知道了吗？”

    小火龙点点头，继续练习。

    凌风让小银狐去江南市了，他想要找千年冰狐，只能用凤羽给他的晶体转移到天山。

    凌风刚到天山的时候，一阵冷风吹过，他忍不住，打了好几个喷嚏，还真冷。

    凌风穿好羽绒服之后，还用内力来维持自己的体温。

    凌风在山里面，冬天的时候还是能够看到大雪的，天山的雪积得很厚，很容易发生雪崩的情况，如果是普通人。发生雪崩的时候，肯定是在劫难逃了。

    凌风对这里不是很熟悉，所以他只能慢慢的走，希望能够遇到冰狐。

    与此同时，江南市里

    天空突然裂开了一条缝，这条裂缝很大，而且还透着黑紫色的光芒，这样的奇观，引来了不少人的观望。

    有一些摄影爱好者，不惜一切代价，拿着超高像素的摄影机去摄影，可见对这样现象的疯狂。

    有一些人看着天空的裂纹，说是不是世界末日要到来了。

    ……

    龙组的人看着这样的异样，他们要做的事情，就是尽量保持大家的人身安全。一开始就组织市民离开，不允许他们靠近。

    最近新闻上面出现了很多关于天空裂缝的事情了，而且这些裂缝里面会有怪物出现。

    龙组的人在组织市民离开的时候，还是有很多市民不配合。

    在龙组总部里

    千叶看着空中的裂纹，她想起了凌风的话，可是最后她还是打消了自己的念头。凌风是古武者，从龙组创立以来，和古武者之间就有着很大的矛盾。

    古武者和异能者之间，一直在争论，到底是古武者强，还是异能者强，想要双方合作，根本就是不可能的事情。

    千叶看着身边的人问：“现在天空有什么异象吗？”

    “组长，是这样的，天空的裂纹是不断扩大，目前还是没有找到为什么会出现这样情况的原因来。但是其他的几个市也出现了相同的异样。江南市的异象还算好，至少没有出现那些巨型的怪物，不然以我们的力量，是没有办法和那些怪物抗衡。古武者那边倒是帮了不少的忙。前天北光市出现的黑洞里面有一只怪物出现，我们派出的异能部队几乎是全军覆没。如果不是古武者帮忙，我们异能部队基本上没有人存活下来。同时天空的黑洞也被古武者封印起来，修复了那条裂纹。”

    千叶身边的人如实把这几天知道的情况告诉了千叶。

    千叶听完，眉心紧紧地皱起，龙组真的要和古武者合作吗？想到凌风自信满满的样子，千叶觉得凌风好像觉得自己一定会和他合作，现在她也不知道最近为什么会出现这样的情况。

    天空的裂痕增大之后，天空就好像是被撕开了一样，也不确定会不会有什么怪物出来。

    北光市的那一次，他们异能部队损失的人数很多，这样对整个龙组来说，是很严重的损失。

    千叶一直盯着电脑屏幕上面看，目前还没有出现什么异常。

    就在千叶以为没事的时候，裂痕里面出现了白色的触角，这个让千叶提高了警惕，她吩咐道：“你们密切注意那白色的触角，不清楚里面有什么东西。”

    那个白色的触角，就像章鱼的触角一样。

    刚开始只有一条触角，但是接下来，就出现了八条触角。

    八条触角落地以后，在裂痕附近的房屋，竟然被腐蚀了。

    那触角好像具有强烈的酸性，房屋基本上都是以钢筋混泥土结构建造而成的，说明它的触角上面的酸性很强。

    千叶看着她身边的人说：“你们注意了，疏散周围的群众，准备对付怪物。”

    龙组的人收到命令，丝毫不敢怠慢，开始集中兵力，疏散群众。

    ...


------------

全职天王-第2586章：裂缝里面的怪物

﻿    触角在一点一点延伸，只要是被触角碰到的地方，那些楼房都会被腐蚀。

    顿时，尘土飞扬，一片狼藉。

    龙组和警卫都在疏散群众，工作在紧张的进行着。

    之前还有很多好奇的人，现在看到这样的一幕，都被吓坏了。

    这样的景象，还是第一次看到。

    这样的威力，瞬间就能够把一切化为乌有，害怕还来不及，就不用说看了。

    《

    “轰隆隆——”的声音响彻天空，天色变得越来越暗。

    天色变得漆黑无比，就好像黑云压城城欲摧一样的感觉。

    围观的群众看着这样的情况，都有一些害怕了。

    在龙组和警察组织疏散的时候，大家也听从安排，纷纷远离了危险之地。

    李寒无疑是最忙的那个，他一边疏散群众，一边看着裂缝的变化。

    李寒这个时候想，如果凌风在这里就好了，或许他有办法解释现在的情况。

    在李寒这么想的时候。

    “轰——”的一声，江南市里的标志性建筑在一瞬间毁了。

    李寒看着这样的威力，忍不住倒吸了一口冷气。

    魔君和火龙两个人是因为江南市的异样，所以才跑来的，看到天上出现在的触角，魔君算是明白了。

    黑岩君那家伙，现在将人界和魔界之间的通道打开，想要侵占人界，这样的计划，他一定要阻止。

    魔君看着触角，他知道是什么生物，魔界的章鱼，得到章鱼的晶体，对自己身体的恢复，有着很大的作用。魔君刚想会魔界，没想到现在回遇到这么好的东西。

    魔君的嘴角微微扬起一丝弧度，看着火龙，吩咐道：“这个章鱼，就交给本尊来处理，到时候你帮我把这只章鱼烤熟了，本尊的肚子有一些饿了。”

    火龙跟在魔君的身边很长时间了，对于魔君，他还是有一定的了解，所以他不会去干涉魔君做的决定。

    “我知道了，主人小心。”

    魔君现在不方便以自己的真面目出现，他穿着小琳琳还给自己的黑袍，他把自己的脸给蒙住了。

    龙组的人已经准备好要战斗的准备。

    黑色的裂纹里面突然出现了两个红点，一看就知道是这怪物的眼睛。

    龙组的其他人用武器，瞄准了那只怪物的眼睛。

    比李寒还要高一个等级的指挥官看着龙组的人吩咐道：“你们朝着怪物的眼睛发射，把怪物的眼睛给弄瞎了。”

    李寒听到这样的命令，他阻止道：“老大，不能直接这样射怪物的眼睛，如果怪物发狂了，对我们还有江南市的群众有很大的影响。”

    李寒的顾虑，但是总指挥却没有听李寒的话。

    “这次作战，你是总指挥还是我是总指挥？”

    李寒弱弱地回答：“您是总指挥，一切都听您的。”

    总指挥看着李寒一眼，然后下令：“赶快给我射击。”

    狙击手瞄准了怪物的眼睛。

    “砰……”

    子弹直接朝着天上怪物的眼睛发射过去。

    可是子弹还没有接触到那个怪物，就直接被那只怪物身上喷出的液体给腐蚀了。

    李寒看着子弹没有射击到怪物的眼睛的时候，他算是松了一口气，不知道如果真的碰到了这个怪物，会引起什么样的麻烦。

    而此时，在龙组总部的千叶看着总指挥擅自下命令，她吩咐身边的李虎：“李虎，你去现场，军队的总指挥交给你，不允许其他的人轻举妄动，知道了吗？”

    李虎听到千叶的安排，他没有说什么，现在最主要的还是现在要面临的情况。

    魔君靠近封锁线，他被拦下来了。

    “你不要靠近这里，这里很危险。”

    魔君看着拦住自己的人类，他微微皱眉，根本就不顾面前的人阻拦，他紫色的瞳孔看了一眼拦着自己的人。

    那个被魔君看着的人，心里面不知道为什么，涌出一股害怕的感觉，可是这是他的职责，不允许任何人靠近。

    魔君看着拦着自己的人类，淡淡地说道：“不要阻止本尊，不然我会让你好看。”

    那个人听到魔君的话，觉得这个人一定是患上神经病了，哪里那么危险，还有他古怪的装扮，真的是一个不怕死的。该不会真的是从精神病院里面出来的吧？

    “那里很危险，你不要靠近，不然遇到危险，不要怪我不提醒你。”

    李寒看着这个身穿着黑红袍子的人，心里有着一股莫名的熟悉感，好像在什么地方见过一样。

    李寒走上前，看了魔君一眼，然后对拦着魔君的人说：“你不用拦着，既然他不怕死，那就让他靠近。”

    李寒有一种感觉，这个人敢这样大摇大摆的走过来，一定是有办法消灭空中的怪物。

    那只怪物的触角还在运动，已经摧毁了不少的建筑物，群众的疏散工作也在紧张的进行中。

    魔君看了李寒一眼，直接朝着警戒线里走进去。

    那个拦着魔君的人看着李寒说：“李组长，你怎么把那个人放进去了？”

    李寒刚才就和魔君对视了，因为魔君的眼睛颜色和正常人眼睛的颜色很不一样，就算戴上美瞳，也没有那种颜色。所以李寒可以猜测出魔君不是人类，既然这样，何不让他过去。

    魔君看着四处乱晃的触角，他的手直接抓住一条触角。

    章鱼的触角的腐蚀性很强，但是魔君根本就不害怕这些腐蚀性，他用力一扯。

    只听见一声叫声。

    本来也只有八只触角的章鱼，整个的被魔君给拽出来了。

    这只章鱼本来是生长在魔域的海洋里面的，竟然从海里面跑出来。裂缝比较小，所以这只章鱼根本就没有办法从裂缝里面钻出来。

    魔君这一拽，章鱼被拽出来了。

    在场的人看着被魔君拉出来的章鱼，不得不倒吸一口冷气。

    被拽出来的章鱼看着自己在一个陌生的环境，就开始发狂起来。

    章鱼的触角乱晃，一下子就摧毁了一幢大楼。

    魔君对这个倒是没有什么关心，他对章鱼的晶体比较感兴趣。

    魔君看着红色的晶体，这只章鱼是成年的章鱼，效果很好。

    李寒看着魔君强悍的样子，让他想起凌风，没想到除了凌风之外，还有能够和凌风不相上下的人存在。

    李寒都傻眼了。

    其他的人看着裂缝里面的怪物，他们也开始用武器，开始攻击。

    魔君很讨厌有人在自己打架的时候介入，他在附近设下了结界。

    龙组的人发射子弹的时候，子弹会往外弹出。

    李寒看着里面的人，真是一个奇怪的家伙，不过是一个强者。

    龙组的战队看着结界里面的战斗，他们只能在外面看着，根本就没有办法介入这一场战斗。

    魔君已经很久没有打了，所以这一刻，他感觉到热血沸腾。

    魔君紫色的眼眸变成嗜血的红，这个状态的他，才是最佳的战斗状态。

    火龙混迹在人群里，看着魔君的战斗，对付这样的小魔兽，说实话，自己就可以解决了。因为主人的身体状况，他要通过战斗，让自己身体机能一点一点儿恢复过来。

    魔君被章鱼的触角卷起来。

    章鱼的触角很柔软，把魔君紧紧地缠住了。

    魔君的力气也很大，他用力把章鱼的触角挣脱，在这么多年的实战经验里面。这只章鱼的弱点，他一清二楚。

    魔君身后出现了一对黑色的羽翼，这羽翼是支撑他在空中的飞行。

    李寒看着那对羽翼，他明白了这个人的身份，是上一次和凌风打起来的魔君。

    魔兽在魔君的攻击下，彻底被惹怒了，它的触角也变得迅速起来。

    魔君轻轻的挥了一下手上的长剑，直接把魔兽的触角给砍断了。

    “嘭……”的一声巨响，魔兽的触角从空中直接下落。

    可是这只魔兽也不是吃素的，因为经过长期的进化，这些魔兽已经和魔君在位的时候不一样了。

    魔兽的触角被斩断之后，一下子又长出了新的触角。

    魔君看着这样的情况，眉心紧紧地皱起。

    最后他直接瞄准了魔兽的红色晶体，手上的长剑抛出，直接刺进了红色的晶体。速度是快准狠，把魔兽的晶体给挖了出来，这样好的晶体，可不能这样白白浪费了。

    红色晶体离开魔兽的身体，这只魔兽就少了能量的供给，最后粉碎在魔君的面前。

    魔君拿着手上的晶体，这枚晶体的能量很纯，很适合他用来修炼。

    魔君撤销他设下的结界，看着火龙吩咐道：“把本君送上去。”

    火龙会意，直接把魔君送到离天空上裂痕很近的地方。

    黑岩君的力量不够，所以他并没有完全把这里人界和魔界之间的隧道完全打开。要关闭起来，还是很容易的一件事情，想要打开魔界之门，是不会那么简单的。

    魔君轻轻地挥了挥自己的手。

    不一会儿，天空本来的裂缝渐渐愈合起来，好像之前的事情根本就没有发生一样。

    魔君看着被魔兽毁坏的地方，这个他就无能为力了，他的力量，也只能把裂痕给封起来。

    魔君没有降落在地上，而是让火龙送他离开，这个地方，他不方便停留。

    李寒定定地看着魔君离开的地方，眉心紧锁，龙组竟然一点儿忙都帮不上。

    ...


------------

全职天王-第2588章：以后天天做给你吃

﻿    第2588章：以后天天做给你吃

    魔君拿到章鱼的晶体之后，他把晶体融合起来。

    本来他的身体内伤严重，经过吸收晶体里面的能量，他的力量在慢慢恢复。

    他要完全恢复起来，还需要更强大的魔力，不然他始终没有办法恢复过来。

    魔君在外面已经有几天的时间了，这几天没有小琳琳在身边，他反而觉得有一些不习惯。只是相处了两天，他竟然喜欢上了那种感觉。

    &＋＋＋mnbsp;魔君看着火龙问：“火龙，我们在外面已经好几天了，要不要回去看一下小琳琳？”

    火龙听到魔君的话，微微愣了一下，没想到魔君会说出这样的话来。

    “主人，您想去看小琳琳了吗？”

    魔君微拧嘴唇，然后点点头：“现在我的身体在恢复，我想起凌风的身上有魔气，如果我把他身上的魔气全部吸收过来，对我来说有一定的好处。”

    魔君想起那天在冥域里面和凌风交战的时候，凌风身上爆发出来的那一股魔性。只要自己得到凌风体内的魔性，他就能够很快恢复过来，这样比猎杀魔兽，拿他们体内的晶体好上很多。

    魔兽的晶体能量有限，自己需要的力量很多，不然他新伤和旧伤根本就没有办法完全恢复过来。

    魔君和火龙两个人最后还是决定回到山里面去。

    火龙无疑是最开心的那个，有几天没有看见小火龙了，心里面还是有那么一点儿想念，不知道他怎么样了。

    魔君和火龙回到山里面。

    魔君就感觉到了一个强大的魔气，他需要魔气，所以这样强大对他来说，是最好的疗伤之物。

    魔君看向火龙：“火龙，你先回去，我有事情，要自己行动。”

    火龙点点头，随后就离开了。

    魔君在火龙离开以后，他自己寻找那股魔气的来源。

    不一会儿，他在空旷的地方看到了凌风用冰狐的内丹把魔气收进去。

    冰狐的内丹，本来是白色的，但是在魔气入侵的时候，一颗白色的内丹，变成了红色。如果整颗内丹变成黑色，说明凌风身上的魔气很多。

    魔君看着凌风安安静静的在这里把他身体里面的魔气逼出来，他也没有打扰，因为这样子，他会走火入魔的。

    凌风吧魔气逼出体内，他感觉自己之前沉重的身体，变得轻松了很多，不知道是不是因为魔气排出体内的缘故，整个人都神清气爽了很多。

    凌风睁开眼睛，他看到魔君的时候，被吓了一跳，他轻轻地抚了抚自己的胸口，看着魔君问：“你怎么会出现在这里？”

    魔君听到凌风问自己为什么会出现在这里，他如实道：“我是感觉到这里有一股很强大的魔力，所以我才过来看看，没想到会遇到你。”魔君说完，他看了一下凌风手上那颗黑色的珠子，问道：“你手上的珠子能够给我吗？”

    凌风皱眉，看着他问：“你要我手上的这一枚珠子，想干什么？”

    “你手上的珠子有着我想要的东西，凌风，你的体内有魔性，我能够完全清除你体内的魔性，不过我现在的力量还不够，吸收珠子里面的力量，我会帮你把你体内的魔气全部吸收出来。”

    凌风看着魔君，他说的不错，自己的体内确实有着魔气，他是魔君，无字天书说，自己体内的魔气并不是不能清除。无字天书也说了，并不代表着没有办法清除。

    “你确定你能够把我体内的魔气全部逼出来？”凌风看着魔君，疑惑地问道。

    魔君从来都不说假话，他看着凌风，点点头：“没错，我能够把你体内的魔气吸收出来。你体内的魔气，对我的伤也有一定的帮助。我帮你清除了，你不也不用那么痛苦。”

    “你把我身体里面的魔气吸收了，对我有什么影响？”凌风知道很多事情都有利有弊，问明白以后才决定要不要魔君帮助将的忙。

    “你放心，对你的身体没有什么伤害，就是虚弱一点儿，你自己慢慢调息，你就能够恢复你平时的水平。只是你体内如果一直把魔气留着，你总会控制不住。只要你控制不住，你就会被魔性给完全控制了，到时候我也没有办法救一个发了疯的人。”

    凌风不知道自己发狂时候的样子，但是听刀魂说了，自己发狂的时候，根本就不像是一个人。

    “你什么时候可以帮我把身体里面的魔气给清除？”

    魔君看着凌风迫不及待的样子，他拿着冰狐的内丹，看着凌风道：“你等我一天，明天晚上我就可以帮你驱除你身体里面的魔气，不过我提醒你一句，在这个过程，你会很痛苦。你要忍受住，不然会前功尽弃。”

    凌风又不是那种吃一点儿苦头就放弃的人，他点点头：“我知道了，我会忍下来。”

    魔君得到冰狐的内丹之后，他对凌风说：“明天晚上，你来这里找我。”

    魔君说完，一溜烟的消失在了凌风的面前。

    火龙出现在小火龙面前的时候，小琳琳拉着火龙的手问：“火龙叔叔，你回来了，怎么没有见离哥哥和你一起回来？”

    火龙听到小琳琳问魔君的事情，他也不知道该怎么回答她，主人刚才是和自己在一起的，就在刚才，他所有事情，就直接离开了。

    凌风一回来就听见小琳琳问火龙魔君的事情。

    凌风看着小琳琳问道：“小琳琳，你怎么一见到火龙，就问你离哥哥的事情？你离哥哥现在有事情，火龙是回来看小火龙的。”

    小琳琳听到离哥哥没有回来，她的脸色变得很难看，微微嘟起了小嘴。

    凌风看着小琳琳嘟着嘴巴的样子，看来她是很失望了。

    “小琳琳，你放心，以后你还会见到你的离哥哥。”凌风安慰道。

    小琳琳眨了眨眼睛，无辜的看着凌风，凌风看着她可怜巴巴的样子，都有一些于心不忍了。

    凌风摸了摸小琳琳的头说：“小琳琳不哭，到时候我看见你的离哥哥，跟他说一声，让他来看你怎么样？”

    小琳琳点点头：“爸爸，你说的，如果见到离哥哥，你一定要告诉他，小琳琳很想很想他。”

    “好我知道了。”凌风觉得无奈了，只能这样跟小琳琳说话了。

    小琳琳听到凌风这样说的时候，她点点头：“爸爸，你不能骗我。”

    凌风觉得小琳琳很难应付，只能这样来应付她了。

    “不骗你，等我见到你离哥哥的时候，我跟他说，你很想他，如果他有时间，希望能够回来看看你，这样总可以了吧。”

    “嗯。”小琳琳点头如捣蒜。

    凌风摸了摸自己的肚子，他去天上回来以后，就开始把自己身上的魔气转移到冰狐的内丹里面，都没有吃饭。人是铁饭是钢，他是人，肚子也就咕咕叫了起来。

    凌风看着小琳琳问：“小琳琳，你妈妈她去什么地方了？”

    小琳琳摇头道：“我不知道妈妈去哪里了，今天一大早，妈咪和其他的姨姨都和师奶奶一起出去了，我也想跟着一起去的，可是师奶奶说我还太小，不合适一起去，就让我和小火龙两个人留在家里面了。”

    凌风微微皱眉，不知道师母带秦小双他们去什么地方？

    凌风看着小琳琳问：“小琳琳，你肚子饿了没有？爸爸给你做好吃的东西。”

    小琳琳听到爸爸给自己做好吃的东西，她也有一些饿了，拉着凌风的手道：“爸爸，你要给我做什么好吃的东西？”

    凌风看着小琳琳黏着自己的样子，现在终于不提起魔君了，听到魔君的时候，他心里还是有一些不平衡的。

    “我看一下家里面有什么东西了。”

    凌风说完，就直接往菜园的方向走去。

    这里的菜园，是师父和师母两个人亲手弄的，说实话，他也很向往这样的生活。

    凌风在菜园里面找到了一些青菜和西红柿之类的东西，就牵着小琳琳的手去厨房了。

    小琳琳知道爸爸做饭很好吃，所以她也很期待能够吃到他做出的东西。

    小琳琳帮凌风把西红柿给清洗好。

    凌风拿着小琳琳清洗好的西红柿，他开始做西红柿鸡蛋面。

    小琳琳看着爸爸做东西，她的口水都要流出来了，期待着爸爸能够做出好吃的东西来。

    凌风看着小琳琳流口水的样子，他轻轻地敲了一下她的脑袋说：“等下就可以吃到爸爸特制的鸡蛋面了。”

    凌风手上拿着筷子的样子，像极了一个有经验的奶爸。

    过了一会儿，凌风把面盛出来，对小琳琳说：“小琳琳，来尝一下爸爸给你做的鸡蛋面。”

    小琳琳点点头，大口大口的吃了起来。

    凌风看着小琳琳的吃相，这个孩子，是饿坏了。

    凌风的嘴角轻轻扬起，他也和小琳琳一起吃面，父女两个人，此时此刻都很开心。

    吃饱喝足之后，小琳琳摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，对凌风说：“爸爸做的面，就是好吃。”

    凌风笑了笑，“以后爸爸经常给你做好吃的，好不好？”

    小琳琳欢呼道：“好耶，能够经常吃到爸爸做的东西，小琳琳就很开心。”

    ...


------------

全职天王-第2589章：救治魔兽

﻿    第2589章：救治魔兽

    凌风看着小琳琳的样子，脸上不知道什么时候，出现了浅浅的笑容，这个孩子，还真是容易满足。

    父女两个人其乐融融的吃完以后。

    小银狐从江南市赶回来，他直接找凌风。

    凌风看着小银狐，微微皱眉，他问道：“小银狐，你怎么回来了？”

    “主人，是这样的，龙组的组长来找你，我知道你去闭关了，所以我让她等您的消息。”\

    凌风听到小银狐的话，明天晚上，他要把自己身上的魔性给清除了。

    “我会联系她的，明天晚上不行，你说后天我有时间，到时候十点半，在总裁办公室里面，我等她。”

    小银狐点点头，他会把凌风的话传达给千叶。

    他在江南市，对江南市发生的事情，他有所耳闻，现在江南市很乱，天空出现了裂痕，他也把这些告诉了凌风。

    凌风听到天空有裂缝，眉心紧拧，魔界的那帮人，竟然想要开启人界和魔界的通道，他必须阻止。

    小银狐离开以后，凌风就拉着小琳琳的手说：“小琳琳，你现在一个人在这里也挺无聊，爸爸教你练习古武怎么样？”

    小琳琳听到凌风说要教自己，她整个人都雀跃起来。

    “好啊，我到时候一定能够打赢爸爸的。”

    凌风看着小琳琳，浅浅一笑，不愧是自己的女儿，有志气。但是想要打赢自己，那是不可能的。

    “哈哈，好啊，爸爸等着你来打败。”凌风哈哈笑了笑。

    小琳琳双手抱在胸前，感觉爸爸好像在笑话自己一样。

    “爸爸，你为什么要笑呀？你的意思是我打不过你吗？”

    额……凌风听到小琳琳的话，一阵无语。他可没有这个意思，所谓青出于蓝而胜于蓝，他还是希望小琳琳能够超越自己的。小琳琳在其他的方面，确实比自己灵敏很多。

    还记得第一次带小琳琳去古玉市场的时候，她可以探知出好玉，自己还没有她厉害。自己探知的深度，倒不如她，探知的深度很浅，所以这个就是她的天赋。

    “你说什么呢，爸爸是希望你能够超越爸爸。”凌风如实说道。

    小琳琳听到凌风的话，她算是开心了，拉着凌风的手，有一些迫不及待的说：“爸爸，快点儿教我，我以后也要像爸爸那么厉害。”

    凌风点点头，然后把小琳琳带进森林里面去了。

    小琳琳对这一片森林很熟悉了，她和小火龙无聊的时候，经常进来，这里偶尔会遇到一些小型的妖兽，和在妖兽森林里面比起来，妖兽森林里面的妖兽比较厉害凶猛。

    这里的妖兽，不是没有厉害的，只是目前还没有遇到。

    凌风从小在这里长大，所以他对这里的一切还是很了解的，这里哪里的妖兽多，他都知道。

    凌风看着地上有脚印，他对旁边的小琳琳说：“小琳琳，这附近有妖兽，等下爸爸是不帮你打妖兽的，你要靠你自己的力量把妖兽给消灭了。遇到危险，爸爸会帮你的。”

    小琳琳撇了撇自己的嘴巴，很有志气的说：“我一定不会让爸爸帮我，我相信我自己可以的。”

    小琳琳说完，就抬头挺胸朝着脚印的方向走去。

    凌风看着小琳琳的样子，浅浅一笑，这孩子还真是有干劲，他也跟着过去。毕竟森林不像外面，在外面还要担心车子，在森林里面就要担心野兽之类的了。

    小琳琳行走的速度很快，凌风也跟了上去，他觉得以后小琳琳遇到危险，一定是第一个逃走的，他不担心女儿的逃跑能力。

    小琳琳突然停了下来。

    凌风看着小琳琳没有前进，不知道她是不是发现了什么？

    凌风也停了下来。

    他问小琳琳：“你是不是发现什么东西了？”

    小琳琳点点头，然后慢慢的靠近她发现的那个地方。

    拨开树丛，凌风竟然看到一直大型的魔兽，最近魔界和人界的通道打开了好几个，很多魔兽都通过那些通道出来，看到这么巨大的魔兽，凌风倒吸了一口冷气。

    小琳琳打算上前的时候，被凌风拦下来了。

    “你不要过去，那里很危险。”

    小琳琳看着那只魔兽奄奄一息的，她觉得没有什么危险，只是爸爸不让她过去，她也只好听爸爸的话，站在里魔兽不远的地方。

    凌风稍不留神，小琳琳还是走上前，看了一下躺在地上的魔兽。

    凌风觉得自己的女儿也太大胆了，魔兽和妖兽不一样，魔兽的凶猛程度，不是他们能够预料的。

    凌风见小琳琳靠近的时候，他想要拉住小琳琳，可是已经很晚了，小琳琳的手已经触碰趴在地上的魔兽了。

    她的手轻轻地碰了魔兽的头，发现它的脚上面有伤口，她心疼的问：“怎么会伤得这么严重？”

    魔兽和妖兽不同，妖兽能够幻化成人形，能够说话，可是魔兽不行。不是像火龙那类型的，一般都不可能说话的。

    魔兽听到小琳琳的话，它眨了眨眼睛，好像在说很疼。

    凌风看着小琳琳和那只魔兽的互动，看了自己女儿还真是爱心泛滥了。

    凌风见这个魔兽没有做出伤害小琳琳的事情，他也稍微放心了。

    小琳琳看着它乖乖地样子，安抚了它一会儿，然后她看向凌风说：“爸爸，我们帮它疗伤吧，看着它的样子，好可怜。”

    凌风听到小琳琳的话，微微愣了一下，随后这小妞也太善良了，不知道魔兽很危险吗？

    “小琳琳，我们还是不要管它了，如果你把它治好，它可能会伤到你的。”

    小琳琳看着地上的魔兽，微微皱眉，老师说过，人要有爱心，不能见死不救。

    “爸爸，我觉得它不会伤到我的，你该不会是看见它长成这个丑丑的样子，你就不想救它吧？”

    凌风看着爱心泛滥的小琳琳，被女儿这样说，他都觉得委屈了，他是那种看相貌的人吗？他只是担心，担心它会伤害到小琳琳。

    “小琳琳，你爸爸是这样的人吗？就是担心这个东西会伤害你，所以不要救。”

    小琳琳听到凌风的话，她也不知道该说什么了，只是她想要救它，因为她看到了这个魔兽眼里的绝望。

    小琳琳看着魔兽，然后很坚定的告诉凌风：“爸爸，我一定要救它，我相信它不会伤害到我的。”

    凌风看着小琳琳坚定的表情，最后还是答应了，如果这只魔兽要伤害小琳琳，他一定把这个给灭了。

    小琳琳看着魔兽，一边安抚着魔兽，一边给魔兽进行包扎。

    凌风看着小琳琳一点儿都不熟练的样子，他实在是看不下去了，只能自己帮忙了。有时候，他也会被小琳琳的举动给感染了，既然小琳琳觉得这个魔兽不会伤害到她，他也选择相信。

    小琳琳给魔兽消毒，凌风吧自己调配的金疮药拿出来，他没有尝试治疗魔兽，所以只能用治疗人的方法去治疗了。

    小琳琳见爸爸也帮自己的忙了，她也很开心。

    帮魔兽处理好伤口之后，小琳琳温柔地对魔兽说：“你要乖乖的，不要乱动，到时候你的伤口会裂开，知道了吗？”

    魔兽好像能够听懂小琳琳说的话，竟然很温顺的躺在地上，没有动。

    凌风看着这只魔兽没有动，他感觉到这周围有着一股更强大的力量，不知道是不是自己错觉，好像这只魔兽刚才是和其他的东西打起来了。

    凌风把小琳琳护在自己的身下。

    小琳琳还不知道发生什么事情，就被凌风抱开了。

    就在这个时候，地上的魔兽开始狂叫起来，它好像是受到刺激了。

    凌风看着发狂又受伤的魔兽，他觉得还是让小琳琳远离比较好，魔兽的叫声实在是太恐怖了。

    小琳琳看到魔兽遇到危险，她看着凌风说：“爸爸，我们去帮那只魔兽，它受伤了。”

    凌风见小琳琳那么关心那只魔兽，他最后还是上去帮忙了。

    这一次攻击魔兽的是妖兽。

    这个妖兽的实力，如果凌风还是以前的水平的话，需要很长一段时间才能够消灭。

    凌风手持战刀，直接砍向妖兽，只听见妖兽一声惨叫，直接被凌风给灭了。

    小琳琳看着凌风，忍不住拍了拍手，欢呼道：“爸爸好棒，好厉害。”

    凌风听到女儿说自己很棒，整个人的心情倍棒，因为女儿的鼓励，所以他才会出手帮忙的，不然他就让这妖兽把魔兽给灭了。

    凌风指着自己的脸说：“既然爸爸那么棒，你亲我一下吧。”

    小琳琳在他的脸上吧唧了一口，然后说：“爸爸是最棒的。”

    凌风被小琳琳这样一亲，心里舒服多了，至少得到了女儿的奖励。

    刚才发狂的魔兽看见妖兽被凌风灭了，它最后安静下来了。

    魔君本来是在融合能量的，听到了声响，他立刻赶过来，他看见地上的魔兽的时候。

    他直接问魔兽，发生什么事情了？这只魔兽说的话，他能够听懂，最后魔君把它送回魔兽森林去。

    小琳琳看到魔君的时候，她直接不理会凌风了，直接跑到魔君的身边，喊他：“离哥哥，你有没有想小琳琳？”

    魔君看到小琳琳朝着自己跑过来，他微微皱了一下眉心，没想到凌风和小琳琳在这里。

    凌风看着魔君，一脸不悦，因为他一出现，小琳琳就不跟自己亲了，真是一个碍事的家伙。

    ...


------------

全职天王-第2591章：报一掌之仇

﻿    第2591章：报一掌之仇

    魔君把凌风隔离开，然后坐上火龙，飞向空中。

    “黑岩君，你背叛本尊，本尊今天要和你好好打一场，不要逃跑了。”

    黑岩君这一千年来，也有了一定的长进，他不可能会输给魔君。骑上了他的坐骑，也飞上空中。

    黑岩君看着魔君，笑道：“你之前就受伤了，这一段时间，你能够恢复过来吗？”

    黑岩君安排在魔君身边的眼线已(经告诉他了，魔君受了很重的伤，根本就没有那么快恢复。他在魔君和凌风打起来的时候偷袭魔君，已经是他计划好的事情。

    “你真的想尝试一下吗？”魔君看着黑岩君，嘴角微微勾起一丝耐人寻味的弧度。之前被黑岩君暗算，他身为魔界的统治者，自然要清理门户。

    魔君说完，他手上多出了一柄长剑，他的目光变得凶狠起来，面对背叛者，他从来都不会手软。

    黑岩君看着魔君的眼神，这一千年来，他努力把自己的修为提升，现在他已经不是一千年前的自己了。

    他手上多出一把权杖，黑色的袍子，让他看着，很像是一个古老的魔法师。

    他手上权杖上面的那枚黑色晶体，之前凌风一直想要攻陷的要害，可是一直没有办法接触到的地方。

    魔君看着黑岩君的气势，确实和一千年前不一样，自己被封印在玉佩碎片里面千年，他的力量，和现在黑岩君的力量，应该是不相上下。刚好换晶体，身体机能慢慢恢复过来，他已经达到了以前的水平。

    黑岩君看着魔君，丝毫没有害怕的意思。

    魔君没想到，他的心腹，有一天会变成背叛自己的那个人。

    真是天大的笑话！

    “黑岩君，本尊自认为带你不薄，可是你为何要背叛本尊？”

    黑岩君听到魔君的问话，他哈哈大笑起来：“为什么要背叛你？自从你被封印以后，我也尽心尽力，想尽办法把你从玉佩碎片里面放出来。我这样对你，已经仁至义尽了。你在魔界，是最强的强者，但是你这一千年来，管过魔界里面的大小事务吗？你一回来，就对我指手画脚的，我受够了。我不要被你压制，我要当魔界的尊者，你没有死，可是你再也不是魔界的王。现在我才是，只要把你消灭了，你就不会是我统领天界、冥界、人界这三界的阻碍。要怪，只能怪你自己。”

    黑岩君说完，他毫不客气的对魔君发起进攻。

    魔君看着黑岩君，他把魔界的权力交给他，真的是一个错误的决定，既然这样，他也不顾两个人之间的情谊。

    他也没有想过，黑岩君会背叛自己。

    魔君在黑岩君攻击自己的时候，他以敏捷的速度

    凌风看着魔君和黑岩君，总觉得黑岩君这样对待魔君，不仅仅是因为王位的问题。

    黑岩君好像和魔君还有其他的过节，不然他怎么想要夺取魔君的地位呢？他对统治三界好像很执着，所以他觉得魔君和黑岩君之间，一定有什么深仇大恨。

    这是人家的家务事，凌风也不好插手，现在他也不能插手，自己的身体根本就不可能参与这样的战斗。他只能坐看两虎相斗，最后看谁比较厉害了。

    兵器互相碰撞的时候，发出了铿锵的声音，凌风看着两个人的较量，他没想到两个人的状况会如此激烈。

    黑岩君身上散发出来的气息是黑色的气息，里面夹着死亡之气。

    魔君身上的气息确实红色的，一种让人不禁热血沸腾的气息。

    凌风看着，都想参与进去了，一红一黑缠斗起来，现在双方不分上下，精彩绝伦。

    一个人出招，另外一个人拆招，这样一来一回，并不觉得厌烦，看着十分精彩。高手对决，像开外挂一样，就是看谁的外挂比较强了。

    魔君的装备和黑岩君的装备比起来，boss就是boss，装备永远是最好的。

    魔君和黑岩君两个人交战了好一会儿，红与黑的较量，之前还是势均力敌的，可是双方缠斗了一会儿，黑岩君由刚才的势均力敌，变得弱下来了。

    boss就是boss，一看就知道是身经百战的人，他的速度与反应能力，显然是比黑岩君高出一大截。

    黑岩君也不差，他也很厉害。

    魔君没想到，这万年来，除了紫魁星和自己势均力敌之外，还有其他的人能够和自己这样打平。这千年来，他一定是下了很大的功夫，不然不会有这样的修为。

    “不错，千年没有和你交手，你的实力比以前强上很多。”

    黑岩君看着魔君，嘴角轻扬：“这是自然，千年，我的能力在不断提升，而你，总会遇到对手。”

    魔君不否认黑岩君的力量变强了，可是他还是一句话，他始终不是自己的对手。

    他将身上的晶体换掉以后，他的实力，比之前更上一层楼。他拥有不死不老之身，有了凌风体内的这枚魔晶，他的身体又开始动起来了。整个人都变得不一样了，精力充沛。

    “嘭……”

    凌风看见黑岩君被魔君直接打在地上，这一瞬间，发生了什么，他竟然没有看明白。

    黑岩君跌倒在地上，他没想到魔君的速度会如此快，他不是受伤了吗？现在怎么会这么快？

    魔君吩咐火龙：“我们下去看一下，今天本尊一定要把这个叛徒灭了。”

    黑岩君逃跑的速度很快，在魔君到地面的时候，他就已经用了转移。

    凌风觉得黑岩君就是狡猾，竟然跑了。

    魔君看见黑岩君离开，冷哼了一声，没想到跑得那么快，下一次看见他，他一定让他尝一下什么叫做生不如死的滋味，一下子让他死了，那就不好玩了。今天这一次较量，算是报了自己当初的仇。

    魔君看向凌风：“你刚才看我们两个人打架，你觉得怎么样？”

    凌风如实说：“双方都很强，如果我加入，黑岩君一定没有办法逃跑，我也不会给黑岩君留活路。留着这样的祸害，对自己有威胁。”

    “呵呵，只可惜你没有参与。”

    凌风看着魔君笑起来的样子，他不是不想加入，现在的他，简直就是虚弱到了极点。

    如魔君说的，自己需要好几天才能够调整回来。还好有凤羽给的丹药，他的力气，在明天就能够恢复过来。

    如果下一次自己遇到黑岩君，不让魔君动手，他都要把黑岩君给千刀万剐了。

    凌风见天色不早了，他对魔君说：“魔君，这段时间你就留在这里吧，我觉得黑岩君逃跑以后，回来找麻烦的。你和我走得这么近，我们现在可以说是绑在一条绳上的蚂蚱了。如果你不在这里，到时候魔界的人来，我的女人我自己一个人可保护不了那么多个，你要负起全部责任。”

    “……”魔君汗颜，没想到凌风这家伙打这样的如意算盘，只是凌风的考虑，也没有错。

    怎么说也是凌风救了自己，自己是魔界之主，确实给凌风添了不少的麻烦，现在和黑岩君打起来了。黑岩君掌管整个魔界也有千年了，大部分的人都已经站在他那边了，他想夺回自己的位置，还需要了解一下魔界里面还有多少人的心是向着自己的。

    魔君看着凌风，微拧眉心：“凌风，你是不是觉得我一定会帮你这个忙？”

    凌风耸了耸肩：“抱歉，我不是觉得你一定要帮我，而是你一定要帮我，这个麻烦是因为你而起的，你应该全权负责，不然你让我帮你收拾这个烂摊子吗？”

    魔君这下是真的无语了，虽然说是自己闯下的烂摊子，但是他说话也不会客气一些。

    “我闯出来的烂摊子，当然是我自己负责了，你放心，我不会让你替我收拾的。魔界的人，如果敢侵犯这里，我必灭之。”

    凌风听到魔君的这句话，他算是放心了，有魔君在这里，他是万分放心。

    “这还差不多，我现在累了，要睡觉，明天我还有事情要处理。”

    凌风回到房间，刚开始他并不觉得自己的身体有什么不适，可是一回到房间，他口吐鲜血。

    凌风还是第一次遇到这样的情况，他明明吃了凤羽给的丹药，还是有这么大的影响。

    凌风启动《问天经》他发现自己根本就没有办法启动。

    实在没办法，他把刀魂叫出来。

    刀魂看着凌风的样子，皱眉问：“凌风，你怎么弄成了这个样子？”

    凌风没时间解释，他看着刀魂问：“我现在运功运不上来，你有什么办法帮我疗伤吗？”

    刀魂摇摇头：“我能够有什么办法，只能把你送到藏书阁，让无字天书帮你。”

    “让一本书帮我？他都不能离开藏书阁。”

    刀魂听到凌风这样说，扶额道：“你放心，就算他的本体没有离开藏书阁，他也会有办法救你。”

    凌风一听，看着刀魂：“那还等什么，赶紧把我送去那里。”

    刀魂很无语，“我知道了，等下我会直接送你过去。”

    凌风回到藏书阁的时候，阁老正在打盹。

    ...


------------

全职天王-第2592章 快去帮我的离哥哥

﻿    凌风看着打盹的人，轻轻地敲了敲桌子。

    阁老听到声音，缓缓睁开自己的眼睛，看着凌风。微微拧眉，他刚睡着，他就打扰自己睡觉。懂不懂礼貌？

    阁老一脸不悦的看着凌风问：“我在睡觉，你应该等我睡醒以后才叫我起来。”

    凌风zhidào自己冒犯了阁老，很抱歉地说道：“对不起，这一切都是我的错，就是想问你一些问题。”

    阁老看着凌风的面色，就zhidào他不是很好。

    “你身体里面的魔性祛除了，不过你现在的身体很虚弱。”

    凌风看着阁老，微微一怔：“你竟然能够看出来，真是无所不知。”

    “……”阁老怎么说也是被称为无字天书，他对世间的很多事情都能够一眼看穿。他这本无字天书，里面还是蕴含着很多医药知识的。

    “阁老，我吃了丹药，但是我吃完丹药之后，就觉得自己的身体不适，所以我想问你，我这是怎么回事？”

    阁老不清楚凌风吃了什么东西，他看着凌风：“把你的手拿给我，我看一下。”

    凌风乖乖地把自己的手伸向阁老。

    阁老开始给凌风把脉，凌风的脉象是有一些虚，如果不好好调理，他一定会出大事。

    凌风看着阁老皱眉的样子，他问道：“阁老，我的身体怎么样？”

    “你的身体很虚弱，而且你吃了大补的丹药，你的丹田里面很紊乱，然后你继续运功，你一定会暴毙身亡，要好好地调理。”

    暴毙身亡，凌风听到这个词的时候，紧紧地皱眉，有那么严重吗？

    “你不要以为这样不严重，你深深地吸一口气，看一下你体内是不是微微有一些疼？”

    凌风按照阁老说的去做。

    他深深地吸了一口气，腹部的位置，确实有一些阵痛。

    “确实有一些阵痛。”

    “这就对了，如果你继续运功，你的丹田里面会聚集着很多能量，到时候你的丹田会承受不了压力，最后造成一发不可收拾的地步。想要恢复，也不是很难。”

    凌风看着阁老，他现在必须要把身体给调整好。

    “年轻人，不要这样毛毛躁躁的，这方面还是需要慢慢调理的，等下我带你去一个地方，顺便把你手上的战刀一起带上。”

    凌风微微皱眉，把自己的战刀带上。

    凌风看着阁老，明明是自己，为什么要把战刀拿上？

    凌风还是把自己疑惑地问题问了出来：“阁老，为什么我一定要把我的战刀拿上？”

    “这个你到时候就zhidào了，我现在也不方便告诉你。”

    “哦，是这样啊，我zhidào了。”

    “你跟我上二楼去，到时候我会教你怎么调息。”

    阁老从来不允许其他的人上二楼，凌风是一个例外。

    凌风乖乖地跟着阁老上二楼。

    凌风上到二楼的时候，眼前的场景，让他惊呆了，因为这里有很多大缸。

    这里明明是藏都没有，反而出现了这么多大缸，让凌风感到十分的好奇。

    阁老见凌风好奇的样子，他也不解释，而是指着这里面最大的一个缸，对凌风说：“你跳jinqu。”

    凌风看着冒着浓烟的大缸，里面该不会是滚烫的水吧。

    “阁老，这个大缸里面装着的是什么东西？看着这么那么恐怖？”

    “里面当然是装着好东西了，你不要废话，赶紧给我跳xiàqu。”

    凌风没说什么，只好跳进大缸里面。

    凌风以为大缸里面装着的是水，可是他一jinqu就好像深不见底一样，就是赶紧自己一直往下掉。

    根本就不zhidào是怎么回事，但是一股刺痛的感觉席卷而来。

    此时，魔界里

    黑岩君身负重伤回来，他运气调息，没想到自己修炼了一千年，竟然还是一样，根本就不是魔君的对手。

    “啪……”的一声响起，黑岩君一掌把位置上面的东西给打碎了，他恨，过了一千年，他竟然还不是魔君的对手。

    在一旁的人，看着黑岩君大怒的样子，都不敢上前。

    可是过了一会儿，黑岩君恢复了平时的冷静，既然自己现在打不过魔君，但也不代表着没有办法消灭魔君。

    魔君死的消息，已经传遍了整个魔界，所以魔界里面的人，基本上都听从黑岩君的调遣。

    就是有一些老顽固，一直坚持着魔族血统，那些老家伙的兵权，基本上都被撤离了，他们就算有一些人，对他来说，造成不了威胁。

    黑岩君吩咐道：“本尊要biguān一段时间，如果有人扰乱魔界，格杀勿论。”

    黑岩君说完，他就开始biguān只要练成他的魔功，他就天下无敌了，魔君算什么东西，他一定要将他碎尸万段，让他记住，万年前，他是怎么将自己父王逼下王位的，他才是真正的魔界继承人。

    魔君在山里面，小琳琳一直拉着他的手说：“离哥哥，你会一直留在这里吗？”

    魔君也不确定自己会不会一直留在这里，小琳琳问自己的时候，他很肯定的回答：“我当然不可能一直留在这里，小琳琳你长大以后，离哥哥一定会过来接你到我身边好不好？”

    “嗯，离哥哥说过的话，可一定要算话，不然等我长大了，你不来找我，我一定会让你zhidào我的厉害。”

    魔君很少笑，但是在小琳琳的面前，他却被这个孩子逗笑了。

    “离哥哥答应你，到时候一定会把你带到魔界。”

    小琳琳点点头。

    天色微微变暗，魔君看着小琳琳说：“小琳琳，你jinqu躲一会儿，离哥哥有事情要处理。”

    小琳琳看着天空一团黑，她看着，有一些害怕。但是她还是壮着胆子对魔君说：“我不要jinqu我要和离哥哥你在一起。”

    魔君看着小琳琳，既然这样，他对小琳琳说：“你要一直跟在我身边，这样你会很安全，zhidào了吗？”

    小琳琳乖巧的点点头：“我zhidào了，一定不会离开离哥哥身边。”

    要她离开，她还舍不得。

    黑云压近，魔君kànjiàn有一群魔兵出现在在自己面前，他现在已经不是魔界之主，所以这些魔兵不可能听他的。

    魔兵的带头者看着魔君，他吩咐自己的人，“把魔君给抓起来，黑岩君说了，无论是死还是活，都要把他抓住了。只要抓住了，就重重有赏。”

    魔君看着这些魔兵蜂拥而至，他的眉心紧锁，他现在还要保护小琳琳，所以他一定要小心谨慎起来，不然伤害到小琳琳，凌风一定会杀了自己。

    只是他觉得奇怪，这个时候，凌风去什么地方了？

    魔兵一个一个上来，一下子就被魔君杀了，可是他们不是贪生怕死之辈。

    一个接着一个打，只要能够把魔君抓起来，他们就能够得到黑岩君的褒奖。

    小琳琳看着魔君吃力的样子，她也开始帮忙对付这些魔兵，她的手上多出了一柄弓箭，虽然很小，但是她手上的弓箭可不是普通的弓箭。

    她拉弓，瞄准魔兵以后，把箭放chuqu。

    “啊……”只听见魔兵喊了一声，然后就kànjiàn魔兵魂飞魄散。

    小琳琳看着被自己消灭的魔兵，她看向魔君问：“离哥哥，你说我厉害吗？”

    魔君看着小琳琳，不zhidào该说些什么，因为他傻眼了，小琳琳也只是一个六岁的孩子，可是为什么她会这么厉害？

    魔君还没有来得及回答她，另外一个魔兵朝着自己进攻过来。

    他把小琳琳拽进自己的怀里，然后手挥长剑，直接把魔兵给消灭了。

    魔君松开小琳琳：“你不要动手，这样会伤害到你的，你在一边看着我就好了，zhidào了吗？”

    小琳琳嘟起小嘴，她没说什么，只能乖乖地听离哥哥的话，不然离哥哥生气了，这样可不好。

    魔君看向领头的魔兵，他是魔界的尊主，黑岩君虽然夺取了他的位置，但是他手上还有令牌，这群魔兵如果是自己手底下的魔兵，那么他们看着令牌，一定会停止进攻。

    魔君把令牌亮出来，但是这群魔兵无动于衷，看来黑岩君做事是很谨慎的。要抢回自己的主导权，到时候自己还要回魔界一趟。

    魔君和魔兵开始大战。

    欧阳烨按照冥王的吩咐，要到人界帮凌风，他zhidào凌风现在在深山里面。他一来，就kànjiàn打斗的场面。

    小琳琳在一旁看着，欧阳烨看了一眼那个和魔兵战斗的人，眉心紧拧到了一起。

    凌风怎么没有出现在这里？

    小琳琳是他的宝贝女儿，现在她遇到危险，他竟然不在这里。

    欧阳烨走到小琳琳身边，把小琳琳抱走。

    小琳琳本来还想给魔君加油的，可是被人抱住了，她开始挣扎，大喊：“不要抓我，不然我让你zhidào我的厉害。”

    “……”欧阳烨无语了，看着小琳琳，这么危险的地方，她还能安之若素，真是继承了凌风临危不惧的个性。

    欧阳烨吧小琳琳松开，对小琳琳说：“小琳琳，是我，欧阳叔叔。”

    小琳琳看着欧阳烨，她又看了一眼和魔兵奋战的魔君，然后对欧阳烨说：“欧阳叔叔，你快去帮我的离哥哥，那群人太可恶了，竟然一起围攻我的离哥哥。”-- 3s3671419

    ...


------------

全职天王-第2594章 最终状态

﻿    欧阳烨松开魔君，对他说：“抱歉，我刚才是太过于担心凌风的安全了，才会做出这么过分的事情。”

    魔君也不是那种小气的人，“没关系，我被误会也是很正常的事情。”

    魔君说完，他蹲了下来，亲自检查了一下地上的血迹，这里也没有打斗的痕迹，说明凌风不是被人带走的，而是自己离开的。

    魔君对欧阳烨说：“凌风应该没事，这里没有打斗的痕迹，凌风会吐血，应该是受内伤的缘故。”

    欧阳烨没想到魔君会检查得那么细致，如果凌风没事，那他现在在上面地方？

    “你说凌风自己离开的，能zhidào凌风在什么地方吗？”

    魔君摇摇头，不是和凌风有着契约关系的人，不可能确定凌风的具体方位。

    “不zhidào，我们只能等凌风自己出现了。”

    欧阳烨觉得这不是废话吗？没办法，他也只能等了，如果凌风不回来，自己也没有办法完成任务。

    而此时，凌风那边。

    凌风跳进大缸之后，他没想过这口大缸会这么大，而且脚根本就不着地。完全在一个陌生的空间里面，他不清楚这个空间是什么空间。

    阁老在凌风的身边说：“你在这里好好调息，不过在调息的过程中，你会有一种生不如死的感觉，只要你的力量恢复，你就感觉不到那种痛苦了，我只能说，一切只能靠你自己了。”

    凌风按照阁老的吩咐，已经在大缸里面调息了两个时辰了。

    在这个过程里，凌风刚开始觉得很痛苦，可是渐渐的他适应了这种痛。

    他睁开眼的时候，kànjiàn自己的面前站着一个白衣人，他和刀魂不一样。

    凌风看着面前的人，他觉得这张脸很熟悉，然后他的瞳孔变大。这个人，不是自己吗？

    对方一动不动的样子，让凌风有一些怀疑，自己是不是灵魂出窍了？

    可就在凌风这么以为的时候，自己面前的人，双目变成紫色。

    这样的颜色，凌风并不陌生，因为何欢说过，自己变厉害的时候，眼睛会变成紫色。看着对方的面目充斥着怒气，凌风皱眉，自己招惹他了吗？

    随后，对方抽出战刀，朝着凌风一挥。

    凌风在他挥刀的时候，迅速避开。

    凌风拍了拍自己的胸口，没想到会这么厉害。

    对方就像是没有感觉一样，拼命的乱砍。

    凌风看着这个样子的攻击，很不明白，为什么这个大缸里面会出现和自己一模一样的人呢？

    凌风搞不懂，但是对方一直朝着自己砍。

    为了躲避，他花费了不少的功夫。

    凌风把战刀抽出，他发现战刀和对方的战刀比起来，好像对方的战刀的颜色和自己手上战刀的颜色不一样。凌风倒想试一下，颜色不一样的战刀，有何威力。

    凌风根本就没有开口和对方说话，对方就继续进攻。

    凌风面对锋利的刀锋，他现在身体恢复了，所以可以和他正面交锋。

    在双方的战刀互相碰触的时候，凌风发现对方的力道比自己要强劲上很多。

    凌风手上的战刀和对方的战刀互相碰撞的时候，凌风直接被一股力量给反弹回去了。

    这股力量，凌风单凭自己的力气，是没有办法和他抗衡。

    凌风后退了好几步，他仔细观察了一下对方使用的每一个招式，快准狠。自己的招式也快，但是却很乱，和对方完全不一样。

    凌风仔细的观察了一下对手，同时也衡量一下自己和对方的实力。

    凌风在他跳起的时候，他挥着战刀，直接砍向对方。

    对方的动作也很快，完全是自己的翻版，不过比自己厉害多了，他的动作，身轻如燕，一下子就闪躲过了自己的攻击。yàoshi自己，根本就没有办法做到这样的躲避速度。

    凌风在和对方的交锋之中。明白了自己的不足，只是他还是弄不明白，这口大缸里面会有复制的自己。这个复制的自己，比正版的自己还厉害。

    凌风适应了对方的攻击，但是他还是无法做到身轻如燕，速度还是比他的速度慢很多。

    凌风的身上被划破了一道口子。

    可是凌风还是能够冷静的去应对，仔细观察了一下，既然对方和自己用的招式是一样的。他可以从对方的招式里面找到自己不足，也可以在对方找到自己的缺点。

    凌风看着对方，觉得他的动作虽然连贯，速度也很快，但是有一点，他只不过是在复制自己所有的招式，想要打赢他，只能用他没有用过的招式，这样才能够出其不意。

    凌风这样想的时候，他挥刀，直接朝着对方的上方砍去。

    对方的反射神经也很快，在凌风砍向他的时候，他也做好了一手准备，直接将凌风的攻击给接住了。

    凌风还以为他没有办法挡住，没想到他竟然挡住了，看来还是需要用其他的办法。

    凌风退回去，对方就开始攻击。

    凌风开始用幽冥火，他的幽冥火能够烧毁万物。

    可是凌风发现，对方的幽冥火比自己的幽冥火还要厉害，为什么复制版的会比自己还厉害？

    凌风想都没想，既然这么厉害，他觉得这样的挑战，他接受。如果连自己的复制品都没有办法打败，自己何谈超越。

    双方交战，必有一伤。

    而凌风在交战的过程中，他发现自己学会了不少的技巧，还有招式的连贯性。

    “嘭……”

    凌风一脚把对方给踹开了。

    同时，凌风手上的战刀，也在和对方的交战中，变化了颜色，还有光泽也比之前艳丽了很多。

    在凌风打算砍xiàqu的时候，对方竟然消失了。

    阁老通过天境看清大缸里面的一切，不赖嘛，他还以为凌风这小子需要很长一段时间才能够突破。他的学习能力，和接受能力，都属于变态的类型，这个让阁老佩服。

    凌风看着手上的战刀，如牛饮血，红得诱人，这样的形态，男的是战刀真正的形态？

    凌风不清楚，等下离开大缸之后，问一下阁老，不就清楚了。凌风看着这个空间，他剑眉微拧，他要怎么chuqu？

    凌风本想跳chuqu的，可是他没有找到出口，他能想到的办法，只能破缸了。

    凌风双手紧握战刀，狠狠地砍了xiàqu。

    “啪——”

    大缸就被凌风一刀给砍了。

    阁老看着自己收藏的大缸被凌风弄碎，他微微有一些心疼，看着凌风，没好气的说：“凌风，你这个臭小子，竟然把我的宝贝给弄碎了。”

    凌风看着地上的碎片，他不zhidào怎么出来，没办法，只好这样了。

    “阁老，真的对不起，我也不是故意的，你看，我jinqu的时候，你也没有提醒我，要怎么chuqu。我只能用这样的蠢办法了，你大人有大量，不要生气了。”

    阁老看着凌风，他又不是什么小气的人，摆了摆手道：“好了，我原谅你了，你在大缸里面，感觉怎么样？”

    “感觉挺好的，我的身体已经恢复得差不多了，就是我不明白，为什么大缸里面会有我的复制品出现？”

    阁老zhidào凌风不清楚，他解释道：“是这样的，你jinqu的大缸，不仅仅是为了让你疗伤那么简单的，你忘记我为什么要你把战刀带jinqu了吗？”

    凌风看着自己手上的战刀。

    “阁老，之前我的战刀不是这个颜色的，为什么现在回变成红色的？”

    “这个才是你这柄战刀原来的形态，只是这万年来，这柄战刀一直保持着那种状态。你这一次实力提升了，战刀也会跟着你提升，小子，你还bucuo嘛，一下子就能够领悟了。”

    “阁老，我是身经百战，所以我学会了观察，如果不仔细观察对手，最后我会很惨。打架不能光靠蛮力，要靠脑子，不然你靠蛮力，不zhidào有多少比你更有蛮力。和强者，如果硬碰硬，只能是鸡蛋碰石头。”

    凌风吧战刀收起来。

    “阁老，我还有事情，以后如果遇到什么困难，我还会来找你的。”

    阁老看着凌风，心想，最好不要来找我，不然我这藏书阁又要损失东西了。

    凌风离开藏书阁之后，他直接回到住的地方。

    他一出现，秦小双直接扑到他的怀里，哽咽着问：“凌风，你去哪里了？”

    凌风看着怀里面的人，他柔声道：“你怎么哭了？我只不过是chuqu转一下。”

    陈雅洁和韩湘湘她们也都流着眼泪，看着凌风，异口同声的说：“凌风，你真是太会让我们担心了。”

    凌风看着一群在自己房间里面的人问：“你们怎么都出现在我的房间里面？”

    欧阳烨kànjiàn凌风平安无事，他算是松了一口气，解释道：“凌风，我们kànjiàn你房间里面有血渍，担心你出事了。你很少流血的，现在突然在你房间里面看到这么多血，我们担心你。”

    凌风看着地上已经干渴的血液，他让大家担心了，挺不好意思的。

    “我现在没事了，你们不用担心，我只是找了一个安静的地方调息了一下，我已经调息好了。”-- 3s3671421

    ...


------------

全职天王-第2595章 你没有骗我吗？

﻿    第2595章：你没有骗我吗？

    欧阳烨看着凌风神采奕奕的样子，他在他胸口锤了一下，然后说：“凌风，你以后不要做出这样的事情，你知不zhidào，ànjiàn你房间里面的血渍，她们有多担心你吗？”

    凌风听到欧阳烨的数落，他也没有说什么，刚才看到自己的女人哭得像是泪人一样，他只是心疼，心疼她们把眼睛给哭瞎了。

    “不会了，这一次就是因为我chuqu的有一些匆忙，所以还没有来得及告诉你们，以后我出门，会告诉你们的。”

    现在大家看到凌风安全了，之前的愁云惨淡，也就这样烟消云散了。

    凌风拿出纸巾，递给他的女人们。

    “你们赶紧擦擦，你们看你们的眼睛都哭红了。”

    秦小双拿过凌风递给自己的资金，吸了吸鼻子。

    “凌风，我们的眼睛哭红，这是跟谁有直接的关系呀？如果不是你，我们用得着哭得这么伤心吗？”

    “……”凌风无语，最后把一切的过错归在自己的身上了。

    “宝贝儿，都怪我，chuqu的时候没有和你们说一声，我的错。”凌风认错道。

    秦小双她们都是一副表情，想认错，没那么简单。

    凌风没有继续和秦小双她们说话，而是问欧阳烨。

    “欧阳，你不是在冥界吗？怎么跑到人界来了？”

    欧阳烨看着了魔君一眼，然后对凌风说：“这件事情，我只能和你一个人说。”

    凌风zhidào欧阳烨担心魔君zhidào，现在魔君和他们算是同一个阵营里面的人。虽然不清楚他是敌是友，但是他和魔界的黑岩君有仇，这个他是zhidào的。凌风也挺讨厌魔君的，因为有他在，小琳琳都不跟自己亲了。

    小琳琳可是自己嫡亲嫡亲的女儿，结果魔君一来，她就一直粘着魔君，还甜甜的喊着离哥哥。

    凌风点点头：“好，有什么事情，我们等下在这里说。”

    凌风看着在场的人说：“都散了吧，让我和欧阳两个人好好地谈一下。”

    秦小双她们zhidào凌风和欧阳烨有很重要的事情要谈，所以都乖乖地退chuqu了。

    大家都离开以后，欧阳烨问：“凌风，你什么时候和魔君混到一块了？”

    “这个说来话长，你突然从冥界过来，说吧，是不是遇到什么事情了？”

    “凌风，你还真了解我，是这样的，冥界之门不zhidào为什么，时不时会打开，有不少的妖鬼通过冥界之门跑了出来，我这一次来人界，也是为了妖鬼的事情。我老婆快生孩子了，我却不能陪在她身边。”

    凌风看着欧阳烨说起红罗，他紧紧地皱眉，自己这边也是一团糟，黑岩君试图将魔界之门打开。而且天空都出现了好多裂纹，魔兽已经把整个人界扰乱了。现在冥界的也来添热闹，这个让凌风觉得无奈了。

    “欧阳，真是辛苦你了。”凌风拍了拍欧阳烨的肩膀说道。

    欧阳烨只希望人界和冥界之间能够安定，红罗是散仙，目前仙界还很平安，所以红罗现在在仙界养胎。

    “我只想快点儿解决这件事情，对了，冥王让我给你传达一个消息。最近魔界发生了很多事情。我刚开始还不相信魔君会被自己身边的人暗算，现在看到魔君在这里，我是真的相信了。没想到魔界也会有这么厉害的争斗。”

    凌风呵呵一笑：“争斗这些东西，自古以来就有，无论是人神魔，都难逃。如果没有争斗，那世界多和谐。”

    欧阳烨看着凌风，微微蹙眉，没想到凌风能总结出这么多来。

    “呵呵，凌风，我真是小瞧你了。”

    凌风摸了摸自己的鼻子，看着欧阳烨，不免白了他一眼。

    龙组经过几次的大战，已经元气大伤了，千叶突然觉得自己当初没有答应凌风的要求，现在正在后悔。

    千叶最后还是去了凌氏集团分公司。

    这一次，已经是自己第三次来了，古有刘备三顾茅庐，现在有千叶三顾凌氏集团分公司。

    千叶一来，直接开口问道：“凌风什么时候有时间？”

    小银狐也不清楚主人什么时候时间，之前他问了，主人说要处理一些事情。处理好事情，就会过来。

    千叶刚开始脾气很好的，现在已经三次了，好脾气也会被磨坏，她直接开门见山：“我现在想要zhidào凌风现在在什么地方，我亲自找他谈。”

    小银狐实在没有办法，他只好把千叶送到主人现在所在的地方。

    千叶坐在小银狐背上的时候，觉得这速度比飞机还快速好几倍，她一开始，并不适应这样的速度，不一会儿就适应了。

    千叶从小银狐的背上下来的时候，她看着偌大的庭院，这些建筑，一看就zhidào有一些年头了。没想到这样的深山里面，还会有这样的建筑。

    千叶看着小银狐问：“凌风就在这里？”

    秦小双看到千叶的时候，柳眉微皱，仔细打量了一下面前的这个女人。她感觉到她的身上有着一股强大的力量，还有，这个女人很漂亮。肤如凝脂，一双水汪汪的大眼睛，好像会说话一样。再kànkàn她的身材，翘臀丰胸，自己的身材，和她比起来，稍微有一些逊色。

    能够让小银狐送她过来的人，该不会是凌风在外面的女人吧？

    秦小双想到她有可能是凌风的女人，手紧紧的攥起来，凌风现在有他们几个女人了，现在还多出这么一个漂亮的女人，对自己是一种威胁。

    秦小双看着千叶问道：“你是谁？找凌风有事情吗？”

    千叶看着秦小双，这个她在资料库里面看过，她是凌风的女人之一，也是江南市秦氏集团总裁赵新兰的女儿，没想到会在这里遇到她。

    “你是秦小双吧。”

    秦小双刚开始只是怀疑，这个女人是不是凌风的女人，没想到听到她这样问，zhidào了，这个女人，和凌风一定有很大的关系，没想到凌风竟然在外面还有其他的女人。

    “我是秦小双，你是谁？”

    千叶如实道：“我叫千叶，是来找凌风的，你zhidào凌风现在在什么地方吗？”

    “你觉得我会告诉你，他在什么地方吗？”

    千叶笑着说：“这个，你如果不告诉我，你就不要怪我不客气。”

    不客气？秦小双听到她的话，冷哼道：“我倒要看一下，你会怎么个对我不客气了。”

    秦小双说完，她将自己的弓箭拿出来。

    千叶见她拿出弓箭，她也把自己的武器拿出来。

    “你要小心，如果我伤到你，凌风找我麻烦，我也只能说是你先动手的，我只是负责配合你而已。”

    秦小双听着她自信满满的言语，她这么长时间的训练不是白练的，她到要看一下，这个来找凌风的女人，有多厉害。

    小银狐看着这两个女人，好像要打起来了，他都不zhidào该怎么说了。要阻止的话，自己也不可能阻止。

    算了，看她们两个人这样打xiàqu就好了，如果秦小双遇到危险，他出手帮忙就好了。

    秦小双拉弓，把箭射chuqu她的速度和之前比起来，已经快了很多。

    千叶看着秦小双，她可从来没有听说过秦小双会古武，不过这样的速度，对她来说，并不是很快。想要打赢她，还是很简单的事情。

    千叶的前面形成了保护罩，直接把秦小双的箭反弹回去。

    秦小双看着自己的箭被反弹回来，她只能躲。

    她发射chuqu的箭太多了，最后有一支箭直接朝她飞了过来，她根本就没有来得及躲。

    魔君看到了，直接把秦小双给救下来。

    秦小双被魔君救下以后，她拍了拍自己的胸口，然后对魔君说：“魔君，谢谢你，不然我就要被伤到了。”

    魔君松开秦小双，看了一眼千叶，不清楚秦小双为什么会和这个女人打起来，不过他zhidào和秦小双打起来的这个女人，实力不容小觑。

    秦小双和千叶比起来，千叶的能力是在秦小双的能力之上。

    千叶看着魔君，她只是稍稍一愣，这个样子，和她心爱的男人实在太像了，只是她喜欢的那个男人，尸体已经被弹药炸得粉碎。

    魔君见千叶的目光落在自己的身上，他微微皱眉，随后缓缓开口：“人界的女子，都是这样看一个人的吗？”

    千叶听到魔君的声音，失神的她渐渐恢复了过来，她收回自己的视线。然后对秦小双说：“你和我打，你的速度实在是太慢了，你是打不过我。”

    秦小双听到千叶这段话，她zhidào自己打不过她，但是她还是很生气，这个女人竟然是凌风在外面的女人，她还比自己厉害。

    秦小双哼了一声。

    凌风和欧阳烨本来在房间里面谈一些事情的，他们听到声音之后，也出来了。

    凌风看到秦小双一脸怒气的样子，他问道：“小双，你怎么生气了？”

    秦小双见是凌风来了，她没好气的对凌风说：“凌风，你的女人找上门了。”

    凌风明显感觉到有一股怒气，他看到千叶的时候，对秦小双解释道：“这个哪里是我的女人，她是龙组的负责人，来找我有事情的。”

    秦小双半信半疑的看着凌风，“你没有骗我吗？”-- 3s3671422

    ...


------------

全职天王-第2598章 玻璃心碎一地了

﻿    第2598章：玻璃心碎一地了

    凌风看着欧阳烨赤手空拳的样子，他不忘打击他：“欧阳，你要小心了，你这样说不定会输给小琳琳。”

    欧阳烨白了凌风一眼，他不觉得自己会输给小琳琳，况且小琳琳一个小孩子，就算她学习古武，但是她还是嫩了一些。

    “凌风，你就不担心我把你女儿的胳膊给弄伤了吗？”

    “不担心，如果你把小琳琳的胳膊弄伤了，我就把你的胳膊弄伤了。”

    欧阳烨听到凌风的话，紧紧的蹙眉，“凌风，你太恶毒了吧，我现在打也不是，不打也不是。”

    小琳琳听着欧阳烨和凌风的对话，她不乐意了，看着欧阳烨问道：“欧阳叔叔，我们可以开始了没有？”

    欧阳烨看着小琳琳着急的样子，点点头：“小琳琳，你放心，叔叔会让着你的。”

    “叔叔，我不需要你让我，我一定会赢你的，你可不要输给我了。”

    “哈哈，叔叔不会输给你，来，我们开始了，你先来。”

    小琳琳嘿嘿一笑：“欧阳叔叔，你真的要我先开始吗？”

    欧阳点点头。

    凌风看着小琳琳脸上狡黠的笑容，不zhidào这个小丫头在打什么如意算盘，他还真的挺想看一下，小琳琳现在究竟成长到什么地步。

    凌风看了欧阳烨一眼，心想，欧阳，你可不要小看了小琳琳，小琳琳的实力，说实话，不在你之下。

    欧阳烨在小琳琳没有发动攻击的时候，他感觉到有一股强劲的力量，不zhidào是不是自己的错觉，一个小孩子，能够拥有这样强劲的力量吗？

    小琳琳将自己的战气迸发出来，然后迅速的展开了自己的攻击。

    欧阳烨这一刻，傻眼了，因为小琳琳的速度，真的快很多，反应也快。

    欧阳烨也不赖，在小琳琳进攻的时候，他也展开了防御，很快就躲过了小琳琳的第一个攻击。

    凌风看着欧阳烨，zhidào欧阳烨在顾虑，小琳琳的速度，他也吃惊了，没想到短短的一段时间，小琳琳能够变得这般厉害。

    魔君果然没有看错，小琳琳拥有惊人的天赋，她光是用看的，就能够学会。

    他和欧阳烨之前不是一起对付魔兵，在最后，她不也使出了欧阳烨的招数。虽然不是很厉害，但是她会随着时间的成长，她不断的成长起来，她的力量，和凌风的力量应该是不分上下，或许超越凌风也不一定。

    “凌风，我不得不说，小琳琳是我这么长时间来，见过最厉害的一个孩子了。小火龙不是人类，他能够很厉害，所以你女儿算是天才了。”

    凌风听到魔君夸小琳琳是天才，他自己也十分自豪。

    “还是你有眼光，我觉得欧阳如果不认真对待我女儿，他一定会吃大亏的。”

    两个旁观者一边看欧阳烨和小琳琳两个人打，一边聊起天来。

    欧阳烨本来还以为自己和小琳琳打，自己根本就不用费很大的力气，可是现在他觉得有一些吃力，小琳琳还是一个孩子，但是她的修为，可不像是一个小孩子。要很认真，才能够应付。

    两个人打了好几个回合，最后欧阳烨还是稍微胜了小琳琳。

    小琳琳输了，她嘟了嘟嘴，然后说：“欧阳叔叔不是很厉害，不过我现在还是打不过你。等我长大一些，我一定可以打得过你的。”

    “噗哈哈……”凌风和魔君两个人听到小琳琳的话，他们两个人进入一起笑了起来，因为小琳琳说的话。

    欧阳烨被一个小孩子说自己没有多厉害，还夸下海口，说她长大以后，一定能够把他打败。看来他要抓紧时间训练了，不然等有一天，这个孩子超过自己以后，他岂不是一点儿面子也没有了？

    欧阳烨看着凌风捧腹dàxiào的样子，给了凌风一记白眼。

    “凌风，很好笑吗？你现在应该可以放心把你的女人和你的孩子交给我保护了吧？”

    凌风点点头：“我当然可以把我的女人和孩子交给你保护，不过我还是会让慕凯来帮你的，我担心你一个人应付不来。”

    欧阳烨也觉得自己应付不来，自己没有凌风那么厉害，可以一个人保护那么多人。

    “那就好，你的女儿，我打算收她做我的徒弟，你应该不会反对吧。”

    “我不会反对，但是你还是问一下我女儿，看一下他答不答应你了。如果她不答应你，我也就没有办法了。”

    欧阳烨看着小琳琳问：“小琳琳，到时候欧阳叔叔教你学习，你要不要跟叔叔学习呢？”

    小琳琳看着欧阳烨，摇摇头：“我不要，我觉得离哥哥和爸爸都比叔叔你厉害，我自己再训练一段时间，我觉得我能打赢你。”

    提醒小琳琳：“小琳琳，不能这样没有礼貌，我跟你说，你欧阳叔叔也很厉害的，爸爸没有那么多时间教你，你要好好地跟欧阳叔叔学习，zhidào了吗？”

    欧阳烨倍受打击，看着这对父女，他好心想要交小琳琳学习，可是小琳琳竟然嫌弃自己，还说自己没有凌风厉害，她不学，真的把自己的玻璃心打碎了。

    “凌风，你就不用提醒了，小琳琳不想和我学，我也不能勉强她跟我学。”

    “欧阳，没想到这么长一段时间不见你，你的内力提升了不少，你在打斗的时候，不少一直让着小琳琳。”

    欧阳烨是让着小琳琳，但是小琳琳最后还是能够让自己出了七分力才能够赢小琳琳，这也是事实。如果小琳琳继续修炼xiàqu那可了不得。

    “你怎么说我让着小琳琳？”

    “我如果看不出你的实力，我的实力还在你之上吗？”

    欧阳烨瞬间觉得自己被捅了好几刀，小琳琳伤害他的玻璃心，暂且不提，现在凌风又来打击自己，真的是一个硬伤。他摇摇头：“凌风，你就不用安慰我了，你女儿都嫌弃我了，我还是不要教你女儿了，你也zhidào，你女儿一定是不想和我学，这样我也能够清闲。”

    凌风看着欧阳烨这样低沉，他看着小琳琳说：“小琳琳，你快跟你欧阳叔叔说，你想跟他学，让他教你。”

    小琳琳会意，拉着欧阳烨的衣服说：“欧阳叔叔虽然没有爸爸和离哥哥厉害，但是我也想和欧阳叔叔学，欧阳叔叔，你的那个符咒锁，我觉得好厉害，一下子就把魔兵给捆绑起来了，你能不能教我学这个？”

    欧阳烨哪里能够真的生气，看着小琳琳这个样子，他早就把一切抛出了九霄云外了，他看着小琳琳问：“你真的要跟我学这个吗？”

    小琳琳点头如捣蒜：“嗯，是这样的，我要跟欧阳叔叔学这个，我觉得欧阳叔叔发动这个招式的时候，样子帅帅的。”

    凌风看着小琳琳，这个孩子，还真的是一个马屁精，不过看欧阳烨脸上的表情，好像很受用，算了，他也没有太多的时间管小琳琳。让小琳琳跟着欧阳烨，也不是一件坏事。

    慕凯被紧急召唤过来，他不zhidào凌风有什么事情要自己办，这段时间，他一直在了解妖界的事情。最近魔界已经换了新的主人，妖界里，他也在联系自己的心腹。

    他不想bèipàn  自己的父王，可是现在在妖界里面的王，已经不是他仰慕的父王了，他能够做的，就是把整个妖界恢复到以前的样子。

    慕凯看着凌风，也不zhidào他找自己来，是因为什么事情？

    凌风直接对慕凯说：“慕凯，我这段时间要去处理一些事情，我想让你帮我做一些事情。现在欧阳烨帮忙保护小双他们，但是我担心欧阳一个人应付不过来，所以想要你过来帮忙。”

    慕凯现在也没有什么事情要处理的，他点点头：“我zhidào了。”

    欧阳烨觉得凌风身边的人真的很奇葩，魔君都能够和凌风变成好朋友，而且这个叫慕凯的人，应该是妖，没想到也会和凌风走到一起。凌风的交友范围还真是广，到哪里都会有朋友帮助。

    凌风交代慕凯要办的事情，：“我还有事情，先离开这里了，她们就交给你们了。”

    魔君在凌风离开之后，他也要去魔界一趟，离开的时候，也在住处周围设下了结界，魔兵如果入侵，它们是无法进入的，他也把火龙留下来，看着火龙和小火龙其乐融融的样子，他也不想让火龙和小火龙这么快分开。

    火龙听到魔君说要自己去魔界的时候，他很担心，可是主人已经让自己留下来保护她们，他也不能违背主人的意思。

    小琳琳是最不舍的，魔君准备离开的时候，她紧紧地拽着魔君的衣服说：“离哥哥，你带我一起去吧。”

    魔君去魔界，有很多危险，带一个孩子去，危险度会增加，他看着小琳琳可怜兮兮的样子，安慰道：“小琳琳，离哥哥是要去办正事，你不能跟着我一起去，如果你跟着我一起去，遇到危险，我不能很好的保护你，你要好好听话，离哥哥很快就会回来了，你zhidào了吗？”

    小琳琳虽然很不舍，最后还是乖乖地点点头：“我zhidào了，我一定会乖乖的听话，离哥哥，你一定要回来。”-- 3s3671424

    ...


------------

全职天王-第2600章 大闹邢台，救心腹

﻿    第2600章：大闹邢台，救心腹

    凌风离开深山，他要去的地方，不是江南市，而是江都城。

    王晓有一段时间没有见过凌风了，凌氏集团的事情，他都处理得很妥当。

    凌家的那群人，也不想之前那样了，因为凌风震慑住他们了，所以现在凌氏集团全部都是凌风的产业。有其他的人的帮忙，凌氏集团是蒸蒸日上，但是最近也很不平静。天空经常会出现异样，让人有一种感觉，天就好像是要塌下来一样。

    凌风进凌氏集团之后，他看着王晓问：“最近江都城这边有什么情况吗？”

    “没有什么特殊的情况，就是最近有一些不太平，时不时天空会出现黑洞。龙组的人也过来阻止了，目前江都城的破坏，没有江南市破坏严重。”

    凌风听了王晓的话，点了点头，最后他问：“王晓，你知道秦明现在怎么样了吗？我想找他。”

    秦明，现在可火了，因为他演的王爷，有了不少的粉丝。现在很多剧组都想找他合作，所以现在他在京都拍摄新的电影。

    “你秦明，他现在在京都，如果你想去，我可以帮你联系。”

    “麻烦了。”凌风说完，什么也没有交代，他就直接离开了凌氏集团。

    此时，魔界里

    魔君已经有一段时间没有回来，看着魔界里熟悉的一切，他的手心紧紧地拧起。

    黑岩君那个家伙，他会把属于自己的东西夺回来。

    魔君刚想走进皇城，就被人拦下来了。

    魔兵看着魔君一身黑色旗袍，他盘问道：“你有没有进入皇城的腰牌？”

    腰牌？他好像从来都没有设立过这样的东西，他看着那些拿着通行牌的人。仔细看了一下牌子上面印有的花样，他直接变出一个牌子来。

    拿给守城门的人看，最后还是被放行了。

    魔君顺利进入皇城的之后，他本来想要直接进到宫殿里面找黑岩君算账的。可是现在不是冲动的时候，所以他耐心的等待时机。现在最主要的是把自己的势力给找回来，不然一切都没有办法展开。

    魔君走到大臣家门外，看着大臣家外面有重兵把守，他不能光明正大的进去，只能用其他的办法进去。魔君想到这里，他就堵的慌，没想到自己有一天也会变成这个样子。

    这是魔君最信任的大臣家，不过黑岩君夺位，也不清楚他会不会倒戈？就像凌风说的那样，有时候，自己身边的人，也需要留一个心眼，不然到时候被人从身后狠狠地捅上一刀，还不知道是怎么回事。

    魔君走进大臣家的时候，他发现有重兵守着，无奈之下，他把其中的一个魔兵给杀了，然后变成魔兵的样子。

    他混进去之后，发现这里都已经易主了，没想到黑岩君那个家伙，做事做得那么绝。

    魔君也去找了其他的人，可是他却什么都没有见到，那些老臣和亲王们，有一些是被黑岩君收押起来了，有一些已经投降，归顺了黑岩君。这样对魔君来说，简直就像是一场灾难，他的手下竟然一个人都没有了。

    魔君不得不叹一口气，物是人非啊。

    魔君在皇城里面打探了一下，听到黑岩君想要把一些犯事的大臣给处死了。要全城的百姓都来观看的时候，魔君只有一个想法，那些要被黑岩君处斩的大臣，肯定还有人拥护，只要把这些人救下来，他的手上就有了一定的实力，到时候自己要夺回魔界，是一件轻而易举的事情。

    万年前，他一个人都能够掌管整个魔界，万年后，他依旧能够君临天下。虽然现在是虎落平阳了，但是他总会有翻身的那一天。

    魔君站在人群里面，看着被押解的那几个人，好几个都是大臣。这些都是他的心腹，魔君看着他们就要被处以极刑的时候，有一些于心不忍。

    皇城里面的人看着这些大臣被押解，有不少的人看着。

    魔君发现还想有人拿着佩刀，好像想要劫囚。

    魔君看着这样的情况，自己也帮一下他们的忙，毕竟这些大臣算是自己的元老了。重建魔界，还需要这些大臣的帮忙，他们死了的话，对自己来说很重要。有人来救他们，这就表示，他们手底下还是有一定势力。

    在魔界，只有犯了很严重的罪行，才会公开处置，以儆效尤。这样能够警告魔界里面的臣民，如果敢做出违背魔君的事情，后果会很严重。

    魔君看着这样的刑罚，觉得当初自己太残忍了，现在上邢台的人，是自己的心腹。

    魔君看着事态的变化，他现在还不方便出面，不然还没有救到人，自己把这些大臣推入万丈深渊。

    大臣们被押解上邢台，他们现在被封住了嘴巴，根本就没有办法把他们心里的话说出来。

    对这几个忠臣来说，不能告诉大家黑岩君的恶行，是一件很遗憾的事情。

    处以极刑的邢官看着皇城里面的百姓，他宣布道：“这些人，就是背叛我们新魔君的下场，如果有人敢公然与魔君对抗，后果就是处以极刑。灰飞烟灭的下场，今天在众人的面前告诫大家，不能背叛我们的新魔君。”

    魔君听到邢官的话，黑岩君那家伙，竟然想要以这样的方式告诉整个魔界里面的人。

    魔君也看到了有一些手拿兵器的人，准备去劫囚，他却在他们准备劫囚的时候，把他们给抑制住了。他能够感觉到在刑场的周围有着很大的结界，他们就算去救人，也不过是自投罗网。这些人的能力，根本就没有黑岩君的魔力大。大臣理应是很厉害了，不确定他们是不是被黑岩君的奸计所害，然后被擒住了。

    魔君现在也没有心情去思考这件事情，他能够做的，就是把自己的人救下来。

    魔君看见一个戴着黑色面纱的人准备发动号令，他却在那个人发动号令的时候，直接封住了那个人的穴道。

    魔君抓住戴着黑色面纱的人的手道：“不想死就听我的，我有办法救他们。”

    戴着面纱的人看着魔君，微微皱眉，这个人是谁？为什么要阻拦她？她要救自己的父亲。

    她被封住穴道，根本没有办法开口说话，所以最后她用力去挣脱魔君的手。

    魔君还是第一次握着这么纤细的手，最后他还是松开了，没想到这个人是一个女人。

    魔君都有一些不好意思了。

    魔君看着她准备拔剑，他用自己的力量封印住了她手上的剑。

    魔君换上自己的面具，直接将黑岩君设下的结界给打破，他打破结界的时候，吩咐了一声：“赶快把他们救走。”

    魔君轻轻一弄，绑在那群大臣身上的绳子都被解开了。

    其他的人也跟着魔君蜂拥而上。

    那群大臣看着戴着面具的人，看着他身上红色的魔气，这样的魔气，让人觉得很熟悉。但是现在也不说这些事情的时候，先逃跑，这样才能够从长计议。黑岩君竟然那么卑鄙，给他们下了药。现在他们还不能完全解开。

    黑纱女子把自己的父亲扶起来，对着自己的手下说：“赶快撤，此地不宜久留。”

    刑场被一群黑衣人侵入，邢官吩咐道：“赶快封锁城门，不能让他们跑了，这样对魔君无法交代。”

    魔君见他们都逃离了，他在魔兵要追上的时候，他直接设下一道结界，直接把魔兵给挡住了。

    黑纱女子看着魔君以一敌百的气势，真是厉害，不过他帮自己救人，这也就说明了，他不会是敌人。

    其他的人都离开了，黑纱女子看着魔君：“你赶快跟我们来。”

    魔君的结界能够抵挡一段时间，他直接把黑纱女子抱起来。

    黑纱女子只是一愣，不过现在也顾不了那么多了。

    魔君抱着黑纱女子跑了一段时间，见没有魔兵跟上来，他把黑纱女子放下来，然后冷言道：“刚才情况危急，冒犯了。”

    黑纱女子觉得魔君的声音很熟悉，不过应该不可能，魔君已经死了，不可能活着。

    “没事，我们的大本营就在这附近，你帮了我们，我们就是朋友了。”

    魔君没想到这个黑纱女子会那么爽快，不过现在这里也不是很方便说话。

    黑纱女子却在一瞬间，把自己的衣服换了。

    魔君看到黑纱女子的时候，他被惊艳到了，他很少对女子有特殊的感觉。

    对他来说，自己身边的女人实在太多了，面对那些庸脂俗粉，他看着都像吐。这个黑纱女子，给他的感觉是简单利落，不施粉黛，也很漂亮。

    黑纱女子见魔君定定地看着自己，她知道自己的样子是祸害，所以父亲大人都不允许自己以真面目示人。

    “你还发什么呆？赶快走了，不然魔兵追过来，就麻烦了。”

    魔君点点头：“好。”

    黑纱女子直接把魔君拉进一个院子里面，不过这个院子是机关重重，地下还有一个地宫。这个倒是让魔君大吃一惊，没见到宅子下面会有这样的地方。但是给他的感觉，还是像是躲在地洞里面的老鼠没什么区别。

    守在外面的人把他们拦下来，同时也把口令说一遍，才放行。

    -- 3s3687700

    ...


------------

全职天王-第2602章 找秦明帮忙

﻿    第2602章：找秦明帮忙

    魔君看着萧琉璃激动地样子，他的眉心紧紧的皱起。

    萧琉璃意识到自己太过于激动了，她松开自己的手，轻咳了几声：“咳咳，我失礼了了，希望你不要介意。”

    魔君看着萧琉璃，摇摇头：“没事，现在萧亲王没事了，我还有一些事情要处理，就先告辞了。”

    萧琉璃听到魔君要离开，她打算亲自送他离开，现在他们把父亲救回来。魔兵肯定会满城搜捕，要离开，还是要她带他出去。

    &⊥↘，¤≧ans≯√mnbsp;魔君离开以后，萧琉璃对魔君说：“很感谢你的帮忙，如果不是因为你，我想我应该没有办法把我父亲救出来。不知道我们什么时候还会再见面，但是还是希望你能够平安离开这里。”

    魔君看着萧琉璃，只要他准备好了以后，他还会回来。

    “我相信很快就能够见面，你好好照顾你父亲，现在你们劫囚。黑岩君一定会四处搜查，你们的人，最好不要擅自行动，不然遇到危险就不好了。”

    萧琉璃听到魔君的话，不知道为何，她总觉得魔君身上有着一股很强的震慑力。她在救自己父亲的时候，魔君仅凭一己之力，就把魔兵给挡住了，这样的实力和修为，不是普通人能够达到的。

    自己的修为，父亲说，就算自己一直修行下去，自己还是没有太大的进步。这个人，身上有着无限的潜能，所以实力也不容小看。

    魔君离开之后，他就直接回到了山里面。

    小琳琳看见魔君回来了，直接把欧阳烨给抛到一边去了。

    欧阳烨见状，这小屁孩，见色忘师父的。

    小琳琳直接扑到魔君的怀里：“离哥哥，你回来了呀，小琳琳好想你，一日不见如隔三秋呢。”

    欧阳烨看着小琳琳，还一日不见如隔三秋，这也太早熟了吧，到时候凌风应该会被气得吐血。

    魔君倒是面带笑容，看着小琳琳：“嗯，离哥哥回来了，你这几天有没有乖乖地呀？”

    小琳琳点点头：“离哥哥，我一直都又乖乖的哦，我和欧阳叔叔学了很多东西。我表演给你看，你说好不好？”

    欧阳烨看着小琳琳，汗颜，为什么叫魔君这个万年的老妖怪叫哥哥，叫自己，却叫叔叔，心里极度不平衡。

    欧阳烨轻咳了几声，看着小琳琳说：“小琳琳，你才刚学会三脚猫的功夫，你就想在你离哥哥面前表现。你练到很熟练的地步，你再表现给你哥哥看看吧。”

    魔君摸了摸小琳琳的头：“小琳琳，你欧阳叔叔说的不错，好好地练习，等练习好了，再表演给我看。”

    小琳琳拿着手上的木剑，嘟了嘟小嘴：“离哥哥，我知道了，我现在马上就过去练习。

    小琳琳说完，她就跑开了。

    欧阳烨看着魔君问：”你去魔界，感觉怎么样？“

    魔君叹了一口气，最后说出几个字：”物是人非。“

    黑岩君现在已经将整个魔界的人统治了，他要夺回魔界的掌控权，就需要重新组织。

    京都

    凌风到京都城的时候，直接去了武馆，这里已经收了很多想要学习武术的人。

    凌风一出现，负责武馆的新任负责人一直跟在凌风的身边。”门主，自从您在新人联盟赛里面获得第一名，有不少的人慕名而来，我们武馆也变得热闹起来了。“

    凌风点点头，他今天只是过来看看，听到武馆里面有那么多人加入，他也是很欣慰的。

    凌风在武馆里面呆了一会儿，接到王晓的电话，他就直接赶去秦明的拍摄现场。

    此时，秦明和墨染两个人正在研究剧本，秦明看着现在的文字，他已经看懂很多了，但是还是有很多不懂的。

    墨染和秦明两个人已经是娱乐界里面众所周知的一对情侣了，只要演古装戏，他们两个人都会同台演出。现在他们两个人要演现代的片子，短短的几个月，他已经是娱乐圈里面的热饽饽了。

    凌风带着工作证进去，轻咳了几声：”咳咳，你们两个人看上去好甜蜜。“

    秦明和墨染两个人看到是凌风来了。

    两个人很有默契的问：”凌风，你这个大忙人，怎么会来这里？“

    凌风看着秦明，他现在需要秦明帮自己的忙，所以才过来的。”这个嘛，我因为有事情想要找秦明帮忙，墨染，你不介意我借你家的秦明吧。“

    墨染听到凌风很不正经的说要借用秦明的时候，她白了凌风一眼。”我去那边，你们两个人好好聊。“

    墨染说完，她就离开了。

    凌风看着秦明，嘿嘿一笑：”秦明，看来你现在是很适应现代的生活。现在你都有一大票的粉丝了，有一张明星脸，就是吃香。“

    秦明听到凌风这么一说，他都不知道自己要说什么了，要不是为了生活，他也不会参与演出。现在他拍完这部戏，说实话，他也想退出演艺圈。

    在演艺圈的这段时间里面，对他来说，很充实，能够和墨染在一起的时间也很多。”凌风，你这是笑话我吗？如果不是因为你，我也不会在这个世界醒过来。我很感激你，帮助了我很多，你如果有什么事情要找我，我一定会赴汤蹈火，在所不辞。“

    凌风听到秦明这句话，他就很满足了，秦明是一个讲信义的人。”秦明，有你这句话就够了，我现在缺一个师父帮我培养弟子，想要你帮我的忙，培养一批人。你是一个王爷，你的武功应该不错吧。飞檐走壁这些我不需要你教他们。就想让你帮我培育一批用剑的高手。“

    秦明看着凌风，皱眉问：”凌风，你的意思是想要我帮你的忙，教人剑术？“

    凌风点点头，”我觉得你的剑术不错，想要你帮我培育出一批用剑的人。具体的，到时候你跟我回江南市，我会全部告诉你。“

    秦明一听，这个让他有一些为难了，他现在要拍戏，想抽身出去也难。如果不完成这些合约，他岂不是不讲信誉。”凌风，我也想帮你，可是你看我现在还有很多的事情没有处理好。“

    凌风也知道工作不能耽误。”我和制作方说一声，到时候让他们换主角就好了，这个你就不用担心了。“

    秦明没想到凌风会这么爽快，如果自己毁约，亏的可是他的钱，只能用一个词来形容他，财大气粗。

    秦明也不能拒绝凌风，他点头答应。

    要开拍的时候，凌风很霸气的说了一句，”你们今天可以收工了，秦明没时间拍戏。“

    导演看着凌风，他连一句话都不敢说，因为上面的人说了，凌风是这部电视剧的赞助商，如果得罪了他，这部片子，能不能顺利拍摄完成，还是一个未知数。

    秦明和墨染被凌风带走，凌风并没有在京都停留，而是让小银狐把题目送回江南市。

    墨染也不是第一次到江南市了，所以她对江南市的印象挺好的。

    凌风和秦明要办正事，墨染他不方便带着，就把墨染安置在了山里面。

    最近秦小双他们几个都在很刻苦的练习，所以山里面根本就没有人照顾小琳琳的饮食起居，他也有那么一点儿不放心。

    墨染看着小琳琳和魔君两个人在一起，她觉得魔君是妖孽，秦明已经够妖孽了。没想看到魔君的时候，他觉得秦明和魔君比起来，简直就是小巫见大巫了。

    魔君的头上有两个犄角，这个让墨染觉得很奇怪，没想到凌风身边的人都是这样奇特。

    这个人，头上戴着犄角，身上还穿着一身黑色的衣服。让她联想到cosy里面的魔君，或许他真的是魔君也不一定。因为秦明都是从千年穿越过来的，这样的事情不是没有。

    她定定的看着魔君，视线根本就没有从他的身上移开，因为实在是觉得他这一身装扮太酷了。

    墨染的手最后还是不由自主的碰了一下魔君头上的犄角，没想到这样的犄角会那么逼真。

    凌风看到墨染碰魔君头上的犄角，他想要提醒，不能碰的。可是她的手已经碰上去了，不知道魔君会怎么对付她。

    可是凌风最后没有见到魔君发怒，他

    魔君被墨染碰了一下自己头上的犄角，他微微皱眉，然后看向凌风问：“凌风，他们是？”

    墨染很好奇，问魔君：“请问，你头上的犄角，是不是真的？”

    小琳琳看见墨染摸了一下自己的离哥哥，她嘟起小嘴，很生气，因为自己的离哥哥，只有自己才能够这样亲密的接触。

    小琳琳看着墨染说：“墨染阿姨，我离哥哥头上的犄角当然是真的了，怎么说他也是魔君。整个魔界的统领者，是魔界最厉害的人。”

    墨染听到小琳琳的话，觉得像是听故事一样，可是小琳琳说的都是真的。

    魔君还没有来得及开口，他绝发现自己要说的话，全部都被小琳琳说完了，自己什么都没有说。

    魔君点点头，“小琳琳说的都是真的。”

    墨染拉着魔君的手说：“我最喜欢的就是cosy了，难得见到一个真人版的，不是cosy的，能不能和我照一张相片？”

    魔君不知道墨染是什么意思。

    他只是点点头。

    墨染见他点头，她拿出手机，直接咔嚓了一下，把自己和魔君两个人照在了相片里面。--18820dn6

    ...


------------

全职天王-第2603章 不错的人才

﻿    第2603章：不错的人才

    小琳琳看着墨染离自己的离哥哥那么近，她撅起嘴巴，一副生气的样子。

    凌风注意到了小琳琳撅嘴的样子，只是他没有想到，小琳琳竟然会那么在意魔君。这丫头，真的是喜欢上魔君了吗？

    小琳琳对着墨染说：“墨染阿姨，离哥哥是我的，你不要靠得那么近。我不允许你靠近我离哥哥，不然我生气了。”

    墨染摸了摸小琳琳的头：“小屁孩，你那么小气干什么，我又不跟你抢你的离哥哥。只是觉得他的装扮好，和他拍一个照而已。”

    小琳琳撅嘴，只要是和自己离哥哥靠得很近的人，她就是很在意。

    魔君看着小琳琳撅嘴的样子，只是笑笑，其他的，什么也没有说。

    凌风看着小琳琳的样子，忍不住皱眉，小琳琳竟然那么不希望有人靠近他的离哥哥。

    凌风对墨染说：“墨染，现在小双他们不在这里，我实在找不到女人帮我照顾小琳琳的饮食起居了。你能不能在这段时间里面帮忙照顾一下小琳琳？”

    墨染看着凌风，他吧自己带来这里，感情是想让自己给这个小不点儿当保姆的。

    现在秦明也没有参与新戏的拍摄，自己是跟秦明一起的，秦明不拍戏，自己也就任性那么一次，不拍戏。

    凌风安置好墨染，就和秦明离开了山里面。

    秦明跟着凌风到龙组的总部。

    因为千叶和凌风决定合作，所以凌风现在可以自由出入这里，没有回阻拦他。

    秦明第一次到这样的地方，所以很不熟悉，他就一直跟在凌风的身后。

    秦明不清楚凌风要自己过来干什么，他皱眉问，“凌风，你带我来这里，是想干什么？”

    “这个嘛，等下你就知道了。”

    秦明点点头，跟着凌风一起进去。

    千叶知道凌风今天会过来，她已经做好准备了。

    千叶看着凌风身边的人，皱眉问：“凌风，你带他过来干什么？”

    “自然是有事情，我才会把他叫过来。”

    千叶对自己身边的人说：“我现在有重要的事情要谈，你先下去，需要你的时候，你就过来。”

    千叶身边的人听到千叶的命令，也不敢在原地多留一会儿，直接离开了。

    凌风看着千叶说道：“千叶，事情是这样的，我不清楚你们龙组是怎么训练的，今天我能不能去参观一下你们龙组的训练方式？”

    龙组的训练方式，一直是对外界保密的，千叶听到凌风的这个要求，眉心微微皱起，只是现在双方已经是合作的关系了，让凌风知道他们是怎么样训练的，这个并不是越格的事情。

    千叶考虑了一会儿，然后对凌风说：“好，等下我会带你们去参观一下我们龙组的训练。”

    凌风点点头，两个人继续谈论新的话题。

    秦明对他们的话题，他一点儿都听不懂，什么魔界，什么妖界的，这些他一点儿也不明白。

    不过在一点上面，他明白，就是妖。

    妖祸害人类的事情，是常有的，千年之前，在他的那个时代，就有妖妃作乱。

    只是他还没有见过真正的妖，凌风他们说的，很悬就是了。

    凌风和千叶说了一会儿。

    千叶就把凌风带到龙组的训练场。

    龙组的训练场很大，光是一栋楼，里面就有好几个项目。

    凌风和千叶到狙击训练场，看着那些狙击手训练，百发百中不说，而且有一个狙击手，还把墙打穿了一个洞。

    那个狙击手旁边的辅导员对他说：“孟青，你不知道你已经打穿墙有多少次了吗？每一次打穿，又要花上一笔钱修补墙壁。”

    凌风听着辅导员的话，有一些无语，他倒是觉得孟青这个人挺有趣的。能够把墙打穿，他的能力，一定很强。

    千叶看着辅导员火冒三丈的样子，她微微皱眉，问道：“孟青是第几次把墙给打穿了？”

    辅导员见大组长来了，他如实相告：“组长，是这样的，孟青是我们新来的学员，他已经是第十八次把我们总部的墙给射穿了。”

    这个让凌风更加好奇了，孟青竟然能够射穿墙十八次，可以知道，他射出去的子弹威力有多大了。

    凌风觉得好奇，他对千叶说：“千叶，能不能让这个人再试着射击一次，给我看看。”

    辅导员听到凌风的提议，赶紧阻止道：“组长，还是不要让孟青射击了，如果他再射击，那一面墙就不用要了。”

    凌风看着辅导员，真是弄不明白，到底是墙重要还是人才比较重要？这样的人能够当上龙组的辅导员。凌风倒是觉得有一些稀奇了，不知道这个辅导员有什么能耐。

    千叶明白凌风的意思，看着孟青道：“孟青，你射击一次，让我们看看。”

    千叶一发话，那个辅导员也只能看着孟青，吩咐道：“孟青，你射击给组长看。”

    孟青点点头，他拿着狙击枪，瞄准环板，开始射击。

    凌风觉得孟青的身上出现了一股白白的战气，这样的战气，龙组的人是感觉不错来的，这个人并不合适在龙组里面，因为对孟青来说，他这一辈子，会平庸，会没有作为。

    他身上的战气，和其他的古武者不一样，是元气武者的战气，如果能够好好地调教一番，对他来说，算是最好的，他看中孟青了，到时候收他做自己的徒弟，好好地培养他。”砰……“

    子弹射出以后，整颗子弹不仅仅是打穿环板那么简单，而且还在墙壁上面射穿了一个洞。

    这样的威力与速度，千叶看着，都觉得惊讶，龙组里面，还是第一次出现这样的狙击手。好好培养，龙组的实力会变得更加强大。

    凌风也看上了这个孟青，想要把他收做自己的徒弟，难得遇到一个这样有天赋的人，错过了，也就浪费人才了。

    凌风看向千叶：”千叶组长，我觉得这个人挺有趣了，想收他当我的徒弟，如果他留在你们龙组，典型的属于浪费人才。“

    千叶也看出了孟青的天赋，如果自己把孟青留下来，这样对整个龙组的战斗力有一定的提升，她也舍不得放弃这么好的种子。凌风说自己是典型的浪费人才，她什么时候浪费人才了。

    “凌风，我什么时候浪费人才了？”

    凌风看着孟青的辅导员，然后对千叶说：“这还不浪费人才吗？如果不浪费人才，他现在为什么还不是辅导员呢？”

    还有一点，凌风并没有说出来，这里的辅导员，就是一个目光短浅的，在他手下的狙击手，应该就是这样被他给教成规规矩矩的。

    龙组是异能者，如果狙击手的枪法，和普通狙击手一样，这些有异能的异能者根本就不能完全发挥出他们的实力。还担心墙被射穿，这是典型的担心龙组没有实力去换一面墙似的。

    千叶看着凌风，她微微皱眉，自己要处理的事情很多，这一次，竟然被凌风给说了。

    她看着孟青的射击速度，那是一个快准狠，丝毫没有犹豫，见到目标，眼里就只有目标。他的专注力，比其他的狙击手好上很多。

    孟青看着凌风，不知道为什么，他觉得凌风属于很厉害的那种。

    凌风和孟青的目光对视，他很少想过要收徒弟的，只是看到孟青的时候，他突然来了兴趣。现在的孟青，身上有着元气武者的战气，元气武者只要修炼起来，他的能力，在各方面都有着不一样的进步。

    凌风看着千叶：“千叶组长，我是很喜欢你们这个狙击手的，能不能忍痛割爱，把这个狙击手交给我来培养？我相信，我一定能够把他培养的很厉害。”

    千叶看着凌风，心想，我也看上了孟青，这个狙击手，在龙组，一定能够给龙组的战斗力得到提升。

    “凌风，你这是在挖我龙组的墙角么？我告诉你，我也看上了这个人，他留在我们龙组有什么不好？我们龙组的训练，怎么样也能够把他培养成数一数二的人才。”

    在凌风看来，孟青并不属于这里，他是属于更高的境界，孟青这个人，他要定了。

    “千叶组长，你也不要说得那么难听，什么叫做挖你们龙组的墙角，我只是觉得我和他有缘。我想要好好培养他，他很有天赋，不过他的天赋，不是异能者的天赋，你想想，我是一个古武者，对古武方面比你了解。对于什么样的人适合古武，我也一清二楚，如果你执意把孟青留在这里，对他来说，有一定的坏处，对你们来说，也不见得是好处。如果把一个古武者培养成一个异能，真是浪费了一个这么好的鼓舞苗子。唉，我真的替他感到惋惜呀。”

    千叶听着凌风的话，不知道为什么，她能够感觉得到，凌风是志在必得，非要孟青当他的徒弟。

    可是……

    她怎么说也是龙组的组长，如果凌风想要从自己这里拿人，自己轻易就答应了，对自己来说，也不是一件好事。她轻易答应了，岂不说明，龙组软弱无能了？

    千叶思考了一会儿，对凌风说：“凌风，我也不能轻易的就把自己的人送给你，想要从我这里把人带走，还是需要和我们这里的人比试比试的。”--18820dn7

    ...


------------

全职天王-第2605章：凌风获胜

﻿    子弹在加速度运行中，这一刻，紧张的气氛袭来，不清楚最后的结果如何，大家都在等待着结果出来。

    过来一会儿，得到的结果，竟然是射中了。

    千叶看着凌风，“你赢了，孟青以后就是你的了。”

    千宇本来胸有成竹，现在和凌风这样一比，他真的知道了，天外有天，人外有人了。

    他不得不佩服，毕竟他已经打破了自己的纪录，他的纪录，再也不是龙组里面最高的了，显然是有那么一点儿挫败感，可是他还是服了。

    “没想到你那么厉害，我这一次是惨败。”

    凌风看着千宇，浅笑道：“我能够赢你，是我的运气比较好，你也不错，能够击中两个。好了，游戏结束，等下我还有事情和孟青说。”

    孟青看完两个人的比赛，他觉得自己的射击技术真的还要提升，尤其是看了凌风的射击。他真的觉得，凌风是一个很厉害的人。

    千叶看着千宇的样子，笑着说道：“兄弟，我想你的心情应该很复杂吧，毕竟你从来都没有输过，可是这一次，你却输给了凌风。”

    千宇看着千叶，微微皱眉：“姐，你这是安慰我还是打击我？”

    “都有，看你以后还敢不敢那么自认为自己很了不起，今天你吃亏了吧。”

    “姐，我没有吃亏，反而很开心，因为我终于遇到了一个对手，所以下一次，我一定要打赢他。”

    千叶听到千宇的话，微微一笑，没想到凌风没有挫败自己弟弟的士气，反而让他激起斗志了，不错嘛。

    凌风走向孟青。

    “孟青，今天开始，你就是我的徒弟，从明天开始，我会教你一些适合你的东西，你只要跟我好好学，我一定会让你变成最厉害的。”

    孟青听到凌风的话，不知道要说什么了，凌风说要收自己当他的徒弟，这个都让他有一些难以消化了。

    “你真的要收我做你的徒弟？”

    凌风点点头，不过现在还不是真的要收他做徒弟，能够当自己的关门弟子，还是需要经过考验，现在他能够做的，就是想办法让他短期提升自己的能力。

    “我是收你做徒弟，不过你暂时收你做外门弟子，到时候看你的表现。如果你的天赋过人，我一定选你当我的内门弟子。”

    毕竟玄道门不是那么轻易收弟子的，凌风只想收一个弟子，到时候自己不想管玄道门的事情了，可以暂时让徒弟管理。前提是，自己的徒弟，可不能像黑岩君那样。如果真的是那样的徒弟，他一定废了他。

    凌风和孟青谈了一会儿，最后孟青还是答应了凌风。

    凌风带秦明来这里，还有其他的目的，没想到会有这样意想不到的发展。

    比赛的事情告一段落，凌风看向千叶：“千叶，我们去看一下龙组的其他操作。”

    千叶点点头：“你跟我来吧，没想到你的技术那么厉害，只可惜你不是我们龙组的人。”

    凌风听到千叶的叹息，他笑了笑：“我以前是龙组的人，但是后来我还是退出了，毕竟我是学古武的，当初加入龙组，也是逼不得已。”

    千叶一听，还是略微有一些惊讶，只是凌风已经不是龙组的人，她知道了只是惋惜而已，这样的人才，当初怎么就没有发现呢？

    “凌风，我带你去操练场。”

    “嗯，好。”

    秦明看了凌风和千宇的狙击，他觉得实在是太精彩了。

    秦明拍了拍凌风的肩膀：“凌风，你是在是太厉害，今天你带我来的地方也是让我打开眼界。”

    凌风看着秦明夸张的样子，笑了笑，等下他还要让他更加大开眼界。这一次找秦明，也是让他来帮忙的。

    “秦明，等下会有让你更吃惊的东西在等着你，你到时候不要傻眼了就好。”

    秦明看着凌风，简直是一头雾水，让他有一些不明所以。

    千叶把凌风带到格斗场，这里的人，基本上都是为了锻炼自身能力而准备的。

    凌风一进去，就看见大家在练习，看着这样的练习方式，让凌风有一种回到武馆的感觉。因为这里的招式和他们玄道门的招式太像了，所以才会有这样的感觉。

    凌风看向千叶：“千叶组长，我怎么感觉他们练习的方式和我玄道门所使用的方式一样？能不能让我见一下训练他们的人？”

    千叶疑惑，这些都是李虎教的，她觉得还不错，就让李虎继续教下去了，不知道凌风想要见到李虎，究竟是什么意思？

    “你等一下，我马上把负责人带过来。”

    李虎被人叫过去的时候，他看到凌风的时候，脸色微微有了那么一些变化。

    千叶看着凌风的严肃的样子，她不知道怎么了，也没有过问。

    李虎看着凌风，他的脸色并不是很好，只是他不知道凌风找自己过来，有什么事情。

    凌风看着李虎道：“李虎，好久不见了，没想到你现在变成了龙组里面的教练，真的是不一般。”

    凌风的话里有话，这里面的含义，也只有李虎直接能够明白。

    李虎故作镇定，他是把玄道门的心法和自己研究出来的结合起来，这里完全是属于自己的东西，凌风他也不会拿自己怎么样。

    “凌风，你要见我，有事情吗？”

    凌风看着李虎现在的样子，当初不是因为凌风，他也不会加入龙组，也不会有今天的地位。

    凌风看了李虎一眼，然后对千叶说：“千叶组长，你能不能回避一下？”

    千叶有一些不明所以，为什么会让自己离开？

    “凌风，为什么要我离开这里？”

    “千叶组长，这是我和他的私人事情，我想和他单独谈谈。”

    千叶也不知道凌风和李虎之间有什么私人恩怨，看着李虎的样子，他们好像有什么过节，不然凌风的脸色也不会变成这个样子。

    千叶最后还是离开了。

    凌风看着李虎，他的脸色很不好，他对李虎说道：“李虎，你竟然把玄道门的心法融合，你不知道这样对异能者之间的伤害有多大吗？还有，你违反了当初你和我师父之间的约定，今天我要清理门户。”

    李虎听到凌风说要清理门户的时候，他的脸色有一些变化，他看着凌风问：“我现在已经不是玄道门的人了，你有什么资格清理门户？”

    凌风看着李虎冥顽不灵的样子，他冷哼道：“你是已经被逐出了玄道门，当初也把你所学的东西给废了，留下你一条命，可是你竟然把玄道门的功法和其他的功法混合起来。你不知道你所采用的功法，对人体有害吗？现在你是感觉不到，可是一直这样练下去，会走火入魔。更何况，你采用了玄道门的心法，已经违背了当初和我师父说好的。现在师父把玄道门的事情全部交给我，作为玄道门不要的外门弟子，饶你们不死，已经是对你们父子两个法外开恩了，现在你不顾警告，擅自使用玄道门的功法，就是找死。”

    凌风说完，他的手已经掐在了李虎的脖子上面，他不能把这个祸害留下来，这样有损玄道门的声誉。

    李虎被凌风掐住脖子，他快喘不过气来了。

    可是他根本就没有办法动弹。

    现在的李虎，早就不是当初的李虎了，他恨凌风，在千叶打算和凌风合作的时候，他第一个同意让凌风和千叶合作，其实他的目的就是遇到危险的时候，把玄道门给推向绝路。现在合作了，凌风竟然想要杀了自己，这一个是他失算。

    李寒刚好路过，他看着凌风掐着李虎的脖子，他就上前问：“凌风，你和我表弟之间发生了什么事情了？为什么你掐着他的脖子不放呢？如果继续掐下去，我表弟会被你掐死的。”

    凌风看了李寒一眼，他冷漠地对李寒说：“这是我和他之间的事情，你不要干涉。”

    李寒看着李寒的脸色已经变成猪肝色了，怎么说李虎也是自己的表弟，他也不能放任不管。

    “凌风，有什么事情，能不能心平气和的好好谈谈，你这样一直掐着我表弟的脖子，他就要被你掐死了。”

    凌风看了李寒一眼，他也不能不给李寒面子，所以把掐住李虎脖子的手松开，看着李虎说：“李虎，你今天是活不了了。”

    李寒听着凌风的语气，就觉得凌风好像是一定要拿了李虎的命一眼，不清楚凌风为什么要这样生气。

    “凌风，你和李虎之间有什么过节吗？如果是因为上一次的事情，你师父不是已经给了他们父子应有的惩罚了吗？况且，我表弟现在是龙组的人，你要杀我表弟，也要看在龙组的面子上，对我的表弟手下留情吧。”

    龙组的面子，凌风也想看在龙组的面子，饶了他，可是他擅自使用玄道门的心法和其他不知道是什么心法混合起来，刚开始，确实能够将实力提升，可是古武遵循的是循序渐进。如果加上其他的心法，火扰乱经脉。

    “李寒，今天李虎必需死，我会把李虎的事情告诉你们组长的，到时候一切让龙组的组长决定。”

    ...


------------

全职天王-第2606章：让秦明当教练

﻿    凌风也知道李虎现在是龙组的人，他既然发现了李虎做出有损玄道门声誉的事情，他一定会追究下去。

    千叶巡视了训练场一整圈，她也看到了凌风掐李虎的脖子，还好李寒及时出来阻止了。不然按照凌风的性格，一定会让李虎死无葬身之地。

    千叶走到凌风那边，问道：“凌风，你好像很生气，你和李虎之间有什么过节吗？”

    凌风看了李虎一眼，然后对对千叶说：“千叶，你能够把李虎交给我处置吗？”

    千叶听到凌风向自己要李虎，她的眉心紧｀｀紧地皱起，不是她不允许，孟青给他就算了，现在还要李虎。这个可不行，李虎怎么说也算是龙组的核心人物了，他的实力，算是很强的那一类了。

    “凌风，你不知道你自己现在是在得寸进尺吗？我把孟青给你了，李虎我就不能给你了。”

    凌风从千叶的语气里面就听出了千叶对李虎的看中，只是玄道门的败类，他一定要处理，不然他玄道门的威严何在。

    “千叶组长，我也知道这样是强人所难，可是他必须要交给我处置。当初他被我师父赶出玄道门的时候，我师父说过，不允许他继续修炼我们玄道门的心法。只是现在他教你们异能者的，就是玄道门的心法和其他的心法混合起来的招式。刚开始，确实是对异能者有帮助，但是最后会发生反噬作用，如果不赶快阻止，对龙组里面的人来说，也不好。”

    千叶看着凌风，她对古武不怎么了解，但是凌风说的话，一般都不会假。

    千叶看向李虎问：“李虎，你是不是融合了玄道门的心法？”

    李虎是一个敢作敢当的人，但是他看着千叶说：“组长，我是融合了玄道门的一些心法，可是有一部分心法，是我自己创下来的。我自己亲自试验过，我都没有事情，你难道相信凌风的片面之词吗？还有，我这部功法什么和玄道门的心法一样吗？把人家的东西升华了，变成了我自己的东西，难道这样就是一种过错吗？”

    千叶听到李虎的辩解，她觉得李虎说的有一些地方还是对的，把人家的东西升华成自己的东西，并没有错。因为已经完全改变了性质，所以这个也仅仅是启发而已。

    “凌风，我觉得李虎说的挺对的，你说他用了你们玄道门的心法和其他的心法融合了，这样的心法，就是他的东西，和你们玄道门的心法好像没有关系。李虎我还是不能交给你来处置。”

    凌风看着千叶有意护着李虎，李虎在玄道门的时候，被师傅毁了修为。他这样训练这样的功法，自然是没有事情。可是学习异能的，训练这样的功法，对身体产生的副作用，千叶是不会明白的。

    凌风对千叶说：“如果你执意让李虎训练这些人，我只能说，他们会全部废了。现在时间还不晚，如果到了一发不可收拾的地步，你就会后悔。”

    千叶看着凌风很肯定的样子，她也担心自己的人会出现凌风说的那样。毕竟异能者不是很多，这一批新人，是经过千挑万选才选出来的，所以还是需要谨慎考虑一下。

    “凌风，你说会对他们的身体产生伤害，这是真的吗？”

    “我说过的话，从来都不会重复第二遍，如果你相信我，你大可以继续。”

    凌风直接叫了一个人过来。

    那个人听到凌风叫自己过来，她跑上前。

    男人的抵抗力会强一些，但是女人对功法的感应程度是很敏感的，他问道：“你和李虎一起训练多久了？”

    那个人如实说：“一个月了。”

    “这么久了，你有什么不适的情况吗？”

    “我的丹田部位，有时候会隐隐作痛，我觉得应该是我训练过度，才会导致这样的情况发生的。”

    凌风问完，让她归队。

    凌风看向千叶：“千叶，你现在听到了没有，这种功法会使丹田隐隐作痛，你知道丹田一旦有了损伤，对一个习武的人来说，是什么概念吗？”

    千叶她虽然不是古武者，但是异能者也需要丹田来集聚力量，如果丹田损坏了，力量根本就没有办法聚集在一起，到时候整个人就像废了一样。

    “我明白了，凌风，还是很谢谢你。”

    千叶看着李虎：“李虎，我今天要撤销你指导员的职位，你和凌风之间的恩怨，我不想参与，你们两个人的事情，我就让你们自己处理。”

    凌风很满意的看着千叶，他也不是会让对方吃亏，毕竟千叶已经做出了这么大的让步了。

    “千叶组长，如果你不嫌弃，我可以给你们龙组提供一个不错的人选来教他们。他的能力，可不是差，一定能够胜任。”

    千叶皱眉，有这样的好事？

    “哦，是吗？你说说，你介绍的人，是谁？”

    凌风看向秦明：“秦明，你过来一下。”

    秦明听到凌风叫自己过去，他把手枪放下，刚才看到凌风射击，真是帅呆了，他也想学一下。

    “凌风，找我有什么事情？”

    凌风把秦明推到千叶的面前：“千叶，这个就是我想要给你介绍的教练。”

    千叶看着秦明，一副明星脸，这个人看上去弱弱地，真的能够成为自己龙组里面的教练吗？

    “凌风，这个人真的有那么厉害嘛？我看他手无缚鸡之力的样子，我真担心他这细胳膊被折断了。”

    “千叶组长，如果你不相信他的实力，你大可试一下他的实力。到时候我们面对的危险，可不是人。普通的武器，根本就不管用，想要打败那些东西，必须要有特殊的办法。我听说异能者最近研究了新的武器，能够和妖兽对战。你训练这一批人，应该是想要有人能够控制住那些强大的武器吧。”

    千叶看着凌风，他们龙组研究这个，已经有很长的时间了，没想到凌风会知道这个，真的不能小看了凌风这个人。

    “凌风，你连这个都知道，我不得不佩服你。你说的不错，我们现在的新武器已经研究出来了。因为武器是用妖兽的内丹练成的，内丹是妖兽的力量源泉，但是我们异能者和古武者不一样，要用妖兽的内丹，力量还还不行。我们的专家说，如果想要控制好这样的武器，必需要用更强大的力量去控制。”

    凌风挺想看一下他们用高科技研究出来的武器，因为很好奇是什么样的，所以想要去探究一下。

    “不知道千叶组长，你等下能不能带我去参观一下你们新武器的研究成果？”

    千叶紧紧皱眉，这个新武器，还没有到面试的时候，如果就这样让人看了，有一些不妥。

    “凌风，这个目前还不行，毕竟新武器是我们重要的机密，希望你能明白，我能够试一下秦明能不能担任我们龙组训练的教练吗？”

    凌风知道千叶会拒绝自己，他也没有说什么，他看向秦明说：“秦明，现在千叶组长想要试一试你的实力，你能不能和千叶组长较量一下？“

    秦明看着千叶，他一般很少和女人较量的，因为他觉得和女人较量起来，到时候受伤可不好，怎么说他也是喜欢怜香惜玉。

    “凌风，你确定让我和千叶组长较量？”

    凌风点点头：“没错，你不要小看了千叶组长，她的实力，可不比我们古武联盟里面的女流之辈简单。”

    千叶听到凌风这样夸奖自己，她都有一些不好意思了。凌风有一点儿说的对，如果让自己和古武联盟里面的女人打起来，她不一定是最弱的。从小她就有人教她。她是一个异能者，可是师父说自己和其他的异能者有一些不同，她也不知道自己和其他的异能者有什么不同的。

    “凌风，我说要和他较量一番，只是他好像怜香惜玉，我觉得我应该让其他的人和他比试比试。”

    凌风摇摇头：“千叶组长，我就是想让他和你比一下，因为在敌人面前，可没有怜香惜玉的说法。只要是敌人，不管是男人还是女人，都不能心慈手软，如果心慈了，最后对自己残忍。你们两个人就是点到为止，这样的比试，又不会伤害到对方。”

    秦明听到凌风的话，确实如凌风说的，自己心慈手软，最后还不是被封印在棺木里千年。

    千叶听到凌风的话，也不能说凌风说的不对，只是觉得凌风有一些残忍了，因为他的话，无论是男人还是女人，只要是敌人，就不要手软。

    千宇看着姐姐一副认真的样子，他已经很久没有见过姐姐这个样子看，没想到姐姐会这么认真。

    千宇拍了拍秦明的肩膀说：“秦明，你可不要看不起我姐姐，我告诉你，我姐姐可是我们龙组里面最厉害的。你知道她为什么能够站在龙组组长的位置吗？她一个人单挑了一百人，最后脱颖而出。现在成为了龙组的组长，她也是花费了很大的努力的。”

    秦明听到千宇说千叶从一百人里面脱颖而出，这样强悍的女人，他之前还是担心的，现在听到千宇这样说，他点头应道：“好，我和她比，不过我不知道是比武器，还是赤手空拳？”

    ...


------------

全职天王-第2608章：你以为他是你呀

﻿    第2608章：你以为他是你呀

    异能者全部集中起来，他们不知道组长召集他们过来，因为什么事情，所以很想知道有什么事情要宣布。

    千叶看着在场的人说：“因为李虎教练不合适教你们，所以从今天起，我给你们找了一个新的教练，希望你们能够跟他好好的学。这个人是秦明，你们新的教练，希望你们能够好好学习，到时候我们还会进行一场大的测试。”

    大家听完千叶的话，看了一下秦明，这个人长得那么帅，怎么看都不是那种很厉害的人，真是让人有一些疑惑，这个人真的那么厉害吗？

    &｜ [mnbsp;有人就提出了自己心里面的疑惑。

    “组长，你确定他很厉害吗？”

    “组长，看他颜值那么高，不会光是有一张帅气的脸，实际上，是一个无能之辈吗？”

    “……”

    越来越多的疑惑。

    千叶突然喊道：“我有我自己的考虑，我能够跟你们大家说的事情，就是他绝对有实力，能够担任你们的教练。我的话就这么简单，剩下的，你们都要听秦明的吩咐。如果你们不服从，你们可以单独和他单挑。”

    千叶宣布完，她看向秦明：“秦明，这里的人，都交给你了。”

    秦明点点头，他以前是训练军队的，面对这么多人，他依旧能够保持很镇定。

    凌风来龙组的目的，也已经完成了，他看着千叶说：“千叶组长，我今天就把李虎带走了，毕竟有一些事情是涉及到我们玄道门内部的事情，我们要自己处理好。”

    千叶也没有说什么，因为她觉得凌风和李虎之间的事情，还是让他们自己解决。

    凌风看着李虎说：“李虎，你跟我回玄道门，我要按照门规处理。”

    李虎不是傻子，更凌风回到玄道门，他还用活着出来吗？

    “凌风，我不是傻子，我跟你去，我还能够活着回来吗？”李虎说完，他想要逃，可是最后他还是被凌风现在住了行动。

    “你还想跑？”凌风把李虎的行动给限制住了。

    李虎想要跑，可是最后还是没有能够逃开。

    凌风看向秦明说：“秦明，你这段时间就留在这里教他们，墨染那边，我会跟她说的。”

    秦明点点头，要有一段时间不能见到墨染了。

    千叶看向秦明：“麻烦你了。”

    “没事，我已经习惯这样操练了。”

    秦明说完，他看着这些学员：“今天开始，我就是你们的教练，如果你们有人不服从我的命令，也可以挑战我。”

    秦明的话一出，大家都愣了一下。

    要和教练单挑，这样的机会，可是很难得的。

    “教练，你说的是真的？”一个个子一米八的男学员穆罗看着秦明问道。

    “我说过的话，你觉得不会是真的吗？”秦明看着问自己话的人，回答道。

    “我们只是想知道，你的实力如何，不知道你和李虎教练比起来，你厉害还是李虎教练厉害？”

    秦明微微皱眉，他和李虎比，还没有比过。

    “你们想要和我单挑吗？”

    “也不是单挑，就是想和教练你切磋切磋，就是不清楚你们两个人谁比较厉害。”

    这些学员，也不是省油的灯，想要给醒来的教练下马威。

    秦明看着这些学员问：“你们想要怎么切磋呢？”

    “这个呀，其实很简单的，就是我们这里有一百个学员，能不能一起上来和你切磋一下？”

    一百个学员，一起上来，对凌风来说，还是一件简单的事情。

    秦明看着这些故意找茬的学员，如果自己不答应他们的请求，自己这个教练就没有了威严。

    秦明在以前也遇到过这样的情况，他一个人单挑一百多个人，还是一件很简单的事情。

    “哦，你们真的想要和我单挑？”

    “没错，我们也不想欺负教练您，只是我们想要真的教练您的实力，如果你能够打赢我们这里所有的人，你叫我们干什么，我们就干什么。”

    千叶在一旁看着那个挑起头的人说：“穆罗，你这不是摆明欺负教练，你们如果不服，可以和本组长单挑。”

    穆罗看着千叶，他知道组长的厉害，只是现在话已经问出来了，也收不回去了。

    “千叶组长，我们的教练，应该比我们还要厉害，不然这样怎么能够教好我们呢？”

    秦明知道千叶想要帮自己，但是他还是看向千叶：“千叶组长，我和学员之间的事情，能够让我自己解决吗？”

    千叶看着秦明，最后点点头：“我不会干涉你，你好好教导一下这些学员，不然真的是太嚣张了。”

    秦明看着千叶道：“放心，就算是很嚣张的人，在我这里，想要嚣张，我也会让他嚣张不起来。”

    凌风觉得千叶好像很担心秦明没有办法把这一群学员给管教好，他看着千叶说：“千叶，你放心，秦明是我选的人，我觉得他能够有能力，不然我也不会叫他过来这里帮你训练这些学员。”

    千叶听到凌风的话，她最后也没有说什么了。

    千叶和凌风离开以后，凌风也告辞了，他把李虎带走。

    孟青是凌风和千宇玩狙击比赛的时候赢回来了，所以他也跟着凌风一起离开了。

    孟青第一次坐在小银狐的背上，他觉得小银狐的速度，比飞机的速度还快。自己什么时候也能够拥有这样的坐骑？

    孟青一路上问了凌风很多问题。

    “师父，你怎么选中我了？”

    凌风被孟青叫师父的时候，还是挺受用的。

    他看着孟青说：“我只是觉得你有天赋，你留在龙组里面，他们不会教你，也是典型的浪费人才，倒不如让我教你。”

    孟青听到凌风的话，他有一些只好，没想到自己的伯乐，会是凌风。

    孟青点点头：“我知道了，师父您的意思是，我有天赋，所以你想亲自教我。”

    凌风看着孟青，这小子还不算是笨蛋，不过以后他能够达到什么地步，就只能看他自己的了。

    “我觉得你和我有缘，所以我才决定把你带回来的，刚开始，我是不会教你什么的，不过我会让我女儿教你。”

    孟青看着凌风，他那么年轻，都有女儿了，这个倒是让他有一些震惊。

    “师父，你不会开玩笑吧，你看上去和我差不多大，你都有女儿了。”

    凌风看着他张大自己的嘴巴，自己有女儿的事情，很奇怪吗？

    他的女儿和其他的孩子不一样，他的女儿是从千年前苏醒过来了，不知道有多少人羡慕自己有这样的女儿。就是自己的女儿现在已经开始犯花痴了，整天粘着魔君。

    “我有女儿，很奇怪吗？”

    “不是，就是觉得有一些惊讶，你看上去和我的年纪差不多，所以你有孩子，我还是感觉到震惊的。”

    凌风没说什么，他见快到了，就对孟青说：“你抓稳了，等下要降落了。”

    凌风提醒，孟青紧紧地抓住了小银狐。

    小银狐降落之后，凌风把李虎从小银狐身上扔了下去。

    只听见‘嘭……’的一声。

    欧阳烨和小琳琳他们听到声音，纷纷从屋子里面走出来。

    因为魔君现在有很多事情要忙，所以小琳琳现在还跟着欧阳烨学习。

    小琳琳看见爸爸回来了，就扑上去，抱着凌风的大腿喊：“爸爸，你回来了呀？”

    凌风看着小琳琳现在的表现，他不知道是不是该高兴，不过能够被小琳琳这样抱着，自己的心里面，还是很开心的。

    现在秦小双她们不在这里，墨染担任起了家庭主妇的位置，她见凌风回来，没有看见秦明，她就问：“凌风，我家秦明怎么没有和你一起回来？”

    凌风听到墨染问秦明的事情，他突然坏坏一笑：“墨染，你家秦明现在被一群美女围着，我觉得他应该是不要你了。”

    墨染听到秦明被一群女人围着，她觉得凌风说的一点儿都不可信，不是所有的人，像凌风这样，身边有几个女人。

    小琳琳看着爸爸坏笑的样子，她微微皱起眉头，然后说：“爸爸，你不要骗墨染姐姐了，秦明蜀黍，他一定不会像你说的这么花心。”

    墨染听到小琳琳的话，捏了捏小琳琳的脸说：“还是小琳琳说的对，我家秦明才不会那样，我很放心。”

    凌风看着墨染口是心非的样子，嘴角微微勾起一丝弧度。

    “呵呵，你真的觉得你家秦明不会做出对不起你的事情吗？”

    墨染很认真的点头：“我了解他，不是所有的人都和你一样，身边有那么多女人的。”

    凌风只是呵呵一笑：“不开你玩笑了，秦明现在要帮我做一些事情，等有时间，我会带你去和秦明见面的。我还有事情要处理，你给我们做一些饭吧，肚子都饿了。”

    凌风说完，还摸了摸自己的肚子，今天去龙组，都还没有吃饭，就回来了。

    墨染看着凌风摸着自己肚子的样子，她看着凌风说：“你等一下，我这就给你做吃的东西。”

    凌风看向孟青：“孟青，你等下就和我女儿还有欧阳烨去训练吧，欧阳会教你一些基本的东西。你现在应该还不知道什么是战气，如果你不明白，你可以问一下我女儿，她会告诉你的。”

    ...


------------

全职天王-第2609章：处死李虎

﻿    第2609章：处死李虎

    小琳琳看着孟青，眉头微微皱了一下，因为她觉得爸爸带回来的这个叔叔，有一些呆呆的。

    凌风看着小琳琳很仔细的打量着孟青，他就说：“小琳琳，你带孟青去练习，等吃饭了，我去叫你们。”

    小琳琳点点头：“爸爸，我知道了。”

    小琳琳说完，看着孟青说：“蜀黍，你跟我来。”

    孟青看着自己面前的小不点儿，他不知道该说［ 什么好，但是还是跟着小琳琳一起离开了。

    小琳琳和孟青离开之后，凌风看着被自己束缚住的李虎，现在他要按照门规，处置李虎。

    凌风看着李虎问：“李虎，你已经被逐出师门，你在外面使用玄道门的功法，我现在作为玄道门的执法者，今天要对你处以极刑。你已经做出了有违当初约定好的事情，断然不能留你。”

    李虎看着凌风，他不知道为什么，心里面明显有着一种害怕的感觉，因为凌风的样子，实在是太恐怖了。

    一般背叛玄道门的人，处以极刑，只有死路一条。

    凌风也只能照办。

    凌风看着李虎说：“李虎，不是我玄道门不留你的性命，你父亲为了我们玄道门所付出的，我们都看在眼里，只是你这样执迷不悟，我也只能把你杀了，到时候我会把你的尸体送回去给你父亲的。”

    凌风说完，一掌劈在了李虎的天灵盖上面。

    李虎被凌风的这一掌，劈死了。

    凌风看着缓缓倒下的李虎，他的眼里，一丝表情也没有，不是他无情无义。是因为李虎确实犯了玄道门的门规。

    门规本来就是为了限制，既然被逐出玄道门了，就不能够继续使用玄道门的功法。当初他们父子两个人就应该被处死的，可是师父一时仁慈，把他们的命留下来了。

    凌风对小银狐说：“小银，你把李虎的尸体送到李怀田那里，如果李怀田问这事怎么回事，你就说，他被逐出师门之后，继续使用玄道门的功夫，损害了玄道门的声誉。留一个全尸，让李怀田好好地安葬他。”

    小银狐看着地上的李虎，都有一些忍不住了，不知道为何，主人会让自己把人送回去。

    此时，孟青和小琳琳一起在山林里面练习。

    孟青看着小琳琳，他现在也不知道自己要干什么，师父不是说要亲自教自己的吗？也不知道怎么了，他竟然让一个小孩子教自己。

    孟青坐在一旁，看着小琳琳问：“小琳琳，你爸爸很厉害吗？”

    小琳琳听到孟青问自己这个问题，在她心里面，爸爸可是最厉害的，有一天自己一定要打赢爸爸。

    “当然，我爸爸是很厉害的，我长大以后，我一定要打赢我爸爸。孟青蜀黍，你要不要和我打一架？看一下你厉害还是我厉害。”

    孟青面对小琳琳的请求，他紧紧地蹙眉，因为他觉得自己根本就不用和她比，结果就已经出来了。

    “我才不要和你这个小屁孩儿比，你是没有赢我的可能。”

    小琳琳最不喜欢听的就是这句话了，什么叫做自己没有赢他的可能。

    “孟青蜀黍，你是看不起我吗？”

    孟青摇摇头：“我没有这个意思，我只是觉得，你这么小，我和你比，会伤害到你。”

    欧阳烨在一旁看着孟青和小琳琳两个人，他听到孟青的话，不知道该说什么是好，因为孟青的语气太过于小看小琳琳了，小琳琳怎么说也是凌风的女儿，她的天赋很惊人。

    欧阳烨看着孟青：“你可不要小看小琳琳，我觉得你和小琳琳比，你说不定会输给小琳琳。”

    孟青听到欧阳烨的话，他紧紧地皱了皱眉，因为他还没有遇到一个很厉害的孩子，况且小琳琳也是几岁的孩子。

    “欧阳前辈，你说的是真的吗？”

    “我和她较量过，不过她嫩了一些，最后还是没有赢我，但是她的成长速度，不是你能够想象的。你不妨尝试一下，到时候你就能够明白我的意思了。”

    凌风过来找欧阳烨的时候，就听到欧阳烨说这一段话，看来他对小琳琳的评价如此之高。

    孟青见凌风过来，他就上去问：“师父，小琳琳真的很厉害吗？”

    凌风也不能说小琳琳很厉害，但是作为小琳琳的爸爸，他也不能说自己的女儿多厉害，但是他还是知道自己的女儿有那么一些底子。孟青这个刚开始学习古武的，是不可能打赢小琳琳的。毕竟小琳琳的天资过人，基本上看过一遍，她就能学会。

    “这个我不能说我女儿很厉害，但是我能够说的是，我女儿她一定能够赢你，你可以和她打一架，到时候你就能够判断了。”

    孟青看着凌风的样子，好像一点儿都不担心小琳琳的样子，他如果不和她比，自己好像也是太小看她了。

    小琳琳把一把弓箭交给孟青。

    “孟青蜀黍，我们两个人来比射箭怎么样？”小琳琳手上拿着弓箭，她提出了这个要求。

    孟青看着小琳琳手上拿着的弓箭，这样的弓箭，做工十分精细。

    凌风看着孟青，浅笑道：“你要不要试着和她比一比射箭，我记得你的射击还不错。”

    孟青听到凌风说自己射击不错的时候，他觉得汗颜，他记得自己可是把墙给射穿了。

    “师父，你这是在笑话我吗？我射击的技术，你也见识过，我射不到靶子就算了，还把组里面的墙给射穿了。”

    凌风知道孟青尴尬，他呵呵一笑：“是他们不知道你的实力，说实话，你只是还没有控制好，你如果控制好你的力道，你随时可以射中靶子。“

    孟青听到凌风的话，不知道他是不是在安慰自己，现在小琳琳都想挑战自己，他还是应战了。”小琳琳，我们两个人来比一下，看你有没有资格当我的小师父咯。“

    小琳琳看着孟青问：”孟青蜀黍，你真的想要和我比射箭吗？“

    孟青也不能拒绝，他点点头：”我知道了。“

    凌风看向小琳琳说：”小琳琳，你这一次要好好地和孟青蜀黍比赛，不然你太过于自负，会输的，知道了吗？“

    小琳琳嘟起嘴巴，然后重重地点头：”爸爸，我和孟青蜀黍比赛，如果我赢了，以后你去什么地方都要带我去，因为跟着爸爸，我能够见到我的离哥哥。“

    凌风听到小琳琳的话，眉心紧紧地皱起，小琳琳怎么会想到要跟着自己就能找到魔君的？”小琳琳，你怎么会有这样的想法呢，爸爸去的地方很危险，带着你也不方便。“

    小琳琳撅嘴，看着凌风，最后叹了一口气：”我知道了，爸爸是不会带我一起去见离哥哥的。“

    凌风看着小琳琳，显然是有那么一点儿吃醋了，因为自己的女儿，十句话里面，都离不开魔君这个人。魔君是魔，人和魔在一起，是不可能友好结果的。

    “小琳琳，你喜欢你的离哥哥，爸爸不说你，但是你也要体谅一下爸爸，爸爸每天都有很多事情要忙的，如果你在爸爸的身边，这样爸爸很难办事的，你知道吗？”

    小琳琳听到凌风的这一番说教，她扁了扁嘴巴，然后一副要哭出来的样子。

    凌风看着小琳琳这个样子，他觉得完蛋了，如果小琳琳放声大哭的话，自己还需要想办法去哄她。

    小琳琳越长大一些，凌风越觉得小琳琳和一般的孩子不一样。是不是自己影响了她，这么小，就知道泡帅哥了？

    凌风对小琳琳说：“你不要哭，如果你真的哭了，到时候爸爸就不让你的离哥哥见你。”

    小琳琳听到爸爸说不让离哥哥见到自己，小琳琳马上吸了吸鼻子，撅起小嘴：“爸爸，你没有权利不让我和离哥哥见面。”

    孟青看着这对父女，还真是一对活宝，他轻咳了几声：“师父，我们还要不要继续射击？”

    凌风看着小琳琳：“小琳琳，赶快和你孟青蜀黍比一下，到时候爸爸有时间就带你去见你的离哥哥，这样你觉得怎么样？”

    小琳琳本来还撅嘴的，现在一听到凌风说有时间会带自己去见离哥哥，她就恢复过来了。翻脸比翻书还快，完全继承了秦小双。

    小琳琳看着不远处的大树，她对孟青说：“孟青蜀黍，我们就以那边的树为目标，到时候看我们两个人，谁能够把那边的树给射倒了。”

    孟青看着不远处的树木，他觉得射中是没有什么问题，只是射倒是什么意思？

    “师父，真的要把那棵树给射倒吗？我觉得用大炮轰，也就能够把这一棵树给轰倒。就用这弓箭，能行吗？”

    凌风听到孟青的质疑，他笑了笑：“你放心，那边的那棵树，一定会倒下来的。”

    孟青觉得是说大话。

    小琳琳拿着弓，看着孟青说：“孟青蜀黍，你先射，等下我再射。”

    一般都是女士优先，现在让他射击，孟青都觉得有一些过意不去了，只是他最后还是拿起了弓箭，瞄准目标，然后将手上的箭发射出去。

    孟青的力道和速度都挺快的，所以箭直接插进了树干上面，命中率极高，就是树没有倒下。

    ...


------------

全职天王-第2612章：提取魂魄

﻿    魔君微微皱眉，原来自己在世人的眼里是这样的人，他还是觉得有一些意外的。”呵呵，原来你也是这样认为我是这样的人。“

    欧阳烨听到魔君的话，他呵呵一笑：”那是我还不了解你，经过这段时间的相处，我已经明白魔君是什么样的人了。之前我对你有一些误解，所以现在我对你改观了。“

    魔君看着欧阳烨，”好吧，我明白了，那你现在对我有什么改观呢？“

    欧阳烨看着魔君，最后还是什么话都没有说。确实，相处了这么一段时间，对魔君还是有一些改观了，越来越有人情味就是了。

    &nb! ;孟青自己独自训练，魔君和欧阳烨他们就谈论起其他的事情。

    欧阳烨听到魔君说起魔界的事情，他还是好奇的问：“魔君，你想这么处理魔界的事情？”

    魔君听到欧阳烨这样问自己，他也是有一些纠结，如果真的要做这件事情，他还要去冥界一趟。

    “我很想处理这件事情，但是这件事情，必须要去一趟冥界，你也知道，我和冥界的关系。”

    欧阳烨听到魔君的话，他也明白魔君的意思，毕竟上一次魔君亲自到冥界夺身体的事情。大闹了冥界，如果魔君再去冥界，那肯定是轰动。说不定还会引发起什么不必要的大战来，这个欧阳烨是知道的。

    “呵呵，你还真了解你现在的处境，不过你去不了冥界，我可以去。你想要帮忙，我可以帮你的忙。”

    魔君看着欧阳烨，微微一愣，有一些不解，也有一些讶异。他竟然会主动提出来，还真是少见啊。

    “你会主动提出这样的要求来，真是让我觉得惊讶。”

    欧阳烨听到魔君的话，紧紧地皱眉：“你难道觉得我不像是会提出这样话的人吗？”

    “不是，我怎么敢怀疑，其实我想跟你说一句谢谢。我想要你帮忙做的事情，就是帮我去冥界提出一个人的魂魄。”

    欧阳烨听到魔君说要提魂魄，他愣了一下，凡是进入冥界的魂魄，除非投胎，不然是不可能出冥界的。

    “魔君，我没有听错吗？”

    “当然没有听错，我是需要一个魂魄，如果你能够帮我办到，我就不用亲自去冥域抢人了。”

    欧阳烨的眉心紧紧拧起来，这样可为难他了，他是冥界和人界的使者，但是他也没有权利把魂魄提出来。虽然冥王现在是会配合自己很多事情，但是提取魂魄的事情，还是有违冥域的规矩。

    “我试着帮你办，我会尽全力帮忙的。”

    魔君听到他说话，笑了笑：“那就麻烦你帮忙了。”

    “好说，只要能够帮忙，我一定会帮你，我也不想到时候黑岩君和你交战起来。况且以你现在的实力，你也不能和黑岩君抗衡。真的打起来，说不定你输了。你如果输了，到时候黑岩君还不是会侵犯冥界和人界，所以为了安全起见，能够挫败黑岩君的实力，你的忙，我一定会帮你。”

    魔君在人界呆了一段时间，渐渐明白了凌风所说的人情味，在自己最无助的时候，有人伸出援手帮助自己，这就是凌风所的人情。

    欧阳烨见事情刻不容缓，他对魔君说：“你等我消息，我很快就会给你消息的，你说一下，你要提取的魂魄，叫什么名字，这样我就不用盲目的找。”

    “我知道，她是魔界第一美女红梅，你只要帮我把这个人的魂魄给提出来就好，我到时候只有用处。”

    欧阳烨虽然不知道魔君想要干什么，但是他已经答应了，最后毫不犹豫地答应了魔君。

    “好，我知道了，如果没有其他的事情，小琳琳和这里所有人的安危，都交给你了。”

    “放心，有我在。”

    欧阳烨离开，直接回到冥域。

    此时，凌风在冥域里面和冥王谈论一些事情，刚好和欧阳烨就到了。

    凌风看到欧阳烨的时候，他疑惑，不知道他为什么会出现在这里？

    “欧阳，你这个时候不是在教小琳琳吗？怎么会突然过来这里？”

    欧阳烨行礼之后，看向凌风：“是这样的，魔君回来了，他有事情想要拜托我。”

    魔君？凌风看了欧阳烨一眼，魔君要欧阳烨帮他办事，这样还是奇闻。

    “欧阳，你不是对魔君一直有偏见吗？”

    欧阳烨听到凌风问自己，他微微皱眉：“你的意思是我对他有偏见，就不帮忙了？你把我当成什么人了？”

    凌风看着欧阳烨激动地反驳自己，他呵呵一笑：“不要激动，我只是觉得惊讶而已。”

    “好吧。”欧阳烨也没有继续说什么，而是把今天回来的目的说了出来。

    “冥王，我今天回冥域，是有一件事情想要麻烦冥王。”

    冥王听到欧阳烨说有事情要麻烦自己，他好奇地问：“欧阳烨，你有什么事情想要麻烦本王？”

    “是这样的，冥王，我也知道，把魂魄提出冥域，本来就是有违冥域的条例。是不能随便把魂魄提出去的，只是这件事情事态严重，必须要这样做，我就希望冥王能够答应我一个请求。”

    冥王听到欧阳烨要提取魂魄的时候，脸色微微变了一下，只要是进入冥域的魂魄，只能等待轮回。有一些因为罪大恶极，所以要留在冥域里面。有一些被打入了十八层地狱经受酷刑的。

    “欧阳烨，你明明知道冥域的规矩，你为什么要取魂魄，我想一定是有原因。”

    凌风在一旁看着，觉得冥王也不是那种不明事理的人，听到他这样问，他就说：“冥王，我们听听，我也挺想知道魔君要魂魄来干什么的。”

    欧阳烨把魔君的话全部告诉了冥王和凌风。

    凌风听完，觉得魔君做事也太神秘了，一个魂魄，能够解决什么？

    凌风很好奇魔君想要做什么事情。

    冥王听完以后，他微微皱眉：“魔君想要提取魂魄，这件事情，本王岂能轻易答应，这样的话，对冥界来说，影响颇大。”

    凌风看着冥王一副正经的样子，他也知道提取魂魄，对冥王来说是一件很严重的事情，不能够轻易答应。只是他觉得魔君想要提取魂魄，肯定有他的理由，他又很好奇。

    欧阳烨一进答应魔君了，一定要想办法帮忙，可是看到冥王的态度，很是坚决，想要他把魂魄交出来，还真的是一件很麻烦的事情。

    欧阳烨还是看了凌风一眼。

    凌风看着冥王的样子，他最后还是开口了。

    “冥王，能不能听完一句话？我觉得魔君提取魂魄，一定有他的用处，我和魔君相处的这段时间，我觉得魔君是一个敢作敢当的人。他要魂魄，一定有他的目的，能不能看在我的面子上，能不能把魂魄给我呢？”

    冥王对凌风，他是摸不透，可是凌风就是有本事，他能够在冥域里面来去自如。而且他和魔君之间有着渊源，既然凌风说话了，他还是相信凌风。

    “凌风，既然你这样说，我就答应这个要求，但是到时候你们一定要把魂魄给还回来。”

    凌风听到冥王说办完事就要把魂魄还回来，这样的话，他没什么意见，毕竟魂魄本来就是冥域的。

    “这是自然，不过这个我还是不能保证魂魄能够安然无恙，但是我会尽量吧。”

    冥王知道凌风在跟自己打马虎，自己借出去的东西，一般是有去无回。罢了，既然有用，他也不好说什么。

    “罢了，你们想要提取的魂魄叫什么名字？”

    欧阳烨道：“是这样的，是魔界第一美人，红梅的魂魄。”

    冥王听到红梅的名字，这个名字，他倒是略有耳闻，不过都是几千年的事情了。红梅的魂魄，不知道是不是已经投胎，这个谁都不知道，这个他还需要查一下。

    “你们说的是红梅，本王去查一下，到时候把结果告诉你们。”

    凌风听到红梅这个名字，明明是一个女人的名字，只是不知道魔君找一个女人来干什么？他现在一头雾水，没办法，只能看一下魔君葫芦里面卖着什么药。

    过了一会儿，冥王对欧阳烨说：“我已经找到红梅所在的位置了，她还有三天，就要投胎，转世为人了。现在提取她的魂魄，对她来说会延期，你们真的要提取吗？”

    凌风知道投胎，只要将前世的记忆剔除，然后进入了轮回之境，就重新开始了。

    “没办法，现在魔君需要这个魂魄，如果延期，会延期多少年？”

    “按照魔来说，魔并不是永生的，其实能够活上几千年就已经是魔的极限了。可是魔君不一样，魔君不属于轮回，说他他的命是永恒的。红梅的话，可能还要等一千年了。”

    凌风听到一千年，他是不想耽误人家投胎，可是魔能够活那么久，所以他觉得，投胎也是魔，一千年，就让她等一千年吧。

    “没事，我们提，能够让我们去看一下红梅吗？”

    冥王点点头：“可以，不过我可要提醒你们，不要色迷心窍了，红梅可是整个魔界里面最美的女人。”

    凌风听到冥王说色迷心窍的时候，微微皱眉，他能够抵抗住这些诱惑。

    ...


------------

全职天王-第2611章：和印象中的魔君不一样

﻿    陈悦的父亲轻轻地拍了一下李怀田的肩膀说：“你说笑了，你学习古武那么长一段时间，你会对古武不了解？”

    李怀田看着儿子的尸体，古武者，他为了玄道门做牛做马这么多年，现在他李家绝后。他对玄道门，除了恨，就是恨。只是玄道门里面的一切，他根本就不清楚，就算自己曾经学过古武，可是他也不能提供什么有用的消息。

    “你说的话，我都知道。”李怀田闷闷的说了一声，看着自己的儿子被处死，他现在就算豁出去了。玄道门的规矩他懂，只是当初门主说了，只要违背，才会处死。李虎融合了新的功夫，这样和玄道门有什么关系，他不服。

    &nb$ (m)sp; 陈悦的爸爸看着李虎，然后对李怀田说：“节哀，我等你的结果。”

    陈悦看着李虎的尸体，她抱着李虎的尸体痛哭起来。从自己和李虎有婚约开始，她就是李虎的人了。

    她知道李虎有自己的自尊心，在被赶出玄道门之后，她一直陪在李虎身边，没想到会变成这样子。

    陈悦因为伤心过度，最后还是哭倒了。

    李怀田看着哭倒在地上的陈悦，他给陈悦把脉了。

    不把脉不知道，一把脉，就发现陈悦怀孕了，这个让他有一些欣喜。自己的儿子没有了，可是陈悦的肚子里面还有这孩子。

    此时，凌风那边。

    孟青跟小琳琳学习聚气。

    孟青的天资不错，所以很快就能够掌握好技巧，经过一个下午的指导。孟青也能够把气凝聚成箭，可是他的威力，始终还是没有小琳琳的威力大，也已经很不错了。

    孟青看到自己的成果，欢呼起来。

    “师父，你看，我已经成功将战气聚集到一起了，以后您教我的，难道是射箭吗？”

    “……”凌风一阵无语，他要收徒弟，怎么可能只是教他射箭，自然是有其他的功法教他。让他射箭，就是想看一下他能不能聚气。

    古武者，都是以气为主，如果气不足，就算你会功法，也只是纸上谈兵而已。

    “我不可能只是教你射箭这么简单，我看你的资质，如果你的资质好，我会进一步教你。看你的情况，你的资质还算不错，不过你要把那边的树射倒，我就会教你其他的。对现在的你来说，你可能会很吃力，如果不懂，就问问我女儿。我还有事情要去忙，就这样。”

    凌风说完，直接把孟青交给欧阳烨他们了。

    小琳琳看着凌风和小银狐离开，她狠狠地跺了跺脚。

    欧阳烨看着小琳琳的样子，不知道该说什么了，要是以后自己的孩子出生，可不能培养成这个样子的，不然自己可招架不住。

    想到这里，欧阳烨的脸色微微有一些变化，谁不希望自己的孩子出生的时候，自己能够留在她的身边。现在的情况，他根本就没有办法。

    小琳琳看向孟青：“孟青蜀黍，爸爸真是太不负责的，等下我教你，要怎么样才能够把气集中起来。”

    孟青听到小琳琳的话，他也是醉了。

    魔界里

    黑岩君因为邢台的事情，被那几个大臣逃了，对魔界来说，势必会引起动荡。他现在虽然已经是整个魔界的统领者，但是还没有完全安定好整个魔界。加上那几个大臣跑了，他们还有势力在。如果和魔君汇合他们，对自己是有一定的影响力。

    黑岩君看着自己的属下问：“本君让你们找的人，怎么样了？”

    跪在大殿下面的人看着黑岩君说：“属下无能，还是没有找到那群人的下落。”

    黑岩君听到这样的消息，看来他需要另外做打算了，只是没想到魔君竟然会回来做这件事情，他当初就应该把魔君给杀死，以绝后患的。

    只是魔君这个人的命也太硬了，中了自己的魔掌，都能够平安无事，现在他已经恢复了，魔界之战，在所难免。

    黑岩君看着他的下属说：“这里没有你什么事情了，你可以下去了。”

    跪在地上的人擦了一把冷汗，真担心黑岩君大发雷霆，上一次就大发雷霆了。

    魔君离开魔界也仅有几天的光景，萧亲王也已经慢慢恢复了。

    魔君一出现，萧亲王本想行礼的，可是魔君没有让他行礼，而是问了一下魔界最近的情况。

    因为自己劫囚的事情，所以黑岩君一定不会放过自己，他只要时机一到，必然会发起攻击。只是对于魔界的百姓，他希望伤亡能够减轻，最好能够以和平一些的方式解决，不然会导致生灵涂炭，这样对整个魔界来说，也是有一定的影响。他是整个魔界的王，他不希望自己的子民受到战火的影响。

    魔君看向萧亲王，直接问：“王叔，我们目前的兵力有多少？”

    萧亲王一直是掌管兵力的，就在魔君被封印之后，因为黑岩君是魔君的心腹，一大半的兵力，都已经交付给黑岩君了。

    “我们的兵力只有一小半，和黑岩君的兵力比起来，我们根本就不能和黑岩君抗衡。如果想要赢黑岩君，我们只能用其他的方式了。黑岩君不近女色，暗杀是不可能的。”

    魔君听到不近女色的时候，他突然想到了什么，嘴角微微勾起了一丝弧度，这一次，他要亲自灭了黑岩君。

    魔君看向萧亲王：“王叔，这件事情不需要你们，我自己会亲自去处理，到时候你听我的安排就好。”

    萧亲王看着魔君，他完全不知道魔君在打什么如意算盘，看着他一副自信满满的样子，好像一定能够成功一样。

    “我明白了，只要您吩咐，我一定竭尽所能去帮您。”

    魔君点点头，然后消失在了萧亲王的面前。

    萧亲王对魔君来无影去无踪的方式，已经习惯了。

    魔君回到人界，他就发现山里面多了一个人。

    小琳琳和那个人好像挺开心的，魔君的眉心微微皱了一下。

    孟青在小琳琳的指点之下，也渐渐地掌握了要领，现在能够轻而易举的把树木给击倒了。

    欧阳烨觉得孟青是个人才，现在凌风不在这里，他也闲着，只好自己教孟青一些基础的东西。

    孟青的天赋，虽然不及小琳琳，但是他的领悟能力也很快，不一会儿就能学会了。就是他的基础要加强，这方面也只能等凌风回来了。

    小琳琳看见魔君的时候，她直接把自己的弓收起来，屁颠屁颠地跑到魔君身边。抱着魔君的大腿：“离哥哥，我好想你。”

    魔君刚才还在想，小琳琳为什么没有像平时那样扑向自己，原来是没有看见自己。

    看着小琳琳抱着自己大腿的样子，魔君就觉得好笑，这样子，也太可爱了吧。

    魔君把小琳琳抱起来，然后问她：“见到我真的有那么开心吗？”

    小琳琳重重地点头：“当然，只要见到我的离哥哥，我就很开心，见不到离哥哥，我就好想见到离哥哥。”

    魔君轻轻地刮了一下小琳琳的鼻尖，他也没有想过，自己这一代魔君，会答应一个小孩子，长大以后，一定会娶她为妻。魔界有一个规定，只要说出口的话，就能够形成一个契约。要等自己的小魔后长大，还需要十多年，对魔君来说，这就是一眨眼的时间。

    魔君把小琳琳放下。

    魔君清扫了一下孟青，看向欧阳烨问：“欧阳，这个人，是谁？”

    魔君的语气里面有着怀疑，因为他现在对很多人都不信任，要问清楚。

    欧阳烨如实道：“是凌风从龙组里面带回来的，说要收他当徒弟，只是他这个师父是神龙见首不见尾，我见他天赋不错，打算教他几招。”

    魔君了解了以后，也解除了警惕，是凌风带回来了，应该是没问题了。

    欧阳烨看向孟青，对孟青说：“现在你师父还没有回来，你还是继续聚气，努力把你的底子练好。”

    欧阳烨说完，就问魔君：“你回魔界，有什么收获？”

    魔君耸了耸肩：“目前还是没有办法，我最希望的还是能够平静解决，如果真的打起来，魔界会生灵涂炭。我手上的兵力，始终没有黑岩君的多。”

    魔君说的是事实，不过就算是他一个人，他也可以把整个魔界的一切重新夺回来。万年前他还不是凭借着自己的力量，将魔君的位置给抢过来。

    如今的魔界，繁荣昌盛，他也不想破坏现在好不容易维持的魔界。和黑岩君的较量，他还是需要好好地考虑一下。

    欧阳烨看着魔君，微微皱眉，然后把自己心里面最真实的想法说了出来。

    “魔君，你会说出这样的话，我真的感到很惊讶，因为在我所知道的你，你根本就不会考虑这一些。在书中有过记载，你杀人如饮血，根本就不会考虑什么，所以你才有了魔君之称。”

    魔君听完，他郁闷了，自己只不过是喜欢打，他很少会伤及无辜。但是为了扩大魔界，厮杀是一定的。可是他不决定自己杀人如饮血。

    “你不觉得书中记载和现实有一些差距的吗？”

    欧阳烨听完魔君的问话，他点点头：“看着现在的魔君，我很难想象，魔君会是一个杀人如饮血的人。”

    ...


------------

全职天王-第2614章：给魔君烤鱼吃

﻿    第2614章：给魔君烤鱼吃

    魔君见小琳琳那么想要自己和她一起去捕鱼，他看向红梅：“你在这里等着，等本尊回来，自然会交代你接下来要做什么。”

    红梅点点头，看着魔君和小琳琳一起离开。

    小琳琳从进来，看到离哥哥和红梅在一起，她就很不舒服了，现在一定要把离哥哥带走。

    魔君对小琳琳实在是一点儿办法都没有，没想到她会这样，最后还是深深的叹了一口气。

    &nb／ ; 小琳琳和魔君一起到河边，小琳琳就挽起裤脚，走进河里面。

    魔君看着小琳琳的样子，他的嘴角微微扬起淡淡的弧度。

    有小琳琳在身边，他也不知道自己的心情为什么会突然间变得很好。

    魔君看着小琳琳无忧无虑的样子，等她长大，就不知道她还能不能这样无忧无虑。

    小琳琳见魔君在岸边，她就问：“离哥哥，你怎么不下来和我一起抓鱼呢？”

    魔君听到小琳琳问自己，他本来神游太虚的，被拉回来了。

    “等下，离哥哥马上陪你一起抓鱼。”

    魔君说完，直接把自己的鞋子脱下来，和小琳琳一起去河里面一起抓鱼。

    小琳琳小小的身子，但是她会游泳，一下子就看见一条挺大的鱼。

    小琳琳直接扑向大鱼，最后把大鱼抓起来。

    可是鱼在水里面，很敏捷。

    小琳琳看着到手的鱼都要飞了的时候，魔君直接把鱼抓起来了。

    小琳琳看着魔君手上的鱼，他开始欢呼起来。

    “离哥哥好棒呀。”

    魔君听到小琳琳说自己好棒的时候，他笑了笑，然后问：“小琳琳，我们抓好鱼了，到时候要干什么呢？”

    小琳琳微微皱了一下眉，然后开口说：“这个嘛，离哥哥，我肚子饿了，我们烤鱼吃怎么样？”

    魔君听到烤鱼，他自己不擅长烹饪。

    “你确定要烤鱼吃？”

    “嗯，当然了。”小琳琳看着魔君手上的那条大肥鱼，她的口水都要流出来了。

    “可是离哥哥不会烤鱼，你会吗？”魔君把自己不会的事情告诉了小琳琳。

    小琳琳听到离哥哥说自己不会烤鱼，这个时候，刚好是自己自我表现的时候。

    “离哥哥，你放心，你不会我会。以前我和爸爸一起去外面的时候，经常和爸爸一起。所以我会烤鱼哦，而且还很好吃哦。”

    小琳琳很自豪拍了拍自己的胸脯说：“离哥哥，你看着，等下我给你弄好吃的烤鱼。”

    魔君也不知道小琳琳弄出什么名堂来，但是她看到小琳琳进树丛里面找来了很多干草和柴火。

    魔君看着她跑来跑去的样子，还真是忙碌。

    过了一会儿，小琳琳已经满头大汗了，不过看到自己的成果，她还是很高兴的。

    魔君看着小琳琳把东西都准备好了，他就在一旁看着，根本就没有帮忙。

    小琳琳摆好东西以后，她就开始处理鱼了。

    因为小琳琳看过凌风是怎么处理鱼的，她也就会了，然后很认真地处理鱼。

    魔君看着她认真地样子，他还是问：“小琳琳，需要我帮你什么忙吗？”

    小琳琳见离哥哥问自己要不要帮忙，她看了一下还没有点燃起来的火。她说道：“离哥哥，我处理鱼，你帮我烧火，等下就可以烤鱼了。”

    魔君按照小琳琳说的，开始烧火。

    小琳琳把鱼清理好，她把棍子插进鱼身里面，然后把鱼放在火的旁边烤。

    魔君看着小琳琳熟练的样子，看来她是经常在野外干这些事情。

    魔君问小琳琳：“这样就可以了吗？”

    小琳琳摇摇头：“现在还不可以，烤鱼，还有很多工序的，等下离哥哥你就等着品尝我的手艺吧。”

    魔君听到小琳琳的话，他只是浅浅一笑，反而觉得有那么一点儿期待了。

    小琳琳很认真地看着自己烤的鱼，不一会儿就听到滋滋的声音。

    小琳琳舔了舔自己的舌头，然后看向魔君：“离哥哥，你还等一会儿哦，到时候就能够吃到好吃的鱼了。”

    “好，我等着小琳琳你做出来的东西。”

    小琳琳把自己储物戒里面的调料拿出来，这些是她从厨房里面拿来的，所以鱼肯定是味足。

    小琳琳在鱼上面刷上了调料，鱼的味道是越来越香，让人忍不住咬上一口。

    小琳琳看时间差不多了，她尝了一下鱼的味道，味道还不错呢。

    小琳琳把鱼交给魔君：“离哥哥，你尝一下，我觉得这个可是我做的鱼，味道还不错。你一定要把它吃完哦，不然我可是会生气的。”

    魔君拿着小琳琳递给自己的鱼，他尝了一下，没想到味道还不错。

    “离哥哥，你觉得我做的鱼，味道怎么样呢？”

    魔君如实说：“小琳琳做的鱼，味道很好吃，以后有时间，记得给做给离哥哥吃哦。”

    小琳琳点点头，“以后有时间，我一定会做给离哥哥吃的。”

    魔君只是呵呵一笑，开开心心的和小琳琳两个人吃起来。

    魔君觉得，和小琳琳在一起的时光，真的很自在。他是魔界之主的时候，他也不曾有过这样的快乐。看到小琳琳的笑容，能够融化他。

    凌风一直找小琳琳，没想到最后他看见小琳琳和魔君两个人在河边吃烤鱼。重点不是烤鱼，重点是小琳琳竟然亲自给魔君做烤鱼吃。自己怎么说也是小琳琳的爸爸，她都没有做过东西给自己吃，魔君这家伙，到底是怎么了，竟然能够尝到小琳琳做的东西，他真的有一些生气。

    凌风看着小琳琳的样子，他重重地叹了一口气。看着小琳琳对魔君的样子，不知道该说什么。如果不是因为小琳琳还是一个孩子，都觉得小琳琳和魔君两个人是一对情侣。

    凌风看着他们两个人的样子，最后还是不去打扰他们了。小琳琳交给魔君，他也不觉得有什么，或许这真的是小琳琳和魔君的缘分。

    红梅被带到人界，她不敢随便乱走，所以只好呆在院子里面。

    墨染看着红梅，她还是第一次见到这样漂亮的女人，肤如凝脂，简直就是沉鱼落雁。看着她都有一些动心了，真是羡慕她能够拥有这样的脸蛋。

    墨染是演员，她知道脸蛋对一个演员来说的重要性，像红梅这样的，如果去试镜。导演第一印象就会觉得不错，如果加上她有演技的话，她还是能够很快进入导演的眼。

    红梅见墨染一直盯着自己看，柳眉微皱。

    “你为什么这样看着我？我的脸上有东西吗？”

    墨染听到红梅这样问自己，她呵呵一笑：“没有，我只是觉得你太美了，所以我看得太入迷了。我叫墨染，你是谁？”

    红梅看着墨染热情地样子，她虽然是魔，但是她还不是那种杀人如血的魔。

    红梅冷冷地说：“我叫红梅。”

    墨染听到红梅的声音，就觉得哆嗦，她还真是一个冷美人。

    墨染觉得自己和她没有办法说话，她就没有继续和她说话，现在秦明不在自己的身边，她也很无聊，也不知道秦明去干什么了。凌风只是说秦明现在当教练去了，她就那么了，秦明去当教练，自己难道就不能够跟着去吗？

    “唉……”墨染想到这里，重重地叹了一口气。

    凌风听到墨染叹气，他就问：“你怎么突然叹气了？”

    墨染听到凌风的声音，她看着凌风问：“凌风，你什么时候才能够带我去见秦明呀？我有一段时间没有见到秦明了，挺想他的。”

    凌风听到墨染说想秦明，他嘿嘿一笑：“才几天不见秦明，你就想念他了？”

    墨染白了凌风一眼：“凌风，你就知道取笑我，我和秦明天天拍戏，两个人都习惯黏在一起了，我就没发现秦明给我打一个电话，不知道他最近的情况。”

    “这样不就是给你们两个人的考验吗？你难道不相信秦明？”

    凌风的话，让墨染一阵无语。

    “凌风，你自己滥情就好了，我家秦明是不会这样对我的，如果他真的这样对我，我以后就不要他了。一个都爱上其他女人的男人，说实话，不要也罢。”

    凌风看着墨染那么激动的样子，只能说，墨染是对秦明动了真情了。

    “墨染，你生气了？”

    “我能不生气吗？你赶快带我去见秦明，不然我要你好看。”

    凌风看着墨染气急的样子，他看着墨染，很遗憾的说：“墨染，现在我能够告诉你的一件事情就是，我还不能带你去见秦明。不过你放心，过不了多久，我会让你和秦明见面的。如果你闲着无聊，我可以把你送回剧组去演出，这样好吗？”

    墨染听到要回剧组，她微微皱眉：“凌风，我才不要回剧组，我要在这里等秦明回来。”

    凌风哈哈笑了起来：“墨染，你放心，三个月之后，我就会把秦明送回来，但是现在你就只能忍着，不能和秦明见面了。”

    墨染觉得自己现在苦了，要三个月不能见到秦明，她真的很担心自己会胡思乱想。

    就在凌风说完，红梅突然朝凌风进攻。

    墨染看着红梅拿着绳索，她提醒道：“凌风，你后面有人偷袭，你小心。”

    ...


------------

全职天王-第2615章：大打出手

﻿    第2615章：大打出手

    凌风听到墨染的提醒，他回头的时候，就看见红梅脸上露出的表情，他知道，红梅是想要自己死。

    凌风把墨染推开。

    “嘭……”的说一声，墨染整个人被凌风推开了。

    墨染的手碰到了桌子，擦破了皮。

    凌风对墨染说：“你快离开这里，不然你会受伤的。”

    &nbsp! ; 墨染什么也没有说，直接离开了。

    凌风看着红梅问：“你那么恨我，竟然想要杀我。这里不是打斗的地方，会伤及无辜，跟我来。”

    凌风说完，直接离开了院子，以最快的速度朝着树林的方向去，他可不想把师父的房给破坏了，如果师父看到这样的情况，自己一定免不了一顿臭骂。

    红梅见凌风跑了，她也跟了上去。

    两道影子嗖的一下就消失在了院子里面。

    凌风和红梅两个人开始较量起来。

    红梅手上的鞭子，直接朝着凌风攻击过去。

    每一招的很快，而且目的就是想要把凌风的命给拿下来。

    凌风看着招招致命的招式，他现在只能躲，魔君要红梅的魂魄，一定有自己的想法，所以他不能直接把红梅给杀了。

    不然自己话了那么多唇舌把红梅的魂魄要出来干什么，这样岂不是白忙活了。

    “嘭……”红梅手上的长鞭击中树木，本来好好矗立在原地的树木，就被劈成了两半。要是劈在了人的身上，肯定会粉身碎骨。

    凌风躲过红梅的攻击，他看着红梅问：“我和你有仇吗？”

    红梅听到凌风这样问，她瞪了凌风一眼：“我们两个有着深仇大恨，当初要不是因为你，魔君能被封印吗？当初要不是因为你，我能够去到冥域吗？现在再见到你，我自然是不会放过你。”

    凌风看着她这样激动的样子，最后叹了一口气。没想到自己的前世，竟然给自己带来了这么多的麻烦，真是倒霉透顶。

    “美女，我们难道只能这样打打杀杀吗？”

    闻言，红梅觉得面前这个人根本就不像是凤默。

    谁都知道，凤默是一个冷酷无情的人，这个人的个性，和凤默还有紫魁星一点儿都不像。可是这一张脸，却很难不让人觉得他们是同一个人。

    “拿命来，我一定要将你千刀万剐，才能够解我心头之恨。”红梅说完，直接挥鞭，朝凌风进攻。

    凌风看着这个挥着鞭子的女人，此刻心里只有一个想法，这个女人是疯了，不然也不会这样乱挥鞭。

    这一次，凌风并没有躲，而是直接把红梅手上的鞭子给紧紧地抓住了。

    红梅见凌风紧紧地抓住自己的鞭子，她很生气的看着凌风：“你赶快放手。”

    凌风又不是傻子，他松手了，这个可不行，到时候被打到了，他会皮开肉绽的。

    “要我放开，你还会袭击，你这样和我打起来，你不觉得累，我都觉得累。”

    红梅一直很用力的扯，最后还是没有继续，只是她现在和凌风还是水火不容。

    “好，我不和你打。”

    就在凌风准备松开的时候，魔君和小琳琳两个人也到场了。

    魔君看着红梅手上拿着的长鞭，他看了红梅一眼，然后冷言道：“你这是在干什么？”

    “离，他是当年把你封印起来，我是在给你报仇，希望你不要阻止我。”

    魔君听到红梅叫自己离的时候，他的眉心紧拧，最后看着红梅说：“你住手，凌风不是我的敌人。”

    红梅听到魔君说不要针对凌风的时候，她不知道为什么，既然魔君说了，她也不敢造次。

    “我知道了，以后不会这样了。”红梅说完，看向凌风：“喂，你还不放手。”

    凌风直接把手上的鞭子放开，这女人啊，只要一生气起来，无论是人还是魔，都是一种很可怕的生物。

    小琳琳刚才看到红梅和自己的爸爸打起来，她对这个红梅充满了敌意。

    红梅和小琳琳对视的时候，红梅发现小琳琳的目光里面带着敌意。

    魔君看向红梅，训斥道：“红梅，你以前做事，不会这么鲁莽，为什么现在会这么鲁莽？”

    红梅看着魔君的紫瞳里面带着怒意，她看着，有一些心悸和害怕。

    小琳琳拉着魔君的手说：“离哥哥，你的样子好凶哦，不能这么凶，会把小琳琳吓坏的。”

    魔君听到小琳琳的声音，他的眼神开始变得温柔起来。

    红梅看着魔君的样子，她觉得魔君对小琳琳不一样，就单单是小琳琳说一句话，他本来的怒火，竟然慢慢的平息起来。

    红梅感觉魔君对小琳琳的感情很不一般，所以她也不知道是不是自己的错觉。魔君对小琳琳这个小孩子，有着特殊的感情，或许是自己想多了，魔君他不喜欢女人，他应该是把小琳琳当成孩子，所以才会这样温柔。

    凌风和红梅两个人的事情算是解决了。

    红梅对凌风的态度，依旧很不友好。

    凌风被女人鄙视惯了，也不是一两个女人这样对他了，所以他已经是无所谓了。

    凌风他们回到住处。

    墨染因为刚才被凌风推开，她的手也受伤了，看到凌风和红梅他们回来。她看着红梅，提高了警惕，因为刚才红梅就像是发了疯似的，现在好像什么事情也没有。

    凌风见墨染错愕的样子，他问道：“墨染，你的眼睛张这么大干什么？难道是迷上我了？”

    墨染听到凌风这样说的时候，她狠狠地给了凌风一记白眼，自己会喜欢他，哼，简直是异想天开了吧。

    “凌风，你自恋也是需要拥有一个程度的好不好，你以为你长得很帅，所有的女人都要喜欢你吗？”

    凌风被墨染数落了，他微微皱眉：“墨染，怎么说我也是人见人爱，花见花开，怎么在你眼里，我就这么不堪入目了？”

    小琳琳看着爸爸和墨染碍于拌嘴的样子，忍不住轻抚额头，深深地叹了一口气。爸爸，你和墨染阿姨能不能退一步，一见面就吵，真的变成冤家了。

    小琳琳看着魔君说：“离哥哥，你有没有觉得爸爸和墨染阿姨两个人的磁场明显不合。”

    魔君也是这样认为的。

    凌风和墨染两个人斗了一会儿嘴，最后凌风还是很好心的帮墨染治疗。她手上的伤，怎么说也是自己弄出来的，如果不帮她治疗，这样也不好。

    墨染手上的伤，在凌风的治疗下，一下子就恢复了，就好像之前根本就没有受伤一样。

    墨染活动了一下手腕，对凌风说：“没想到你那么厉害，还懂医术，真的很谢谢你了。”

    凌风很自豪的说：“本大少爷是什么都懂。”

    还是没由来的被墨染喷了一句：“自恋的家伙。”

    魔君见红梅已经活过来了，他把小琳琳还给凌风，让凌风照顾，他就带着红梅朝着魔界出发了。

    以前小琳琳总是眨巴着大眼睛让魔君离开，这一次她不想让魔君就这样消失在自己的面前，她开始弄起的小动作。

    凌风一眨眼的功夫，就没有看见小琳琳了，他想小琳琳应该是躲到什么地方哭了。凌风忍不住叹了一口气，俗话说男大当婚女大当嫁，可是这一个小娃娃，怎么就喜欢粘着魔君那家伙不放呢？真是一个不听话的小孩子。

    魔界

    魔君和红梅到魔界之后。

    红梅看着魔界的皇城，不由感慨起来，千年了，她在冥域里面足足待了千年，现在重新回到魔界，心里面有着说不出来的感慨。

    魔界的变化，也让她有一些无法适应了。

    魔君没想到小琳琳这一次也跟了过来。

    他一把拎起小琳琳，很生气的看着小琳琳问：“小琳琳，你是怎么跟我过来的？”

    小琳琳看着离哥哥的眼睛，她知道离哥哥现在一定很生气，只是她不想和离哥哥分开。

    小琳琳嘟着嘴巴说：“离哥哥，有话好好说，你能不能把我放下来？”

    魔君看着小琳琳可怜兮兮的样子，最后还是把小琳琳放下来了。

    这小家伙，真的是不怕死，魔界是什么地方，小琳琳这丫头的胆子还真大。

    魔君感觉到有人注意到他们了，他把小琳琳身上的气味给掩盖起来。

    魔君看着红梅说：“此地不宜久留，你跟本尊来。”

    红梅什么话也没有说，紧紧地跟着魔君。

    不一会儿，魔君和红罗来到了萧亲王他们的秘密基地。

    红梅也不清楚这里是什么地方，可是他还是紧紧地跟着魔君。

    萧琉璃见魔君带着一个女人和一个孩子来，她好奇地问魔君：“她们两个人是你的妻子和女儿？”

    红梅听到萧琉璃这样认为的时候，她心里面很开心，只是这个人什么眼光，她和魔君在一起，能够生出这么丑的孩子吗？

    小琳琳听到萧琉璃这样问，她马上回答：“这位姐姐，你这样认为就错了哦，离哥哥是我的男朋友，那个叫红梅的阿姨和离哥哥是什么关系我不知道，但是我才是离哥哥未来的妻子，你不要认错了。”

    魔君听到小琳琳这样回答，他是在是有一些无语了，不过小琳琳这样说也没有错。他已经答应小琳琳了，等小琳琳长大，他一定会迎娶小琳琳为妻，他说到做到。

    ...


------------

全职天王-第2617章：变态的实力

﻿    第2617章：变态的实力

    小琳琳看着萧琉璃问：“姐姐，你快带我去玩一下终极游戏，我好想玩一下。”

    萧琉璃看着小琳琳这么迫不及待，她还是把终极游戏拿出来。

    这也是一扇门，只是这一扇门和刚才小琳琳玩的那一扇门不一样。比那扇门大的多，也精致得多。

    “姐姐，这扇门怎么和刚才的门不一样？”小琳琳把自己心里面的疑惑问了出来。

    萧琉璃$ (m)解释道：“这个当然不一样了，这个游戏不是你们小孩子玩的，我见你那么喜欢，我就破例让你玩这个。”

    听到是大人玩的，小琳琳又兴奋了一次，眼里满是期待。

    萧琉璃见小琳琳那么兴奋，她这一次破例了。

    “小琳琳，等下进去以后，你要乖乖地听我的话，不然遇到危险了，我可救不了你，你知道了吗？”

    小琳琳乖乖地点点头，她这个时候无聊着，还真的想要尝试一下。

    小琳琳就牵着萧琉璃的手，两个人一起进去。

    此时，凌风已经来到了魔界，因为他不能打草惊蛇，只好偷偷的进入皇城。

    他很快就找到了小琳琳所在的位置。

    本来想要进去的，只是这里守卫森严，他只好把一个魔兵给杀了，然后换上魔兵的衣服，混进去了。

    他对里面的环境不怎么了解，有一些晕头转向。

    没想到会在中途遇到魔君，这样他就没有必要隐瞒自己的身份，而是直接把魔君叫住了。

    魔君看着黑袍的凌风，他一开始有一些疑惑，等凌风把面具弄下来之后，他就问：“凌风，你怎么会出现在这里？”

    凌风也很无奈，他也不想来的，就是小琳琳太顽皮了，担心小琳琳会遇到危险，所以才来魔界看一下的。

    “魔君，我只是过来找我女儿的，她现在不是和你在一起吗？”

    魔君知道凌风很疼爱小琳琳，所以小琳琳不见，他一定很担心。

    “凌风，你放心，小琳琳现在和琉璃在一起，她不会有什么事情。你来魔界，有没有被人发现？”

    凌风摇摇头：“没有人可能发现我。”

    萧亲王看见凌风一个人类闯进魔界，他对凌风并不友善，看到魔君和凌风两个人的关系好像很好，他也不敢造次。

    魔君看着凌风自信满满的样子，凌风这一点说的不错，他可以来去自如。

    凌风看着魔君的样子，好像是想要出去一样，他就好奇地问了一下。

    “魔君，看你们的样子，好像是想要出去。”

    魔君点点头：“没错，今天晚上我要去一趟魔宫。”

    凌风看来一眼红梅，魔君又要去魔宫，是不是代表着他的计划要开始了？

    “魔君，你是要开始你的计划了？”

    “凌风，你要不要参与我这个计划呢？”

    凌风是来找小琳琳的，他要是参与了这个计划，到时候事情不就越来越多了，不过有一点还是能够参与的。他们的目标都是黑岩君，所以搀和也不是不可能的事情。

    “这个我倒是可以考虑一下，你和把你的计划跟我说说，看一下我要不要参与进去。”

    魔君看了红梅和萧亲王一眼。

    他们两个人知道魔君的意思，都离开了，让凌风和魔君两个人单独聊。

    凌风听完魔君的计划，他也没有反对，黑岩君的命也不是那么容易拿的。黑岩君很狡猾，想要杀了黑岩君，还必须要他放松警惕，不然真的没有办法杀他。

    魔君之所以让欧阳烨帮忙把红梅从冥域里面提出来，现在凌风算是明白了魔君的用意。正因为黑岩君喜欢红梅，所以魔君才利用这一点。

    凌风轻轻地拍了一下魔君的肩膀：“魔君，你真的深藏不露嘛，没想到你会想出这样的招数来。你的实力并不低，和黑岩君堂堂正正的打，他一定不是你的对手，不过你选择了用计。在人界呆了一段时间，你也学会这些。”

    魔君听到凌风的话，不知道凌风是损自己还是在夸自己。

    “凌风，你的话里有话，你的意思是在损我还是在夸我。”

    “不夸你，也不损你，你学会用计谋，这说明你在进步，你也不想看到魔界生灵涂炭，这个方法还是可以值得试一试的。你利用红梅，你就不担心红梅到时候联合黑岩君吗？”

    魔君摇摇头：“我不担心，因为红梅心甘情愿为我做这些事情。”

    凌风见魔君说的那么自信，他没想到魔君这个时候会利用一个女人对他的一片痴心。只是他真的没有考虑过后果吗？

    “魔君，你还真的是把一切都算计好了呀。”

    魔君听到凌风说自己算计好了一切，他也是逼不得已，尽管自己很讨厌用这样的方式，但是目前不想让魔界生灵涂炭，也只能用这样的方法了。

    “凌风，我觉得我无法算计，我只是觉得我这样做，能够阻止一场浩劫的发生，所以今天晚上的行动，我一定会开始的。”

    凌风没说什么，至少魔君这样做，能够降低伤亡，他现在能够做的，就是配合魔君。

    “我知道了，行动一开始，我会配合你的。”

    “多谢你能够帮我这个忙。”

    凌风耸耸肩：“你放心，我也是为了我自己，我也不想到时候魔界大军压迫，到时候要和一群人对付。你说对付一群难对付的人和对付黑岩君，那个比较好？”

    此时，小琳琳和萧琉璃两个人进入终极游戏之后，小琳琳一路上和不少的魔兽较量。

    萧琉璃本来想要帮小琳琳的，可是小琳琳在进去的时候，就对萧琉璃说了，如果遇到不是很厉害的魔兽，她要自己解决。

    第一关的时候，萧琉璃觉得小琳琳不可能对付得了那么强悍的魔兽，只是令她意外的是，那只魔兽和小琳琳较量，三两下就被小琳琳给解决了。

    第二关的时候，魔兽比第一关要凶残，也被小琳琳迎刃而解了。

    第三关的时候，萧琉璃觉得自己需要帮助小琳琳了，可是最后，自己还没有来得及出手，那只魔兽就被小琳琳给灭了。

    小琳琳把那只魔兽灭了，她还笑嘻嘻的对萧琉璃说：“姐姐，这里的关卡，比刚才的那股好玩多了。”

    “……”这个让萧琉璃十分无语，她觉得这里的终极游戏，比刚才小琳琳玩的那个游戏，不知道变态了多少。她玩这个终极游戏的时候，是什么时候，她也忘记了，当时她通关的时候，整个人都变得狼狈不堪。当时父亲大人说，只要你以后经常进去，你的实力就会一点一点提升起来。

    当时她一心一意，就想要变强，每一次进去，都会带着一点儿伤痕出来。一直过了三个月，她就没有伤痕出来。后来她在参加家族里面比赛，她竟然得了第一名，那个时候听到父亲大人的夸奖，整个人都美滋滋的。

    现在想起来，那段经历，真的很痛苦。

    小琳琳很厉害，她一下子就通了七关，而且小琳琳整个人变得兴奋起来了。

    萧琉璃看着小琳琳兴奋的样子，真的想看一下小琳琳的父母究竟是怎么样的人。

    小琳琳一路畅通无阻，就是第十关的时候，小琳琳遇到了一些小小的危险。

    萧琉璃本以为小琳琳会受伤，没想到她用了一招自己第一次见过的招式。这招是魔界的招式，她纳闷了，小琳琳一个人界的孩子，怎么会学会了魔界的招式，难道是她离哥哥教她的？

    解决完那个魔兽之后，萧琉璃还是问了小琳琳一个问题。

    “小琳琳，你刚才对付魔兽用的那个招式，是你离哥哥教你的？”

    小琳琳摇摇头：“没有，离哥哥根本就不会教我东西。我是看见离哥哥和魔兽打架的时候学会的，我觉得离哥哥太厉害了。”

    萧琉璃觉得小琳琳更加厉害，光是看，就能够使用出对方的招式，这样的天赋，可不是谁都有的。

    小琳琳玩了十五关，她最后还是一口气玩通关了。

    这一路上，萧琉璃根本就没有出手帮忙，都是小琳琳一口气过完的，真的是奇才，自己不得不佩服，一个人界的孩子，竟然能够有这样的能力。或许这个孩子不是人界的，是天界或者是魔界里面的也不一定。

    萧琉璃看着小琳琳问：“小琳琳，你那么厉害，你是不是有师父教你呀？”

    小琳琳听到萧琉璃这样问自己，她点点头：“嗯，我的师父很多，有我爸爸，还有师爷爷。师爷爷教了我很多，而且我在师爷爷那里得了不少的宝贝呢。”

    萧琉璃也算是解除了心里面的疑惑，这个小孩子之所以会那么厉害，她的遗传因子好啊。

    “你爸爸很厉害吗？”

    小琳琳听到萧琉璃问自己爸爸是不是很厉害的时候，在她心里，离哥哥很厉害，但是爸爸才是她崇拜的偶像。

    “姐姐，我爸爸可是最厉害的人，我最崇拜的就是爸爸了。就是爸爸的时间太忙了，很少关心我。最近有离哥哥在，我就能够经常见到爸爸了。”

    萧琉璃听着小琳琳的话，感觉这个孩子好像很孤单，也很喜欢她的爸爸。她又何尝不是，经常想要见到自己的父亲，可是父亲大人很忙，很少能够见到他。

    ...


------------

全职天王-第2618章：刺杀黑岩君

﻿    凌风他们按照魔君的计划开始准备。

    红梅对凌风的参与，有一些反感，但是魔君要他跟他们一起行动，她也没有办法。

    凌风见红梅一副不乐意的样子，他也无所谓，反正自己已经来魔界了。他这一趟浑水，他是蹚定这一趟浑水了。

    夜渐深，凌风他们已经开始混进了魔宫。

    魔宫里面守卫森严，但是对魔君来说，根本就是小菜一碟的事情。他在魔宫里呆的时间那么长，魔宫里面的地形，他早就知道得一清二楚。

    凌风跟着魔君一起，很快就到了魔宫的中心位置，魔君的卧室。

    在魔宫，魔君的卧室是整个魔宫里东西最多的地方。

    凌风看着魔君的房间，里面的宝贝儿可真多。

    魔君对凌风说：“凌风，你进来以后，千万不要碰里面的东西，里面的机关很多。到时候你打草惊蛇可不好。”

    凌风对魔君住的地方不熟悉，魔君不让自己乱动，自己自然不能乱动。

    红梅看着魔君房间里面的大床，那张床，不知道是多少魔族女子梦寐以求的。只要能够在那张床上躺一下，此生，恐怕就无憾了。

    凌风见红梅一直盯着那张床，他嘿嘿一笑：“红梅，你看这张床，看得那么入迷，是不是想要在这张床上躺一下？”

    红梅白了凌风一眼：“凌风，你不要瞎说。”

    凌风看不清红梅脸上的表情，但是听着她的声音，就能够感觉到她在想什么了。

    红梅知道自己说不过凌风，她最后还是把嘴巴闭上了。

    魔君看着他们两个人，无语的摇头，他今天晚上是来刺杀黑岩君的，不是来看他们两个人斗嘴的。

    “你们两个人，适可而止，等下被发现就不好了。”

    凌风和红梅两个人闭上了嘴巴，没有继续说下去。

    魔君看向凌风，叹了一口气说：“凌风，我真不知道把你带来，是不是一件好事。”

    凌风微微皱眉，然后对魔君道：“带我来，当然是一件好事了，你想想看，有我这样的高手帮忙，当然是水到渠成了。你也不看看我的本事，有我，什么事情都能够顺利完成。”

    魔君看着凌风信誓旦旦的样子，他不知道凌风哪里来的自信，但是有一点凌风确实没有说错，有他在，事情会变得很顺利。

    红梅见凌风这般信誓旦旦，她不忘泼冷水。

    “你吹牛不打草稿，我觉得有你在，事情一定不能够圆满完成。一看你的样子，就像是自己说自己好，谁知道你是不是真的好。”

    魔君看着红梅和凌风两个人，不禁摇了摇头，他只能默默地旁观，不发表任何的言论。

    魔君的听觉很好，他感觉到有脚步声，他看着凌风和红梅说：“有人要来了，安静一些。”

    凌风和红梅两个人最后还是闭嘴了。

    魔君看向红梅：“按照计划行事，接下来就靠你了。”

    红梅点点头，将自己的衣物褪去。

    凌风和魔君早已找到了一个躲避的地方。

    黑岩君回到房间，他就看见自己房间的床上躺着一个人。

    凌风悄悄地问魔君：“你确定黑岩君一定会对红梅感兴趣？”

    魔君很肯定的对凌风说：“我很肯定。”

    魔君的话，丝毫没有否定的意思，说不定红梅和黑岩君之间有过什么。

    黑岩君微拧眉头，看着床上的女人，面色阴沉。

    “你是什么人，竟然闯进本君的房间，是不是活得不耐烦了？”

    红梅将自己脸上的面纱揭开。

    这一揭开，黑岩君的脸色变得让人捉摸不透。

    黑岩君看着自己面前的女人，这是他记忆深处最不愿想起的人，他有一些难以置信。

    红梅看着黑岩君错愕的样子，她浅浅一笑：“黑岩君，我们千年不见，你把我忘了？”

    这个声音，还是以前的声音。

    黑岩君一向谨慎，但是面对这个女人，他早就失去了本来的理智。

    黑岩君的手轻轻触摸红梅的脸，他觉得自己一定是在做梦。可是当他真的碰到红梅的时候，他不知道有多开心。在上古大战的时候，她就消失了。他一直没有放弃，今天她竟然主动出现。

    黑岩君一把把红梅抱进自己的怀里。

    红梅被黑岩君的这一个举动给吓坏了，她不希望其他的男人触碰自己。如果这一刻，是魔君这样抱着自己，那该多好。

    红梅被黑岩君紧紧地抱着，她都有一些喘不过气来了。

    红梅见自己和黑岩君的距离那么近，她将自己身上的匕首，直接插进黑岩君的身体里面。

    黑岩君感觉到自己的身体被利刃刺到了，他用力把红梅推开。

    看着自己身上的匕首，他看着红梅，“你为什么要这样做？”

    “我今天会来，就是来要你的命的。”

    红梅说完，她站起来，手上拿着剑，她想要再一次刺黑岩君。

    但是黑岩君很快就把红梅甩开。

    “没想到你会这样对我，红梅，我找了你千年，现在你突然出现，竟然是用这样的方式的。”

    红梅听到黑岩君说找自己千年，如果是以前，说不定她会很感动。

    只是现在，她根本就没有感动的可能。在她眼里，黑岩君就是抢了魔君魔界尊主之位，她现在最想做的事情，就是帮魔君重新夺回自己的位置。

    红梅看着黑岩君，“你抢了我最心爱的男人的位置，而且我听说了，你还伤害了他。”

    黑岩君听到红梅的话，他的眉心紧紧地皱起，心里面除了苦涩，还是苦涩。

    黑岩君最后苦笑道：“红梅，魔君都被封印了千年，你还是老样子，心里面只有魔君，难道你的心里面，就没有我的存在吗？”

    红梅听着黑岩君的话，她是女人，在这一方面很敏感。

    她也知道黑岩君喜欢自己，只是她的心，从一开始就是属于魔君。

    如果不是因为魔君，她也不会舍弃自己天界仙子的身份。

    如果不是因为魔君，她也不会堕入魔道。为了魔君，她做出了很大的牺牲。

    因为她只想要留在魔君的身边。

    红梅看着黑岩君，浅浅一笑：“嗯，我的心里面确实只有魔君。为他，我不惜放弃自己天界的仙子身份，堕入魔道。为他，我粉身碎骨都可以。”

    红梅并没有否认这个想法，而是坦坦荡荡的回应了黑岩君。

    黑岩君的心，被她这些话给伤害到了，可是他还是想给她一个机会，一个留在自己身边的机会。

    “红梅，我现在已经坐在了魔君的位置，你能够给我一个机会，好好地爱你吗？”

    红梅今天晚上的目的，就是为了刺杀黑岩君，她听到黑岩君说这样的话，微微有一些错愕。毕竟这样的话，让她的心，微微有一些乱。

    “黑岩君，就算我死，我也不会爱你。”

    在暗处的凌风听着红梅和黑岩君的对话，难怪魔君会那么肯定红梅不会背叛魔君。红梅对魔君死心塌地，真是一个傻女人。

    魔君见黑岩君现在已经受伤了，他上一次在和凌风打起来的时候，黑岩君暗中偷袭自己。今天晚上，他要亲手把黑岩君给杀了，这样的叛徒，留下来，也是一种祸害。

    魔君的剑架在黑岩君的脖子上。

    黑岩君看着架在自己脖子上面的剑，他看了一眼地上的红梅，单凭她的力量，根本就没有办法闯进自己设下的结界。

    从她出现的那一刻，他就应该察觉得到。

    黑岩君看着魔君，哈哈大笑起来：“没想到如此光明磊落的魔君也会暗中偷袭。”

    魔君知道他这个是激将法，魔君并没有在意。

    “黑岩君，本尊这是以其人之道还治其人之身，当初你不也是在本尊受伤的时候，暗中偷袭本尊。这一次，你的命，归本尊了。”

    凌风觉得这样就圆满解决了，根本就没有自己的事情。

    但是他觉得有一些不寻常，看黑岩君的表情，他觉得黑岩君并不害怕死。

    一般小人，不都是想好了后招。

    黑岩君把自己身体里面的匕首逼出，他的身体，竟然以最快的速度愈合起来。

    这样的速度，可以说是变态，凌风自己都不能够这么快恢复。

    黑岩君在这个时候给了魔君一掌。

    魔君没有来得及反应，但是他还是避开了黑岩君的攻击。

    黑岩君一眨眼的功夫，他就已经把红梅抱起来。

    凌风就觉得黑岩君不可能那么轻易就被魔君限制，他觉得现在的黑岩君和当初的黑岩君不一样了。

    或许自己和魔君两个人联手，有可能和他打成平手。

    魔君看着黑岩君抱着红梅，他用剑指着黑岩君：“你把她放下来，本尊到时候还可以留你全尸。”

    黑岩君听到全尸这个词，冷哼：“你觉得你现在有那个能力吗？”

    凌风听到黑岩君牛哄哄的语气，好像根本就不把魔君放在眼里。

    魔君听到黑岩君的语气，他不自量力。

    魔君想都没想，直接对黑岩君说：“你觉得你能够打赢本尊吗？”

    黑岩君满脸的不屑，这个让凌风更加肯定自己的猜测。

    凌风突然拦着魔君：“魔君，不要轻举妄动，现在红梅还在他的手上。”

    魔君看着黑岩君手上的红梅，他现在很生气，可是红梅现在遇到危险，也是帮自己，他不能不管她的死活。

    ...


------------

全职天王-第2620章：把小琳琳留在我身边

﻿    魔君不语，整个大殿里面的气氛变得压抑，根本就没有人敢继续开口。等一下魔君大发雷霆，那可不是一般的厉害。

    有一些人看着林大人，觉得林大人就是一个活腻了的人。魔君刚刚回归，他就提出这样的建议，不是找死，那是干嘛。

    大家都在等魔君的下文，只是魔君一直不说话，让大家心里面更加害怕。

    魔君看着下面的人害怕的样子，他有那么可怕吗？

    魔君慢慢开口：“林大人说的不错，本尊是该找一个女主人了。”

    魔君这句话说出来，让大家跌破眼镜，要是以前，他一定会拒绝，这一次，他竟然说要娶妻。

    魔君看着在场人错愕的表情，微蹙眉头：“你们这是什么表情？”

    众大臣面面相觑，因为魔君的答案真的是太出乎大家的意料之外了，所以都是一副很惊讶的表情。

    魔君和其他的大臣说完该说事情，就让大臣们离开。

    有一些大臣听到魔君要选妃，就留下来，把自己的女儿推荐给魔君。只要能够成为魔君的魔后，对他们家族来说，就可以飞黄腾达了，这样的机会，可不是常有的，所有要让自己的孩子成为魔后。

    小琳琳见到凌风来魔界，她整个人都有一些害怕了。

    凌风看着小琳琳害怕的样子，来魔界的时候，就没有考虑过回去以后会面临怎么样的惩罚吗？

    “小琳琳，你没有跟我说一声，就跑到魔界来，你知不知道你这样会让我很担心的吗？”

    小琳琳听到爸爸的话，她哆嗦了一下，因为自己不想和离哥哥分开，所以才会跟着离哥哥一起到魔界来的，只是没想到爸爸会因为自己到魔界来生气。

    小琳琳低着头，平时伶牙俐齿的她，这个时候竟然不敢吭声。

    凌风看着小琳琳这个样子，知道她已经了解到事情的严重了。

    “小琳琳，你怎么不说话？”

    小琳琳眨巴着大眼睛，看着凌风说：“爸爸，这一次是小琳琳的错，小琳琳不应该在没有告诉你的情况下就跟着离哥哥来魔界。”

    “小琳琳，你来魔界，是为了干什么？”

    “爸爸，小琳琳是不想和离哥哥分开，所以才会这样的，爸爸，以后小琳琳不会这样了，你不要打我。我知道错了，以后我一定会乖乖听话。”

    凌风哪里想惩罚小琳琳，他在千年前，根本就没有好好地陪伴这个女儿。女儿在千年后回到自己的身边，本来就是一件很开心的事情。

    小琳琳从小就没有自己的陪伴，所以他才会如此宠爱她。小琳琳做的事情，只要不是很过分，他是不会惩罚她的。这一次，小琳琳做的事情也太过分了，还好有魔君在，她没有发生什么事情，他也就不想继续追究下去。

    “小琳琳，你知道错了，爸爸这一次不惩罚你，但是你以后要记住，去什么地方，记得跟我说，知道了吗？”

    小琳琳点点头：“爸爸，小琳琳以后再也不会这样的。”

    凌风摸了摸小琳琳的头：“知道错了就好，你是真的很喜欢离哥哥吗？”

    凌风还是很想知道小琳琳的想法。

    小琳琳很肯定的点点头：“爸爸，如果不是离哥哥那天救了我，我就不能回来见您了。所以离哥哥是我的救命恩人，我一定要嫁给离哥哥，报答他的救命之恩。爸爸你以前跟我说过，欠人家的，要还的。所以我要报答离哥哥，长得以后，我要嫁给离哥哥。”

    凌风一听，整个人都傻了，没想到小琳琳那么重情义，只是重情义是重情义，也用不着以身相许。

    “小琳琳，你重情义，也不需要以身相许。”

    “爸爸，可是我真的很想成为离哥哥的老婆，因为我觉得离哥哥帅帅的。我对他芳心暗许了，可是我很想长大，却一直长不大。”

    凌风看着小琳琳，他都想要回到小的时候了，因为小的时候无忧无虑的，所以他就想回到小时候。

    这个让他想起了一段听有意义的话，小的时候希望长大，长大以后，觉得还是小的时候好。能够过完无忧无虑的童年，多好。

    小琳琳是还没有体会到长大以后的痛苦，所以才盼望着长大。

    凌风很好奇的问：“小琳琳，你为什么想要长大呢？”

    “因为长大以后，就没有人再说我是小屁孩儿了，而且我还可以和离哥哥结婚，可以和离哥哥生很多的孩子。”

    凌风能说童言无忌吗？他看着小琳琳，一阵无语。

    “小琳琳，你长大以后，就为了这个吗？”

    “才不是呢，因为我觉得我这么小，什么事情都不能干，还老是被爸爸你教训，等我长大了，爸爸就不会教训我了。”

    “……”凌风更加无语了，这个孩子，究竟是谁的孩子？他的女儿怎么会说出这样的话来？

    “小琳琳，你怎么就不懂得矜持一些呢？”

    小琳琳嘿嘿一笑：“爸爸，什么叫做矜持？”

    “噗……”凌风真的要吐血了，只是小琳琳好像真的很希望长大，只可惜这个世界上不可能有一夜就能够长大成人的办法。人，还是需要经历岁月，然后一点一点儿成长起来。

    “矜持就是，你现在还小，不要老是说要嫁给离哥哥之类的话，而且你离哥哥，等你长大了，他可能连孩子都有了。”

    凌风看着小琳琳，他的意思已经很明确了，就算小琳琳长大，他也不可能把小琳琳交给魔君。魔君是魔，人与魔，注定不能在一起，除非是月老牵线，让小琳琳和魔君在一起。

    小琳琳皱眉：“爸爸，离哥哥说会等我长大的。”

    魔君一回来，就听到小琳琳说自己会等她长大的。

    魔君就问：“你们父女两个人在聊什么？”

    凌风听到魔君的声音，叹了一口气，然后说：“是这样的，小琳琳现在就想快一点儿长大。”

    魔君看了小琳琳一眼，然后呵呵一笑：“小琳琳，为什么那么迫不及待的长大？”

    小琳琳害羞的笑了笑：“离哥哥，你问我这个问题，我也不知道要怎么回答你，你不是说了吗？等我长大了，你就娶我，所以我才想快一些长大。”

    凌风看着小琳琳脸红的样子，这小妞，面对魔君的时候，竟然会害羞，是不是太早熟了？

    魔君已经听习惯了，现在林大人说要自己赶快立后，也没有说自己的魔后要多大。

    他已经答应要娶小琳琳为妻，到时候他直接把小琳琳带出去，宣布小琳琳就是自己的魔后。能够看着小琳琳长大，也是一件不错的事情。

    魔君吩咐魔宫里面的侍女：“你们带小琳琳去玩一下，本尊有一件事情想要和这位贵宾商量事情，你们都下去吧。”

    小琳琳被带下去，她微微皱眉，没办法，爸爸和离哥哥两个人有事情，自己也只能听离哥哥的话。

    小琳琳离开以后，魔君开口道：“凌风，我想和你商量一件事情。”

    凌风坐下来，看着魔君：“说吧，想和我商量什么事情？”

    “凌风，你可能需要忍痛割爱了，我想让小琳琳留在我的身边，现在大臣逼我立后，我当初答应过小琳琳，等她长大了，我就会立她为后。可是现在事情临时有了一些变化，我想，你能不能把小琳琳交给我，我一定会好好地帮你照顾她。而且我也会时不时把她带回去看你。”

    凌风听到魔君这样要求，他开始沉默了，把小琳琳交给魔君，他还是需要考虑一下的。

    毕竟小琳琳现在还这么小，魔君难道就不能多等十年吗？对他来说，十年只不过是一瞬间的事情。如果把小琳琳交给魔君，自己就不能多一些时间陪伴她。

    “魔君，我的女儿还那么小，我可不放心把她交给你，除非她长大了，不然我是不会把她交给你。”

    魔君看着凌风坚定的眼神，只有小琳琳长大了，他才会把小琳琳交给自己。他和小琳琳呆在一起的时候，就感觉小琳琳的身上有东西束缚着她，让她长不大。只要把那个束缚给解开了，小琳琳会在一瞬间长大。

    “凌风，你的意思是，只要小琳琳长大，你就会把她交给我？”

    凌风从来都不会说第二遍，他点点头：“只要我女儿长大，我是不会阻止她选择自己所爱的人。如果她选择留在你的身边，我也不会阻挠。如果有人刻意要对我女儿不利，我是不可能让那个人活下来。”

    魔君看着凌风说道：“凌风，如果我有办法让小琳琳在一瞬间长大，小琳琳就必须留在魔界。”

    凌风听到一瞬间长大的时候，他点点头：“只要小琳琳长大，我绝对不会多说。”

    反正一瞬间长大的事情，这是不可能发生的，凌风也不相信魔君能够让小琳琳在一瞬间就能够长大成亭亭玉立的女孩儿。

    “凌风，给我三天的时间，我会让小琳琳长大。”

    三天，三年凌风都给魔君，小琳琳能够在一瞬间长大，这不是夸张了一些吧。如果真的有能够让人马上就长大的东西，那还要经历童年干什么？

    “你说的，三天之后，小琳琳不能长大，她还是要留在我的身边，希望你能够有办法让小琳琳长大。我现在要带小琳琳回去，三天之后，你到人界找我。”

    “好，一言为定。”魔君很爽快的答应了凌风。

    ...


------------

2641.第2621章：妖王闭关

﻿    魔界目前还不是很安定，魔君不方便离开魔界，他本想送凌风和小琳琳回去的。

    可是最后凌风还是谢绝了魔君，他离开的时候，还不忘记提醒魔君：“不要忘记我们的约定，如果小琳琳三天之后长不大，你以后都不要再出现在小琳琳的面前。”

    魔君点点头，他觉得不出现在小琳琳面前，是一件挺简单的事情。就是他是真的喜欢小琳琳，这段时间的相处，他更加肯定了自己心里面的想法。

    小琳琳看着魔君，她问：“离哥哥，我们还能见面吗？”

    魔君见小琳琳恋恋不舍的样子，他点点头：“我们很快就见面了，这段时间，你要好好地听话。”

    “嗯，我会好好听话的。”

    凌风牵着小琳琳的手，离开了魔界。

    凌风和小琳琳回到山里。

    秦小双她们见到凌风的时候，直接把凌风围起来了。

    凌风看着那么多美女围着自己，他微微皱眉。

    秦小双一边摇晃着凌风的手，一边问：“凌风，你有没有想我们？”

    “……”凌风无语，这一段时间不见，一见面就问有没有想念她们，他也是醉了。

    凌风点点头：“嗯，我有一段时间没有见你们了，当然想你们了。”

    陈雅洁把秦小双拉开，然后说：“小双，你怎么这么没用，见到凌风就那么轻易原谅他。他刚才说的那句话，很明显，就是敷衍我们，如果真的想我们，怎么连一个电话都没有？”

    凌风听到陈雅洁的话，他觉得解释是一点儿用都没有的，他现在在担心其他的事情。魔君已经把魔界之主的位置夺回来了，可是黑岩君一日不除，就是一个祸患。

    凌风看着生气的陈雅洁，嘿嘿一笑：“雅洁，你是不是太想我了，我不给你打电话，所以你才生气的？”

    陈雅洁没好气地说：“谁稀罕你给我打电话了。”

    韩湘湘看着陈雅洁生气，她就说：“雅洁，你不要这样说，凌风不给我们打电话，一定是有什么事情耽搁了。不要生凌风的气了，就原谅他。”

    凌风觉得还是韩湘湘善解人意，这样的女人，就是调和剂。到时候其他的女人再怎么闹，有这样的人在，他就省心了很多。

    凌风郑重的道歉：“对不起，我这段时间真的是忙昏头了，没有给你们打电话，真抱歉。你们这段时间跟师母一起去训练，感觉怎么样？”

    秦小双马上回答：“我觉得有很大的收获，我现在比以前厉害很多，凌风，你有时间，和我切磋一下，这一次你应该会很吃力。”

    凌风听到秦小双自信满满的样子，他笑了笑：“小双，你和小琳琳比。”

    郑可馨听到凌风说要秦小双和小琳琳比，她马上说：“凌风，小琳琳到底是不是你的女儿，这么危险的事情，你让一个孩子来尝试。虎毒不食子，你竟然一点儿都不担心。”

    凌风才不担心小琳琳会遇到危险，小琳琳现在是越来越厉害了，他只不过是想要锻炼一下小琳琳，顺便看一下她的反应能力。

    “我是很担心我女儿，可是我不能一直保护她，她要拥有保护自己的能力。”

    陈雅洁附和郑可馨：“凌风，你说的好听，到时候真的伤到了小琳琳，那可怎么办？”

    “没事，不是还有我在，我是不会让小琳琳受伤的，这个你大可放心。我觉得你们几个人根本就没有办法伤到小琳琳，不信的话，到时候就知道了。”

    小琳琳有一段时间没有见到秦小双了，她直接扑上去喊：“妈妈，小琳琳好想你。”

    陈雅洁她们几个见小琳琳黏着秦小双，她们只有羡慕的份，虽然都对小琳琳很好，但是在小琳琳的心里面，秦小双才是她的妈妈。她们只不过是小琳琳的阿姨，到时候和凌风结婚的话，她们也就是姨娘。

    秦小双笑了笑：“妈妈也有一段时间没有见到你了，也很想你，今天晚上妈妈给你做好吃的东西怎么样？”

    “好耶，我已经很久没有吃妈妈做的东西了。”

    凌风看着小琳琳朝着秦小双撒娇的样子，忍不住笑了笑。

    轩辕洪这段时间忙着其他的事情的，现在也回来了。

    他就问凌风：“凌风，你是不是给龙组安排了新的教练？”

    凌风听老头子问自己，他好奇地问：“老头子，你怎么知道我给龙组安排了一个新的教练？”

    轩辕洪咳了几声，然后说：“这个嘛，你师父我消息灵通，该知道的，我都知道。”

    凌风挑眉：“师父，我也有一个消息要和你说。之前我看千叶和秦明打了一场，我从千叶那里看到了玄道门的心法，不知道是不是我看错了，怎么觉得龙组的组长是你的徒弟呢？”

    轩辕洪听到凌风的话，他也没有继续隐瞒。

    “凌风，千叶是我朋友的女儿，当初我朋友帮过我，我就教他的女儿学古武了。千叶这丫头并没有什么天赋，我只是教了她一些，她可不是我们玄道门的人，还算厉害，不过她始终没有办法进入更高的层次，只能在凝丹境徘徊，始终没有办法进入更深的层次。但是她异能方面却超乎常人，所以她把古武和异能融合起来了。”

    凌风一开始并没有从千叶身上感觉到玄道门的功法，可是后面在她和秦明的较量里面，他就感觉到了。没想到老头子也会干这样的事情，真是出乎他的意料之外。

    “老头子，难怪你有一段时间经常出去，我还以为是背着师母找女人去了。”

    轩辕洪听到找女人这三个字的时候，他有那么好色吗？他怎么说也只爱自己的老婆。那些女人，只不过是逢场作戏罢了。

    “我经常不在家，确实是去找女的了，不过是找我女儿，当初就是因为千叶的年纪和小双的年纪相仿。本来我是不想教她的，但是我看着她，就想起自己的女儿，然后就教她了。”

    凌风听完，呵呵一笑：“原来是这么一回事。”

    轩辕洪没说什么，他听千叶说，凌风跟她要李虎了，也不知道凌风是怎么处置李虎的？

    “凌风，听千叶说，你把李虎给带走了，你是怎么处理李虎的？”

    凌风如实道：“老头子，你怎么问起李虎的事情了呢？李虎违反了我们玄道门的门规，按照我们玄道门的门规，我把李虎给杀了。念李怀田给我们玄道门做了不少的贡献，我把李虎的尸体送回去了。”

    “没事，我只是问问，现在你是玄道门的门主，你说的算。”

    轩辕洪听到凌风把李虎给杀了，算了，凌风说的也不错，玄道门的规矩，不能因为李虎而破坏了。

    凌风听着师父的话，总觉得他是话里有话，不过算了，李虎本来就该死。用玄道门的心法和其他的心法融合起来，如果不是自己发现的早，龙组里面的那群人，估计都要残废了。

    轩辕洪轻轻地拍了一下凌风的肩膀，语重心长的说：“凌风，如今世道不太平，希望你能够处理好。”

    “我知道了。”

    凌风觉得师父有一些奇怪，但是还是算了，师父一直都是这样的，有时候还不按牌理出牌的。

    而此时，妖界里

    妖王对着大臣们宣布道：“本王要闭关一段时日，妖界需要有人管理，所以本王决定让国师管理。只要国师说的话，就是本王的意思。”

    大臣们听到妖王让国师来掌管妖界，都有一些匪夷所思了，前段时间，妖王竟然把自己唯一的儿子给赶出了妖界。如果慕凯还在妖界，整个妖界应该是慕凯说的算，现在换成国师，这个成何体统。

    关于这个国师，在妖界，不少人都觉得这个国师另有目的。可是又说不上来他有什么目的？以前的妖王，绝对不会像现在这样残暴。王后暴毙，王子又被妖王亲手赶出妖界，这一切，都让人觉得，此时的妖王，不是那个亲民如子的妖王。

    妖族的大将军听到妖王说要国师管理整个妖界，他第一个站了出来。

    “妖王，属下觉得把所有的事情都交给国师有一些不妥，国师很能干，可是妖王您还有儿子。妖族的事情，应该让王子管，而不是让国师负责。”

    妖王听到大将军说这样的话，他的脾气也跟着上来了。

    “大将军，你在本王面前提起那个逆子，你是不是和他同仇敌忾，也想背叛本王？如果真的是这样，那本王今日就将你赐死。”

    妖王生气了，这样让在场的人都倒吸了一口冷气。

    这个时候，文官大臣也站了出来，他和大将军是朋友，所以他要救大将军。

    “妖王，大将军一时忘记了您已经把王子逐出妖界了，所以才会说出这样的话。希望妖王您不要怪罪，大将军忠心耿耿，一心为了妖族着想。”

    妖王看着文官大臣，他也知道大将军为妖族做出了很大的牺牲，但是今天他冲撞了自己。他也要稍微惩罚一下他，不然他就没有了威严，怎么去震慑整个妖族？

    “大将军在本王面前提起那个逆子，念其为妖族做出了很多贡献，本王不追究。从明天开始，所有的事情，就交给国师，如果有谁敢违抗，格杀勿论。”


------------

2642.第2622章：准备选后庆典

﻿    一句格杀勿论，大家都不敢吭声，不怕死的，好像没有。 （    .只是觉得妖王让国师管理整个妖界，有一些不妥。

    可是……

    妖王已经当着大家的面前宣布了这件事情，其他的人也不敢多说什么。说多了，就是找死。

    众妖纷纷应道：“我们一定会听从国师的安排。”

    此时，魔界里

    因为魔君要选后，整个魔界都为了选后的事情准备。

    选后是一件很严谨的事情，而魔界选后又有一个规定，魔后一定要是整个魔界里面最强的。

    魔界立后有一个规矩，就是让那些参与选后的女子进行选拔较量，每一个地方都有一个优胜者。这些优胜者能够直接面见魔君，到时候让魔君亲自挑选。

    魔君两天的时间，并没有留在魔界，他把所有的事情交给萧亲王处理，他就离开魔界了，具体去干什么，没有人知道。魔界里面的人都知道魔君是神龙见首不见尾的，高兴的时候才会出现。

    可是整个魔界依旧能够维持好秩序。

    三天的时间很快就过去。

    魔君按照约定，出现在凌风的面前。

    凌风还记得自己和魔君的约定，只要他能够让小琳琳在三天之内长大，他不会阻拦小琳琳和魔君在一起。

    小琳琳见到魔君的时候，她可高兴了，本来还在想，要多久才能够见到离哥哥，现在能够见到离哥哥，她整个人都欢呼雀跃起来。

    凌风看着小琳琳欢呼雀跃的样子，他轻咳了几声：“小琳琳，你那么高兴干什么？”

    “爸爸，离哥哥来看我了，所以我才会这么高兴。”

    凌风看着小琳琳，反正这一次是魔君和小琳琳最后一次见面，到时候凌风会让小琳琳慢慢忘记魔君。

    小琳琳拉着魔君的手问：“离哥哥，我们几天不见了，你有没有想我呀？”

    凌风一阵无语，在自己的面前，她还这样问魔君。

    凌风问魔君：“魔君，你找到让小琳琳长大的方法了吗？”

    凌风不相信真的有这样的方法，毕竟这是自己和魔君的约定，小琳琳现在才多少岁，他还想把小琳琳留在自己的身边。

    “凌风，我当然是找到了让小琳琳长大的方法，只是到时候你真的愿意把小琳琳交给我吗？”

    “当然，我说过的话，从来都不会不算数。”

    魔君看向小琳琳问：“小琳琳，你想要长大吗？”

    小琳琳听到离哥哥问自己想不想长大，她迅速点头回答：“我想要长大，这样我就可以嫁给离哥哥了。”

    凌风想都没想到，小琳琳还是说这句话，看来她是迫切长大。毕竟小琳琳是千年前的人，只是他不希望小琳琳在一瞬间成长起来，多留在自己的身边一段时间。

    “魔君，你有什么办法让小琳琳成长起来？”

    魔君看着凌风，把自己要说的话说出来。

    “凌风，如果我没有猜错，小琳琳应该是从千年前醒过来的人，她的身上之前有玉佩碎片在。她之所以能够活到现在，是因为身体里面的玉佩碎片。”

    凌风点点头，没想到魔君会知道这些，玉佩碎片在小琳琳的体内，确实能够保护小琳琳，让小琳琳一直沉睡。

    “这些，你是怎么知道的？”凌风不曾和其他的人提起，魔君知道，真的有一些奇怪。

    “魔君，你是怎么知道的？”凌风好奇地问道。

    “这个，是这样的，我和小琳琳相处的这段时间里面知道的，小琳琳体内还有玉佩留下的能量。我在玉佩里面呆了千年，对玉佩的能量很熟悉。小琳琳的体内有着封印，只要封印一天不解除，小琳琳永远都是这个样子。”

    凌风微微皱眉，他知道玉佩碎片在小琳琳的体内呆了一段时间，小琳琳才会天生和其他的孩子不一样。她学东西很快，而且过一段时间就能够成长起来，这个让凌风觉得很变态。

    凌风没有说什么，而是对魔君说：“你说说你是要怎么样才能让小琳琳长大？”

    凌风虽然想要小琳琳在自己的身边陪伴自己，可是听到魔君的话，他不能自私。小琳琳渴望长大，魔君说，如果不解除小琳琳身上的封印，小琳琳就长不大。他比较了一下，如果小琳琳长不大，他就是罪过了。

    魔君看着凌风：“需要你的血，你是小琳琳的父亲，你的血液能够让她冲破封印。”

    凌风听着，觉得有一些玄，可是魔君一副认真的样子，凌风和魔君相处了这段时间，魔君说的话，还是可信。

    凌风看了小琳琳一眼，既然小琳琳那么迫切长大，他也就满足小琳琳的心愿。

    “需要怎么做？”凌风直接切入主题，不废话。

    “给你身上的一滴血就好，接下来的事情就交给我，我会让小琳琳长大。”

    凌风看着魔君一副自信满满的样子，他觉得试一试。

    魔君从凌风身上取了一滴血，他把凌风的血液融进了一颗红色的药丸里面。

    凌风看着魔君手上的药丸，他很好奇，这是什么东西。

    “魔君，你手上的是什么东西？”

    魔君如实道：“这个是我们魔界独特的药丸，我花费了两天的时间才让药剂师弄出来的。”

    “有毒吗？”凌风看着红得耀眼的药丸，真担心吃下去会有毒。

    “放心，不可能有毒的，我不会拿小琳琳的命开玩笑，你不也是最宝贝小琳琳，希望她会遇到危险吗？”

    凌风当然不希望小琳琳遇到危险。

    “当然不希望，只是不知道有没有效果？”

    “药剂师说要等一天，才会有异样。”

    凌风没说什么，让小琳琳把红色的药丸吞下。

    小琳琳吞下药丸的时候，她说：“爸爸，你给我吃的是什么东西？我吃起来，觉得凉凉的，很舒服。甜甜地，味道好好哦。”

    凌风也不知道药丸的味道，不过看着小琳琳的样子，味道应该不错。

    小琳琳拉着魔君的手，“离哥哥，你来了，能不能和小琳琳一起去玩呀，其实我挺想去魔界玩魔界的玩具的，那天琉璃姐姐带我去玩，我好喜欢，尤其是和魔兽打斗的时候，好好玩。”

    凌风看着小琳琳兴奋的样子，应该不会有什么事情，这小家伙，见到魔君，就把自己给抛到一边了，真是一个见到帅哥，把自己这个爸爸忘记了。

    魔君看了凌风一眼：“凌风，我就和小琳琳去玩了。”

    凌风虽然有一些舍不得，但是他也不可能在小琳琳的面前说一句不字。

    “你要好好保护好我女儿，如果我女儿出了事，我一定不会放过你，好了，赶紧去玩吧。”

    小琳琳拉着魔君的手问：“离哥哥，你什么时候会带我去魔界，我好想再去一次。”

    魔君温柔地摸了摸小琳琳的头：“很快，你就能够和离哥哥一起去魔界了，不知道你开不开心？”

    “真的吗？我当然开心了。”

    魔君现在要无时无刻守在小琳琳身边，小琳琳现在暂时还没有什么反应，可是药效一旦发挥作用，他也不知道会有什么样的后果。药剂师在炼制这颗药的时候就已经提醒了，只要吞下药丸，到时候可能会有生命危险。

    “开心就好，小琳琳现在想要去什么地方玩？离哥哥和你一起去。”

    小琳琳嘟起小嘴，这个嘛，之前和离哥哥去吃烤鱼了，现在再去吃烤鱼，有一些重复了。她想了一下，突然想到什么，她就拉着魔君的手往树林里面走。

    魔君被小琳琳拉着手，他也不知道小琳琳要带自己去什么地方，他只能跟着小琳琳一起。

    “离哥哥，我记得这里有很多好吃的兔子，今天我们抓几只兔子回去，让妈妈做好吃的兔肉给我们吃。”

    小琳琳想到兔肉，她的口水都要流下来了，因为兔子肉味道很好，尤其是烤兔子的味道。

    魔君看着小琳琳的馋嘴的样子，忍不住呵呵一笑，到时候她去魔界，会不会让魔界充满欢声笑语呢？

    小琳琳拉着魔君，对他说：“离哥哥，等下见到兔子的时候，你一定要帮我把兔子抓起来哦。”

    魔君点点头，“等下我一定会帮你抓住兔子。”

    就在这个时候，一只灰色的兔子蹦了出来。

    魔君看着灰溜溜的兔子，他都不想抓了。

    小琳琳却喊着：“离哥哥，你要把这只兔子抓起来，不能杀了它，到时候我还要把它拿回家养呢，你不觉得这只兔子小小的，好可爱吗？”

    魔君不觉得这只灰溜溜的东西可爱，但是看小琳琳的样子，他也只好帮忙把兔子给抓起来。

    魔君抓着兔子，他看着都不喜欢，可是小琳琳抱着小兔子，对魔君说：“离哥哥，谢谢你帮我把这只兔子给抓起来，这只兔子是你送给我的礼物，我一定会好好的把它养大。”

    魔君没说什么，小琳琳开心就好。

    “你喜欢就好。”

    魔君和小琳琳在两个人在树林里面找了一会儿，就抓到了不少的兔子，可以说是大丰收。

    两个人开开心心的提着兔子回去，那颗药还没有什么副作用，但是依旧不能掉以轻心。


------------

2643.第2623章：小琳琳陷入沉睡

﻿    小琳琳和魔君两个人回到住处。

    小琳琳高高兴兴的把他们在树林里面的收获展示出来。

    秦小双看着小琳琳和魔君带回来的兔子，今天晚上感情是弄全兔宴的节奏。

    小琳琳看着秦小双说：“妈咪，你看，这些都是离哥哥抓回来的，我觉得离哥哥好帅，能够抓回来那么多兔子。”

    秦小双看着小琳琳的样子，笑了笑，她早就知道了，现在魔君一直是小琳琳羡慕的人。一直粘着魔君，凌风都吃醋了，觉得这个小家伙没有良心。

    秦小双对小琳琳说：“小琳琳，你们太厉害了，今天晚上我给你们做全兔宴，让你吃个够。”

    小琳琳高兴地拍了拍手，可是在这个时候，小琳琳突然觉得自己的肚子有一些疼。

    她的额头出现了豆粒般大小的汗珠。

    魔君并没有注意到小琳琳现在的情况。

    小琳琳捂着肚子，并没有多说什么，她觉得这样的情况是正常的情况。过了一会，小琳琳就没有感觉到疼，而是觉得有一些累。

    凌风回来，见小琳琳蹲坐在地上，好像想要睡着了一样，他拍了拍小琳琳。

    “小琳琳，你是不是很累，想要睡觉？”

    小琳琳听到凌风的声音，她揉了揉眼睛，看到是爸爸，她点点头：“爸爸，我有一些困。”

    凌风就对秦小双说：“小双，你抱小琳琳去睡觉吧，我还有一些事情和魔君说。”

    秦小双点头，把小琳琳抱起来。

    秦小双觉得小琳琳这个样子有一些奇怪，只是她也不知道怪在什么地方。小琳琳刚才抓兔子回来还好好的，现在竟然犯困了。

    凌风问魔君：“魔君，现在小琳琳怎么还是没有变化，你不是说吞下那颗药，等一段时间，小琳琳就会有反应的吗？怎么现在都没有反应？”

    魔君摇摇头：“我现在也不怎么清楚那颗药的功效，药剂师说了，每个人的反应不一样，小琳琳的情况，还需要观察一下，不过你放心，药剂师说了，最多会疼一些。”

    凌风也不知道是什么样的情况，既然药剂师都说了，他也只好等了。

    夜幕的降临。

    秦小双把小琳琳和魔君抓回来的兔子弄成了美味的佳肴，她知道小琳琳喜欢吃兔子肉，心想，那个小馋猫见到兔肉，一定会开心死的吧。

    菜肴摆上桌，墨染不得不佩服秦小双的厨艺，她自己也不过是随便煮，能够吃就好了。只是这么美味的菜肴，秦明不在这里，真的是好可惜。

    秦小双见墨染叹气，她就问：“墨染，你为什么叹气？”

    墨染听到秦小双的问话，她摇摇头：“没有什么。”

    凌风嘿嘿一笑，看着秦小双说：“小双，你不要问了，我猜她一定是想念秦明了，不然她怎么会叹气。”

    秦小双看了墨染一眼。

    “墨染，凌风说道是真的？”

    墨染没有否认，但是她还是不确定秦明什么时候回来，已经有很长一段时间没有见到秦明了。她在这里的这段时间，除了睡觉，就是吃了。根本就没有什么事情可以做的，无聊死了。凌风又不把自己带去跟秦明见面，她也不能要求凌风呆在家去见秦明。

    “凌风，如果不是你让秦明过来帮你的忙，我至于这么长一段时间没有见到他吗？你说，我到底什么时候才能见到秦明？”

    凌风耸了耸肩：“这个嘛，要等到龙组的新武器开发成功，不然你目前是见不到秦明的。”

    “凌风，你就不能带我去见秦明吗？”

    “不行，你等一段时间，我去龙组的时候，问一下训练的情况怎么样了，到时候我才能够给你一个准确的答案。”

    秦小双看着墨染，她安慰道：“墨染，你也不要太在意秦明的事情了，不然这样，这段时间你如果不能见秦明，就跟着我们一起学古武。学古武的时间过得很快的，而且我现在觉得古武越来越好玩了，没想到我也可以那么厉害。以后我要和凌风切磋切磋，我相信总有一天会答应他的。”

    凌风看着秦小双的样子，没想到历经千年，她还是和以前一样那么可爱，只是她不是雪儿，她是秦小双，和雪儿还是有那么一些不同的。

    凌风对秦小双嘻嘻一笑：“小双，你不用古武打赢我，在床上的时候，你就可以打赢我。”

    秦小双听到凌风的话，脸微微红了一下，她白了凌风一眼：“凌风，你这个臭流氓，竟然说出这样的话来，你不觉得害羞吗？”

    凌风耸耸肩：“我不觉得害羞，反正我们都是成年人了，说这些事情，很正常的事情。反正也啪啪啪嘛，只要不是吃了不认账就好。”

    韩湘湘、陈雅洁和郑可馨也无语了，但是凌风有一句话说的不错，她们都是成年人了，想这些事情，也没有什么。

    凌风觉得自己继续这个话题，都有一些猥琐了，他看着那么多好吃的，摸了摸自己的肚子说：“好饿，我们还是赶快吃饭吧，小琳琳现在醒了没有？叫她过来一起吃饭。”

    秦小双听到凌风提起小琳琳，她说：“凌风，我觉得小琳琳有一些奇怪。”

    凌风听秦小双说小琳琳有一些奇怪，他就问：“你觉得小琳琳有什么地方奇怪的？”

    “嗯，是这样的，我送小琳琳回房间以后，小琳琳睡得很死，就好像没有呼吸一样，但是我试了一下，小琳琳还是有呼吸的。”

    凌风听到秦小双的话，他开始着急起来了。

    “小双，你怎么不早一些跟我说。”

    秦小双看着凌风的样子，她说道：“我觉得小琳琳应该是太累了，所以才没有告诉你。”

    凌风想都没想，直接朝着小琳琳的房间跑去。

    他担心小琳琳会发生危险。

    秦小双见到凌风火急火燎的冲出门外，她也不知道凌风在担心什么，所以她和韩湘湘她们也跟了出去。

    小琳琳的房间里。

    凌风见小琳琳的房间灯是打开的，他推开门，就发现魔君在房间里面守着小琳琳。

    凌风见小琳琳紧紧地闭着眼睛，魔君不断往小琳琳的体内输气，他本想问魔君发生什么事情了，现在魔君在输气，不能轻易打断，他看着秦小双她们。

    “你们都给我离开小琳琳的房间，不能进来。”

    秦小双不知道凌风为什么要把他们赶出这里，她们没说什么，听从凌风的命令，离开了房间。

    她们一离开房间。

    秦小双就问：“凌风，赶出我看见魔君在给小琳琳输气，是不是小琳琳遇到什么危险了？所以才要给她输气？”

    凌风并没有直接回答秦小双，但是看到小琳琳的情况，应该是出了什么意外。

    “小双，你们去吃饭吧，小琳琳这里有我和魔君在，不会有事情的。”

    秦小双她们担心小琳琳的情况，哪里还有心思去吃饭，可是凌风让她们离开，她们只能悻悻离开。

    凌风见她们都离开了，他走进小琳琳的房间。

    这个时候，魔君已经将小琳琳平放在床上。

    凌风问魔君：“到底发生什么事情了？小琳琳的情况是不是很严重？”

    魔君摇摇头：“现在还无法确定，现在小琳琳处于昏睡状态，我正在想办法让她醒过来，可是她现在还是没有醒过来。”

    凌风看着魔君：“你炼制这颗药的时候，你没有问药剂师这种药的副作用吗？”

    “我问了，药剂师说这个看个人，药对一些人有用，但是对一些人来说是毒药，我也不清楚小琳琳现在是什么样的情况。”

    凌风看了魔君一眼，早知道自己不答应他，让小琳琳吃下这颗药丸了，现在小琳琳的情况，他也不清楚。

    凌风给小琳琳把脉，他能够感觉到的就是小琳琳的脉象很弱，就好像要死了一样。不过小琳琳还有脉象，凌风暂时还是松了一口气。

    他看向魔君，现在也不是责备他的时候，是药三分毒。

    “小琳琳现在的脉象还好，只是我要想办法把小琳琳给弄醒，不然她会这样一直沉睡下去。”

    魔君自己也有一些自责，很快就是选后的日子了，他想小琳琳长大了，他就可以直接让小琳琳参与选后。到时候，他就能够名正言顺的把小琳琳立为自己的魔后了。没想到会是这样的情况，他都有一些内疚了。

    凌风见情况紧急，想到凤羽也是大夫，他只好把小银狐召唤回来。

    小银狐被凌风召唤过来，他了解凌风，如果不是因为有急事，他是不会那么着急召唤自己过来的。

    “主人，您把我召唤过来，是不是有什么事情要我去办的？”

    凌风对小银狐说：“小银狐，等下你带我们去凤羽那里，我有急事要找他。”

    “主人，这个没问题，我马上带你们过去。”

    凌风二话不说，直接把小琳琳抱起来，看向魔君：“魔君，你也跟我来。”

    魔君点点头，和凌风一起坐在了小银狐的身上。

    小银狐不知道凌风找凤羽有什么事情，他以最快的速度，拼命的往凤羽的草庐跑去。


------------

2644.第2624章：缘起缘灭，花开花谢

﻿    凌风他们到凤羽的草庐之后，凌风就把小琳琳安置在草庐里面的床上。

    这个时候他没有见到凤羽，真的是需要他的时候，他竟然不在草庐里面，这样凌风也是醉了。

    凤羽在草庐周围设下了结界，只要草庐这边有什么情况，他都能够很快的知道。

    在凌风和小银狐他们进到草庐的时候，凤羽就知道有人闯入草庐了。

    他看到是凌风他们，放松了警惕。

    凤羽走进房间，看着凌风问：“凌风，你怎么来草庐这边了？”

    凌风见到凤羽，他直接拉着凤羽的手说：“凤前辈，你看一下小琳琳的情况，现在她在昏睡的状态，要怎么样才能够让她醒过来？”

    凤羽看着床榻上面的人，小琳琳他再熟悉不过了，因为这千年来，他一直守着小琳琳。

    凤羽直接拿起小琳琳的手，给小琳琳把脉。

    凌风和魔君就在一旁等结果。

    过了一会儿，凤羽把小琳琳的手松开，问凌风：“凌风，小琳琳是不是吃了什么药？”

    凌风如实道：“只这样的，魔君给小琳琳吃了一颗红色的药丸，说是能让小琳琳马上长大的。小琳琳之前是玉佩碎片的容器，她的成长速度被压抑住了。魔君说那颗药丸能够让小琳琳马上长大，所以我就给小琳琳尝试了。”

    凤羽看向魔君：“你有配药的单子吗？”

    魔君点点头：“有，是我翻阅了很多书才找出来的方法，我这就把药方拿给你看。”

    魔君说完，直接把他翻阅的那本书给凤羽看。

    凤羽看了一下药材的配方，这个配方他见过，是能够让人在一瞬间长大的药。只是这个药，并不是所有的人适合。

    小琳琳现在的情况只是处于昏睡状态，她的情况并不是很严重。只是要把小琳琳弄醒，这个他也无能为力，除非有无字天书。无字天书里面记载着很多不为人知的药方。

    只是……

    凤羽也一直在寻找无字天书，可是他根本就找不到。

    凤羽把书合起来，看向凌风：“凌风，我没有办法让小琳琳醒过来。”

    凌风听到凤羽说不能让小琳琳醒过来，他的眉头紧紧地皱在一起，这意味着小琳琳永远都醒不过来了吗？

    “凤前辈，你的医术那么高明，你不会是在骗我吧。”

    “凌风，你觉得我会骗你吗？我是没有办法让小琳琳醒过来，但是不代表着没有办法让小琳琳醒过来。”

    凌风听到凤羽最后的话，他迫不及待的问：“凤前辈，究竟是什么办法才能够让小琳琳醒过来。”

    凌风不管，就算是赴汤蹈火，他也要把小琳琳给就醒了，就算小琳琳长不大，他也不希望小琳琳这样沉睡下去。

    “有什么办法让小琳琳苏醒过来？”

    凤羽觉得这个没有希望，不过还是给凌风一个希望。

    “是这样的，在上古时代，有一本无字天书，无字天书是一本最强大的天书，它里面一定有记载怎么让吃了这种药的人苏醒过来。”

    无字天书。

    凌风又看到了希望。

    但是凤羽叹了一口气：“凌风，我也只能说，能够找到无字天书，只能看你的缘分了，我找了很久，可是一直找不到。但愿上天让你找到无字天书，不然小琳琳只能这样沉睡下去了。”

    魔君看着沉睡的小琳琳，他的迫切，没想到让小琳琳陷入了这样的危险里面。小琳琳如果醒不过来，也不知道凌风会不会和自己翻脸。

    凌风有一个疑惑，他还是问了凤羽：“凤前辈，小琳琳之前是被玉佩碎片封印起来，她是不是永远没有办法长大？”

    凤羽听到凌风这样问，他之前一直想要和凌风说这件事情的，可是忘记了。

    “是这样的，只要找到无字天书，就有办法让小琳琳慢慢成长起来。如果找不到无字天书，小琳琳只能一直是这个年纪，永远都长不大。”

    凌风还以为魔君之前对自己说的话有一些怀疑，但是从凤羽这里，他明白了。如果找不到适合的办法，小琳琳是永远也长不大的，现在唯一的办法，只能问无字天书了。

    魔君听到无字天书，他知道，无字天书是在盘古开天辟地之后的产物，说实话，他也只是听到过无字天书，可是并没有真的见过无字天书。

    魔君看着床上的小琳琳，都是他，如果不是他，小琳琳也不会这个样子。

    “凌风，你放心，我一定会帮你找到无字天书，然后让小琳琳醒过来。”

    凌风看着魔君，他知道魔君是真的在担心小琳琳的情况，他摇摇头：“你不用找无字天书了，就算你找，你也不可能找到，你抱着小琳琳，等下跟我去一个地方。”

    魔君也不知道凌风要带自己去什么地方，他还是跟着凌风一起去。

    站在藏书阁的大门外面，凌风把藏书阁的门推开，之前阁老说要打盹的，这段时间最好不要找他。

    凌风见事态严重，小琳琳现在还在昏睡着，他也顾不上什么了。

    阁老早就在藏书阁里面恭候多时了，他知道凌风一定会来，所以连睡觉的时间都拿出来了。

    阁老见凌风进来，他看了魔君一眼，呵呵一笑：“孽缘呀，没想到今天你们三个人会一起来这里。”

    凌风听到阁老说孽缘，他难道知道自己和魔君要来？

    凌风看着阁老：“阁老，你知道我今天要来这里，你也知道我的目的吗？”

    阁老摸了摸自己的胡子：“我是上知天文下知地理，什么事情能够逃过我的法眼，你要来这里，我也知道，你的目的我也知道，不就是想让魔君怀里的孩子快点儿醒过来吗？”

    “阁老还有预知未来的能力。”

    阁老讪讪的耸了耸肩：“没办法，谁让我有这样的天赋。”

    阁老看着魔君道：“你把那个孩子放在寒冰床上。”

    魔君直接把小琳琳安置在寒冰床上面。

    凌风看着寒冰床，“阁老，你把我女儿放进寒冰床，你不怕冻死我女儿吗？”

    “凌风，你的女儿那里会那么快被冻死，你想太多了。”

    魔君不知道凌风和阁老是什么关系，但是他觉得这个阁老，深不可测，自己还没有自我介绍，他都知道自己是谁，这样的人，很可怕。

    凌风也不拐弯抹角了，直接问：“阁老，我女儿要怎么样才能够苏醒过来？”

    “要醒过来，方法很简单，就是让她恢复记忆，然后心爱的人给她一个吻就好了。”

    凌风看着阁老：“阁老，你这是开玩笑吗？这又不是睡美人，心爱的人一个吻，多荒唐的事情。”

    阁老看着凌风一副不相信自己的样子，他就说：“凌风，你在质疑我吗？你不要忘记了，我可是无字天书，你不信我就算了，你女儿就这样昏睡下去就好了，反正昏睡下去又不会死。”

    凌风听到阁老的话，他也不清楚阁老说的话有没有用，毕竟这件事情听起来就像童话故事。

    “你说让我女儿恢复记忆？我女儿的前世和谁有缘？我找到那个人，让那个人亲我女儿就好了。”

    阁老看着凌风，一阵无语，他对凌风说：“凌风，这个不是亲吻那么简单的。如果那么简单，随便找一个人就能够把小琳琳亲醒了。这个人，远在天边近在眼前，能够救你女儿的人，也只有他。”

    远在天边近在眼前，凌风看着阁老，不会是阁老，难道是自己吗？俗话说，爸爸和女儿，女儿就是爸爸上一辈子的情人。

    “阁老，你的意思是我？”

    阁老白了凌风一眼：“不是你，是魔君，他才是能够救你女儿的关键。”

    凌风看来魔君一眼，他能够救小琳琳，要不是因为他，小琳琳也不会变成这个样子。

    “阁老，你不是在开玩笑吧，魔君能够救我女儿。”

    “你看我的样子，觉得我是在开玩笑吗？如果我开玩笑，你大可不相信我，我又不会少了一块肉。”

    魔君疑惑，自己和小琳琳之间，真的有什么吗？可是他为什么一点儿都不记得自己和小琳琳之间有过什么？

    魔君不解的看着阁老问：“阁老，你说本尊能够救小琳琳，我和小琳琳之间有过什么吗？”

    “天机不可泄露，缘起缘灭，花开花谢。”

    凌风看着阁老，用得着说这么有深度的话吗？天机不可泄露？他看了魔君一眼，魔君和小琳琳的上一辈子有联系，他想问，这有可能吗？应该不可能吧。

    “阁老，你说魔君和我女儿之间有过什么，你倒是说说看，他们两个人是什么关系。”

    “这个一两句话也说不清楚，这个，魔君恐怕自己都忘记了，毕竟时间已经过去了那么多年。都说魔君冷酷无情，可谁知，魔君会有那样的经历。”

    凌风觉得阁老的话，越来越有深度了，自己完全不知道。

    凌风看着魔君问：“你前世和我女儿有过瓜葛吗？”

    魔君紧紧皱眉：“我好像没有前世，我活到现在，已经有几万年了，我实在不知道我和小琳琳之间有过什么，但是我是真心喜欢小琳琳。”

    魔君真的不清楚，自己和小琳琳之间有过什么，听着阁老的话，他倒觉得自己是不是真的和小琳琳有过瓜葛？可是真的想，他又想不起来自己和小琳琳之间有什么。

    “我也不清楚自己和小琳琳之间到底有什么。”


------------

2645.第2625章：魔君和小琳琳的过去

﻿    凌风看着魔君根本不清楚的样子，他说了一句：“我也不觉得你和小琳琳之间有过什么。

    “……”魔君顿时无语，好吧，自己也想不起来自己和小琳琳之间究竟有什么过往。他从来都没有对任何一个女人感兴趣，小琳琳例外，她不过是一个小孩子。

    其实自己立后，完全可以对大家宣布，小琳琳成为自己的魔后，根本就不需要说其他的。可是自己和凌风做了一个约定，只要小琳琳长大，自己才能够把小琳琳带回魔界。

    阁老看着凌风和魔君两个人，叹了一口气说：“到时候你们就知道了，不过前提是魔君要进入昏睡状态，到时候一切就明朗了。凌风你想要知道魔君和小琳琳之间有什么过往，我可以送你去看一下。不过我提醒你，不能在梦境里面插手，你就算插手了，也没有用。”

    凌风听完阁老的话，他看了一眼魔君，他挺想知道魔君和小琳琳之间有什么过去的。

    “这个当然没问题，我只是想要知道魔君和小琳琳之间究竟有过什么样的过往。”

    凌风只是很好奇。

    阁老看着凌风，笑了笑说：“好，等下我会施法，让你和魔君回到你们的过去。”

    凌风他过去的记忆，他能记起来的记忆也不是很多，但是他更想知道魔君和小琳琳的过去。魔君自己都不记得的事情，他就越是好奇。

    魔君也不知道自己忘记了什么事情，他记得自己是有一段记忆记不清楚了。毕竟他在这个世界上活了万年，记不清楚的事情有很多。

    阁老看着魔君和凌风两个人。

    “你们都躺在寒冰床上面，等下我就让你们回到过去，到时候一切都会清楚。”

    凌风和魔君按照阁老的吩咐，一起躺在了寒冰床上面，一个人牵着小琳琳的一边手。

    阁老开始点香，让凌风和魔君两个人进入沉睡的状态。

    魔君心里面还是有一些忐忑，因为确实不知道自己和小琳琳之间有过什么过往。

    不一会儿，魔君和凌风两个人进入了一片白雾里面，什么东西也看不清楚。

    凌风也不清楚这里是什么地方。

    凌风看着古香古色的庭院，这里完全是古代，他就好像是穿越到古代一样。

    凌风看着这里，一片春意。

    同时还传来动听的琴声。

    这琴声是用古筝弹奏出来的，弹琴的人，琴艺高超，曲目中也带着春意的感觉。

    凌风和魔君两个人寻着琴声，找到刚才演奏的主人。

    就看见一个女子，身穿白色的纱裙，就像九天下凡的仙女。这样的美女，应该很文静。

    可是……

    凌风和魔君两个人倒觉得这个女子很顽皮，就和小琳琳一样。

    女子的手离开琴之后，就听见隔壁传来玉箫的声音。

    她提起自己的纱裙，看着身边的丫鬟说：“小绿，你赶紧给本小姐拿一张椅子过来。”

    凌风和魔君很好奇，这个女子要椅子干什么？

    不一会儿，叫小绿的丫鬟就给女子搬来了一张椅子。

    女子直接提起纱裙，做出了和她形象不符的事情来。

    爬墙，古代的大家闺秀可从来不会这样做的。

    凌风真的想知道，这样的孩子，是怎么样调教出来的？

    小绿见自己家的小姐爬墙，她担心的说道：“小姐，你这样爬墙，到时候被老爷发现了，你一定会被臭骂一顿的。”

    墙上的女子看着下面的丫鬟：“你不告诉我爹，他怎么会知道，本小姐还要看一下，是谁吹箫，吹得那么好听。”

    凌风算是看出来了，这样的个性，和小琳琳是如出一辙，没想到小琳琳长大以后会这么漂亮。

    就在这个时候，凌风发现了一个身穿浅蓝色衣服的男人，看他的样子，是帅哥一个。

    凌风把那个帅哥和身边的魔君一比较，两个人就是一个模子刻出来的，只是那个浅蓝色衣服的男子没有魔君头顶上的两个犄角。

    没有犄角的魔君，其实还是很帅的。

    魔君看着和自己长着一模一样的脸，他微微皱眉，自己什么时候去过人界了？他为什么不记得了？

    凌风并没有问魔君，而是想要看下去，不知道后面会发生什么事情。

    就在女子看男子看得入迷的时候，男子已经发现墙上的女子，他看了一眼强上的女子。

    “姑娘，墙上很危险，赶紧下来吧。”

    女子稍不留神，脚底一滑，整个人就往下掉。

    墙有两米高，掉下去，会很疼。

    在墙下的小绿见小姐掉下去，她心里不知道有紧张，真担心小姐摔坏了。

    在女子快要掉下去的时候，男子眼疾手快，直接把女子给抱住了。

    最后两个人平安落下。

    男子和女子两个人互相看了很久，一直到有人提醒。

    “秦萧离，你和我的夜哥哥在干什么？”

    男子听到表妹的声音，才把怀里的美人松开。

    叫秦萧离的女子没想到被他这样一松开，直接扑倒在地上。她爬起来之后，看着自己隔壁家的墨卿，赌气了嘴巴。

    因为她们两个人一直水火不容。

    人家都说邻里之间互相互助。

    可是他们两个人就不一样了，两家之间当年因为秦萧离娘亲的事情，闹得很僵。

    当年秦萧离的娘，可是整个叶城最美的女人，秦萧离的爹和墨卿的爹为了秦萧离的娘闹得轰动全城，可是最后秦萧离的娘选择了秦萧离的爹。

    就算秦萧离的娘去世了，两家依旧势同水火。

    秦萧离拍了自己身上的灰尘，看着墨卿：“我只不过是不小心从墙上摔下来了而已，你的夜哥哥也不过如此，刚才占本姑娘的便宜不说，还让本姑娘摔了一下。”

    那个被墨卿叫做夜哥哥的男子看着秦萧离的样子，他很抱歉的说道：“姑娘，在下刚才对不住了，毕竟男女授受不亲。让姑娘摔跤，实属冒犯。”

    墨卿拉着她的夜哥哥说：“夜哥哥，你不需要抱歉，她就是这样，所以是一个泼妇。”

    秦萧离和墨卿两个人你一言我一语的，让夹在中间的夜离的脸色变得有一些难看。

    不过秦家小姐给他的感觉是灵动，他对秦家小姐的印象还是很不错的。

    墨卿实在是被秦萧离气坏了，直接指着秦萧离说：“你马上给我离开这里。”

    秦萧离撇了撇嘴，她也不愿意呆在这里，也不想从墨家的大门离开，直接爬墙。

    可是墙太高了，她怎么也爬不上去。

    凌风看着这一幕，他忍不住笑了起来，尤其是看到她爬墙的那一幕。

    魔君看着这一幕，他好像记得有这样的一件事情，上古大战的时候，他身负重伤，他的魂魄有一部散落在人间。只要收集到一定的灵气，他的魂魄慢慢的就会回归本体，这个浅蓝色衣服的男子确实是自己的魂魄之一。

    凌风真的想过去把那个女孩儿抱过去，可是他答应阁老了，不会去插手里面的事情，他只负责看。

    夜离是在看不下去了，只好抱着秦萧离上去。

    秦萧离被夜离这样一抱，她觉得自己就像是飞起来一样。

    墨卿看着自己的表哥把秦萧离抱过去，她气得直跺脚，她想要夜哥哥抱自己，可是夜哥哥从来没有这样抱过自己。

    凌风看着魔君脸上的表情，他很好奇的问：“魔君，看到这一幕，你是不是想起什么了？”

    魔君点点头：“确实想起了一些事情，那个叫夜离的人，确实是我的魂魄之一。只是我自己都不记得自己在人界会有这样的事情，我都忘记了。”

    凌风觉得魔君根本就不是真的喜欢这个叫秦萧离的人。

    只是越看到后面，凌风没想到会有更狗血的事情发生。

    就是秦萧离被当今的皇上看上了，可是秦萧离为了逃婚，她想让夜离和自己私奔。

    在古代，私奔是一件很严重的事情。而且被选为预定的皇后，会更加严重。说不定会抄家，可是没办法，秦萧离和夜离两个人已经情到深处了。

    两个人私奔的时候，被送秦萧离进京的人发现了，所以他们两个人不顾一切的跑。在荒山野岭的地方，悬崖峭壁是很多的。被逼到绝路的两个人出于无奈，选择了跳崖。

    可是在跳崖的时候，夜离用力把秦萧离甩到了悬崖上面，秦萧离的头碰到了，直接昏了过去。

    凌风看着这一幕，觉得魔君是真的很爱秦萧离，不想让她和自己一起死。

    凌风和魔君想要看夜离的情况，就直接飞下悬崖，看一下夜离的情况。

    可是他们两个人走下去，根本就没有发现夜离的身体。

    魔君和凌风都觉得苦恼，一直到后来，魔君才想起来，当时自己跳崖，魂魄主动回到了本体，所以他的身体也不存在了。毕竟人和魔是不能在一起的。魔君虽然很爱秦萧离，但是他还是喝下了忘情水。

    魔君想到这里，他的头就开始疼了，因为记忆一点一点儿的出现在魔君的脑海里面。

    秦萧离被夜离甩上悬崖边，她醒来的时候，她想要死，可是最后还是被拦住了。

    在送去京城的途中，秦萧离不慎被滚石砸中，香消玉殒了。她天生与天界有缘，魂魄并没有进入冥域，而是直接回到天界，再也不用经历轮回之苦。


------------

全职天王-第2626章 掳走百花园仙子

﻿    第2626章：掳走百花园仙子

    凌风看着这一幕，觉得秦萧离和夜离两个人之间也太惨了吧，他一个大男人都看不下去了。超多好]（ ）

    凌风觉得这样就结束了，可是这一切并没有结束。

    魔君喝下忘情水之后，他确实把秦萧离给忘记了。

    可是两个人之间的缘分，可不是那么浅，这就是阁老说的孽缘，他们两个人注定要历经磨难。

    凌风和魔君两个人继续往下看。

    魔君回归魔界之后，他第一件事情，就是找对手，在魔界的日子实在是太无聊了。

    大臣逼他立后，他直接警告那些大臣。

    “本尊暂时不想立后，如果提立后的事情，本尊决不轻饶。”

    也是因为魔君说了这番话，在魔界里面，谁都不敢继续提让魔君立后的事情。

    凌风看了魔君一眼，原来你有被逼婚。

    魔君点头：“这是魔界的规矩，我觉得女人麻烦，所以才没有答应选后，在我的记忆里面，被逼了好几次。”

    凌风深表同情。

    “魔界之主不好当。”

    魔君笑了笑，他的记忆慢慢的恢复了起来。

    凌风继续往下看。

    本以为这样就结束了，没想到还有新的发展，凌风没想到魔君原来也有这样轰轰烈烈的爱情，出乎他的意料之外。

    魔君的记忆也不断涌现出来。

    他看着一片漂亮的花海，这里很熟悉，因为这里是他再一次遇到秦萧离的地方。

    这个时候的魔君，盛气凌人，他也在不断的寻找对手，可是一直没有遇到自己认为好的对手。

    他看着这一片花海，觉得挺美的，就躺在这一片花海里面休息一会儿。

    就在这时，已经是花仙子的秦萧离遇到了魔君reads;。

    自从她成为花仙，她已经忘记了在人界的种种。

    秦萧离看着自己辛辛苦苦栽培的花被人给糟蹋了，她自然是不会放过那个糟蹋这些花的人。

    秦萧离看着躺在自己花海上面的人，很生气旳说道：“喂，你是什么人，在我辛辛苦苦种的花上面睡觉，你知不知道，我要栽培这些花，需要多少时间吗？一株花栽培起来，要经过几百年，你竟然一次性就给我破坏了。[ 超多好]txt电子书下载/”

    魔君本来还在睡觉的，听到有人叽里呱啦的在自己的耳边说话，他懒散的睁开眼睛。

    当看到她的时候，他真的惊呆了，说实话，他还是第一次见到一个漂亮的女子。火气还挺大，瞬间对她提起了兴趣。

    魔君的嘴角轻扬，看着面前的这个小仙女问：“本尊不清楚这些花需要花费那么长的时间才能够培育出来，既然已经破坏了，那也没有办法。”

    秦萧离微微皱眉，毕竟这些话培育出来，到时候是要送到宴会的。花破坏了，她到时候顶多跟上面的人说一下，说这些花适应不了，培育的时候有问题，她就不需要受到责罚。可是这些花，不是培育不出来，而是被人给破坏了。

    秦萧离气鼓鼓的看着魔君说：“你要赔我，这些都是我辛苦培育出来的。”

    “已经破坏了，你要本尊怎么赔给你？”魔君挑眉。

    凌风在一旁看着，他觉得那个时候的魔君很冷酷，而且面无表情。

    凌风看着自己身边的魔君：“魔君，原来以前的你是这么酷的，你看我女儿那么漂亮，你竟然不动心。”

    “……”在一旁的魔君看着凌风，不是他没有动心，他是觉得这个女人有趣。他还是第一次遇到这样的女人，从来没有人敢这样对待自己，她却是第一个，所以印象很深刻。自己是怎么把她忘记了，自己暂时想不起来。

    魔君看了一会儿，最后缓缓开口：“不是没有对她动心，只是那个时候，我觉得她有趣reads;。”

    凌风听到魔君的话，难道他想起来了？

    凌风并没有心思管这件事情，而是继续看魔君和已经是花仙子的秦萧离之间的事情。

    秦萧离双手插在腰际上，把锄头交给魔君。

    “你把我的花给破坏了，你要负责帮我种花，等到花开了，你就可以离开。”

    魔君拿着秦萧离递给自己的锄头，他还是第一次遇到这样的人，也是第一个敢面对自己不害怕的。

    魔君皱眉问：“你知道我是谁吗？”

    秦萧离看着魔君这一身装扮，她才不管这个人是谁，只要破坏了自己种的花，她绝对不会轻饶了，这些可是她辛辛苦苦种出来的。

    秦萧离撇了撇嘴：“本仙子管你是谁，只要你破坏了我种的花，你是天王老子，我也不会让你离开。”

    魔君看着秦萧离的样子，他依旧保持着脸上的笑容，就是觉得看着这个小仙女很熟悉，具体怎么熟悉，他也说不上来。

    秦萧离看着愣在原地的魔君，丝毫没有客气。

    “喂，你还愣在原地干什么，你把我种的花都弄断了，你还不赶快跟我去花苗园去挖幼苗，到时候还要栽种的。”

    魔君看着这个胆大的小仙女，要是其他的女人这样对待自己，他一定会直接把那个女人拍飞。他从来都不喜欢女人靠近自己，可是这个小仙子让他觉得很熟悉，就是想不起来。

    魔君也不知道为什么，最后竟然鬼使神差的跟了上去。

    凌风也没有想到魔君会有被虐的倾向，竟然跟了过去。

    秦萧离毫不客气的让他帮忙挖花苗，还要帮忙松土。

    魔君本来就可以用他的方式，直接把这些花苗给连根拔起来，只是他看着秦萧离很细心的挖花苗，看着都觉得是一种享受。

    秦萧离见魔君偷懒，她没好气地说：“你看什么看，我脸上没有长花，你负责帮我把花给种完，不然我是不会放过你的。”

    “在你们天界，女子都是你这样的脾气的吗？”魔君很好奇的问。

    秦萧离她就是这个脾气，没办法，她有天缘，在人界不小心被东西砸了，然后她就被安排到百花园种花。

    在百花园的日子，虽然每天都是和花花草草打交道，但是她也喜欢，至少不会在帝后身边做事。在帝后身边做事，那是一份苦差事，只要做错一点儿事情，责罚是难免的。

    秦萧离白了魔君一眼：“我的脾气就这样了，你管我。”

    “在下管不了，不过我觉得我和你好像在什么地方见过，就是记不起来了。”

    秦萧离最后还是给了他一记白眼。

    “来我百花园的人，又很多人都说了和你一样的话，可惜那些人都是被我骂走的，你也知道，面对那些臭男人，只能这样了。”

    秦萧离说完，就继续挖花苗。

    魔君就觉得这个小仙女还挺特别的，最近那群老家伙不是一直让自己立后。魔界和天界大战在即，如果他和天帝商量一下，把这个小仙女给自己，也是不错的。

    “你难道就没有喜欢过其中的一个吗？”

    秦萧离听到魔君的问题，她紧紧地皱眉：“有是有，那可是我们天界的第一美男，不过他那个人太冷了。”

    而就在这个时候，紫魁星带着一对人马走进这百花园。

    魔君和秦萧离两个人聊得正欢的时候，魔君的脸色就变了，他直接把秦萧离抱起来。

    秦萧离被魔君这样一抱，她悬浮在空中的时候，一边挣扎，一边骂魔君：“你在干什么？”

    魔君根本就不理会怀里面的女人，只是淡淡的说出两个字：“闭嘴。”

    秦萧离竟然真的闭嘴了。

    紫魁星看到秦萧离被魔君抱着，他对魔君说道：“魔君，你胆敢闯入天界的百花园，还挟持百花园的仙子。”

    秦萧离听到是紫魁星的声音，她大喊：“救命呀！”

    魔君见到自己怀里的人大喊救命，他也没说什么，既然说自己挟持百花园的小仙女，他就把这个罪名坐实了，反正这个小仙女自己对她也挺感兴趣的。

    魔君看着紫魁星说：“本尊只不过是来百花园转转，现在遇到这个小仙女，本尊就把她带走了。”

    魔君根本就不把紫魁星放在眼里，可是紫魁星又是天界里面无战不胜的战神。

    在魔君逃离的时候，紫魁星紧追不舍，两个人就大打起来。

    魔君还是第一次遇到这么难缠的对手，不过打的很爽。

    凌风和魔君两个人光是看，就感觉当年的他们，没想到都是一个德行，喜欢打架。现在两个人在观摩，这些都是属于魔君和他两个人过去的记忆。

    凌风看着身边的魔君说：“魔君，当你的你竟然那么轻狂。”

    魔君耸了耸肩：“这个，我觉得是年轻气盛，所以才会热血沸腾。”

    凌风看着魔君，他微微蹙眉，他什么时候也知道年少轻狂了？

    魔君和紫魁星大战，最后他也只能把秦萧离给掳走，临走前，对紫魁星说：“下一次见面，我一定要和你单独较量一下。”

    魔君说完，一溜烟的就离开了。

    紫魁星只能看着秦萧离被魔君给带走了。

    凌风和魔君也跟了过去，不清楚秦萧离被魔君带走以后，又有什么事情发生，毕竟魔君已经把秦萧离的事情给忘记了。

    魔君还有很多事情，他并没有完全记起来，所以他也想要去一探究竟。


------------

全职天王-第2627章 原来魔君是痴情种

﻿    第2627章：原来魔君是痴情种

    魔君把秦萧离掳走之后，他并没有伤害秦萧离，而是把她带回了自己的魔宫。 [800]

    秦萧离没想到自己会被魔君这样抱着，会有一种莫名的熟悉感。

    魔君也是定定地看着秦萧离，越看越熟悉，就是想不起来。

    而看着这一幕的魔君，记忆越来越深刻。

    然而秦萧离被魔君抓到之后，她被放下来，直接给了魔君一个耳光。

    “你怎么把我从百花园里面带出来了？我还要种花，呜呜呜，我辛辛苦苦培养出来的话，就被你这样给破坏了，你赔给我。”

    魔君面对叽叽喳喳说话的秦萧离，他还是第一次遇到这样不害怕自己的人，感觉上面是挺有趣。

    “花我会赔给你，不过你要当本尊的魔后。”

    秦萧离看着魔君，她对魔君说：“你还是赶快把我送回去，我的花还没有种完。当你的魔后，我没那个心情，你也不缺女人。”

    秦萧离把自己心里面的话全部说了出来，她也不想当什么魔后，帝后说了，天界有天界的规矩，除非是帝后钦点的，不然绝对不能婚配。

    魔君还是第一次被一个女人给拒绝了，这个倒是很新鲜，所以这个女人，他是要定的。

    魔君很霸气的对秦萧离说：“本尊决定了，一定要把你留在我这魔宫里面，我也会向所有人宣布，你就是魔界的女主人。”

    “咳咳……担当不起。”

    秦萧离说完，她就想要离开魔宫，可是她对魔宫的地形又不了解，转了一大圈，最后还是没有转出魔宫。这一路，魔君都跟着，她没好气的问：“你的魔宫那么大，我要怎么出去？”

    魔君浅浅一笑：“你已经被本尊带到魔宫，你想要离开，恐怕不可能，你好好地呆在这里，下个月，本尊要娶你当本尊的魔后。”

    秦萧离听到魔君的话，直接白了他一眼：“我答应要嫁给你了吗？我就不相信了，我不能逃出去。”

    “你尽管试试。”魔君很肯定的说道，因为他知道她是不可能逃出自己的手掌心。

    “好，我一定会逃出去。”秦萧离说完，她就继续找出去的路，可是找了大半天，还是没有结果。

    凌风看着这些，没想到魔君还有这样的一段过往。（ 广告）

    凌风瞥了一眼自己身旁的魔君问：“你看着这样的场景，有什么感触？”

    魔君只是说了两个字：“头疼。最新章节全文阅读”

    他说的是实话，因为看着这一幕，真的头疼，他的记忆慢慢的回复了过来。

    凌风和魔君两个人继续看。

    魔君把秦萧离掳回来之后，第二天他就宣布要和天界的仙子成婚。

    听到这个，魔界里面的大臣无不大吃一惊，实在是太惊讶了。

    魔界和天界，一直都处于水火不容的状态，要娶天界的仙子，这不是代表着魔君想要和天界和平共处吗？

    当时很多大臣反对，可是魔君的决定，谁都没有办法改变。就连当时一直被魔君视为心腹的黑岩君都没有办法说服魔君。

    天界那边知道百花园的仙子被抢走，还是被魔君抢走的，他们派人到魔界商谈。如果魔君娶了天界的仙子，魔界和天界休战。

    魔君最讨厌的就是讨论休战的事情，因为他有他的野心，想要把天界、人界还有冥界占为己有。人界和冥界都是他的了，就只剩下天界。

    也是因为秦萧离，魔君竟然消失了几千年。

    因为在魔界和天界大战的时候，秦萧离主动挡在了魔君的面前，让魔君逃过了一剑。秦萧离也因为这样而香消玉殒，在离开的时候，她对魔君说了一句：“离，我想起来了，你就是我遗忘在脑海里的那个人。”

    魔君看着怀里的女人，他在认识秦萧离的几天时间，他就把所有的事情记起来了。只是她却把师妹都忘记了，两个人成婚的几个月的时间里，他的温柔，都是因为秦萧离是自己在人界的时候所爱的人。

    魔君在秦萧离死了之后，开始大发雷霆，在天界厮杀。让整个天界和人间处于水深火热的状态，他要让天界里的人给自己心爱的女人陪葬。

    后来也不知道为什么，魔君抱着秦萧离的尸体离开了，从此就消失在大家的面前。

    被魔君抢走的人界、冥界也被天界统治了回来。

    那个时候的魔君，他和秦萧离的记忆被抽离了他的脑海，他又回归了那个残暴的魔君。

    所以在魔界也有传闻，魔君是一个没有情的人。

    凌风到是觉得魔君是一个有情的人，只是最宝贵的东西已经没有了。他遗忘了，这样他就不会那么痛苦。

    凌风没想到魔君还是一个痴情的种。

    而秦萧离，是因为魔君，魂魄保住了，她也进入了轮回。

    很多事情，都有因果关联。

    只是千年之后，魔君重现，又引起了一场腥风血雨。

    而魔君最后还是被封印在冥界，魂魄被封印在玉佩碎片了。

    凌风看完，才知道原来小琳琳是秦萧离的转世，只是魔君也已经把秦萧离给忘记了，阁老说的孽缘，原来是指这个。

    就在这个时候，凌风和魔君感觉到有一股强大的引力，把他们带回了现实。

    凌风和魔君睁开眼的时候。

    魔君看着床上的小琳琳，他的眼神很温柔。

    凌风看着如此柔情的魔君，也不知道该说什么了。

    凌风看向阁老：“阁老，小琳琳现在还没有醒，我们知道了魔君和小琳琳的过去，到时候要怎么样才能够让小琳琳醒过来？”

    凌风最关注的事情还是这件事情，小琳琳不醒过来，他就不放心。

    阁老对凌风说：“这个要让小琳琳醒过来，还需要魔君的帮忙。”

    凌风也不喜欢废话。

    “阁老，你快说说，需要魔君帮什么忙？”

    “这个……咳咳……我说出来，你可能会生气reads;。”阁老轻咳了几声道。

    “生什么气，我现在只想让我的女儿快一点儿醒过来，所以你有话快说，有屁快放。”

    “好吧，是这样的，要魔君和小琳琳嘴对嘴。”

    凌风听到嘴对嘴，眉心紧紧地皱在一起。

    “除了这个，还有没有其他的办法？”

    凌风想到那少儿不宜的场面，不对，想到魔君占自己女儿便宜的场面，他可不忍心。

    阁老无语的看着凌风，知道他爱女心切，只是这个也只有魔君可以办到。

    “凌风，你这暴脾气，我还没有说完，你就打断我的话，这样很没有礼貌。”

    “好了，对不起，我一时间有一些激动了。你继续说。”

    阁老继续说道：“要魔君给小琳琳度气。”

    凌风听到度气，为什么非要魔君给小琳琳度气？自己不行吗？

    “阁老，我不可以给小琳琳度气吗？”

    阁老摇摇头：“这个不行，当初她能够轮回转世，是因为魔君用了某种特殊的方法。可是孽缘就是孽缘，他们两个人注定要纠缠。”

    阁老的话，凌风总觉得他好像有很多的事情隐瞒，不过算了，这要能够让小琳琳醒过来，让魔君给小琳琳度气，他也不说其他的了。

    凌风看向魔君。

    “魔君，要不是阁老说只有你才能够就小琳琳，我才不让你占我女儿的便宜。你给小琳琳度气，我要看到小琳琳醒过来，我才能够放心。”

    阁老把凌风关在了门外。

    “凌风，没有什么事情，你不要进来，我还有事情要交代魔君，其他的事情，等你女儿醒过来了再说。”

    凌风心里很郁闷，不就是治疗吗？他怎么说也是小琳琳的爸爸，为什么不能进去？

    魔君在房间里面看向阁老，直接问：“阁老，要怎么样才能够把小琳琳弄醒。”

    阁老对魔君说：“萧离，你可要想清楚了，如果你把你的心分给小琳琳一半，到时候你和她两个人就命运相连了，只要她遇到危险，你也会感同身受。如果她死了，你受到的痛苦也会很大。”

    魔君看着寒冰床上面的小琳琳，他的记忆，一点一点儿的恢复了，此生没有秦萧离，他就觉得自己的身边缺少了什么，所以无论如何，他都要把小琳琳给救醒。

    “我明白了。”

    魔君说完，他把自己的胸口破开，一颗红色的心脏展现在阁老的面前。

    “开始吧。”

    阁老点点头：“等下会很疼，你要忍着。”

    魔君不怕疼，只希望小琳琳能够赶快醒过来，如果她记得他们两个人的过去，他会亲口告诉她，自己的答案。

    “没事。”

    当阁老把魔君的心分成两半的时候，魔君的额头已经开始冒汗了，可是他始终没有叫出来。

    门外的凌风就不淡定了，他想要知道里面的情况，可是阁老不允许自己进去，说这样是会耽误治疗的，他只好在外面等着。

    小琳琳的身体本来还很小，但是在魔君的晶体竟然小琳琳体内之后，她的身体发生了翻天覆地的变化。

    本来还小小的小琳琳，在一瞬间长成亭亭玉立的少女。

    秦萧离本来就是世界上少有的美人，长得后的小琳琳，依旧保持着当年的风貌。和魔君一比较，简直是郎才女貌，绝配。

    魔君看着小琳琳的变化，他愣了一下。


------------

全职天王-第2628章 选后大殿，小琳琳参赛

﻿    第2628章：选后大殿，小琳琳参赛

    阁老看着已经长大的小琳琳，然后对魔君说：“等下她就醒了，你酝酿一下，到时候要跟她说什么。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]800”

    魔君看着小琳琳，现在他心里面除了激动就是激动，只希望她醒过来，不要记得自己的过往。他不想小琳琳被过往羁绊，这样就好了。

    阁老打开门，他见凌风还在外面，就对凌风说：“凌风，你女儿要醒了，进去看看吧。”

    凌风想都没想，就直接走进去。

    ; m他看着魔君怀里抱着的人，果然和凌风在小琳琳和魔君两个人的回忆里面一样，没想到小琳琳长大以后是这般漂亮。

    不一会儿，小琳琳睁开了眼睛，看着四周，她只是觉得陌生。她看着抱着自己的人，脸微微红了起来。她的离哥哥正在抱着自己，她的心跳加速了。

    小琳琳离开魔君的怀抱。

    魔君也只好松开小琳琳，虽然有一些舍不得，但是以后还是有机会抱着她。

    小琳琳看着凌风问：“爸爸，这里是哪里？”

    魔君看着小琳琳依旧和小的时候一样，她没有记起两个人过去的事情，还好。

    小琳琳看了魔君一眼，她记得自己睡了一觉，不过做了一个很长很长的梦。梦里面有离哥哥，那个时候的离哥哥的头上没有角，是一个温文儒雅的少年，他笑起来，很迷人。

    凌风看了小琳琳一眼，然后说：“你不用知道这里是什么地方，小琳琳长大的样子，原来是这样的，不愧是遗传了你爸爸我的基因，漂亮。”

    魔君和阁老两个人同时无语，凌风也太自恋了，还当着小琳琳的面夸自己长得帅。

    “凌风，我第一次觉得发现，你这么不要脸，当着小琳琳的面说自己帅。”魔君笑道。

    凌风狠狠地瞪了魔君一眼，现在小琳琳已经不是那个五六岁的小孩子了。

    “我这么说怎么了，现在好了，我女儿在一瞬间长大了，你到时候把她带回魔界，你要记住了，不允许你让我女儿受委屈，不然你知道后果的。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告reads;。]”凌风攥着拳头暗示魔君，只要让小琳琳哭了，他一定不会放过魔君。

    魔君笑了笑：“放心，我是不会让小琳琳受伤。”

    凌风也没说什么，只是小琳琳吃下了那颗药，现在竟然真的长大了。最新章节全文阅读他答应过魔君，只要小琳琳长大了，他就让魔君把小琳琳带回魔界。他们两个人的过去，自己看了，也放下了。

    天底下最重要的事情，不就是让有情人终成眷属吗？

    “你记住你说过的话，到时候小琳琳受委屈了，我一定扫平魔界。”

    阁老听着，都觉得凌风在吃醋了。

    小琳琳醒了，对凌风来说，本来悬着的心也放下了。

    凌风和魔君他们离开之后，魔君对凌风说：“凌风，不知道你有没有时间去参加我和小琳琳的立后庆典？”

    凌风看来小琳琳一眼，自己的女儿要嫁给魔君，他当然要去了。

    “我女儿结婚，你说我当爸爸的会不去吗？什么时候？”

    魔君笑道：“就在今天，因为今天是魔界给我选后的时间，我要向整个魔界宣布，我萧离今天要娶小琳琳为妻。”

    此时，魔界

    选后的大典已经开始了，可是迟迟不见魔君出现，大家就一直在等，等着魔君能够快一点儿出现。

    而此时，魔君和凌风他们刚好赶到。

    凌风看着这样的排场，不愧是魔君选后，排场如此之大，真的让他大开眼界。

    魔君的出现，也是这一次选后大典的重点。

    大臣们纷纷下跪迎接。

    小琳琳和凌风两个人跟在魔君的身后。

    萧亲王看到小琳琳的时候，他只是觉得小琳琳有一些眼熟，可是就是想不起来了。她也是来参加这一次魔后大典的吗？

    林大人开始为整个选后大典主持。

    小琳琳看了魔君一眼，然后问：“离哥哥，为什么会有那么多女人在这里？”

    魔君还没有解释，凌风就开口了。

    “小琳琳，是这样的，你家离哥哥要选魔后了，所以才会有这么多女人在这里。”

    小琳琳听到自己的离哥哥要选魔后了，她气鼓鼓的看着魔君。

    “离哥哥，你不是说了吗？等小琳琳长大了，你要娶我。”

    魔君看着小琳琳气鼓鼓的样子，他笑了笑：“小琳琳，你也要参加这一场比赛，只要你是这场比赛的优胜者，你就是我的魔后。”

    凌风看着魔君，不是直接让小琳琳当魔后，这是什么意思？

    “魔君，你让小琳琳和这些女人打？”

    魔君点点头，选后就是一场比试，这也是规矩。

    “凌风，这也没有办法，这是我选后的规矩，难道你不相信小琳琳能够把她们打败吗？”

    凌风看了小琳琳一眼，他自己的女儿，他当然相信能够把这里的人给打败，毕竟她的实力很变态。

    “我自然相信我女儿的实力，只是我女儿才刚刚醒过来，还不知道她有什么不适的，如果和她们打，她受伤了这么办？”凌风白了魔君一眼道。

    小琳琳现在哪里还管这个，离哥哥说了，只要把这些女人都打败了，自己就是离哥哥的老婆。

    小琳琳一直都是一个比较天真的孩子，就算长大了，她还是保持着那一份纯真reads;。反而让凌风觉得，虽然小琳琳个子长了，但是她还是保持着孩子的天真。现在的人，能够有这样的天真，只能说是自己惯出来的。

    凌风看着小琳琳问：“小琳琳，你确定要和她们打吗？”

    小琳琳已经进入了战斗状态，凌风知道自己已经没有办法去阻止小琳琳接下来要做的事情，他倒想看一下，小琳琳长大以后，她的实力，应该比之前厉害吧。

    小琳琳看向凌风，重重地点头：“嗯，我一定会赢的，离哥哥，你说的，只要我把这些女人全部打倒，你就让我当你的妻子。”

    魔君点头，看着林大人说：“林大人，可以开始比赛了。”

    林大人看着小琳琳，他好奇地问道：“魔尊，这位姑娘也是来参加魔后的选拔吗？”

    魔君点头：“是这样的。”

    林大人把自己心里面要说的话说了出来。

    “尊主，我们已经选好要参加选后的人选了，这位姑娘参与进来，好像是破坏了规矩。”

    魔君看着面前的人，皱眉问：“本尊选后还是你选后？”

    这一句话，倒是把林大人给难住了，毕竟这个是魔君选后，决定权在魔君的手上，他看着魔君，回答道：“是魔尊选后，规矩自然是由魔尊决定。”

    “那就好，她也要参与进去。”

    萧琉璃看了一眼小琳琳，觉得小琳琳很熟悉，可是她就是不记得自己在什么地方见过了。

    小琳琳从位置上面站起来，她看着魔君说：“离哥哥，你说的，只要我打赢所有的女人，你就要娶我为妻。”

    这句话，在场的人都明白了，魔君为什么会让小琳琳参与魔后的选拔了。

    魔君的嘴角微微扬起，然后温柔地说：“不要受伤了。”

    在场的人真的被魔君的这句话跌破了眼镜，因为魔君从来都没有这么温柔地说过这样的话reads;。

    那些参与选后的女人看着魔君如此对待小琳琳，心里面满是嫉妒，不过魔界的规矩是，只要能够打赢，无论你长得丑还是漂亮，都有可能成为魔君的魔后。魔界就是一个以强为尊的世界，只有强者，才能够在这个魔界立足。就算是魔尊，也不能改变这个条件。

    小琳琳嘿嘿一笑：“离哥哥这是在关心我吗？如果小琳琳把她们打伤了，到时候她们找我算账怎么办？”

    这句话，显然有撒娇的意思，不过魔君听着，倒是觉得小琳琳这个调皮鬼，不知道该怎么说她了。

    萧琉璃听到小琳琳的话，她愣了一下，小琳琳？这个美女是那个拥有强悍能力的小女孩儿？她怎么可能在一瞬间就长大了，一定是和那个小女孩儿同样叫做小琳琳。

    小琳琳看了萧琉璃一眼，然后给了她一个微笑。

    “琉璃姐姐，几天不见，你看我是不是变漂亮了？还好你今天没有参加，不然我们两个人就是对手了。”

    萧琉璃听到小琳琳的话，她心里一囧，自己和魔君是有血缘的关系的。而且有血缘关系生出的孩子并不好，萧离哥哥是整个魔界公认的美男子，不知道有多少女子对他芳心暗许。她也很喜欢萧离哥哥，只可惜萧离哥哥和自己的表兄妹的关系。

    小琳琳是什么来头，在场的人都不清楚，但是看到魔君对小琳琳的态度，大家都心知肚明。

    凌风倒是很担心魔界里面的女人会不会伤害到小琳琳，现在的小琳琳，他也没有试过她的实力。况且三十个人，小琳琳起码要放倒一大半的人。

    凌风也不清楚魔界的选后比赛是怎么比的，如果是一对一，不知道要比到猴年马月。

    凌风问小琳琳：“小琳琳，你有把握赢吗？”

    小琳琳看向凌风：“爸爸，我一定可以赢的，而且我还要嫁给我的离哥哥，我怎么能够输给这些女人，哼。”

    这口气，凌风觉得女儿完全遗传到了自己的自信，哈哈。


------------

全职天王-第2629章 确定魔后人选

﻿    第2629章：确定魔后人选

    比赛一开始

    凌风还以为是一对一的比赛，没想到是混战，这样也好，最后胜出的那个人就是魔后的人选了。超多好]最新章节全文阅读

    同时凌风也有一些担心，因为小琳琳和魔界的人根本就不熟，如果他们联合起来对付小琳琳，那小琳琳岂不是吃亏了？

    “魔君，你也允许这样的比赛，你看她们一个个的，目标基本上都锁定在了小琳琳的身上，这样不是让小琳琳被人打吗？你还说会好好地保护我女儿的。”

    , 魔君看着凌风不淡定的样子，他觉得小琳琳一定可以在这里脱颖而出。

    “凌风，你难道不相信你女儿能够对付这么多人吗？”

    “我当然觉得我女儿比较厉害，可是那么多女人，要我女儿一个人对付那么多人，我心疼。”

    魔君看着凌风的样子，根本就不像是在心疼小琳琳，反而是有在看戏的感觉。

    “凌风，我怎么感觉你好像在看戏。”

    “我有吗？”

    君很肯定的把自己要说的话说出来。

    凌风也不知道说什么了，他还真的想知道小琳琳面对这么多人的时候，她要怎么解决。这里的人，是经过精挑细选的，所以他想看看小琳琳现在的实力。

    擂台中央，小琳琳因为是和魔君一起出现的，所以大家都很在意小琳琳。

    比赛一开始，就有不少的人进攻了，目的就是小琳琳。

    小琳琳面对这些人的进攻，她依旧能够保持着镇定自若，完全不在乎她们的进攻。

    其他攻击小琳琳的人，三两下就被小琳琳给打败了，她无疑是整个擂台里面的主导者。不少的女人被小琳琳给扔下了擂台，而且还伤得不轻。

    凌风看着这一幕，真的觉得，其实女人打起架来，不输给男人之间的决斗。

    本来还有一些担心小琳琳的凌风，现在放下心来，没想到小琳琳可以这样强悍。

    在场外观战的大臣们，之前觉得自己孩子可能有希望赢。

    可是现在看到小琳琳的表现，他们觉得小琳琳应该是这一次最有希望夺得魔后之位的人。

    擂台上面的人越来越少。

    有一些人比较聪明，没有和小琳琳正面交锋，因为和小琳琳正面交锋的人，都被打下擂台了。( )最新章节全文阅读

    在擂台上面，还有一个女人十分勇猛。

    她也是一个人放倒了不少的女人，凌风觉得那个放倒一部分的女人，将会是小琳琳的劲敌。

    人越来越少，最后只剩下两个人。

    小琳琳看着自己面前的人，她感觉到对方不简单，刚才对付了那么多人，显然是有一些累了。

    魔君也知道很耗费体力，他宣布道：“剩下的两个人休息一下，最后进行终极决赛。”

    可是小琳琳和留下来的那个女人异口同声的说：“不需要。”

    凌风知道小琳琳现在已经进入了战斗状态，所以她才会说要继续比赛。

    毕竟中断了以后，会松懈，双方都得到了足够的休息，到时候就不知道谁赢了。她们两个人在较量，最后的结果就要看双方的意志力了。

    魔君最后也同意了。

    小琳琳的对手是魔界大将军的女儿韩灵儿，从小就跟着父亲南征北战，她的实力不容小觑。她也是新一届的魔界第一美女，但是魔界最美的女人，还是红梅。

    小琳琳看着自己面前的对手，她仔细地打量了一下这个女子，现在还不清楚对方的实力，所以她并没有进攻，而是等着对方进攻。

    韩灵儿见小琳琳没用动静，她也静观其变，刚才和其他人打起来的时候，她观察过小琳琳。小琳琳身上带着很强大的力量，但是她不确定那股力量有多大。

    对韩灵儿来说，今天她一定要赢，只要自己赢了，就能够成为魔尊的魔后reads;。她第一眼看到魔尊的时候，就被魔尊吸引住了。当听到魔尊选后的时候，她兴奋得一个晚上都没有睡觉。

    小琳琳还以为韩灵儿会先动手，但是等了好一会儿，还是没有看见对方动手。

    她实在是按耐不住了，还是早一些解决，这样她也就可以休息了。一口气对付那么多人，她也有一些体力不支了。

    凌风看着擂台上面的两个人，他知道小琳琳要出手了，只是觉得小琳琳出手也太快了，应该等一下。

    只是小琳琳已经出手了。

    韩灵儿不愧是魔界大将军的女儿，她的速度和反射能力都很厉害。在小琳琳进攻的时候，韩灵儿也做出了相对的反应，直接避开小琳琳的攻击。

    凌风觉得这个人可以和小琳琳势均力敌，只是到时候看一下谁比较厉害了。

    魔君看向凌风，他问：“凌风，你觉得他们两个人谁会赢？”

    凌风单手撑住下颚，看着小琳琳和韩灵儿两个人，说实话，他现在也无法确定谁能够赢，但是他还是希望小琳琳能够赢得这一场比试。

    “两个人都挺厉害的，我是看不出谁能够赢，但是我还是觉得小琳琳会赢，怎么说她也是我的女儿，输了，岂不是很丢脸。”

    魔君看了凌风一眼，原来他害怕丢脸。

    小琳琳和韩灵儿之间的较量还在继续。

    小琳琳本来还占优势的，可是一眨眼的功夫，小琳琳处于劣势状态，这个让在场外的凌风和魔君有一些担心了。

    魔君之所以让小琳琳参加这样的比赛，是想要证明小琳琳的实力，如果直接把小琳琳立为魔后，这样魔界里面的人会不服气。为了安抚人心，他也只能这样做了。小琳琳的情况，还是很让人担心。

    韩灵儿在小琳琳的胸口踹了一脚。

    小琳琳不得已之下倒退，这一脚还不至于让小琳琳受伤。

    可是想到自己只要赢得这一次的比赛，就可以成为离哥哥的妻子了。想到离哥哥，她现在必须冷静下来，之前爸爸说过，要想赢，必须观察对手。

    韩灵儿看着小琳琳，她这一次一定能够赢，一定可以嫁给魔君。

    韩将军看着自己的女儿已经到了这个地步了，他就不相信了，这个来历不明的女人能够打赢自己的女儿。

    其他的大臣都觉得韩灵儿比较有希望。

    小琳琳也不知道怎么了，她的双目突然变了颜色，和魔君瞳孔的颜色很像。

    魔君看着小琳琳的样子，小琳琳身体里面的晶体开始控制小琳琳了。

    魔君他不得不出手了。

    就在这个时候，魔君突然跑上擂台。

    这一举动，出乎了所有人的意料之外。

    魔君直接把小琳琳敲晕了，抱在自己的怀里面。

    韩灵儿见魔君离自己那么近，心跳加速了，只是看到他对小琳琳的态度，她的心有一些疼。

    魔君从来都不会对一个女人温柔，只是现在，他看小琳琳的眼神很温柔，从来没有过的温柔。

    在不远处，身穿黑袍的黑岩君看着自己身边的红梅说：“红梅，你看，你被我带走，魔君现在怀里抱着其他的女人。你为什么不能把他放下呢？我哪里比不过他了？”

    黑岩君的语气很冲动，因为从见到红梅第一眼的时候，他就喜欢上了红梅。可是红梅呢，心里只有魔君，为了魔君，不惜舍弃了天界仙子的身份，堕落成魔。

    红梅依旧保持着冰冷，“因为你不折手段，你自私。”

    “你……”黑岩君听到红梅的数落，他的手紧紧地掐住了红梅的脖子。

    “咳咳……”红梅被黑岩君掐着，快喘不过气来了。

    黑岩君看着红梅说：“你为什么不能够看一下，你身边的我？”

    红梅依旧很坚定：“你……你没有办法和魔君比。”

    黑岩君用力，快要将红梅给掐死，可是他最后还是下不了手。

    红梅本来就是凌风从冥域带出来的，她能够有身体，是魔君给的。她早该明白，现在她觉得魔君能够选到合适的女人，她死而无憾了。

    红梅突然拿出一把匕首，直接插进自己的身体里面。

    她的身体一点儿血都没有，但是匕首对她的灵体产生了一定的损伤，不一会儿她就灰飞烟灭了。

    红梅的灵魂离开身体之后，身体变成陶瓷做的人。

    黑岩君看着这一幕，没想到红梅最后宁愿死，也不想和自己在一起。

    魔君的介入，比赛本来还在进行中的，可是现在终止了，大臣们就问：“这场比赛究竟还要不要继续？”

    魔君看着被自己敲晕的小琳琳，然后说：“明天继续，今天两个人都好好休息。”

    韩灵儿看着魔君抱着小琳琳的样子，她这个人也不喜欢抢一个不喜欢自己的人。

    她看向魔君说：“魔尊，臣女认输，就算臣女今天打赢了，所以臣女认输，魔后的位置就给魔君怀里的女子吧。”

    韩灵儿的这句话，倒是让魔君觉得有意思。

    韩将军听到自己的女儿说要放弃当魔后的时候，整个人都快要吐血了，这个傻丫头，之前不是一直想要成为魔尊的魔后吗？现在竟然放弃这么好的机会。

    魔君浅笑，最后宣布：“既然韩将军之女认输，本尊宣布，凌琳是本尊的魔后，改日成婚。”

    魔君宣布完之后，他看向韩灵儿：“韩灵儿，本尊决定收你为妹妹，以后你可以自己选择你的夫婿。”


------------

全职天王-第2630章 蠢蠢欲动的妖界

﻿    第2630章：蠢蠢欲动的妖界

    魔君的话，让韩灵儿一惊，没想到自己主动退出，魔君会说这样的话reads;。[ 超多好]

    一般来说，简直是受宠若惊，魔君的妹妹，这个可不是一般的身份。

    韩灵儿连忙跪下：“谢魔尊。”

    韩将军之前还很生气的，但是听到魔尊的承诺，他的面子上面也有光。魔君已经承诺了，这个也算是一种很好的结果了。

    萧亲王刚开始还觉得小琳琳熟悉＝＝＝m，现在他终于想起来了，难怪会那么熟悉，魔君怀里的女人，不正是上古大战的时候，魔君带回来的女人吗？在她为魔君挡了一剑之后，魔君就带着她消失了一段时间。

    魔君再出现，魔君整个人都变了，变得冷酷无情，也对女人一点儿兴趣都没有，也是从那次开始，魔君身边就没有过其他的女人。当时也有人提出选魔后的事情，可是魔君始终没有答应，这一次答应得那么爽快，原来是已经找了她。

    凌风还有其他的事情要忙，他不方便继续留在魔界，所以离开的时候对魔君说：“魔君，小琳琳就交给你了，等你们大婚的时候，我会来参加你和小琳琳的婚礼。”

    魔君点点头，本来还想问凌风，要不要自己送他回去了，凌风直接消失在魔君的面前。

    凌风回到住处。

    秦小双她们见到凌风，可是没有见到小琳琳和魔君。

    直接跑上去问：“凌风，你回来了，小琳琳呢？”

    凌风听到她们都在关心小琳琳的事情。

    “小琳琳没事，现在她留在魔界里，有魔君照顾，你们放心，到时候魔君和小琳琳大婚，我一定带你们去参加小琳琳和魔君的婚礼reads;。”

    大家听到婚礼的时候，都是一样的表情，因为凌风说小琳琳要嫁给魔君了。[求书想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    小火龙听到小琳琳要嫁给魔君，他的反应是最激烈的，因为他说他以后要和小琳琳一直在一起的。

    小火龙看着魔君，难以置信的问：“凌风叔叔，你是不是骗我？以后我要和小琳琳结婚的。”

    凌风捏了捏小火龙的脸：“小屁孩儿，等你长大，需要多少年。”

    大家都想知道究竟是怎么回事？

    凌风见她们那么想要知道，他就把事情的来龙去脉说了一遍。【阅读本书最新章节，请搜索800】

    秦小双他们听完凌风说的，都觉得这根本就是不可能的事情，都不相信小琳琳能够在一瞬间成长起来，还是一个亭亭玉立的美少女。

    凌风看着她们一副不相信的表情，他一开始也不相信，可是他亲眼看见了小琳琳长大之后的样子。

    凌风和秦小双她们聊得正开心，慕凯突然出现了。

    凌风见慕凯没有听到自己的命令就出现，他有一些疑惑，就问慕凯：“你怎么过来了？”

    慕凯这几天一直在找凌风，没有见到凌风，他有事情也不能跟凌风说。

    “凌风，出大事了。”

    凌风一听要出大事了，他马上问：“什么大事？”

    “是妖界那边出大事了，听说我父……妖王要闭关，现在把妖界大大小小的事情都交给了国师。”

    慕凯想要说父王的，可是想到那天晚上他对自己说了，他们父子恩断义绝的时候，他改口了。

    凌风听到这样的消息，他直接跳起来：“什么？你说妖王闭关，现在把所有的事情交给国师？”

    慕凯点点头：“没错，你不是让我观察妖界的一举一动吗？前几天的事情，我想找你的，可是一直找不到你reads;。我也感应不到你的具体位置，我就天天过来了。”

    凌风这些天一直在关注着小琳琳的事情，根本就没有时间管其他的事情，听到了这样的消息，凌风也是很惊讶。妖王竟然把妖界所有的事情交给国师，这个凌风有一些疑惑了，那个国师，究竟是谁？

    “慕凯，你能跟我说一下那个国师的事情吗？”

    慕凯点点头，然后把国师的事情一五一十的跟凌风说了一遍。

    妖界的国师，没有人知道他的来历，但是他在妖界的地位非同一般。慕凯是魔界的网站，可是在国师的面前，他也需要礼让三分。

    那个国师的出现，整个妖界发生了翻天覆地的变化，尤其是他的父王，变化是最大的。

    父王在自己小的时候，一直跟自己说，我们妖界和人界订下过契约，在人界，要好好地隐藏住自己是妖的身份，最好不要离人类那么近。在人类看来，他们妖就是异类。

    那个时候，妖界和人界是互不相犯的，可是那个国师来了以后，一切都不一样了。

    妖界的人，经常到人界。

    人界和妖界之间曾经有过约定，妖不能伤害人，只要妖开始伤害一个人，那么人界的古武者也不会顾及契约的事情，直接将妖给杀了。

    国师来的三百年的时间里，妖界已经开始蠢蠢欲动了。

    慕凯的母妃在妖界里面也有一定的人心，尽管父王变了，可是他的母妃还是坚持着，妖和人之间不应该互相侵害。

    这个让慕凯记忆很深刻，他经常看到母妃以泪洗面，可是最后母妃还是无能为力。

    在他刚刚成年的时候，父王亲手把母妃给杀了，他看得一清二楚，只是他不敢上前reads;。他不相信自己的眼睛，在他的记忆里面，父王是很爱很爱母妃的。

    可是他却亲眼看到了。

    父王当着自己的面对他说：“女人，就是绊脚石，留着也没有用，凯儿，你要记住，将来你是要统治整个妖界的，不能被儿女私情给牵绊住了。”

    当时慕凯已经被父王的残暴给吓坏了，他只能点点头。

    而第二天，父王竟然把自己母妃的尸体抬上大殿，对妖界的人宣称，这是人界古武者的杰作，要不是人界的古武者，自己的母妃也不会死。

    慕凯知道真相，可是父王对自己说：“凯儿，这些事情你最好不要管，你是我的儿子，我自然不会杀了你。”

    慕凯能够说什么，他只能点头。

    也因为这样，妖界的人就开始肆无忌惮的在人界里面任意妄为，不少人类都死在妖类的手上，也因为这样，有了很多连警察都破不了的悬案在。

    慕凯看着自己的母妃被父王杀害，他心里面对这个和自己有血缘的人恨透到了极点，但是小不忍则乱大谋。

    他在母妃的日记里面看到了很多关于父王的点点滴滴，母妃说父王变了，变得残暴，她不相信这样的父王是她的夫君。可是同床共枕这么多年，她还是能够感觉得到自己的夫君不一样了。

    慕凯看完，他并不怪父王，因为母妃说，如果真的有那么一天，自己被父王给杀害了，希望儿子不要怪父王。

    慕凯很想听母妃的话，可是他要弄明白，究竟是什么原因，才让父王变成这个样子的。

    慕凯也在查，可是一直都查不出原因，但是父皇和国师两个人的关系非同一般。非同一般，也不能代表着什么。

    后来国师说人界有五枚玉佩碎片，要让父王收集起来，说里面有上古仙人留下的仙藏。只要得到里面的仙藏，那就可以天下无敌了。

    力量，对于妖来说，是一个很诱人的条件，尤其是想要变得更强。

    父王也就这样开始了寻找玉佩碎片。

    慕凯想要获得力量，他不会把自己的父王给杀了，但是他必须要掌控整个妖界。

    发现韩湘湘身上的玉佩碎片的时候，他也派了很多的人去夺，可是自己派出去的人，都被人给杀了。

    他还被父王警告过，不要对玉佩碎片有异心。

    那个时候他也想了很多的办法，把自己想要夺得玉佩碎片的原因给敷衍过去了。说他夺取玉佩碎片，一切都是为了父王。

    在抢夺韩湘湘身体里面的玉佩的时候，他通过控制莫林，等他和韩湘湘阴阳结合的时候，玉佩碎片就会直接从韩湘湘的体内脱离出来。只是他还没有等到韩湘湘和莫林那个啥，莫林就被其他的人给控制住了，才会发生婚礼上面的那一幕。

    玉佩碎片被抢走，他气愤不已，明明就要到手了，到时候自己就能够把玉佩碎片收集好，自己就有足够的力量了。

    有时候计划只是计划，总是会因为某些原因而改变的，他不仅没有得到玉佩碎片，还被自己的父王打成重伤。

    他在不得已的情况下，才把自己偷出来的玉佩藏起来，可惜玉佩碎片是假的，他也背上了背叛妖界的罪名。当初要不是因为凌风，他早就不存在了，现在更加不用说能够和凌风这样说话。

    凌风面无表情的把事情听完，可是秦小双她们听到这样的事情，就哭了，觉得慕凯好可怜，自己的母妃被自己最敬佩的父王给杀害了，对方自己的父王，如果动手，他就背上了弑父的罪名。

    凌风看着秦小双她们哭哭啼啼的样子，女人就是女人，这点儿事情都能够让她们哭得稀里哗啦的，一点儿都不理性。

    凌风听完慕凯的话，他觉得这一切都很蹊跷，妖界换上国师来主持大局，这样更加可疑。

    凌风对慕凯说：“大概我已经明白了，慕凯，妖界那边的消息就靠你提供给我了。”

    慕凯点点头：“放心，只要有新的消息，我一定会第一时间告诉你。”


------------

全职天王-第2631章 见识新武器【1】

﻿    第2631章：见识新武器【1】

    慕凯停留了一会儿，他就离开了。下载/

    凌风在慕凯离开之后，他叹了一口气，刚解决了魔界那边的事情，现在轮到妖界这边。

    凌风看了墨染一眼，对墨染说：“墨染，你不是想要看你家的秦明，等下我就带你过去。”

    墨染听到能够见秦明了，他整个人都开心了起来。

    凌风看着墨染高兴的样子，他调侃道：“是不是太长时间没。 有见你家秦明了，整个人都兴奋起来，真的弄不明白你们女人的心思。”

    墨染白了凌风一眼：“能够见到秦明，我当然是开心了，你有不知道我的心思。”

    秦小双和陈雅洁她们都能够明白墨染这个时候的心情，因为只要她们看到凌风了，她们也是这样的表情。

    秦小双比较明显，因为她看上去就是一个喜欢把自己的喜怒哀乐表现在自己脸上的人。

    陈雅洁就是一个口是心非的人。

    韩湘湘还好，虽然心里面很期待凌风能够多留下来陪她一会儿，可是她又很能理解。这样的女人，是多少男人梦寐以求的，凌风就喜欢这个样子。

    郑可馨和秦小双是一个类型的，但是郑可馨现在变了，毕竟凌风是一个可以依靠的男人。

    凌风去龙组部队的时候，部队里面的人正在训练。

    墨染还是第一次看到这样壮观的场面。

    此时，秦明正在给部队里面的异能者训练。

    凌风指着秦明，对墨染说：“墨染，等下秦明训练完，你就可以和他卿卿我我了，开心吗？”

    墨染白了凌风一眼，能够见到秦明，她的心里自然很开心，但是被凌风的话破坏了，真是煞风景。

    “凌风，你不说话我还很高兴的，你一说话，兴致都没有了reads;。”

    凌风皱眉：“我有那么讨厌吗？”

    “你讨不讨厌，你自己知道。”

    “……”凌风很无语，自己就这么讨人厌。

    龙组的人间凌风来了，直接去通知千叶。

    千宇自从输给凌风，他就勤加练习，看到凌风来的时候，他就对凌风说：“凌风，你难得来龙组，今天你要和我比一场，上一次我输给你，这一次我一定要扳回一局。最新章节全文阅读”

    凌风直截了当的拒绝了千宇。

    “上一次和你比，我只不过是侥幸赢你，现在我才不要和你比。”

    凌风的话，让千宇泄气了，他好不容易苦练出成果，没想到凌风竟然不跟自己比。

    “凌风，不要这样嘛，我真的还想和你比一下，你今天不和我比，我就不让你离开龙组。”

    凌风挑眉，龙组他想来就来。

    “你不让我离开龙组，我想要离开，谁也不能阻拦我。”

    凌风的语气很肯定，就凭龙组的防御措施，还不能把自己阻拦。

    千叶听到凌风来了，她很快赶出去和凌风见面。

    “凌风，我刚才在忙一些事情，你今天怎么有时间过来？”

    凌风看到千叶急匆匆的样子，笑了笑：“我今天是来看一下秦明训练得怎么样了，之前你不说有终极武器吗？我想看一下，究竟有什么终极武器，不知道这一次能不能让我看一下呢？”

    现在武器已经研究成功了，让凌风看一下也可以。

    “这个可以，到时候那批武器要找到合适的使用者，给你看一下也无妨，我打算今天就让龙组的学员去尝试那批新的武器reads;。”

    “上一次不允许我看武器，这一次怎么会答应我给我看武器了呢？”

    千叶听到凌风的话，笑了笑：“那批武器还没有研制成功，给你看了，也没什么用处，现在弄好了，就可以给你看一下了。”

    凌风嘿嘿一笑，他也挺期待龙组的那批武器是什么样的。

    千宇见凌风和姐姐聊得那么开心，他对千叶说：“姐，我想和凌风比一下，可是凌风他不和我比，能不能跟他说一声，这一次我不能赢他，我心情就郁闷了。”

    千叶白了千宇一眼：“千宇，你不能这样，凌风是有事情才过来的，你不能这样一直让人家和你比试。你输给了凌风，可是你在龙组里面还是第一名，不要想着比赛，浪费炮弹。”

    凌风听到浪费炮弹的时候，嘿嘿笑了笑。

    千宇看了一眼姐姐，什么时候，姐姐开始吝啬炮弹了？

    千宇看着凌风脸上的笑容，真是的，他真的很想和凌风好好地较量一下，可是凌风他不和自己较量。

    千叶看向秦明问：“秦明，你训练的异能者，目前情况怎么样了？”

    秦明把自己的训练成果告诉千叶。

    “这批学员还不错，有几个挺优秀的，如果要尝试新的武器，可以让他们去尝试一下。”

    千叶颔首，然后对秦明告诉自己的那几个人说：“今天那么几个人有一个很重要的任务。我们新研制的武器，需要你们去试验一下，这个过程可能会有一些危险，你们做好准备了吗？如果现在退缩，不会有人说你们是懦夫。”

    千叶的话，被选中的人丝毫没有犹豫，因为他们从进入龙组开始训练的时候，就已经把自己的生命交给龙组了。

    “组长，请放心，我们已经做好了面对死亡的准备。”

    千叶浅笑：“很好。”

    凌风也想看一下，究竟是什么样的武器，竟然会有危险，他倒想见识一下。

    千叶把凌风带到新武器的研制场所。

    凌风知道龙组一直都是以高科技为主，看着眼前的场面，他还是有大吃一惊的感觉。

    秦明也很惊讶，他来龙组也有三个月了，还是第一次见到这样壮观的场面。

    凌风也是见过大场面的人，所以面对这样的情况，他还是能够坦然的面对。

    千叶看向凌风道：“凌风，等下工作人员会把新研制的武器拿出来给你们看，不过武器有一些危险，等下只能远距离看。”

    凌风越来越好奇，龙组究竟会研制出什么样的武器来？

    不一会儿，大门打开，凌风他们走进了龙组的地下室，因为新研制的武器和其他的武器不一样，在地下室里面，还存在着封印。

    凌风看着被锁链锁起来的武器，他感觉到了一股很强的力量，这些武器究竟是用什么做成的，他目前还不是很清楚，但是答案很快就会揭晓了。

    之前说不害怕的那几个人，看着地下室里面的东西，他们开始有一些害怕了。

    凌风看着这些刚才信誓旦旦说不害怕的人，笑了笑，就这点儿程度就害怕了，到时候遇到更厉害的，会不会吓哭？

    凌风感觉到这些武器里面，有一个武器是很特别，是一把刀。是红黑相间的颜色，他感觉到了那股强劲的力量，而且这里的武器，有一股妖兽的气息，这个凌风大概明白了这些武器的厉害。不过不知道自己想的，和千叶说出来的，会不会有异曲同工之处？

    凌风问道：“千叶，我想问你一个问题，是关于这里的武器的事情，不知道我想的，会不会有偏差？”

    千叶笑了笑：“凌风，你说说看？”

    “我进来的时候，我感觉到有妖兽的气息，我觉得这些武器，应该是用妖兽的内丹镶嵌而成的。不过这个技术的难度很高，妖兽的魂魄也被封印在了内丹里面。能够把这些妖兽内丹封印在里面的，一定需要古武者的帮忙reads;。”

    千叶听到凌风的解释，没想到凌风能够全部猜出来，凌风说的不错，但是知道这件事情的人并不多。

    这些妖兽的内丹，都是自己好不容易才搜集来的。妖兽的魂魄，是采用了道家的锁魂术。

    其实不仅仅是古武者，道家也擅长运用妖兽的内丹，也能够把魂魄给锁入内丹里面。制造这一批武器的人，都是千叶专门请来的人造成的武器。现在还在试验阶段，还有很多不确定因素，只要试验阶段过去，这样的武器，就可以让龙组里面更多的人尝试。

    “凌风，你都能猜到，是不是之前了解了？”千叶笑着问。

    凌风耸了耸肩：“没有，我是感觉到了一股强大的妖气而已，我觉得这个试验的危险性很强，如果他们承受不了，会被这些妖兽控制住，想要回来就难了。”

    凌风的话，让刚才的那些人心惊肉跳的，真的是和凌风说的那样吗？

    凌风看着他们胆怯的样子，嘴角微微扬起，看着那群人说：“你们放心，只要你们遇到危险，我们会停止试验，不会让你们出事的。”

    不说还好，一说更加严重了。

    凌风的话让他们都胆怯了，心里面很害怕，不知道等下来会面临什么？

    凌风看着他们胆怯的样子，真的是不经吓。

    千叶白了凌风一眼：“凌风，你说这些话，真是让他们更加害怕，本来没有那么严重的，被你这样一说，好像很严重一样。”

    凌风一脸无辜的看着千叶，可怜兮兮的说道：“我这不是让他们放松放松嘛。”

    凌风看着他们说：“你们都放轻松，不会有事的，如果有事情，我会把你们都救回来的，放心。”

    那群人听到凌风的话，直接无语了，这样真的是让他们放松吗，简直是致命的话语。让他们放心，他们觉得更加害怕，这个人好像说得自信满满的，可是谁清楚他的实力。


------------

全职天王-第2632章 见识新武器【2】

﻿    第2632章：见识新武器【2】

    凌风看着他们一副不相信自己的表情，反正也没事，他倒想见识一下龙组新研制的武器是怎么样的，也想看一下威力。

    千叶看了凌风一眼，然后说：“凌风，你不要在他们的面前说这些，我觉得他们本来还不害怕的，被你这样一说，他们都开始胆怯了。”

    凌风笑了笑，之后就没有说什么了，他倒想见识一下，这些新武器有什么作用。

    他们一行人走到封印之门前面，千叶对自己身后的说：“你们今天的任务，就 是看一下你们能不能控制这些新的武器。在此之前，我要提醒你们意见很重要的事情，如果你们契合不了这些新的武器，我会赶紧阻止你们，你们明白了没有？”

    听到千叶组长的话，被选中的那些人回答道：“明白了。”

    “凌风，你就在一旁看着，到时候如果有人遇到危险，你说的，要把他们救回来。”

    凌风耸耸肩：“这个没有问题，我只是希望他们能够契合好这些新的武器。”

    千叶将阵法开启。

    凌风看着这些阵法，是锁魂阵法，就算这些学员控制不住妖兽的魂魄，但是锁魂阵法也可以把妖兽的魂魄锁在里面。能不能控制里面的武器，要看这些被挑选的人的实力了。

    他们几个人站在自己看上的武器面前，千叶对他们说：“你们确定好自己需要的武器，就走过去拿着它们reads;。”

    他们点点头，按照千叶说的，直接进入锁魂阵法里面。

    他们一进去，凌风就问身边的千叶：“你觉得他们能够控制住新武器吗？”

    “这个我不能确定，我希望他们可以控制住，之前我也和秦明商量过了，秦明是按照自己的尝试，觉得怎么样才能够控制住自己的武器，然后再教这些学员的。”

    凌风看向秦明：“秦明，你觉得这些东西容易控制吗？”

    秦明如实说：“我刚开始还是觉得有一些难，你也知道，我和他们有一个方面不一样。从小我就生长在王室里面，对奇门遁甲之术稍微有一些了解，所以控制起来会有一些简单。这些学员，只有三个月的时间，我能够教他们的并不多，等下要看一下他们能不能控制了，如果不能控制，xt全集下载”

    凌风听秦明的话，好像有一些牵强，看来要控制住这些武器，还是需要一定的实力。而这些人都是秦明亲自挑选出来的，但是也不知道他们的实力能不能完全把这些兵器完全控制住。

    千宇看上了这些武器里面的狙击枪，所以这三个月的时间里面，他除了苦加练习射程之外，也跟秦明学了很多东西。

    千宇也参与了这一次的尝试。

    凌风看了千叶一眼，然后说：“千叶，你真的不担心你弟弟遇到危险吗？”

    千叶听到凌风这么问自己，她微微皱眉，刚开始是不同意的，毕竟千家就只有弟弟这一个男孩儿，以后还要给千家开枝散叶的。

    但是千宇最后还是用了他的方式说服了千叶。

    千叶最疼的也是这个弟弟了，后来也是做了长时间的心理斗争。看到他虚心的跟秦明学习，最后也想，既然他想要试一下，自己就答应他。如果他真的能够控制住这件武器，到时候对他的发展，也是很不错。

    “我当然担心，不过我太过于保护我这个弟弟，到时候，只会阻碍了他的成长，所以我才会答应他。这段时间，他和秦明很认真的学了，我很少见我弟弟这么认真。我想，就算我不答应，到时候他一意孤行，遇到危险，那不是更加惨吗？”

    凌风从千叶的语气里面听出了千叶对千宇的宠溺，凌风倒是觉得这群人里面，千宇应该是第一个就可以成功的。不知道是不是直觉，但是他相信自己的感觉。

    “哈哈，不过我觉得千宇应该是第一个可以通过的人。”凌风很肯定的说道。

    千叶听到凌风说这句话，她呵呵一笑：“但愿如此。”

    “你难道不相信你弟弟可以成功吗？”

    “也不是，我弟弟不学无术，我担心他会遇到危险。”

    凌风耸了耸肩，然后观察这些当实验的小白鼠，如果他们真的遇到危险，凌风也不能让这批异能者命在旦夕，毕竟培养出一批优秀的异能者，不是很容易的事情。

    第一个学员看上的武器是双刀。

    这对双刀的造型，凌风也挺喜欢的，看着这些武器的设计，一定是花了不少的功夫。

    凌风并没有管刀的事情，而是在看那个选择的这两把刀的人，不知道他能不能控制住这两把刀。一把刀可能比两把刀好控制，两把刀需要的能力，也需要双倍的。

    凌风看着锁魂阵法里面的人，看着他难以驾驭的样子，他真的很想出手帮忙。只是这个时候，他还不方便出手，自己出手的话，对锁魂阵法里面的人来说很危险。

    千叶也观察了其他的人，但是她最担心的还是自己的弟弟，制造这些武器的人说了，如果完全被妖兽的魂魄控制住了，到时候那个人的身体就会被妖兽的魂魄给控制。目前她也不知道千宇能不能控制住，如果不能，那么千宇有可能回不来。

    凌风看着那个和双生妖兽较量的学员，此刻锁魂阵法里面的学员正处于水深火热当中。

    凌风看着里面的人和妖兽的魂魄较量，还真的有一些担心，只是现在是决定胜负的时候，只要能够把妖兽的魂魄给镇压住，和妖兽立下契约，才算是完成reads;。

    如果没有立下契约，这样很有被妖兽控制的可能。

    凌风的目光看向了千宇，因为他觉得千宇是最有希望控制住他选择的那个妖兽。如果他没有估计错的话，千宇遇到的那个妖兽比较‘温柔’。

    千叶看着千宇的样子，她的手紧紧地攥在一起。

    凌风看着千叶紧张的样子，凌风轻咳了一声：“咳咳，千叶，你不用担心，千宇能够和那只妖兽订下契约的。我看那只妖兽挺喜欢你家千宇的，所以你放心。”

    “你怎么觉得千宇能够掌控好这个武器？”

    凌风嘿嘿一笑：“这个嘛，到时候千宇出来了，你就知道了。”

    千叶看着凌风脸上贼贼的笑容，她有一些不解，但是看着凌风的笑容，觉得这件事情可能真的和凌风说的一样。

    凌风现在可以说是笑开花了，因为他知道千宇遇到的是什么样的妖，到时候千宇一定是黑着脸的。

    凌风继续注意其他的人，刚才的那个看中双刀的人，他完全被妖兽给掌控了，看来他还是没有能力和妖兽订下契约。

    凌风也不想让妖兽控制住那个人，他只好出手了。

    凌风竟然锁魂阵法里面，把快要依附进那个学员身体里面的妖兽的魂魄给逼出来，直接把学员拉出来。

    千叶看着凌风迅速的动作，她都看傻眼了，因为她根本就没有办法做到这样的，所以很惊讶。

    那个被凌风救出来的学员，直接昏倒过去了。

    凌风看着这个学员，看来他的能力有限，不能完全控制住。

    其他的学员里面，有几个是能够坚持一会儿的，可是最后还是没有几个人能够撑下来的。

    到最后的关头，也只剩下千宇和四个学员，其中一个还是女的学员。

    凌风倒觉得那个女的学员比其他的男学员厉害很多reads;。

    凌风就问：“千叶，我觉得这个女的学员不错。”

    千叶认识这个女学员，在异能者里面，她也是很厉害的一个了，她和千宇可是青梅竹马，一起长大的。她的天赋远远比千宇的天赋强上很多，千宇唯一能够胜她的地方，就只有射击了。所以千宇才会选择这些新武器里面的狙击枪。

    这把狙击枪在这些武器里面，也算是很不错的武器之一。

    “凌风，这个女学员是我们千家的世交，也是上一届龙组高层里面一个重要领导者的女儿。从小在家里面就受到很严格训练，说实话，她其他方面都比我弟弟千宇强。她听说千宇要来尝试新的武器，她这个人比较好胜，所以才会来这里尝试一下新的武器的。她和千宇还打赌了，看谁先把自己看中的武器拿出来。”

    好胜？一个女的太好胜也不好，凌风倒觉得千宇和这个女学员一定是冤家，不然这个女的为什么要一直跟着千宇。唯一的解释就是这个女的喜欢千宇，他就找不出其他的。

    “原来是这样，我跟你说，这一次一定是千宇先出来。”凌风很肯定的说。他已经看到千宇睁开眼睛了，他的契约已经完成了。

    千叶听到凌风肯定话语，她看向千宇，只要镇魂阵法消失，就代表着双方的契约确立。

    过了一会儿，千宇脚下的镇魂阵果然消失了，凌风这个人，没想到他懂得那么多。

    “凌风，我发现你好像什么都懂。”

    凌风坏坏一笑：“是不是发现我什么都懂，所以你爱上我了？”

    千叶只是敬佩，要爱上凌风，切，这是什么话，她千叶也不会看上凌风这样的男人。

    “凌风，你说什么呢，我怎么可能会爱上你，我只不过是觉得你厉害而已。”

    “咳咳，好了，我不开你玩笑了，你还是去看一下你弟弟。”凌风说完，继续看其他的四位，不知道他们能不能掌控好。


------------

全职天王-第2633章 尝试新武器

﻿    凌风觉得这四个人都是很有可能成功的，所以他现在也不介入他们。广告）最新章节全文阅读

    果不其然，第二个成功拿到武器的就是刚才的那个女学员。

    那个女学员一拿到武器，她已经虚弱不行了，凌风知道他在这个过程中，一定是和妖兽进行了一场大战。最后她赢了，才能够完全控制住武器里面妖兽的魂魄。

    凌风没想到龙组竟然能够研制出这样的武器，也算是很厉害的了。

    千叶见千宇恢复得差不多了，她就让千宇到一边休息，秦明也一边教千宇怎么样调息。

    凌风看着虚弱的女学员，没办法，只能自己亲自出手了。

    凌风把药丸塞进女学员的嘴巴里面，对千叶说：“千叶，等下你帮她调整一下，花一个时辰这样，她就能够完全恢复过来。她能够坚持到现在，也是很不简单了。”

    凌风说完，他就观察其他几位学员的情况，凌风猜想的，果然不出他的预料。

    接下来第二个学员也成功的控制住了武器。

    参与这批武器的实验者，有十五个人，但是成功的，目前也只有三个人，所以要掌控这个武器的不是很容易的事情。

    凌风觉得这样的武器虽然危险，但是还是有办法避免，现在也不是说这个的时候。

    测试结束了以后，只有三个人成功了，其他的人根本就没有办法控制住。

    凌风知道这样的结果，也不是很理想，不能够达到百分之百，就没有成功。所以这些武器，还需要研究一下，把这些武器调整一下，让其他的异能者也能够适应这样的武器。

    凌风对千叶说：“千叶，看来你们的新武器还是欠缺了一些东西，这些武器，如果不是有一定实力的人，根本就没有办法控制，你看其他的学员，都已经变成现在的样子了。”

    千叶看着这些学员，也叹了一口气，她本来觉得能够有更多的人能够通过的，没想到只有三个人，成功的概率那么低，她紧紧地皱眉。

    “凌风，你知道有什么办法提高成功的效率吗？”

    凌风摇摇头，他自己没有尝试过这些武器，自己亲自体验以后，才能够给意见。

    “这个我也不清楚，只有让我亲自体验过，我才能够告诉你是什么的情况，你们这里最厉害的武器是什么？我可以去试一试。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]txt全集下载”

    凌风觉得这些学员挑战的都是一些小儿科。

    千叶看着凌风，虽然她不太清楚凌风的实力，但是他们研制出的最厉害的武器，都没有人尝试过。之前参与研究的人试了一次，可是现在还躺在镇魂阵里面，没有醒过来。

    “凌风，你可以尝试一下这里的武器，我们那个最厉害的武器，目前还没有研制成功，危险系数比较大。”

    千叶如实的把情况告诉给凌风。

    凌风皱眉，他这个人比较喜欢挑战，危险系数大一些，这样他才能够更好的体会。

    “没事，我可以试一下，或许到时候我还能够给你意见。”

    千叶看了凌风一眼，他是不是脑子秀逗了。

    “凌风，你是不是太自信了？我劝你还是不要尝试了，到时候回不来，你的那些女人要找我算账的。”

    凌风笑了笑：“你放心，我觉得我还是能够活着回来的。”

    千叶见凌风那么坚持，最后也没有继续说什么，而是问：“凌风，你有什么遗言，告诉我，我会帮你传达给你的那些女人们。”

    “不需要传话给我的女人们，我相信我能够平安回来。”凌风说完，看向秦明。

    “秦明，我有一些事情想要跟你说，你过来一下。”

    秦明靠近凌风，凌风在秦明的耳边悄悄地说了一些什么。

    最后只看见秦明点点头回答凌风：“我知道了，到时候你就放心好了。”

    凌风轻轻地拍了拍了一下秦明的肩膀：“兄弟，到时候拜托你了。”

    千叶不清楚凌风和秦明说什么，她本来想问的，可是凌风已经对她说：“千叶组长，请你在前面带路吧。”

    “啊哦。”千叶反应过来，直接把最下面的那道门打开。

    凌风看着被打开的门，他看见锁魂阵法里躺着一个人，凌风看着那个人的样子，一看就知道是因为没有办法控制武器，被困在锁魂阵法里面了。

    千叶看着凌风：“凌风，你还是不要进去了，我担心你会和他一样。”

    凌风浅浅一笑：“你放心，我不会有事情。”

    凌风想都没想，他就走进了镇魂阵里面。

    千叶还想说什么的时候，凌风已经把之前那位实验者手上的武器给拿在手上了。

    凌风一脚把那个人推出了镇魂阵法之外。

    外面只听见嘭的一声，凌风就进入了一个白色的空间里面，他看着四周，凌风依旧能够保持着镇定自若的态度，根本就没有一丝的担心。对他来说，他什么样的危险没有遇见过。

    千叶现在也没有心情去管凌风，而是看那个被凌风直接踢出来的人。

    千叶不会医术，但是还是能够感觉这个人还好早，她也算是放心了，她现在觉得救人要紧，她对秦明说：“秦明，我要把人送上去，凌风这边，就交给你处理的。”

    秦明点点头。

    千宇本来想要出去的，可是他又想看一下凌风是怎么将他手上的武器控制住的。

    千宇对千叶说：“姐，你带人离开这里，我留下来看一下凌风的情况。”

    千叶点点头：“好，你对地下室的情况比较清楚，到时候你就带凌风他们离开这里。”

    “我知道了reads;。”

    千叶和其他的人离开，之前通过测试的女学员见千宇留下来，她也留下来了。

    千宇看着留下来的女人，没好气的说：“小雪儿，你留下来干什么？这里很危险，你赶快跟我姐姐上去。”

    被千宇叫做小雪儿的女学员，全名是纳兰雪。

    纳兰雪看着千宇冷哼道：“千宇，我爱干什么就干什么，你让我离开我就离开，我偏不。你第一个控制了武器，可是还不能说明你比我厉害。”

    “……”在一旁的千叶有一些无奈了，她看着纳兰雪说：“雪儿，你不要留在这里，你跟我回去。”

    纳兰雪听到千叶的话，嘟起自己的嘴巴，龙组现在的组长是千叶，她不能不服从千叶的命令。

    纳兰雪没办法，应道：“我知道了。”

    千叶对千宇说：“这里就交给你和秦明两个人了。”

    千叶他们一行人离开以后，千宇很好奇的问秦明。

    “秦明，刚才凌风和你说什么了？”

    秦明摇了摇头，然后对千宇说：“这个呀，我也不方便告诉你，你在一旁站着，不要靠近这里。”

    千宇没办法他只能后退。

    随后，他发现秦明把自己手上的剑拿出来。

    千宇看着秦明手上的剑，他根本就来不及反应，他就看到秦明手上出现的剑，他已经被吸引住了。

    秦明却走进去，和凌风正面交锋。

    千宇不知道这是什么情况，他也没有过问，而是在外面看着。

    让千宇震惊的一幕发生了，没想到秦明竟然和凌风打起来了。

    千宇之前听姐姐说过，要控制武器，必须是靠自己的意志力reads;。他刚才控制武器的时候，记得自己是和一个妖兽直接打的，还好自己能力比对手强一些，但是那个妖兽很奇怪，最后他才知道那只妖兽喜欢美男，自己就是和那只妖兽打了几局，最后就一直被那只妖兽的魂魄给缠着，一直到他同意订下契约，不然他也不会在那里磨那么久了。

    更奇怪的，那只妖兽是一只男的妖兽，最后他才知道，原来妖兽也有这样的，明明是雄性的，竟然也喜欢和雄性的呆在一起。

    这个让他欲哭无泪，但是一想到自己遇到的妖兽竟然是喜欢男人的，他也是醉了。要不是因为他拥有强大的力量，他一定不会答应和那只妖兽立下不平等的契约。

    千宇看着凌风和秦明两个人的打斗，好像要靠近自己的时候，旁边好像有强劲的防护罩防护着。

    千宇没想到这里竟然会有结界，他学过一些古武，但是因为他的天赋问题，他和姐姐比起来，还是比姐姐弱了一些。

    最后龙组换位的时候，父亲大人还是把龙组的位置交给了姐姐。

    他并没有因为这件事情而责怪自己的姐姐，因为他明白，在龙组，实力说明一切。

    千宇看着凌风和秦明的博弈，他的手紧紧地攥住，总有一天，他也要拥有这样的力量。

    千宇也发现了另外的一个问题，好像凌风的意识是受人控制的，他也听姐姐说过，这些新的武器和之前的那些高科技武器不一样，这些是运用了很古老的技术制作出来的。

    秦明和凌风的战刀持续了一段时间，凌风已经开始气喘吁吁了，这并不是凌风的实力。不过千宇也没有见过凌风的实力，只能说，他现在崇拜的人是秦明，并不是凌风。凌风的射击才射程比自己远，可是现在的打斗，还是秦明稍微占上风。

    “嘭……”的一声。

    凌风直接被秦明给打倒了。

    就在这个时候，凌风体内的魂魄出来了。

    凌风从地上站起来，他捂着胸口说：“秦明，你下手也太狠了一点儿吧。”


------------

全职天王-第2634章 轻而易举就搞定了

﻿    第2634章：轻而易举就搞定了

    秦明看着凌风捂着自己的胸口，他一脸抱歉：“我也不是故意的，如果我不用力，依附在你体内的魂魄怎么会出来，请你见谅。求书网【看本书最新章节请到800】”

    凌风也没有责怪秦明，而是看着镇魂阵里面的妖兽。

    那个妖兽看到凌风的时候，他以为凌风和之前的那个人一样，可是他控制凌风的时候，却发现凌风一点儿力量也没有，用那么糟糕的身体，它根本就没有办法大展拳脚。在之前遇到的那个人比这个人厉害多了，不然它也不会被逼出来。

    &nbs, ;凌风听到这个妖兽说自己弱，呵呵，他弱不弱，这个还是需要他展示给他看。之所以要秦明帮忙，也不过是想看一下这些武器在遇到攻击的时候是怎么反应的，他刻意把自己的穴道封起来。

    秦明看着凌风，被人说很弱，应该很不爽吧。

    凌风把手上的武器扔到一边，对秦明说：“这件事情还是交给我处理，你的任务完成了。”

    凌风淡淡地说了这句话之后，秦明很识趣地离开了结界。

    千宇刚才见凌风直接被秦明给踢飞了，现在秦明离开结界又是怎么一回事？

    千宇看着结界里面的凌风，然后问秦明：“你不帮凌风了吗？”

    秦明听到千宇的话，自己帮凌风？这件事本来就是不可能是事情，刚才也是凌风安排的。一开始他也不怎么明白凌风为什么会让自己进去和妖兽打，现在让自己进去帮凌风，这是不可能的，凌风自己会解决里面的事情。

    “我不需要帮他，他自己能够很轻易地搞定这件事情。”

    千宇看着凌风，刚才他和秦明两个人大打出手的时候，凌风那么弱，怎么可能打得赢。

    “我还真有一些担心。”千宇很老实的把自己心里面的话给说出来。

    秦明笑了笑，然后说：“你放心，凌风这个人，根本就不需要担心。”

    秦明的话很肯定，但是千宇对凌风不熟悉，还有刚才，他和秦明两个人的比试，秦明占了上风，凌风只是被打。

    “你确定凌风真的可以赢吗？”

    秦明见千宇一副不相信的样子，也不知道该说什么了，毕竟刚才千宇看到自己把凌风踢飞了。（ 最新章节全文阅读

    “你放心，凌风不会那么容易死。”

    此刻，那个被秦明打出来的魂魄，看着凌风说：“你竟然还敢站在我的面前，如果不是你，我也不会输得那么惨。”

    凌风看着魂魄状态的妖兽，听着它狂妄的语气，笑道：“你觉得我会输给你？”

    妖兽冷笑道：“像你这么弱的人类，想要赢我，简直是异想天开，等下我就让你知道死亡是什么滋味。”

    凌风并没有把自己的战刀拿出来，而是使用了符咒，他的嘴角微微扬起。

    “看来你是没有这样的机会了。”

    千宇听到凌风说的话，他怎么觉得凌风好像根本就不担心对手，好像对手根本就不以为惧。

    在千宇这样想的时候，和他订下契约的妖兽突然出现，他对千宇说：“小宇宇，你放心，你的那个朋友非同一般，在这里的人，没有一个人是他的对手。”

    千宇听到和自己订下契约的妖兽叫自己小宇宇的时候，他不禁哆嗦了一下，因为小宇宇这样的称呼，真是太恶心了。

    千宇抗议道：“我是你的主人，你不能叫我小宇宇。”

    “小宇宇，你可是答应过我的，只要我和你订下契约，你就允许我叫你小宇宇的，你可不要忘记了。”

    千宇听到自己的契约妖兽对自己说自己答应过他的事情，他怎么就答应了？想到这里，他后悔了，之前订契约的时候就不应该答应他让他这样叫自己。

    “我没有忘记，你记住了以后没有我的召唤，你不要随便出现，你这样吓坏我的。”

    他的契约妖兽很无奈的说：“我知道了，万一人家想念小宇宇，你也不叫我，我想你了，那该怎么办？”

    千宇更加汗颜，这个妖兽明明是雄性的，为什么他会喜欢男人？

    “我很好奇，你明明是雄性的，为什么要喜欢男人？”

    契约妖兽听到千宇这样问，他好像明白了什么。

    “小宇宇，如果我变成女人，你会不会喜欢我？”

    千宇听到契约妖兽的话，很难想象这只妖兽变成女人的样子，一个男的，变成女的，那感觉，他真不敢想象。

    千宇轻咳了几声，他觉得还是不要说这些比较好，已经偏题了。

    “你说凌风比我们这里所有的人都强？可是刚才他和秦明打，怎么就没有见到他打赢秦明了呢？”

    那个妖兽解释道：“主人，刚才和秦明打的不是你的朋友，是镇魂阵里面的那只树妖的魂魄，它的修为根本就比不过秦明。秦明也不是一般人，秦明是一个活了一千多年的人，他能够打赢树妖，是因为他身上有东西保护着他，让妖无法将他击杀。至于镇魂阵里面的那个人，他本身就不简单。我能够感觉到他和好几个妖兽订下了契约，那些契约妖兽都是很厉害的级别，我这样的级别，根本就不是那些妖兽的对手。”

    千宇有一些不明白了，秦明活了千年？这不可能吧，虽然听说过秦始皇研究过长生不老药，可是这个世界上不可能有这样的药物存在。

    凌风和很多的妖兽订下契约？他更不明白了。

    千宇还在担心凌风会不会被杀的时候，他只是听到一声惨叫，最后发生的事情，简直让他瞠目结舌。速度也太快了，简直就是秒杀。这个时候的凌风，和对战秦明时候的凌风完全判若两人。

    那只妖兽在空中哀嚎：“不，不可能，你只是一个废物，怎么可能拥有这样的力量将我击杀了？我不相信。”

    凌风看着即将灰飞烟灭的魂魄说：“你也太高估你自己的实力了，你的实力也不过如此，轻而易举就能把你搞定了。”

    凌风说完这句话之后，那妖兽的魂魄直接爆炸了。

    “锵……”

    之前注入了妖兽魂魄的双刃刀因为没有魂魄的支撑，直接从空中掉落下来。

    凌风将自己设下的结界解开，他拍了拍自己的手，然后看向秦明说：“兄弟，刚才麻烦你了。”

    秦明笑了笑：“跟我客气什么，凌风，你自己没有办法把依附在双刃刀的魂魄给逼出来吗？”

    凌风点点头：“我自己是没有办法的，只要我把那把双刃刀给握住了，魂魄是会直接进入我的体内，只能用这样极端的方法了，不过你也太狠了，踹我不要钱的吗？一踹就踹那么重。”

    秦明很抱歉，刚才已经道歉了，现在他继续道歉。

    “我也不知道，如果我下手不够狠，我真的没有办法把你体内的东西给逼出来，你如果还怪我，到时候我请你吃饭喝酒总可以了吧？”

    “这个好，你记住了，这是你欠我的，我记下了。”

    “我知道了。”

    凌风看着愣在原地的千宇说：“你还愣着干什么？”

    千宇被凌风刚才的动作给震惊了，听到凌风的声音，他才回过神来，然后很佩服的对凌风说：“凌风，你实在是太厉害了，刚才你的那一招，你可以教我吗？”

    凌风看着千宇的眼睛，他开玩笑道：“这个呀，我觉得交给你也没有用reads;。你已经有了一个不错的师父，而且那个师父还是一个喜欢搞怪的人，你说是不是呀，小狐妖？”

    千宇的契约妖兽听到凌风说的话，她吐了吐舌头，然后变回她本来的样子。

    她是一只修炼了几百年的狐妖，因为和狼族的少爷抢食物，所以她就和狼族的少爷打起来了。

    狼和狐狸之间的实力本来就悬殊，所以她身负重伤，为什么会被所在武器里面，她也是醒来之后才发现的。

    千宇看着之前的大叔，一瞬间变成一个漂亮的小姑娘，他现在更加玄幻了，只好晕了过去。

    小狐妖看到自己的主人昏过去了，心里不知道有多着急。

    凌风看来一下千宇，这小子是受刺激了，所以才昏了过去，休息一下就没有什么事情了。

    凌风把千宇扛着，他进来的时候已经把地下室的路都记住了，很快就离开了地下室。

    此时，千叶很担心凌风的情况，可是现在还有伤员在，她根本就没有办法抽身。

    纳兰雪更加担心，也不清楚千宇那块木头在地下室里面究竟怎么样了？她也想留下来的，只是千叶姐姐不允许自己留在地下室。

    纳兰雪对千叶说：“千叶姐姐，我很担心那块木头的安危，你还是让我下去看一下好不好？”

    千叶很肯定的说：“不行，我不能让你过去，而且小宇也说了，不希望你在那里，你放心，有秦明在，小宇是不会有事情的。”

    “可是我还是很担心。”

    千叶听到纳兰雪说关心小宇，她笑了笑：“雪儿，你那么担心小雨，怪不会是喜欢我们家小宇了吧？”

    纳兰雪听到千叶说自己喜欢千宇的时候，她的脸微微有一些红晕，但是她还是嘴硬的说：“谁会喜欢那块木头，我……我只不过是担心他的安全而已。你也知道，如果他出事了，我就少了一个对手，没有对手的日子，一点儿都不好过。”


------------

全职天王-第2635章 他能行吗？

﻿    第2635章：他能行吗？

    千叶看着纳兰雪，真是弄不明白，明明很担心她家的那小子，还假装不担心reads;。下载/

    “口是心非的家伙，担心就担心嘛。”

    纳兰雪依旧反驳：“我才不管那家伙的死活，我想知道结果。”

    千叶也挺想知道结果的，只是结果怎么样，她也不清楚，只能等这边处理好，她再过去看一下。这些学员，没有控制住武器的，在离开之后，身体都有一些不适感，她要等医生娶定没有什么事情才能离开。

    ?

    等医生的结果出来，她还要让人进行分析，这样才能够得出结论来。

    龙组里面的军医给这些学员做了一系列的检查，可是还是没有找到有什么不同寻常的地方。

    就在千叶和纳兰雪担心地下室的情况，就有人匆匆跑进医务室来。

    找到千叶，气喘吁吁地说：“组长，千宇指挥长和你的两个朋友出来了。”

    千叶听到来报，她算是松了一口气。

    纳兰雪听到千宇没什么事情，也轻松了很多，说实话，还真担心千宇在地下室里面遇到危险。

    凌风和秦明他们到医务室的时候，他们把千宇安置在医务室的床上。

    纳兰雪看着昏迷不醒的千宇，她以为千宇有什么事情，她看着凌风问：“他这样昏迷不醒，会不会有什么事情？”

    凌风耸耸肩，笑了笑：“放心，他没有什么危险，就是突然间受到了刺激，所以才会昏过去，其他的，什么事情都没有。”

    纳兰雪听到凌风说千宇只不过是昏了过去，她有一些哭笑不得，等千宇这家伙醒过来，她就可以开他玩笑了，很没用，竟然会被吓晕过去。

    千叶见凌风和秦明都没事，她也算是放心了，没想到凌风那么厉害，可以解决其他人都没有办法解决的事情。

    “凌风，你实在是太厉害了，能够解决我们都没有办法解决问题。”

    凌风听到千叶这样夸自己，他呵呵一笑：“其实也不是很难。”

    千叶看着凌风受伤的脸，都有淤青了，还不难？

    “凌风，你的脸上都有淤青了，你一定是经过了一场很激烈的战斗。你去处理一下吧，这样你就不会那么疼了。最新章节全文阅读”

    凌风拿着镜子看了一下自己的脸，微微皱眉，他看了秦明一眼，然后说：“秦明，你下手还真狠，不是说过吗？不准打脸，你看你把我的脸打成什么样子了？”

    秦明看着凌风的脸，青一块紫一块的，他噗嗤的笑了一声，然后说：“很抱歉，我也没有办法，我和那妖兽对战的时候，我本能反应，把你的脸打成这副样子。”

    凌风叹了一口气：“好了，不和你计较这件事情。”

    千叶在一旁听着凌风和秦明的对话，她感觉凌风好轻松的样子，根本就不担心自己有可能死掉，现在看到凌风平安无事，还能有说有笑的，他还真有一套。

    “凌风，你真的不处理一下你脸上的淤青吗？”

    凌风想都没想，他的手按在了自己受伤的地方，然后直接开始疗伤，等他松开之后，脸上本来还有淤青的，可是现在竟然看不到淤青，让千叶有一些惊讶了。

    千叶看着凌风像没事人一样，她就问凌风：“凌风，你用了什么方法，你脸上的淤青竟然没有了？”

    凌风看着她惊讶的样子，嘿嘿一笑：“这个嘛，独家秘方，不外传的，如果你的脸受伤了，可以找我，我可以免费给你治疗。”

    “……”千叶顿时无语。

    医生给学员们检查了一遍，可是什么原因都检查不出来，那些人现在还昏迷着，让千叶担心了。

    凌风看着千叶一愁不展的样子，问道：“你在担心什么？”

    千叶叹了一口气，然后说：“凌风，你看一下这些刚才去试武器的这些人，昏倒了，现在还没有醒过来，也不知道是什么情况，我担心，如果他们遇到什么不测，那该怎么办？”

    凌风对千叶说：“你赶快把我带进去看一下，我看能不能把他们全部给弄醒reads;。”

    千叶仔细地打量了一下凌风，她看凌风的样子就不像是会医术的人，真的可以让凌风进去看这些昏倒的学员吗？

    “凌风，你可以吗？”

    凌风知道千叶担心自己没有把人给救活，反而让他们陷入危险。

    “你是在担心我不能把他们弄醒吗？”

    千叶很老实的点点头，她确实不相信凌风可以把这些人弄醒。

    “带我进去。”凌风看着医生，直接说了这句话。

    医生也不知道自己该不该把凌风带进去，自己是没有办法把里面的人给弄醒。

    医生看了千叶一眼，千叶最后还是咬牙答应了凌风，既然凌风想要尝试一下，自己就让他试一下。

    “凌风，里面的十一位学员都摆脱你了。”

    “你放心，我一定会让他们生龙活虎，我在治疗的时候不允许人进来旁观，等下医生送我进去，你不让其他人来打扰我，如果我分神了，里面的人恐怕都没有办法活过来了哦。”

    凌风的话里面有着警告的意思。

    医生送凌风到房间里面的时候，他本来想要留下来看凌风是怎么救他们的，可是最后还是被凌风给轰出来了。

    本来学医的，不是说了，医界无界限，只是凌风也太神秘了，有好的方法，也不舍得把医术公开，这样他们也可以好好地研究一下。

    千叶见凌风进去之后，她的心里面除了担心还是担心，因为她不清楚凌风的医术。

    秦明倒是知道凌风的医术了得，他不出手，只要他一出手，一定药到病除。

    秦明对千叶说：“千叶组长，你就放心好了，凌风这个人很少说大话的，只要他说能够把他们全部弄醒，一定可以把他们全部都给弄醒的。”

    千叶听了秦明的话，但愿如此吧。

    此时，凌风看着躺在床上的人，这些人之所以会昏倒，是因为精气快要被吸光了，所以才会昏迷不醒。精气是一个人的活力来源，只要少了精气，对一个人来说很危险，没有了精气，一个人就死了。

    凌风现在能够给他们的治疗，就是把他们的精气送回体内，如果精气继续流失，他们只能准备后事。

    凌风拿出银针，开始在他们的穴位上面扎针。

    凌风突然发现他的针不够，只好打开门。

    千叶见凌风打开门，她好奇的问：“凌风，你才进去一会儿，这样就治疗好了？”

    凌风摇摇头：“还没有治好，我现在手上没有那么多针，想问一下你们这里有没有多余的针？我要给里面的人针灸。”

    医生听凌风要针灸，他这里有各种高科技的医疗设备，针灸只有老中医才有。

    千叶也不清楚龙组的医务室里面有没有针灸用的针。

    医生对凌风说：“你等一下，我马上过去拿针灸。”

    医生说完，他就匆匆的往门外跑。

    “凌风，他们的情况怎么样了？”

    “他们的情况有一些不乐观，不过针灸需要一个时辰，在针灸的这一个时辰里面，我要去拿一些要回来。不允许让其他的人进来，不然会前功尽弃。”

    千叶听到那些学员有危险，她更加担心了。

    不一会儿，医生把针灸用的针拿回来了，他气喘吁吁的把手上的针拿给凌风：“你需要的针全部都在这里了。”

    凌风拿着针，开始消毒，然后给床上的人针灸reads;。

    凌风的速度很快，不一会儿就弄好了。

    他看着那些被自己扎针的人，精气现在是锁住了，不过没有药也不行。

    凌风离开房间，他把小银狐召唤过来了。

    这个时候小银狐正好在研究药，被召唤来的时候，他的手上还拿着没有弄好的药，就发现自己被召唤过来了。

    小银狐看着凌风问：“主人，你在召唤我的时候能不能提前跟我说一声？这样我能够有一个心理准备。”

    凌风一脸抱歉：“抱歉，我忘记了，时间有一些急，我需要能够补充精气的药，不知道药庐里面有没有这样的药？”

    小银狐摇摇头：“主人，药庐里面的药，基本上都是师父他弄的，药全部在师父的身上，我现在都不清楚师父去什么地方了，所以我也找不到。不过你说的是补充精力的药，我记得药方，不清楚这里有没有药材。”

    凌风知道小银狐记得药方。

    “小银狐，这个需要多长时间才能够弄出来？”

    “时间不是很长，只要拿到草药就好，熬半个时辰就好了。”

    半个时辰，凌风的银针能够撑的时间有两个小时，一个小时还行，他想都没想，直接拉着小银狐到龙组的中药库里面，让小银狐找找看，这里有没有药。

    小银狐有一些不明白，他看主人好像很着急的样子，他就问：“主人，我看你的精力那么旺盛，应该不需要补精力，怎么突然想到让我弄这样的药的了？”

    凌风听了小银狐的话，他要吐血了，自己的精力旺盛，可是躺在医务室里面的人精力要被抽光了，如果不赶快解决的话，他们就回不来了。

    “小银狐，你管这个干什么，我要你赶快弄出来，肯定是有我用处，你不要废话了，赶紧给我弄好就好了。”


------------

全职天王-第2636章 心事重重的凌风

﻿    第2636章：心事重重的凌风

    小银狐没办法，现在也只能给凌风调配药剂了，听到凌风说要调十一份，这样的风量确实有一些大了reads;。更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]最新章节全文阅读

    小银狐调好药，凌风也把题目的针给拔下来，然后让人给他们喂药。

    千叶担心里面的情况，就问：“凌风，他们的情况怎么样了？”

    凌风拍了拍手：“放心，有我在，他们很快就会好了。”

    “你确定他们会很快好起来？”?

    “怎么，你不相信我的医术？”凌风挑眉问。

    “不是，我是不清楚你的医术，如果把人给弄死了，那可不好办。”

    “……”

    凌风无语，他又不是庸医。

    秦明在一旁捧腹大笑了起来。

    凌风看秦明捧腹大笑起来的样子，他白了秦明一眼：“秦明，你还不赶快去陪墨染，你和墨染已经有一段时间没有见面了，你难道不想她吗？”

    秦明当然想墨染了，只是男人有大事要忙，儿女私情还是放在一边先。

    “我想不想墨染，跟你有什么关系？”

    “跟我一点儿关系也没有。”凌风无所谓的说道。

    千叶听到里面的人没有什么事情，她也安心了，她直接进入正题：“凌风，你感觉我们新研发的武器怎么样？”

    凌风觉得新研发出来的武器不错是不错，就是有一点儿，异能者和古武者有一个地方不一样。

    异能都是以武器还有其他的天赋为主，而古武者，天生就拥有气，只要拥有战气，再加上训练，进步的空间比异能者进步的空间要强大很多reads;。

    “你要我说实话还是要我说假话呢？”

    “凌风，你不像是那种喜欢拐弯抹角的人，为什么现在说话转了一个那么大的弯？”

    “这个嘛，我担心我说出来，你会不高兴，你知道异能者和古武者之间的区别吗？”

    千叶点点头，之前师父说过，异能者和古武者之间的区别，不过这个和异能者还有古武者之间的区别有什么必然的关系吗？

    “凌风，你说这话，和武器有什么关系吗？”

    “这个当然是有一定的关系了，你想想看，你们这些武器，是用妖兽的内丹镶嵌而成的。( )（ ）妖兽的内丹就是妖兽力量的源泉，你们不仅仅把妖兽的内丹给夺回来了，而且还把妖兽的魂魄夺回来了，这样没什么用处。”

    千叶疑惑地问：“为什么我们把妖兽的魂魄锁住了，不行呢？”

    凌风也知道她会疑惑，他也很耐心的解释给千叶听。

    古武者需要靠妖兽的内丹来提升修为，如果没有妖兽的内丹，修为会一直停滞在原点，无法更进一步提升。异能者就不一样了，异能者是通过不断的锻炼，不断地增强自己的体质，变得越来越强。可是异能者有一个局限性，异能者升到一定的时候，他们想要继续突破，会是一件很难的事情。

    古武者，只要你的天赋过人，就可以不断的靠妖兽的内丹来提升自己的实力。

    所以异能者要使用这些内丹，可以直接把内丹镶嵌在武器上面就好了。这些内丹本身就会有自己的能量，加上使用者的使用，也能够把这些能量更好的发挥出来。

    千叶听完凌风的介绍，她算是明白了，自己学过一段时间的古武，但是她对古武还不是很了解，也只能从凌风这里了解到一些了。

    秦明在一旁听着，他也学会了很多，没想到凌风的知识面比自己的还宽广很多，他就好像井底之蛙一样，他所知道的东西，真的是少之又少。

    凌风在龙组带的时间快一天了，他把自己的体会告诉千叶之后，就和小银狐离开了。离开的时候，他还专门给秦明一本心法，让他按照心法教那几个已经控制好武器的人，怎么样去运用武器。

    凌风对千叶说：“千叶组长，如果你需要妖兽的内丹尽管告诉我，我可以帮你带一些内丹过来。”

    “有劳了。”

    随着夜渐渐加深，凌风回到住处。

    秦小双她们准备了一大桌好吃的东西。

    凌风看着一大桌好吃的东西，他皱眉问：“今天是什么日子？你们做了那么多好吃的东西。”

    秦小双高兴地呵呵一笑：“是这样的，魔君和小琳琳今天晚上回来，所以我们才准备那么多好吃的东西。”

    小琳琳回来？凌风还以为自己听错了，可是魔君和小琳琳手牵手走进来的时候，凌风看着魔君，冷冷地问：“魔君，你这魔界之主不是很忙吗？怎么有时间过来？”

    魔君见凌风一脸不爽的样子，他不知道自己到底是什么地方招惹到他了。

    “魔界的事情，都让王叔管了，我自己就不管了。”

    凌风一听，难怪黑岩君会造反，这个魔君根本就不管魔界里面的事情。

    “魔君，你这样放任着不管，你就不担心魔界到时候易主吗？”

    魔君耸耸肩：“他们不敢造反，谁说我不管魔界的事情，我就不清楚魔界发生什么事情了？”

    “是吗？那为什么会人黑岩君钻了空子？”

    魔君面对凌风的这话，他叹了一口气：“都怪我太信任他了，我竟然没有看出他有反叛之心。”

    凌风看着他叹气的样子，微微蹙眉：“没想到魔君也有感叹的时候。”

    “经过这件事情，我才知道谁对我是衷心的。”魔君把自己这段时间的体会说出来。在人界的这段时间，他感受到了人情味，人界确实是一个好地方。

    在人界，勾心斗角，为了名利，不惜一切。但是也有为了爱而付出，人界和魔界不一样的地方，就是人和魔的不同。魔界更多的是杀戮，毕竟魔和人不一样。

    人就短短几十年，而魔活了几万年都还是过着一成不变的日子，所以打斗也就成为了一种消遣的方式。他也是这样过来的，在魔界的时候，他在不断的寻找对手。

    秦小双她们看着凌风和魔君你一言我一语的，也不知道他们在说什么，她们也只好找她们女人之间的话题了。

    小火龙在吃饭的时候有一些闷闷不乐的，因为看着小琳琳长大的样子，他也多想在一瞬间长成小琳琳这个样子。

    火龙看着小火龙闷闷不乐的样子，这孩子。他也是第一次看到主人能够和人类谈笑风生，要是以前，主人对人类很不屑，因为他觉得人类都是一群自私的家伙。现在不一样了，主人能够和人类这般其乐融融，也是一种进步。

    小琳琳长大了，因为那一次昏倒，她把所有的事情都想起来了，整个人也变得沉稳了和很多，和凌风那天在魔界里面看到的小琳琳，简直判若两人。

    凌风看着小琳琳和魔君两个人卿卿我我的样子，他看了自己旁边坐着的女人说：“你们看小琳琳是怎么对待她未来老公的，你们都不对我好一些。”

    没想到这些女人异口同声的说一句：“凌风，你想得美。”

    “我去外面找其他的女人去。”

    这一句话出来，那几个女人都是一个愤怒的表情：“凌风，你还敢找那么多女人，你信不信我们几个人把你阉了，让你不能找其他的女人。”

    凌风瞬间觉得这些女人怎么没有了之前的温柔。

    凌风看着她们，嘿嘿一笑：“我只是开玩笑，我那么爱你们，怎么可能去找其他的女人，你们放心，呵呵。”

    小琳琳和魔君都给了凌风一个活该的表情。

    凌风暗叹：“这些女人那么厉害，我当初是不是做错了？如果只选择一个女人，那该多好？”

    可是凌风看着秦小双他们几个人，叹了一口气。

    韩湘湘是这几个女人中比较温柔的一个，她看到凌风叹气就说：“凌风，你叹什么气？”

    凌风听到韩湘湘问自己，他摇摇头：“没有什么，我只是在感叹，为什么待遇就这样不一样呢？”

    吃过晚餐，魔君要回魔界，小琳琳她本来也想跟魔君会魔界，可是她想留在人界多呆一段时间，魔君也没有说什么。

    夜越来越深，凌风却一点儿睡意也没有，他想到黑岩君的事情了，现在还没有抓到黑岩君，说不定黑岩君在谋划着什么也不一定。

    那天晚上和黑岩君的较量中，凌风就已经感觉到了黑岩君体内有着另外一股非同寻常的能量。如果黑岩君将那股能量完全释放出来，到时候究竟会发生什么样的后果，他就不知道了。

    秦小双找不到凌风，她想到凌风之前带她去过的一个地方，没想到她还真的看见了凌风。

    秦小双见凌风单独坐在那里，好孤单的感觉，她坐下来，就问：“凌风，你有什么烦恼，可以跟我说说呀，一个人坐在这里，也不是一件好事，说出来，或许会更舒坦一些，不然憋在心里，会憋坏的。”

    凌风直接把秦小双抱入自己的怀里，他的手开始四处乱摸。

    秦小双被凌风这样挑逗着，她羞红着脸说：“凌风，你流氓，干嘛要摸我这里呀，好痒。”

    凌风听到秦小双说痒，他继续摸她。

    “这里痒不痒？”

    “啊哈哈……”秦小双突然笑了起来，她拍了拍凌风的胸口：“凌风，你好坏……”

    凌风痞痞一笑：“这样就坏了，等下我让你知道什么样才是更坏的。”


------------

全职天王-第2637章 妖界打算攻打冥界

﻿    第2637章：妖界打算攻打冥界

    “啊哈哈……”

    秦小双被凌风弄得痒痒的，她一直在笑。 （    .看本书最新章节请到800】

    凌风听着秦小双的声音，他不知道到时候还能不能听到秦小双这样的笑声。

    凌风见差不多了，最后把秦小双松开，没有继续逗她。

    秦小双见凌风没有继续逗她，她就问：“凌风，我看你一副心事重重的样子，你真的没有什么事情吗？”

    “我能够有什么事情，我只是在想一些事情而已，天很晚了，你如果不回去睡觉，到时候会有黑眼圈的，到时候你就不漂亮了。”

    秦小双微微动了一下自己的眼睛，然后把头靠在凌风的胸膛上，对凌风说：“凌风，我就是觉得你最近有一些奇怪，如果真的有什么事情，你可以跟我说，我是你的女朋友，我想和你一起面对。”

    凌风听到秦小双的这些话，心里面微微有一些暖。

    他拨弄了一下秦小双的头发，对秦小双说：“嗯，时间不早了，赶快去睡觉吧。”

    秦小双摇摇头：“凌风，今天晚上我能够和你一起睡吗？”

    凌风还以为自己幻听了，她说要和自己睡，简直就是诱惑。

    凌风咽了咽口水：“小双，你知道和我一起睡，有什么样的后果吗？”

    “什么样的后果，我不怕，我只知道我是你的女人，和你睡本来就是一件天经地义的事情。”

    真是太大胆了吧！

    凌风叹了一口气，也罢，反正他已经确定了，秦小双和陈雅洁她们都是他要保护的女人。

    “小双……”

    凌风刚想要说什么的时候，就被秦小双堵住了自己的双唇。

    凌风最后也配合了秦小双。

    凌风和秦小双回到房间，本来凌风是想做某件事情的，可是他还是把秦小双给弄昏过去了，因为慕凯在这个时候过来。

    凌风看着慕凯，一脸不爽的问：“你这么晚过来，你不知道你把我的好事都给破坏了，你要怎么陪我。”

    慕凯看着凌风床上的人，他很不好意思的说：“很抱歉，把你的兴致给破坏了，我在妖界得到了一个消息，妖界打算进攻冥界。”

    凌风一听，这事情要大发了，他已经让欧阳烨回到冥界去了，因为他觉得自己这边根本就不需要欧阳烨的帮忙。最新章节全文阅读冥界的话，凌风目前还没有发现有比欧阳烨厉害一些的人。

    “什么？！你说的是不是真的？”

    “这个我也不确定，但是我安插在妖界的眼线是跟我这样说的，自从我父……妖王让国师暂时管理妖界的时候，国师就宣布了这个计划，现在已经开始了，所以我想事态严重，才来找你的，如果冥界被妖界攻破了，后果你应该知道。”

    凌风这么会不知道，冥界一旦被妖界攻破，冥界里面的魂魄，在人界四处乱串，对人界来说也是一场灾难。

    “消息可靠吗？”

    “可靠，很多人都很反对，只是国师的已经决定了，如果反对，下场和叛逆没什么区别，我觉得妖王在位的时候，可能还没有怎么残忍。现在妖王闭关，我反而觉得这件事情事有蹊跷，但是我还是什么东西也没有查到。”

    凌风觉得慕凯已经不错了，即便是离开了妖界，他还能够有这么宽广的人脉，办事会方便很多。

    “你是在担心妖王的安危吗？”凌风看着慕凯问道。

    慕凯点点头，说实话，他还是很担心妖王，即便他不把自己当成他的儿子，可是在他的心里，妖王怎么说也是给予他生命的人，担心还是有一点儿。

    “担心，我只想知道他有没有危险，如果他没有危险，他真的同意国师的提议，我一定想办法去阻止。”

    凌风现在觉得是外忧内患。

    妖族要攻打冥界，这样的话，冥界如果守不住，必定会引起大乱。

    而内忧就是，古武界里面的人根本就不够团结，虽然自己和龙组选择了联盟，可是龙组的实力比不过古武者的实力。古武者不能联合起来，说什么也没有用。

    凌风现在都有一些后悔了，之前为什么要闹出那么多的事情来？赵家那边应该是不会参与了。他在新人联盟赛里面夺到第一名，也引起不少人的不满了。

    凌风没办法，最后还是叹了一口气。

    慕凯见凌风叹气，也不知道他是什么意思？

    “凌风，你叹气是什么意思？”

    “我只是在感叹，现在我要去冥界看一下，也不清楚冥界现在是什么样的情况。”

    “需要我跟你一起去吗？”

    凌风摇摇头：“不需要，你只要会妖界继续观察，到时候我会告诉你需要怎么做的。”

    慕凯点点头：“我明白了，我会观察妖界的一举一动，到时候我会告诉你妖界的举动。”

    “麻烦你了。”

    慕凯在凌风的房间里面呆了一会儿，然后离开了。

    凌风在房间里面静静地坐了一会儿，他看着床上的秦小双，看来这件事情也只能够等到事情结束以后再说了。他轻轻地在秦小双的额头上亲了一下，他就直接去冥界了。

    凌风出现在在冥界的时候，冥王有一些诧异，但是还是把其他的人给遣退了，单独和凌风谈。

    冥王给凌风倒茶，他就问：“凌风，你这个时候怎么会有时间来我这里？”

    “冥王，是这样的，我得到一个情报，妖界好像要攻打冥界，所以我就想过来告诉你一声，到时候你好做防备。上一次和魔界大战，我想你们的兵力应该有所损伤吧。”

    冥王叹了一口气，“唉，我们冥域的兵力没有魔兵强，上一次的较量就已经看出来了。如果妖界再入侵，真的有一些危险，不过你的消息可靠吗？”

    “我觉得我消失还是很可靠的，冥界一旦被攻破，对人界也不好，我也不会过来告诉你。”

    “呵呵，有劳了。”

    凌风现在已经来了，他也想看一下冥界的军力，他和冥王聊了一会儿，还是开口问了。

    “冥王我冒昧问一下，能不能让我看冥界的兵力？难得我来冥域一趟？”

    冥王呵呵一笑：“凌风，我们冥界的兵力怎么说也比你们人界的兵力强，你说的事情，我会放在心里面的。”

    凌风听到冥王的话，意思很明显了，冥王是不想让他知道冥界的具体情况。

    他最后也没说什么，毕竟这是冥域自己的事情。

    “呵呵，我也只是随便说说，如果有什么事情想请我帮忙，直接告诉我就好了。”

    “好。”

    凌风见自己在冥域里面也没有其他的事情，他就离开了。

    第二天清晨。

    秦小双睁开眼睛的时候，她发现自己在凌风的房间里面，可是没有发现凌风的影子。

    昨天晚上自己想和凌风一起睡的，她记得自己迷迷糊糊之中，就被凌风给敲昏了，也不知道自己和凌风倒地有没有那啥。她坐起来，看着床上和自己的衣服。

    她的衣服很完整，这就说明了，昨天晚上他们两个人什么事情都没有发生，她叹了一口气。看时间不早了，她还是去厨房准备早餐吧。

    凌风一大早就开始给大家准备一桌丰盛的早餐，他从冥域回来，也没有什么事情，所以就想给大家准备一桌好吃的。

    凌风的师母本来就已经起得很早，打算给大家早餐，就看见凌风一个人在厨房里面忙起来了。

    凌风的师母见凌风一点儿睡意也没有，她很了解凌风，他现在一定是有心事，不然是不会这样的。

    在凌风做饭的时候，她还是问了凌风：“凌风，你怎么这么早就开始给大伙儿做早餐了？”

    “我睡不着，也有很长的一段时间没有给大家做吃的东西了，所以我才想给大家做好吃的东西。”

    “臭小子，你想要骗我吗？我看着你长大的，你有什么心事我还不明白吗？说说吧，这是我们两个人之间的秘密，告诉我，我不告诉其他的人就好了。”

    “师母，这件事情告诉你也没有用，毕竟我不想让小双她们知道，只要她们能够开开心心的过好每一天就好了。”

    “凌风，你不说，她们能够过好每一天吗？我告诉你，女人的直觉很准的，我从你把小双她们带回我这里，我就已经感觉到了，一定是有什么大事要发生了，不然你也不会把她们带回来。”

    凌风知道什么都瞒不过师母，他只好全盘托出了。

    “师母，我告诉你好了，最近发生了很多事情，现在的世界不太平。妖界已经开始蠢蠢欲动了，听说妖界要攻打冥界，如果冥界出了什么事情，到时候整个世界都乱套了。人界应该是下一个目标，到时候战火蔓延，我也不清楚会有什么样的后果。我不让她们知道，就是想保护她们，不想她们参与进来。如果她们参与进来了，我担心我自己没有办法保护她们。”

    凌风觉得自己把事情憋在心里，也蛮痛苦的，这样一说出来，他觉得自己舒服了很多。

    凌风的师母听到凌风的话，微微皱眉，难怪最近老头子神秘兮兮的。

    然而凌风和师母的对话，被站在外面的秦小双听得一清二楚，凌风这段时间一直心事重重的，原来事情那么严重。


------------

全职天王-第2638章 伤痕累累

﻿    第2638章：伤痕累累

    秦小双在外面呆了一会儿，最后她深深地吸了一口气，为了不让凌风他们知道自己在外面偷听，她离开的时候，都是静悄悄的reads;。 [800]

    秦小双回到客厅，刚好和韩湘湘碰上了。

    秦小双意识到自己撞到人了，她抬头，看见是韩湘湘，她不好意思说：“对不起，我没有看到你。”

    “没事。”

    韩湘湘看着秦小双失魂落魄的样子，她觉得这个时\(m候的秦小双完全不在状态上面。

    “小双，发生什么事情了？你看上去好像不在状态上面，是不是刚睡醒，所以才这样？”

    秦小双想到凌风和妈妈在厨房的对话，她对韩湘湘说：“等下可以把雅洁他们一起叫到我的房间吗？我有事情想告诉大家。”

    “小双，我觉得你现在很奇怪，你让我们大家去你的房间，究竟有什么事情？”

    “现在我也不好跟你说，这件事情说来话长，等下你们一起来了，我会全部告诉你们。”

    韩湘湘有一些疑惑，看着秦小双的表情，好像事情很严重一样。

    “好，等我一会儿，我把她们叫过来。”

    “嗯，麻烦你了。”

    陈雅洁这段时间留在这里，她为了使自己的实力提升，她每天起得很早。

    韩湘湘见陈雅洁在练习，她本来不想打扰她的，只是想到小双的话，只能打断她的练习。

    “雅洁，小双说有事情要跟我们说，让我们赶快到她的房间去。”

    陈雅洁听到韩湘湘说要自己去秦小双房间，微微皱眉：“湘湘，小双说了是什么事情了没有？”

    “没有，但是我看小双的表情，好像是很重要的事情，还是过去看一下吧，说不定真的有很重要的事情。”

    “嗯，我马上就过去。”

    “对了，你知道可馨在什么地方吗？”

    陈雅洁想了一下，然后说：“可馨说她要去洗澡，应该在洗澡吧。”

    “嗯，我先去把可馨叫上。”

    韩湘湘离开之后，陈雅洁觉得纳闷了，秦小双大清早的就把她们叫到她的房间，到底是因为什么事情？

    不一会儿，秦小双的房间里。

    xt全集下载

    秦小双见所有的人都过来了，她对她们说：“这大清早的叫你们过来，打扰你们了。”

    陈雅洁只想知道秦小双叫他们过来是有什么事情。

    “小双，你一大清早就把我们叫过来，赶快说一下有什么事情，等下我还需要练习一下，不然我就没有办法变强。”

    秦小双看着陈雅洁，她紧紧地拧了一下嘴唇，然后对她说：“我刚才听到了一件不得了的事情，最近凌风不是一直行踪不定吗？今天我在听到了凌风和我妈妈的谈话。原来凌风最近是在处理很重要的事情，我发现我一点儿忙都帮不上。”

    陈雅洁看着秦小双的样子，她最不喜欢看到就是这样的表情了，她对秦小双说：“你不说，怎么知道我们帮不上凌风的忙，你说说看，到时候我们可以一起商量一个对策。”

    秦小双看着陈雅洁的表情，只能说太可怕了，她都不知道自己该说什么了。

    秦小双把自己在厨房外面听到的一切告诉了他们三个人。

    陈雅洁她们听完之后，意识到凌风到时候可能会遇到危险，她可不管其他的。

    “我们现在是菜鸟的级别，我觉得如果真的想要帮助凌风，需要我们把自己的实力给提升起来。”

    陈雅洁把自己心里的话给说出来了，她想要帮助凌风，所以需要让自己变强，现在她也是在很努力的练习，因为她觉得，要变成凌风的女人，就必需要有能够和凌风匹敌的力量。

    陈雅洁的话，让其他的三个女人开始沉思。

    韩湘湘突然站起来，对他们三个人说：“好了，我们等下出去，在凌风的面前，还是表现和平时一样吧，不然被凌风察觉了，我觉得这对我我们来说有一些不好。”

    她们听到韩湘湘的话，一致点头。

    凌风在厨房里面和师母谈了好一会儿，最后他还是决定把所有的事情瞒着，让秦小双他们知道，到时候他们一定会跟着自己一起，所有他不能让她们知道。

    准备好吃的东西之后，凌风就跑去叫她们起来吃早餐。

    凌风本想一个一个找的，没想到她们几个人都从秦小双的房间出来，凌风觉得有一些奇怪，她们怎么一起到秦小双的房间去了？

    凌风看着她们几个人喊道：“美女们，早上好，要吃早餐了。”

    听到凌风的声音，四个美女一致回头看着他。

    凌风看着他们几个人从秦小双的房间里面出来，就觉得有一些奇怪了。

    “你们为什么是从小双的房间出来的？”

    秦小双主动回答：“凌风，是这样的，我有一些事情想和她们讨论，所以就把他们带到我房间了。”

    “哦，有事情？什么事情，我可以知道吗？”

    秦小双一时间语塞，不知道接下来要说什么了，还好韩湘湘机智，她刚好想起昨天晚上魔君和小琳琳宣布他们即将大婚的事情。

    “凌风，是这样的，小琳琳和魔君不是要大婚吗？我们作为娘家人，自然要给小琳琳聘礼了，不然这样对小琳琳来说，没有一些排场，这样怎么能行呢。”

    凌风皱眉，他看着韩湘湘，也相信了。小琳琳结婚，这可是一件大事reads;。

    “哦，原来是这样，那么你们的讨论结果是什么？”

    “这个啊，我们现在还没有讨论出什么结果，我觉得这方面，还是问你比较合适，毕竟你是一家之主，我们听你的。”郑可馨接着说道。

    郑可馨的话一出，凌风还是挺喜欢听的。

    “原来是这样，到时候我会告诉你们我会给小琳琳准备什么东西的，你们放心，小琳琳婚礼的东西，我已经准备好了。到时候绝对是非同一般的礼物，你们就等着看吧。”

    凌风嘴巴上面是这么说，但是他什么也没有准备，凌风能够送给小琳琳的，也只是他身上随便储存的宝物了。

    “原来凌风你早有准备，早知道我们就不讨论这件事情了。肚子好饿，我们去吃早餐吧。”

    四个女人算是送了一口气。

    凌风看着他们四个人，总觉得什么地方奇怪，要给小琳琳准备结婚礼物，可以当着大家的面说。他想不通，也不想去探究什么，毕竟这个是她们四个女人的秘密，他也不好去问。

    小琳琳还是和小模样的她一样贪睡，不过长大之后的小琳琳和小时候的小琳琳比起来，凌风还是怀念那个萌萌的女儿。

    早知道不答应魔君三日之内把小琳琳变大的要求，一想到过一段时间，小琳琳就要成为魔君的新娘，他就有一些不舍。

    毕竟自己和小琳琳相处的时间不是很长，他不舍得也不行，千年前他没有时间陪伴小琳琳，千年后，他还是希望小琳琳能够获得幸福。

    大家正在吃早餐的时候，轩辕洪负伤回来，他身上有好几处伤口，凌风看着都觉得恐怖。

    在他的记忆里面，师父很少受伤，这样的伤，还是第一次遇到。

    凌风的师母看着轩辕洪的伤，她脸上没有什么表情，但是她的心里面不知道有多担心这样的情况。

    她还没有吃饭，她对凌风说：“凌风，你帮我处理一下你师父身上的伤口。”

    凌风点点头，他把轩辕洪扛进房间，他就开始帮轩辕洪脱衣服。

    他看着师父身上的伤口，不仅仅只有刀伤，还有枪伤，这个让凌风看得是心惊肉跳的。

    凌风现在还来不及问师父是怎么受伤的，他就开始帮师父处理伤口。

    看着他身上的几处子弹，如果不赶快把子弹逼出来，那子弹留在师父体内越久，对师父的伤害就越大。

    凌风在不得已的情况下，他直接把轩辕洪扶起来。

    轩辕洪一进虚弱到连话都说不出来来了。

    凌风把轩辕洪身体里面的子弹取出来，没想到师父中了三枪。普通的武器是伤不了古武者的，但是有一种子弹可以伤害到古武者，上一次凌风也中枪了，所以他的记忆非常的深刻。

    子弹被取出来，还好没有伤到要害，不然真的救不回来了。

    轩辕洪笑着还没有睡醒，所以也不好问他是谁伤害到他的。

    凌风的师母帮轩辕洪擦干净身子，她帮他上药，这么多年。老头子经常受伤，但是今天的伤比以前严重很多。

    凌风见师母在照顾师父，他也就不打扰了。

    凌风离开房间以后，秦小双就问：“凌风，我爸爸的情况怎么样了？”

    凌风看着秦小双的样子，他笑了笑：“放心，师父已经没事了。”

    秦小双听到凌风说爸爸没事了，她也就松了一口气。

    凌风看着师父的伤，他觉得伤害师父的人，一定和师父有仇。之前赵岩和师父较量过，该不会是赵岩袭击师父的吧？

    凌风想来想去也想不出个头绪，一切只能等师父醒过来才知道。

    凌风不由自主的叹了一口气。


------------

全职天王-第2639章 ：不要逞强

﻿    凌风在住处呆了好几天，目前没有其他的事情让他去做的，他现在唯一要做的事情，就是等老头子醒过来。

    凌风觉得自己把老头子身体里面的子弹取出来，老头子应该没有什么事情才对。可是这几天，老头子的情况一直反复，让大家都担心得不得了，尤其是凌风的师母，她听到轩辕洪有危险，她担心得不行。

    轩辕轻舞也在听到爸爸中弹不久，和尚凌轩一起回来了。

    轩辕轻舞看着在床榻上面昏迷不醒的爸爸，她很伤心。

    凌风觉得师父的情况反复＋＋＋m，他自己是没有什么办法处理，只能把凤羽请过来了。

    凤羽看着轩辕洪身上慢慢愈合的伤口，要是普通的伤，古武者能够靠着自己的力量慢慢恢复。这样的伤，他还是第一次见到，能够保住一命，已经算是很不错的了。

    凌风看着凤羽脸上的表情，他问道：“凤羽，我师父的情况怎么样？”

    凤羽把轩辕洪的情况跟凌风说了一遍。

    “凌风，你师父的伤很严重，要慢慢调理，现在处于危险期，他身上中的子弹不是一般的子弹，是专门对付古武者研制成功的。”

    这个凌风早就知道了，因为他也尝过这些子弹的威力，他那段时间也休养了好几天。他不清楚的就是师父是怎么被人打伤的，师父没有醒，他也不好问。

    “我知道我师父现在的情况很危险，不知道你能不能让我师父醒过来？”

    凤羽摇摇头：“这个我是不可能让你师父醒过来的，要醒过来，只能靠他的意志力，只要他醒过来，我还有办法给他进行接下来的治疗。如果醒不过来，我也没有办法了。”

    意志力，凌风现在也只有一个办法了，去问无字天书，看一下能够有什么办法把自己的师父给救回来。师父如果出事了，他担心师母承受不了，到时候倒下。

    凌风的师母听到凤羽的话，她昏了过去。

    秦小双和轻舞两个人看着自己的妈妈昏过去，她们都有一些不知所措了，现在爸爸的情况还不稳定，到时候妈妈也有个三长两短，那该怎么办？

    凌风刚想师母会不会受到刺激倒下去，现在师母受到了刺激，他叹了一口气。

    凌风对凤羽说：“凤羽前辈，我师父就交给你了，我下山一趟。”

    凌风不可能告诉凤羽，说自己去找无字天书，阁老说过，找到无字天书的事情，最好少一些人知道，不然会有很多人来抢。

    凤羽点头：“你去处理你的事情，我会想办法让你师父快一点儿醒过来，如果他醒不过来，也只能一直这样昏睡过去了。”

    “麻烦你了。”

    陈雅洁见凌风要下山，她就说：“凌风，你要下山，带我一块儿下山好吗？我或许能够帮上你的忙。”

    凌风看了陈雅洁一眼：“不行，你和她们都留在这里。”

    陈雅洁听到凌风的话，她是有那么一些生气，下山，为什么不能把自己带上？她最近都有很勤奋的练习古武，她也能够保护自己。

    “凌风，我也能够保护好自己，你为什么不允许我跟你一起下山？”

    “我说不行就不行。”凌风说完，他把小银狐叫过来了，现在师母昏倒了，这里没有人保护也不行。

    凌风安排好一切，就去问无字天书。

    阁老见凌风三天两头的往自己这里跑，他也已经习惯了，他问：“凌风，想问我什么事情？”

    “无字天书，你知道要怎么救一个奄奄一息的人？”

    阁老听到凌风问自己要怎么样救人，在他身边的人，还真是危险，动不动就遇到了危险reads;。

    “这个，用还魂丹，但是我这里是没有还魂丹的，你必需要自己炼制。”

    还魂丹，凌风好像在什么书籍里面看过，只是当时他把还魂丹当成来看。人死了就是死了，就算还有一口气在，还魂丹应该起不了什么作用。

    “阁老，还魂丹能够起到什么作用吗？”

    “还魂丹能够把将要离开身体的魂魄拉回来，只要人的魂魄在，那么对之后的治疗会有一定的帮助。我这就把药方交给你，到时候你自己配药。”

    凌风拿着药方，直接离开了。

    凌风回到山里的时候，他的手上多了一颗药丸。

    凤羽看着凌风手上的药丸，他也不确定是什么，现在他用了很多的方法，都没有办法把轩辕洪给弄醒。他这个名医，也有束手无策的时候。

    凌风把药喂给轩辕洪之后，过了一会儿，药效开始发挥。

    轩辕洪把胸口里面的淤血给吐出来，慢慢睁开了眼睛。

    凌风看着地上的黑血，师父难怪一直没有醒过来，原来是因为他的胸口里面有淤血，现在吐出来了，顺畅了，他才醒过来。

    轩辕洪醒过来，他只是觉得自己现在浑身都疼，没想到自己也会受这么严重的伤。

    “咳咳……”轩辕洪咳了几声。

    凌风看着老头子已经醒了，他对凤羽说：“凤羽，接下来要怎么调理，就靠你了。”

    凤羽点点头，给轩辕洪把脉，然后开了方子。因为轩辕洪的伤势过重了，所以需要调养半个月。他身上的伤口，也需要慢慢愈合起来。

    轩辕洪实在是太虚弱了，他醒了一会儿，就继续昏睡过去reads;。

    凤羽离开的时候，问凌风：“凌风，你刚才给轩辕洪吃的药，是什么药？”

    “还魂丹，我记得我看过一本书，那本书上面记载了还魂丹的制作方法，我师父现在都已经那么严重了，我就想，要不要试一下。其实一开始我还是有一些担心的，但是没办法，我也没有想到最后竟然成功了。”

    “原来是这样，看来我还有很多的东西不知道，你看过的那本书，能不能给我看看？”

    “这个……”凌风顿了顿，然后说：“我也不记得我这些书放在哪里了，我只是记得一些，到时候我找到，我一定拿给你看看。”

    “好，你师父这一次受伤，恐怕以后都不能练习古武了，他的丹田因为中毒而受损，想要调息，很难。”

    凌风听到凤羽说师父以后都不能练习古武了，他还不知道要怎么告诉自己的师父，现在只能让师父好好的调理，等调理好了以后，再慢慢的告诉师父就好了。

    “我知道了，到时候我会告诉我师父的。”

    凤羽离开，凌风变得心事重重的，他不知道是谁伤害了师父，如果自己知道，他一定会将对方碎尸万段，给师父报仇。

    凌风的师母受到了刺激，她醒过来的时候，就问：“老头子怎么样了？”

    凌风看着师母那么担心师父，他笑了笑：“师母，你放心，师父福大命大，现在已经好多了，到时候好好调理一下就好了。”

    凌风的师母听到凌风的话，她算是松了一口气，如果轩辕洪出了事情，自己也不会独活。

    轩辕洪经过几天的调养，虽然他还不能下床，但是他的状态比之前好了很多。这一切，都亏了凌风的师母无微不至的照顾。

    凌风见师父的情况在不断的好转，他就问：“师父，你是怎么受伤的？”

    轩辕洪听到凌风问自己怎么受伤的，他看了一眼自己的老婆。

    凌风的师母还不了解轩辕洪，毕竟受伤不是一件很光彩的事情，她叹了一口气：“我知道了，我厨房里面还熬着一锅鸡汤，我先去看一下reads;。”

    凌风发现师父和师母两个人实在是太有默契了。

    师母一离开。

    轩辕洪就对凌风说：“我那天去了一趟陈家一趟，遇到了李怀田，当时李怀田很热情。我想他的儿子死在你的手里，见到我的时候，应该很愤怒，根本就不可能当做什么事情都没有发生，所以我就小心警惕起来。我并没有喝他给的茶水，后来我也不知道自己是怎么了，头有一些晕。我就知道自己被算计了，所以我很快就反应，身上就被打中了几枪，还好没有打中要害，不然我就回不来了。”

    轩辕洪想到那天的事情，他就觉得自己当时被算计了，身上中了好几枪，自己还是废了好大的劲才跑回来。他聪明一世糊涂一时，没想到会被玄道门的叛徒给设计了。

    轩辕洪叹了一口气：“我是聪明一世，糊涂一时。”

    凌风听完过程，他觉得师父之所以会中埋伏，并不是因为他大意，而是因为他太过于小心翼翼了。如果他喝了那杯茶，就没有什么事情了，因为心理作用，所以他才会中毒。

    “师父，或许是你太过于小心翼翼了，所以你才会中毒。”凌风把自己要说的话说出来了，没想到会是李怀田。凌风的手心紧紧地攥起，看着轩辕洪。

    “师父，你好好养伤，到时候我一定会帮你报仇。”

    轩辕洪听到报仇，他摇摇头说：“凌风，你不要逞强，也不用给我报仇，他的目标是你，毕竟你把他的儿子给杀了。当初也怪我心慈手软，让他父子活了下来。只是李虎那小子太过于偏激了，明明可以在龙组里面好好的发展。唉，只能怪年轻气盛，做事不考虑后果，凌风我还是希望你不要去找李怀田。”

    凌风没想到师父会说这样的话，他凌风这么可能会乖乖地听师父的话，只要让他身边的受到伤害，他绝对不会放过对方。师父养育了自己二十多年，他不能白白让自己的师父就这样白白受伤了。

    (..)


------------

全职天王-第2640章 ：你们师徒真像

﻿    凌风看着师父，笑了笑：“师父，您不用担心我，这件事情我自有分寸。李怀田这个叛徒，竟然伤害了您，到时候我一定会让他知道什么叫在太岁头上动土的是什么样的感觉。”

    轩辕洪听到凌风的话，最后还是叹了一口气，凌风的戾气还是很重，毕竟年轻。这个样子的凌风，让他想起了当年的自己。

    “既然你执意要这样做，我也不会阻止你，你要注意安全。”

    “我明白，李怀田的目标是我，所以我会亲自过去，我倒想看一下李怀田想要怎么样对付我。”凌风在前几天就一直酝酿到底要怎么开口跟师父说他的事情。

    轩辕洪看着凌风的样子，好像有什么话要跟自己说，他就问：“凌风，看你的样子，你好像还有什么话想要跟我说。”

    凌风看着老头子，他只是一怔。

    “师父，怎么知道我有话也跟你说？”

    “臭小子，你叫我师父的时候，我就觉得你很奇怪了，如果是平时，你根本就不会叫我师父，你的这个习惯一直没有变，说吧，什么事情？”

    凌风有一些犹豫了，只是师父现在问自己，他又不能不说。

    “师父，事情是这样的，等下你听了，你可不要动气，到时候动气，对您的身体不好。”

    “你以为我那么容易动气吗？我又不是小孩子，有话赶快说，憋着也不是办法。”

    “好吧，师父，事情是这样的，你的伤势比较严重，有一件事情我想要告诉你，你的丹田受损了，到时候要继续学习古武，恐怕有一些难度。不过到时候我会想办法让你的丹田恢复过来，你又可以和之前一样厉害了。”

    凌风觉得师父作为古武者，听到自己的丹田受损，应该会很激动，可是他看到师父一副无所谓的表情，真的让他有一些意外。

    真的是太出乎自己的意料之外了，一般听到自己以后再也不能用古武，不应该是情绪的波动很大吗？

    “师父，你听到你以后可能不能用古武了，你一点儿感觉都没有吗？”

    轩辕洪看着凌风问：“我需要有什么样的表情？难的我要哭吗？”

    “师父，你难道一点儿都不在意吗？毕竟你学了那么多年的古武，在这一瞬间就没有了。”

    “我觉得这个是对我的一个考验，如果就因为自己再也不能学习古武了，我就要寻死觅活吗？我又不是年轻人，我有没有古武，已经无所谓了，你不要忘记了，我已经把玄道门的重任和古武联盟的事情都交给你了。我现在什么都不用去处理了，多好。我没有古武，我也可以和普通人一样了。你师母一直叨念，我什么时候才能够和她一起游山玩水。”

    凌风不得不说，自己的师父真看得开，要是自己，如果自己没有古武了，他说不定要死要活了。没有古武，他就如同一个废人，到时候怎么死的都不知道，还不如自行了断。

    “师父，你好好休养，到时候我一定会找李怀田算账的。”

    轩辕洪叹了一口气，他没想到凌风会这样，算了，等这小子吃亏了，他就知道了。

    凌风离开轩辕洪的房间，他直接对小银狐说：“小银狐，等下你把我带到李怀田住的地方，我要亲手了结了李怀田。”

    小银狐看着凌风充满怒气的双目，他不知道主人是怎么了，好像很生气的样子，还要了结了李怀田。

    “主人，你没事吧？”

    凌风看着小银狐，淡淡地说道：“我能够有什么事情，我现在恨不得把李怀田碎尸万段。”

    小银狐觉得这个时候的主人好恐怖reads;。

    “主人，你要不要冷静一下？”

    “冷静不下来，一个被逐出玄道门的人，竟然敢伤害我的师父，这样是丢了玄道门的面子，你说我还能冷静下来吗？”

    凌风的师母看到凌风的样子，她狠狠地敲了一下凌风的头，训斥了他一顿。

    “臭小子，你师父说不允许你去找李怀田算账，你是不是把你师父的话当成耳边风了？”

    凌风被师母敲了一下，他觉得自己去找李怀田给师父报仇，没有什么不对，师母怎么就打自己了呢？

    “师母，我觉得师父不应该受这一份气，所以我一定要给师父报仇。”

    凌风的师母叹了一口气，不得不说，凌风和自己的老公还真的有那么一点儿像。他们两个人是师徒，倒不如说两个人是父子。

    “凌风，你以为你师父也会甘心受这份伤吗？你不了解你师父，我很了解你师父。你师父不让你去找李怀田，原因是他想亲自了结了李怀田。”

    凌风听到师母的话，师父现在丹田受损，他还有办法了结李怀田吗？

    “师母，师父丹田都被毁了，他还能够打得赢李怀田吗？”

    “你不了解你师父，你师父的丹田哪里有那么容易破损，就算破损了，也是有办法修复的。”

    凌风想到师父镇定自若的表情，原来师父是有办法把丹田给修复起来，这个他就放心了。

    “师母，我知道了，李怀田那个叛徒，还是让师父自己解决好了，我不管这件事情。”

    凌风的师母点点头：“这样才对，就像你师父说的，你不要逞强，到时候受伤的还是你自己。”

    “我知道了，师母，如果没有什么事情，我先去忙我的事情了。”

    “去吧。”

    凌风的师母看着凌风离开，刚才老头子和凌风的对话，她都听见了，她不是故意的，只是她也很好奇，到底是谁打伤自己家的老头子。丹田能够修复的事情，她也是欺骗凌风的，如果真的能够修复丹田，那该多好。

    凌风的师母把鸡汤端进房间，看着轩辕洪擦眼泪，她说：“老头子，我知道你心里面很痛苦，不想让凌风知道。”

    轩辕洪看着自己的老婆，他吸了吸鼻子说：“老婆，我们在一起也有三四十多年了，最了解我的还是你。”

    凌风的师母笑了笑：“我不了解你的话，我还怎么样当你的老婆，刚才凌风想去找李怀田，我阻止了。你和凌风还真是一样的脾气，如果凌风不是凌老的孙子，我还真觉得凌风是你的儿子。”

    “哈哈。”本来还有一些伤心的轩辕洪听到自己的老婆说自己和凌风很像。这个倒是有一些地方挺像的，只可惜凌风不是自己的儿子，但是他早就把凌风当成自己的儿子了。

    轩辕洪把自己的老婆抱进怀里，这么久没有抱自己的老婆了，她的身段还是那么好。

    轩辕洪亲了一下他老婆，然后说：“老婆，我觉得我们应该给小双和轻舞添一个弟弟和妹妹，不然我们两个人继续生孩子怎么样？”

    凌风的师母听到轩辕洪提出这样的问题，她羞红着脸对轩辕洪说：“你看我都一大把年纪了，还生孩子，我才不要，我要抱孙子了。”

    轩辕洪听到老婆这样说，他微微皱眉，然后说：“你不跟我生，我去找其他的女人了，我一直很想要一个儿子的。”

    “你敢跟其他的女人生儿子，我一定把你给阉了。”

    “老婆大人，你把我阉了，你以后的幸福生活怎么办？”

    “……”凌风的师母瞬间无语，没想到这臭老头竟然用这个来威胁自己。

    “老头子，算你狠，好好养伤，到时候我们继续造人，这总可以了吧。”

    “老婆，你说的，不许反悔。”

    轩辕轻舞本来想要推门进去的，就听到爸妈这段对话，她真想说，爸妈，你们两个人还想继续造人，能行吗？

    秦小双见轩辕轻舞站在爸妈房间外面，她本来想喊轻舞的。

    轻舞做了一个禁言的动作，她就没有喊轻舞的名字。

    轻舞把小双拉开，然后对小双说：“小双姐，外面现在还不能去看爸妈，刚才我在外面听到爸妈说要给我们生小弟弟或者小妹妹，所以现在进去不是时候。”

    秦小双听到轻舞的话，她的脸微微红了一下，没想到爸妈都一大把年纪了，还想生孩子。如果自己刚才进去，一定会打扰到他们两个人甜甜蜜蜜，只是老爸的身体能行吗？他现在还在休养阶段。

    凌风见秦小双和轩辕轻舞两个人在交头接耳，他过去问：“喂，你们姐妹两个人在聊什么？”

    秦小双听到凌风的声音，她吓了一大跳，然后抚了抚自己的胸口：“凌风，你什么时候出来的？我被你吓坏了。”

    凌风看着秦小双的样子，这点程度，还不至于把人给吓死了。

    “看你的样子。”凌风摸了摸秦小双的头。

    他现在想进去看一下师父，却被轻舞和秦小双拉住了。

    “凌风，你现在还不能进去，爸妈在里面做很重要的事情，我们不方便打扰。”

    “很重要的事情？什么重要的事情？”

    “这个……”秦小双觉得自己说出来，有一些害羞。

    在房间里面的人早就听到外面有声音了。

    凌风的师母把门打开，对秦小双他们说：“你们来看你老爸，敲门就可以了，怎么都在外面不进来？”

    轩辕轻舞咽了咽口水，她怎么敢说，不想打扰爸妈造人，最后还是和秦小双屁颠屁颠地跑了进去。

    (..)


------------

全职天王-第2641章 ：冥界出大事了

﻿    凌风虽然答应了师母说不要去找李怀田，可是他心里面就是不服，看师父的情况，他也问了刀魂。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    妖的丹田破损还可以恢复，但是人的丹田，一旦被破坏了，根本就没有办法恢复reads;。

    师母骗自己，说师父能够自己想办法恢复。

    他知道师母是不想自己遇到危险，只是李怀田把师父弄成这个样子了，他不能不帮师父报仇。

    凌风在师父的房间呆了一会儿，他说他还有事情要去处理，就离开了住处。

    &n%;凌风把小银狐召唤过来，他直接对小银狐说：“小银狐，你带我去李怀田的住处。”

    小银狐看着凌风，有一些不解，为什么要自己带他去李怀田的住处？

    “主人，为什么要去李怀田的住处？”

    “我的事情，你最好不要过问。”

    小银狐只好闭嘴，什么话也没有说，只能把凌风带到他想去的地方。

    李怀田的家

    李怀田见凌风来找自己，他就等着凌风过来找自己。

    凌风走进李怀田的家，没想到离开了玄道门，李怀田还能够拥有这样的大房子，可见他这些日子过得还是挺好的。

    凌风刚进入客厅，他就闻到了一股药的味道，看来李怀田为了等自己的到来，做了很多的准备。

    小银狐一进去，就直接提醒凌风：“主人，这里的药味很重，等下你要小心。”

    凌风点点头，他来这里之前已经做了准备。

    小银狐把自己身上的药丸交给凌风：“主人，这个是解毒丸，如果尝到有毒的药，它能够抵挡一下毒药的侵蚀。”

    凌风把喜欢给自己的解毒丸吞了下去，然后在客厅里面等李怀田出现。

    李怀田见到凌风的时候，他一脸热情地和凌风打招呼。

    “今天究竟是什么风把少门主给吹来了？”

    凌风看着李怀田脸上的笑容，觉得太假了，他很不喜欢这样的感觉。

    “李怀田，我把你的儿子杀了，你不恨我吗？”

    李怀田轻抿了一口茶，看着凌风，“我儿子本来就是违反了玄道门的门规，少门主把我儿子给杀了，这本来就是按照规矩办事。”

    凌风觉得李怀田的样子真的是太扭曲了。

    “李怀田，我今天来这里的主要目的，就是问你，是不是你弄伤了我师父，还把他的丹田给破坏了？”

    李怀田冷哼：“你说的是你师父，没错，是我的杰作，当初如果不是因为他，我们父子两个人也不会变成今天的这个样子。他放过我们父子两个人，我很感激他，他毁了我和我儿子的修为，我不怪他。但是你，我的儿子融合了玄道门的功法没错，可是他研究出来的心法，难道就是因为和你们玄道门有关，就要把他杀了吗？”

    凌风听着李怀田的话，不知道为什么，好像都是在责怪自己不应该把李虎给杀了。可是李虎已经违背了当初的誓言，留下李虎，就是一个祸害。

    “李怀田，当初你们父子两个人答应得好好地，说好不允许使用玄道门的功法。我处死李虎，本来就是一件理所应当的事情，你要报仇，尽管找我，可是你为什么要找我师父报仇？他和这件事情一点儿关系也没有。”

    李怀田之前还是笑盈盈的，这一刻，他的眼神变得凶残起来。

    “跟你师父一点儿关系都没有，哈哈，我为了玄道门兢兢业业了那么久，最后我得到了什么？如果不是因为你，我唯一的儿子也不会死。都是你们师徒两个人的错，你师父没有死，只能说他福大命大，不过他今后也是废人一个。”

    凌风看着李怀田的样子，师父之所以会遇难，有一半的原因还是因为自己。

    “李怀田，我今天给你一个机会，给一个你杀我的机会，如果你杀不了我，我会亲自把你带到我师父的面前，让我师父发落你。”

    李怀田在凌风进来的时候，把药剂给加大了，他知道凌风厉害，所以用的药量比较大。

    李怀田看着凌风，哈哈大笑：“凌风，你想把我带到你师父面前，让你师父发落，看你有没有那个本事，我告诉你，从你进来我家客厅开始，你就已经中毒了。这个毒是我专门为了你的到来而准备的，我想，这个时候，你身上的毒性应该快要发作了，你就等着吧。”

    凌风在客厅里面坐了一会儿，确实有一些不适，不过小银狐的解毒药也不是白练的。既然他觉得自己已经中毒了，那么自己就配合一下。

    凌风指着李怀田，假装成中毒的样子。

    “李怀田，你……”

    李怀田看着凌风瘫坐在地上，嘴角微微的往上扬起，他看着凌风，笑道：“凌风，等下你就会知道这毒药的厉害之处，我不会让你那么快就死了，我会让你知道，什么叫做生不如死的滋味。”

    凌风看着的样子，让自己生不如，他还真的是有够自信。

    凌风突然从地上站起来，看着李怀田，冷哼道：“李怀田，你的药好像一点儿作用都没有。”

    李怀田看着凌风一点儿事情都没有，他难以置信的看着他。

    “你怎么没有中毒？”

    凌风看着李怀田的样子，笑了笑：“我为什么没有中毒，只能说我命大。”

    李怀田难以置信，他不断摇头：“不，这根本不可能，你怎么还会活着，我不相信。”

    “嘭……”的一声，凌风一脚把李怀田踹开，然后居高临下的看着地上的人，轻蔑一笑：“我来找你，自然是做了完全的准备，李怀田，我玄道门待你们父子不薄，你们屡次对玄道门不利，今天我带你去见我师父，我会让我师父亲自发落你。”

    李怀田看着凌风，他的心里除了恨，就是恨。

    他恨，恨自己软弱无能，恨自己没有亲手把杀害自己儿子的凶手就地正法了。

    李怀田看着凌风：“我就算死，也要和你同归于尽。”

    李怀田从怀里掏出了一把手枪，他正要开枪的时候，手上的手枪被小银狐给抢走了。

    小银狐走到凌风身边，把手上的枪交给凌风。

    凌风看着手上的枪，李怀田应该是用这样的手枪把师父给弄伤的，等回去之后，他让龙组的人研究研究，看一下这手枪里面的成分，说不定能够研究出什么来。

    李怀田看着自己的手枪被抢走了，他也开始绝望了。

    凌风把李怀田带回了山里，他直接把李怀田踹进师父的房间。

    轩辕洪见凌风把李怀田绑进来，他看着凌风问：“凌风，你怎么把李怀田绑来了？”

    凌风耸了耸肩，“师父，既然是李怀田伤了你，我当然把他绑回来，让您亲自发落。”

    轩辕洪看着李怀田，然后闭上自己的眼睛。

    “凌风，你先出去，我有一些话，想单独和李怀田说。”

    凌风看着师父现在虚弱的样子，他本来想说让自己留下来的，可是见师父执意让自己离开，他也没有什么可说的。

    凌风离开之后，轩辕洪看着李怀田，摇了摇头说：“李怀田呀李怀田，你为什么那么糊涂？当初我选择放过你，就是想让你们父子好好地做普通人。你儿子进入龙组，这件事情我并不反对，可是你为什么不阻止你儿子把玄道门的心法和其他的心法融合起来？”

    李怀田之前并不想伤害轩辕洪，可是他想到自己死去的儿子，是玄道门的人无情，那就不能怪自己无义了。

    “门主，我只想为我儿子报仇，李虎是我唯一的儿子，我不能就这样轻易就算了。”

    轩辕洪明白失去孩子的痛苦，只是李怀田的做法实在太偏激了。

    “李怀田，今天凌风把你带到我的面前，说实话，我真的很想杀了你，可是杀人并不能解决一切。”

    轩辕洪深深地吸了一口气，“既然你不珍惜你的生命，那好，我亲手了解了你。”

    轩辕洪现在不能用内力，他将身上的匕首，直接插进了李怀田的身上。

    李怀田死了，但是他死不瞑目。

    此时冥界和妖界正在打仗，李怀田的魂魄并没有离开身体，而是直接操控李怀田的身体，他的愤怒，他的恨，全部都指向了轩辕洪。

    “砰砰……”的声音从房间里面传来。

    凌风听到声音，直接冲进房间，看着里面，他没想到李怀田竟然恶灵化了。

    轩辕洪本来还在养伤，现在又加上伤。

    凌风把轩辕洪抱起来，手上的战刀直接刺向李怀田。

    凌风的战刀可以斩杀妖鬼，所以李怀田的魂魄被凌风的战刀砍到之后，发出了凄惨的叫声，不一会儿就灰飞烟灭了。甚至连他的**也变成了肉末，整个房间都充满了血腥的气味。

    其他的人听到有声音，她们也纷纷赶来，想要知道发什么事情了。

    秦小双他们看见凌风背着轩辕洪出来的时候，她也看到了轩辕洪受伤了。

    秦小双连忙问：“凌风，发生什么事情了，老爸怎么受伤了呢？”

    凌风根本就来不及解释，而是把师父交给师母，他叫上小银狐，直接吩咐道：“小银狐，我们去冥界一趟，现在冥界要出大事了。”

    (..)


------------

全职天王-第2642章 ：妖王被囚禁

﻿    秦小双她们见凌风匆忙的样子，她们也不清楚发生什么事情了。

    小银狐也不清楚主人为什么那么着急的要赶往冥界，他也只能跟着凌风一起过去。

    凌风到冥界的时候，他发现冥域的大门已经被打开了。

    没想到妖界那么厉害，竟然直接攻击到冥界的冥域里面了，能够有这样实力的，在凌风的记忆里面好像只有魔君可以办到。

    小银狐看着自己面前的一片狼藉，他没想到妖界有这么强大的力量。

    &n《;凌风直接吩咐小银狐：“小银狐，你闻一下这里有什么特别的气息。”

    小银狐闻到的是血腥味，但是他却闻到了一股很特别的气味。每个人都有自己的气味，而这个气味真的很特别。他的身上有妖的味道，也有魔的气息。

    “主人，我闻到了一股很奇怪的气息。”

    “带我去。”

    小银狐点点头，然后把凌风带到离那个气味最近的地方。

    那个地方是冥王的大殿。

    凌风看着大殿上面的人，虽然穿着黑色的衣服，但是他还是认出了，这个人是黑岩君。现在他还不能和黑岩君正面较量。

    凌风现在也不确定冥王的情况，所以他让小银狐找出冥王的位置。

    小银狐的鼻子很灵敏，他很快就找到了冥王他们所在的位置。

    凌风看见冥王好像在躲避什么，他轻轻地拍了一下冥王的肩膀。

    这一拍，凌风差点儿没跟冥王打起来。

    冥王看见来的人是凌风，他很好奇，凌风是怎么进来冥域的？之前他也是想来就来，想走就走。

    凌风看着冥王落魄的样子，一直高高在上的冥王没想到也会有这样落魄的时候。

    “冥王，我不是提醒你了吗？我说过妖界这段时间会来攻打冥界。”

    冥王听到凌风的问话，他重重地叹了一口气，他已经做好准备了，可是妖界的实力，不是他能够想象的。

    “凌风，此地不宜久留，离开冥域，我会告诉你是什么样的情况。”

    凌风也觉得现在不是说这个的时候，他看向冥王：“赶快离开这里。（ 广告）”

    冥王也想离开，只是这里的守卫森严，要离开，还需要从渡河那边离开，不然是没有办法离开冥界的。

    “凌风，我们现在要去渡河那边，不然是无法离开这里。”

    凌风不清楚渡河在哪里，但是他可以很轻松的就离开了。

    “跟我来，我直接把你送到人界。”

    冥王看着凌风，他自己想要离开冥界，还需要经过渡河，可是凌风带自己去的方向，根本就不是去渡河的方向。

    “凌风，要离开冥界的方向不是这边。”

    凌风没说什么，他把红色晶体拿出来，对小银狐说：“小银狐，你过来，我们要离开了，如果引起冥界骚动就不好了。”

    小银狐很快就到凌风的身边。

    冥王看着凌风手上的红色晶体，他好像见过，不过想不起来了。

    凌风对冥王说：“你闭上眼睛，等一下我们就可以离开这里了。”

    冥王只好乖乖地把眼睛闭上，这个时候还是听凌风的话比较好。

    不一会儿，冥王睁开眼睛的时候，他发现自己已经在一片树林里面了。

    他的表情很惊讶，之前还在冥域的，这一睁开眼睛，他已经离开冥域了。

    “凌风，你是怎么办到的？”

    凌风嘿嘿一笑：“这个是秘密，不能告诉你。”

    冥王也没有说什么。

    凌风仔细地看了一下冥王，他和小银狐是兄弟，所以他仔细的观察了一下他们两兄弟。他觉得冥王和小银狐完全不是一个类型的，虽然都是一个妈妈生的，但是两个人的样貌去有着天差地别的对比。

    小银狐属于文质彬彬的书生，冥王应该属于黑脸包公类型的，就是头上没有月牙的形状。在古时候，也有人说阎王是包公，因为包公死了以后，他在人界是清官，所以天帝下令让包公当阎王。

    冥王见凌风一直盯着自己看，他有一些疑惑，微微皱眉：“凌风，你为什么一直盯着我看？”

    凌风听到冥王的声音，他收回了自己的视线，然后轻咳了几声说：“我只是好奇，你和小银狐是亲兄弟，为什么我觉得你们两个人没有一个地方像的呢？”

    “……”小银狐和冥王同时无语。

    小银狐在心里面想，主人，你很好奇我们两个人的长相吗？

    冥王看着凌风，他不知道自己要怎么回答了，他和小银狐虽然是兄弟，但是两个人的父亲都不一样，所以长得不像也是很正常的事情。

    “凌风，我觉得你很无聊。”

    凌风承认自己很无聊，这也是没办法的事情，他只是好奇，人本来就有好奇心，不能阻止的。

    “好吧，我也觉得自己无聊，我还有很多事情想要问冥王你。此地不宜久留，所以就委屈您到我玄道门去了。”

    冥王看着凌风，他现在是落魄，现在冥界都被妖界给侵占了，只要有一个地方可以落脚，他就已经很满足了。

    “凌风，还真是很谢谢你把我带出来，不然我还不知道我应该要怎么出来。”

    凌风没说什么，只是冥王的样子有一些吓人，他问：“你能不能变得正常一些，我担心你一出现，把人给吓坏了，你看小银狐的样子，这样的美型男才不会吓人。”

    冥王本身的样子就是和小银狐差不多的，因为他是冥王和狐妖的综合体，他有一半血统是冥王的血统。

    冥王直接换装，变得白净起来。

    这一次，凌风仔细一看，其实他们两个人还是挺像的。

    回到住处

    秦小双她们发现凌风有多带了一个人回来。

    冥王看到韩湘湘的时候，他还记得凌风第一次闯入冥界，就是为了这个女人。

    冥王直接和韩湘湘打招呼：“韩湘湘，你好。”

    韩湘湘看着面前这个如同妖魅的男人，紧紧的皱眉，她认识这个人吗？

    韩湘湘见凌风在这里，她赶紧解释：“凌风，我不认识这个人，你不要误会我和他之间有什么。”

    凌风听到韩湘湘的话，他笑了笑：“哈哈，湘湘，我发现你好可爱。我郑重介绍，他是冥王。”

    韩湘湘听到冥王，这个意思，不就是冥界的老大吗？她见识过魔君了，所以听到凌风说这个人是冥王的时候，她第一反应就是这个。

    冥王看着这里所有的人，他有一本专门的生死簿，里面记载着这些人的寿命，还有前世今生。现在冥界虽然被妖界给占领了，但是冥王还是拥有生生死簿。

    凌风看向秦小双：“小双，我和冥王还有事情要谈，你给我们准备一些茶点。”

    秦小双点点头，然后就离开了。

    凌风对陈雅洁和韩湘湘她们说：“你们不是还要练习古武吗？今天晚上我会把所有的事情告诉你们，好好练习。”

    陈雅洁也知道要好好练习，不然她就没有办法帮凌风的忙了。

    “我知道。”陈雅洁说完，她就拉着韩湘湘的手说：“湘湘，我们赶快去练习，你不是还有一个地方不太会吗？我教你。”

    “好。”

    大家都散去了，凌风和冥王坐在客厅里，凌风就问：“冥王，按理说，冥界的守卫应该能够和妖界匹敌，为什么妖界能够轻而易举的攻破冥界？”

    冥王听凌风这样问自己，他最后还是重重地叹了一口气：“事情是这样的，上一次冥界和魔界大战，我们冥界已经是损兵折将了。妖界再过来入侵，我们的兵力不足，你知道的，兵力不足，会造成的后果。妖界带头的那个人，也很厉害。我和他打了好几个回合，可是最后我还是打不过，我也只能逃了。”

    冥王知道逃跑本就是一件不光彩的事情，只是领兵的那个人实在太厉害了，自己根本不是对手，三十六计走为上计。

    凌风看着冥王自行惭愧的样子，安慰道：“不要怕没有面子，毕竟我们打不过，如果我们可以打得过，我们就正面交锋，面子根本就不能代表什么，结果才是最重要的。”

    冥王点点头，他把自己和黑岩君较量的过程一五一十的描述给凌风听。

    凌风觉得黑岩君现在越来越不简单了，在魔君打算刺杀黑岩君的那天晚上，他就从黑岩君的身上感觉到了另外的一股力量存在。那股力量很淡，但是凌风能够感觉出来很强。

    凌风和冥王聊了好一会儿，可是冥王担心一件事情，现在冥界被妖界占领，那些死人，到不了冥界，到时候对人界来说，又要掀起一场腥风血雨。

    慕凯知道国师已经攻打下冥界了，他匆忙赶来。

    凌风看着慕凯匆匆忙忙的样子，他就问：“慕凯，你怎么那么匆忙过来？”

    “凌风，国师已经把冥界攻下来了。”

    凌风听到慕凯说这件事情，他并没有感觉到很惊讶，因为他已经知道了，冥王现在就站在这里。

    “你说的事情，我都知道了，你在妖界，还打探到什么消息了没有？”

    慕凯点点头：“凌风，我在妖界打探到了我父王的消息，现在他被国师囚禁起来了，只是我现在根本就没有办法把我父王给救出来。”

    (..)


------------

全职天王-第2643章 ：救妖王【1】

﻿    凌风听到慕凯说妖王被囚禁起来的事情，他看着慕凯问：“慕凯，你不是很恨你父王吗？为什么要救你父王？”

    慕凯听到凌风这样问自己，他还是把自己心里面的话说出来了。

    “凌风，我恨我父王没错，如果不是因为我父王，我母妃也不会死。我恨他，但是他也是给予我生命的人，况且妖界现在被国师一个人掌控着。如果我不把父王救出来，那妖界就一直被国师掌控起来。现在国师并没有完全掌控住妖界，只要妖符不在国师的手上，就算国师再厉害，也不能掌控整个妖界。”

    凌风一开始还想不明白，黑岩君为什么不杀了妖王，听到(慕凯这么一说，他之前不明白的东西，都明白了。

    冥王看了凌风一眼，没想到凌风在妖界还有眼线。

    凌风看着慕凯：“你知道妖王被关在什么地方了吗？”

    慕凯点点头：“我已经打探到了，不过那里守卫森严，没有国师的命令，根本就没有办法进去。”

    黑岩君那家伙一直都是小心翼翼，凌风觉得要去救妖王，还需要从长计议。不然的话，救不出妖王，还要搭上自己，这多不划算。

    慕凯见凌风不语，他就问：“凌风，你帮我救父王吗？”

    “慕凯，你父王是要救，但是要怎么救，还是需要想办法救。我们不能贸然行动，不然吃亏的还是我们自己。”

    凌风的话，慕凯很赞同。

    “我知道了，等下我会和你一起去打探一下，看一下究竟要怎么样才能够把你的父王救出来。”

    “嗯，我知道了。”

    冥王见凌风说要去妖界的时候，他紧紧地皱眉，然后问：“凌风，你不考虑一下吗？我觉得这样贸然去妖界，到时候会很危险。”

    凌风看着冥王，现在如果他不去妖界，不把事情弄清楚了，那可不行。

    “冥王，很谢谢你的提醒，不过不亲自去，就不知道情况。”

    冥王见凌风坚定的表情，他也没说什么，现在冥界被侵占了，他需要做的事情还有很多reads;。

    “凌风，路上小心。”

    凌风看着冥王：“你不跟我一起去吗？”

    “不了。”

    凌风微微皱了一下眉头：“你不和我一起，难道是害怕了？”

    冥王听到凌风说自己害怕了，他如果害怕了，他怎么可能当一界之王。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “凌风，在我的字典里，害怕这两个字不存在，现在冥界被毁，妖鬼肆虐人界，我要在没有造成大祸之前，把一部分的妖鬼给收起来。”

    凌风想起李怀田，看了冥王一眼：“现在冥界被妖界占领了，你捉到妖鬼，你要把那些妖鬼安置在什么地方？”

    这是冥界的秘密，就算冥界被侵占了，也是有妖鬼的藏身之处，在妖界大军攻打冥界的时候，他就已经把鬼魂什么的转移了。

    “这个我可不能告诉你，不过现在如果有人死了，那些魂魄就没有了栖身之地，我如果不去管这些事情的话，到时候人界会乱套。妖界下一个目标应该是人界了。只要两界都被妖界占领，到时候会危及到天界。”

    凌风也知道这些事情的危害，最后也没有说什么，分头行事比较好。

    “你说的不错，我们各尽其责，我和慕凯去妖界，你就在人界维持秩序，如果需要帮忙，我可以拜托古武者和龙组帮忙。”

    冥王觉得冥界的事情，还是不要惊动人界，不然会引起不必要的秩序。

    此时，妖界里

    黑岩君看着被自己锁住的妖王问：“妖王，你快告诉我妖符在什么地方？”

    妖王看着黑岩君，冷哼道：“你想通过妖符统领整个妖族，想的美，就是我死了，我也不会把妖符交给你reads;。”

    黑岩君看着妖王倔强的样子，他哈哈大笑起来：“妖王，你就不担心我把你儿子给杀了吗？”

    妖王听到慕凯的时候，他看着黑岩君，咆哮道：“你如果敢伤害我儿子，就算我不要我这条命，我也不会放过你。”

    黑岩君哈哈大笑：“可惜你儿子现在是整个妖界的敌人，就算我不杀你儿子，也会有人杀死他，识相的话，赶快把妖符所在之处告诉我。”

    “不会让你知道。”

    “就你的嘴巴硬，我会让你说出来的，现在我已经是妖界的国师，只要得到妖符，整个妖界都是我的，哈哈。”

    妖王看着黑岩君，现在他逃不出去，如果他可以逃出去，一定要把黑岩君给杀了。

    “你……”

    妖王一时之间不知道说什么，他已经被黑岩君困了几百年了，对外面的事情一无所知。

    “我什么我，你就算不说，我也有办法统治整个妖界，我再给你一次机会，只要你把妖符放在什么地方告诉我，我一定会放了你。”

    妖王也是历经过很多事情的人，他哪里会那么轻易就把妖符交出来，只要妖符交出来了，他就连命都没有了，也不知道自己的夫人和儿子怎么样了？当初就是因为错信了这个人，最后被他囚禁在这里。

    “你以为我会相信你吗？”妖王说完，闭嘴不语了。

    黑岩君被妖王给气坏了，要不是没有妖符在手，他也用不着把妖王给留下来。

    黑岩君一拳打在妖王的身上。

    “啊……”的一声响起，妖王被黑岩君的一拳给打得很疼，生不如死的感觉。

    妖王看着黑岩君，大怒道：“你为什么不把我给杀了？”

    黑岩君看着妖王，冷笑道：“只要你一天不说出妖符的所在，我就一天天的折磨你，但是我现在要告诉你一件事情，我已经统领了冥界，下一步我就要攻打天界reads;。你不把妖符交给我，你就不想好过。”

    妖王紧紧地咬着自己的牙齿，看着黑岩君，只要他能够离开这个鬼地方，他一定不会放过他。

    黑岩君见妖王依旧嘴硬，他在离开的时候，对守着妖王的魔兵说：“你们给我好好地折磨他，给我打，但是记住了，不能让他死了，其他的我一概不管。”

    这些魔兵点点头，他们已经习惯了，主人让他们逼问妖符的下落，可是已经折磨了很长的一段时间，妖王的嘴巴还是很硬，根本就问不出妖符的位置。

    此时，凌风和慕凯他们也已经赶到妖界了。

    妖界里面的守卫比较森严，要进去，还是要靠慕凯在前面带路，凌风从进来这里的时候，他觉得慕凯有一些奇怪。

    他说自己要来救自己的父王，尽管刚才他把原因说出来了，可是他还是觉得慕凯有一些奇怪。

    凌风问：“慕凯，你是不是知道你父王被困在什么地方？”

    慕凯听到凌风的话，他最后还是点了点头：“凌风，我确实知道我父王现在在什么地方。”

    在三百年前，慕凯觉得他父王变得很奇怪的时候，他就开始怀疑那个杀了他母妃的人究竟是不是他父王了。

    前段时间他在宫殿里面发现了很多奇怪的地方，还有那个假扮他父王的人。

    在妖界这段时间，他一直在找他父王被困的位置。他知道自己的能力有限，所以才想让凌风来帮他的忙。

    凌风看着慕凯的样子，妖也有感情，他不知道该说什么了，看着他这个样子也不好受。亲眼看到自己的母妃死在自己的面前，所以才会让不想看到自己妖王的。凌风实在不知道慕凯为什么要救妖王？

    “慕凯，你让我来妖界帮你救你的父王，你的目的是什么？”

    凌风觉得慕凯想要自己把妖王救出来，一定有其他的原因，救人，他必需要知道。

    慕凯只是一愣，没想到凌风会这样问自己，他最后还是把他的目的说出来了reads;。

    “我想要妖符，只要得到妖符，我就会有办法重新整顿整个妖界。”

    凌风听到妖符这两个字，看来在妖界，妖符是很重要的东西，就像古代帝王所用的兵符一样很重要。

    凌风看着慕凯好像很想得到妖符，算了，现在救慕凯的父王比较重要。

    慕凯听到有人要过来了，他做了一个禁言的动作，凌风知道有人要过来了，现在这个样子也没办法，想要混进去，还是乔装一下比较好。

    就在巡逻的卫兵过来，凌风直接把巡逻兵给杀了，然后换上巡逻兵的衣服。

    慕凯看着凌风变装的样子，他也直接变装了，毕竟他在妖族的宫殿很熟，所以对宫殿的地形也很了解。现在不能够打草惊蛇，不然引起骚动就不好了。

    不一会儿，凌风和慕凯两个走到了关押妖王所在的地方。

    在房间外面，守卫森严，除非有国师的命令，不然其他的人根本没有办法靠近。

    凌风看着四周的守卫，最后还是拉着慕凯的手说：“现在他们看守严密，想要救你父王，我们还是会去从长计议。”

    慕凯也知道，现在要救人，也不是一件很简单的事情，所以他明白凌风的意思。

    “我知道了，凌风。”

    凌风和慕凯直接离开妖界。

    凌风回到住处，发现欧阳烨也在。

    凌风就问：“欧阳，我去冥界的时候怎么没有看见你？”

    欧阳烨听到凌风说去冥界，他从红罗那里回来，到冥界的时候发现冥界已经变了样，他连自己的老爸都找不到了。实在没有办法，他只好来找凌风。

    (..)


------------

全职天王-第2644章 ：救妖王【2】

﻿    欧阳烨见到凌风，他就问：“凌风，我这段时间去看了红罗，但是我会冥界的时候，发现被妖族给占领了，也找不到冥王他们，所以才过来找你，你一定知道发生了什么事情。”

    凌风在冥界没有遇到欧阳烨，原来他是去看他的老婆去了。

    “欧阳，冥界现在就已经被黑岩君给侵占了。”凌风很沉重的把话给说完。

    欧阳烨听到凌风的话，他沉默不语，没想到自己去看红罗，竟然发生这样的大事，他不知道。

    凌风看着欧阳烨沉默的样子，最后轻轻地

    欧阳烨听到凌风安慰自己，他现在也不清楚自己老爸怎么样了，他会冥界，就没有了老爸和老妈的音讯了，说不定死了也不一定。

    “凌风，很谢谢你的安慰，现在我不清楚我老爸的下落，但是我还是能够感觉得到我老爸现在还没有死，就是不清楚他现在在什么地方。如果我在，至少可以帮上一些忙。”

    凌风听着欧阳烨说这些话，紧紧皱眉，他觉得欧阳烨就算在冥界，也帮不了什么忙。

    “你不用自责，冥王还在，到时候你可以文一下冥王，你老爸去什么地方了，毕竟你老爸也是冥王身边的得力助手。现在你回来，就可以帮上很多的忙了。”

    欧阳烨听到凌风说有事情要自己帮忙，他不能帮冥界的忙，但是现在可以能够帮凌风的忙，他还是问：“凌风，是什么忙？”

    “妖王现在被困在妖界，我们想要去救妖王，到时候我想让你和我们一起去妖界救妖王。光是我和慕凯两个人，根本不可能把妖王给救出来，到时候我会让魔君借兵给我，到时候你们就趁乱帮我把妖王给救出来。”

    欧阳烨听到要去救妖王的时候，他的眉心紧紧地皱在了一起。

    “凌风，妖界的人攻打冥界不说，现在你让我去救妖王，这个是不可能的事情。”

    凌风也猜到欧阳烨会第一时间否决，可是他要去跟魔君借兵，这样就必须有人去就妖王。

    “欧阳，我知道你现在痛恨妖界的人，只是妖界现在也发生了大事，我们把妖王救出来，到时候或许能够将冥界的妖兵给退回来，这样岂不是很好？”

    凌风的话，让欧阳烨沉思了一会儿，只是想到要救妖王，他真的不想救，没办法，他只能点头答应。（

    一切都准备就绪，只差凌风去魔界借兵了。

    而他们的对话，让陈雅洁听到了，陈雅洁想凌风去妖界，一定是一件很危险的事情，她推开门，走进去问凌风：“凌风，你能不能把我也带去？”

    凌风没想到陈雅洁会在外面，他听到陈雅洁说要自己带她去妖界。到时候他只能管自己，根本就没有办法管陈雅洁。

    “雅洁，这件事情你不方便参与。”

    陈雅洁听到凌风直接不允许自己参加，一时之间，她很生气地对凌风说：“为什么我不能参加？这段时间我也经过很多的练习，妖界的小兵，我想我还是可以对付。”

    凌风只说了一句话：“雅洁，我不希望我的女人在前面冒险，我只希望我的女人在背后，不让我有后顾之忧，这就是对我最大的帮助。”

    陈雅洁听到凌风的这句话，她恨，恨自己太无能，明明想去帮凌风，凌风却担心自己的安危。如果自己能够和欧阳烨他们一样厉害就好了。

    慕凯和欧阳烨没想到凌风会说这样的话，看来凌风在面对大事的时候，还是很不一样的reads;。

    凌风看着欧阳烨和慕凯两个人说：“你们两个人商议一下到时候要怎么把妖王救出来，我负责拖延时间。”

    欧阳烨点点头，他发现自己和凌风认识的这段时间里面，什么奇怪的事情都遇到了。没办法，谁让自己和凌风是八拜之交，兄弟之情比较深厚了。

    魔君听到凌风要借兵攻打妖界的时候，他丝毫没有犹豫，直接把兵符交给凌风。

    欧阳烨和慕凯在妖界里等凌风，就看见凌风带了一群魔兵在妖界的城外叫嚣。

    而此时，在大殿里，大家都觉得这是一件火烧眉头的大事了。妖界和魔界，从来都是井水不犯河水，这一次魔界竟然出兵来围剿妖界，这显然是有一些不道德。

    有一些大臣提议让妖王来主持大局，可是最后还是被驳回了，之前妖王说要闭关一段时日。但是大臣们，根本就不清楚妖王不是闭关，而是一直被黑岩君囚禁起来了。

    因为妖王留着还有用，只要有妖王的妖符，自己才能够真的掌控住妖界。

    黑岩君之前也想过要控制妖王的意识，让妖王把妖符的所在之处告诉自己。可是妖王怎么说也是修炼了几千年的妖类，他还是有办法抵消自己对他的控制，他不得不把妖王给囚禁起来。

    其他的大臣也没有办法，最后黑岩君还是决定和魔兵正面交锋。

    妖界城门上

    黑岩君看着围在下面的魔兵，他看到凌风的时候，心里恨不得把凌风给杀了。只要是他做的事情，最后都会被凌风给破坏，这一次他率领魔兵来攻打妖界，究竟是何用意？

    守卫城门的将领看着魔兵的将领问：“我们妖界和魔界向来井水不犯河水，今天你们魔界要进攻我们妖界，总要给一个理由。”

    魔兵的首领也不清楚他们这一次来围剿妖界的目的是什么，他看了一眼旁边的凌风问：“总指挥，我们这一次来攻打妖界的目的到底是什么？”

    凌风看着魔兵首领，他到底是怎么样当上首领的，他还以为他能够随便说出一个理由来，没想到魔界也有这样呆的人。

    凌风对魔兵首领说：“这个还不简单，就说魔君想要统一妖界。”

    “哦，明白了。”

    凌风的话，被魔兵的首领照搬了。

    凌风真的觉得这个魔兵首领笨的可以，魔君是不是故意的？故意把这样的魔兵给自己，算了，反正自己现在也是虚张声势，等到慕凯把妖王救出来，就撤退。

    此时，慕凯和欧阳烨两个人已经混进了关押妖王所在的地方。

    妖王以为被黑岩君折磨，浑身都是伤痕，他并没有因为这样的严刑逼供而屈服了，依旧带着妖王的傲骨。

    慕凯看着伤痕累累的父王，他的心有一些抽疼，没想到自己的父王变成这个样子。

    欧阳烨看着妖王身上的伤，没想到会那么重。

    慕凯看着虚弱不堪的妖王问：“父王，你怎么样了？”

    妖王听到自己儿子的声音，他缓缓睁开眼睛，他还以为自己眼花了。

    “凯儿，你是你吗？”

    慕凯听到父王亲昵的叫自己凯儿的时候，他不知道此刻自己是什么样的心情的，只是他现在还不能多说什么，他想要把父王身上的绳索解开。

    却被欧阳烨给阻止了。

    “你现在还不能解开绳子，绳子上有结界。”

    慕凯看着绳子，他没看出来有什么异样。

    “欧阳烨，你是不是太小心了，我没有看到这附近有什么结界，赶快把我父王带出去。不然国师回来了，我们都没有办法逃跑。”

    黑岩君还在上面看着凌风的，他感觉到有人闯进自己设下的结界，他吩咐守城的人：“你们在这里守着reads;。”

    黑岩君说完，他就匆匆离开。

    守城门的人见黑岩君匆匆离开，好像是有什么急事，他觉得自己是中计了。

    黑岩君到囚禁妖王所在的地方，就看到慕凯和欧阳烨两个人在里面，他的守卫全部给杀了。

    “你们的胆子可真大，竟然敢闯到这个地方来。”

    欧阳烨就觉得这里有一些奇怪，没想到黑岩君竟然反应过来了，凌风的声东击西，好像没有什么效果，还以为凌风会很靠谱。

    妖王听到黑岩君的声音，他完全清醒了过来，现在慕凯过来就自己，他不能够让自己的儿子被黑岩君给抓住了。

    慕凯看着黑岩君，他只知道这个穿黑色袍子的人是国师，其他的事情都不知道。

    欧阳烨倒是见过黑岩君，也知道黑岩君不是一个好人。

    慕凯看着黑岩君说：“国师，你竟然把我父王囚禁在这里，我是不会放过你的。”

    欧阳烨没想到慕凯能够说出这样的话来，凌风也不是没有想过黑岩君会过来，已经做好万全的准备了。

    欧阳烨直接拦住慕凯，这个时候不应该冲动。

    慕凯被欧阳烨一拉，他本来还想说要和黑岩君打一场的，可是看到自己父王的样子，他没出手。

    欧阳烨把凌风交给自己的晶体拿出来，按照凌风说的操控起晶体，直接把慕凯他们送出去。

    黑岩君看着这一招，该死的凌风，竟然做到这一地步，他气得牙痒痒的。

    慕凯和欧阳烨离开以后，按照计划，欧阳烨把信号发给凌风，凌风见事情完成了。他也没想到黑岩君为了妖王，竟然不管魔界的人守在楼下，他觉得好奇。黑岩君的目的，究竟是什么？

    (..)


------------

全职天王-第2645章 ：解除契约

﻿    凌风接到欧阳烨的消息以后，他对魔兵们宣布道：“你们可以进攻，生擒黑岩君了，不过打不过的话，记得跑，到时候回去帮我给你们魔君传一句话。超多好]说谢他帮忙了，等小琳琳和他成婚的时候，我一定会去看她，好了，剩下的事情都交给你们了。”

    凌风说完，直接和小银狐离开了。

    那群魔兵见凌风离开，他们想都没想，直接和妖界的人打起来了。

    慕凯把妖王送到凌风的住处。

    慕凯看着妖王浑身上下都是伤，他心里面有一些不忍心，问题是他不& .{m}会医术，他看了身边的欧阳烨问：“你会医术吗？”

    欧阳烨摇头：“我不太会，我只会帮鬼治疗，你父王还没有死，所以我也没有办法。”

    慕凯白了欧阳烨一眼，这个人的嘴巴还真是毒。

    妖王本来还是昏厥的，他睁开眼，就看见自己已经不被绑着的，但是他现在能够感觉到自己身体情况。

    慕凯看着妖王问：“你怎么样？”

    “凯儿，我……我想我时日不多了，咳咳……”妖王虚弱的说。

    慕凯看着妖王，心里面有很多问题想要问他，可是他不知道从何问起。

    妖王却直接说：“凯儿，现在国师想得到妖符，我一直没有告诉他，你的我儿子，如果我遇到不测，整个妖界就交给你了，国师想要的妖符，其实一直在你身上。”

    慕凯听到父王说妖符一直在自己的身上，他微微皱眉，他只知道妖界里面有妖符的存在，但是他从来都没有见过妖符，也不清楚妖符是什么样子的？

    “父王，你怎么突然跟我说这个？”慕凯是挺想得到妖符的，但是看到父王变成这个样子，他都不管妖符的事情。

    “凯儿，你听完我的话。”

    慕凯最后也只能安静地听他的父王说完。

    妖王见慕凯没有继续说话，他对慕凯说：“凯儿，妖符被我封印在你身体里，我会告诉你要怎么样才能够把你体内的妖符取出来。咳咳……”

    欧阳烨在一旁听着，现在凌风究竟到什么地方去了？正在需要凌风的时候，他现在还没有出来，真是急死人了。

    就在这个时候，凌风回来了。

    凌风看着身负重伤的妖王，他本来打算给妖王诊断的，可是他已经感觉到一股死亡的气息蔓延了。妖王的命，他是没有办法保住了。

    慕凯看着凌风：“凌风，你赶快帮我救我父王。”

    凌风摇摇头，很无奈的说：“我没有办法帮你把你父王给救活，他身体里面积攒了太多的毒素了，加上他被人折磨，现在应该是活不了了，你们父子两个人还是好好地说说话吧。”

    慕凯听到凌风的话，他难以置信的看着凌风，这也没有办法。

    凌风看来欧阳烨一眼，然后对欧阳烨说：“欧阳，我们先出去，让他们父子两个人多说一会儿话。”

    欧阳烨和凌风两个人离开以后，妖王对慕凯说：“凯儿，我……我不能陪着你了，我没想到我……我在有生之年还能够见你最后一面……我心满意足了，你拿着妖符，妖界所有的人都会听从你的命令，好好照顾你母妃。”

    慕凯听到父王说母妃的时候，他不想告诉他，自己的母妃已经死的事情。

    “凯儿知道了。”

    慕凯也不知道为什么，他的眼泪哗哗的流了下来，俗话说男儿有泪不轻弹，自从国师来妖界之后，整个妖界都变得不一样了。没想到父王也是被囚禁起来的，他想到这个，恨不得把国师给杀了。

    慕凯和妖王两个人单独呆了一段时间，一直都是慕凯听父王说，最后他亲眼看着自己父亲在自己面前灰飞烟灭。

    慕凯伤心欲绝，因为他亲眼看到父母死在自己的面前。

    凌风和欧阳烨两个人坐在院子里面，他们两个人在讨论接下来要做的事情。现在黑岩君的实力，凌风还没有弄清楚，但是他能够感觉得到黑岩君背后还有更强大的势力，只是不清楚黑岩君背后的势力究竟是什么？

    慕凯从房间里面出来，他的双眼通红，亲眼看着自己的父王灰飞烟灭，但是他现在要坚强，妖界的大权，他要夺回来。

    凌风看着慕凯问：“慕凯，如果你的心情不好，接下来的事情就不需要你帮忙了。”

    慕凯看着凌风，他很坚定的说：“凌风，接下来的事情，我一定要亲自去完成。凌风能不能解除我们之间的契约？”

    凌风看着慕凯，要解除当初他们两个人订下的契约，凌风笑了笑：“慕凯，你当初和我订下的可是血契，如果要解除，你知道后果是怎么样的吧？”

    慕凯当初和凌风订下血契，就是想要凌风身上的那股力量，他如果真的要统领整个妖界，身上有着和人类的契约，这个本来就不允许，所以他才决定要和凌风解除契约。

    “我知道，如果真的要解除，我要受到必死还要难受的惩罚，只是我答应过我父王，我一定要统领整个妖界。”

    凌风看着慕凯，然后对慕凯说：“我和你订血契的时候担心你会反悔，所以我和你订下契约的时候动了一些手脚。”

    慕凯听到凌风说在订契约的时候做了一些手脚，他疑惑了，当时那个假扮自己父王的人出现。一切都很正常，根本就没有动手脚的机会。

    “凌风，你在我们订契约的时候动了手脚了吗？”

    “嗯，我觉得你是妖族的王子，如果我和你订下了血契，你以后都要和我维持着这样的关系reads;。我也想到有一天你会和我提出要解除契约的事情，所以我留了一手。”

    慕凯听到凌风的话，他不知道该说什么了。

    欧阳烨没想到凌风的心眼那么多。

    凌风单独把慕凯带到之前两个人订下契约的地方，他对慕凯说：“慕凯，等下解除契约的过程可能会比订下契约的时候疼很多，不过你要忍住了。”

    “没事，只要能够解除我身上的契约，无论多痛苦，我都会忍受下来。”

    “我们开始吧。”

    凌风看着慕凯那么坚定眼神，虽然解除血契对自己来说是一件很危险的事情，但是他最后还是选择冒险帮慕凯解除这个契约。

    解除契约的过程，对凌风和慕凯两个人来说都是很困难的一件事情。慕凯解除契约之后，他倒是没有什么事情，但是凌风整个人的脸色变得苍白起来。

    慕凯还想问凌风有没有事情，可是凌风却对慕凯说：“慕凯，你父王应该告诉你妖符在什么地方了吧？”

    慕凯点头：“我知道，所以我决定我要重新回到妖界。”

    凌风也不阻拦，只是黑岩君那家伙不简单，说不定到时候妖符都不管用。

    “慕凯，你想要重新回到妖界，这个冲动的行动，我建议你不要打草惊蛇。你要做的，帮我调查一下你们的国师，我觉得他背后还有人在操作，我一定要清楚他背后的那个人。”

    慕凯看着凌风，没想到凌风心思如此缜密。

    “我知道了，刚才我有一些冲动了。”

    慕凯把凌风扶回去的时候，他就直接会妖界了。

    欧阳烨看着凌风虚弱的样子，他觉得凌风也太冒失了，解除了和慕凯之间的契约，对自己的伤害有多大，现在又是很危急的时期。

    “凌风，你还真的是鲁莽，你解除慕凯的契约，你就不担心他到时候把你给杀了？”

    凌风耸了耸肩：“我相信慕凯不会reads;。”

    凌风如果不是因为觉得慕凯不会伤害自己，他才不会傻到把慕凯的契约给解除了。在解除契约的时候，他经历了蚀骨之痛。

    “你也真是太自信了。”

    “人与人之间，必需要相信。”

    凌风这一句话，让欧阳烨给说服了，没错，人与人之间最主要的还是信任。

    凌风觉得奇怪了，秦小双她们都不在这里，就连师母和师父也不在，这个倒是让他好奇了，她们跑到什么地方去了？

    此时，妖界里

    黑岩君现在很生气，凌风那家伙，用了声东击西的办法就算了，没想到慕凯还能把妖王给救出来了。他现在没有得到妖符，如果妖符被慕凯得到了，到时候整个妖族又要拱手相让了。

    黑岩君看着镜子，对着镜子里面的人说：“现在妖王都被人给救走了，如果慕凯把妖界的人给统治回来，我这三百多年的局就白白布了，到时候我的心血都白费了。”

    镜子里面的人影并不像普通的人那样，根据对方的动作，做出相对应的动作，而是有自己的动作。

    “黑岩君，怎么了，现在需要我了？”

    黑岩君看着镜子里面的人，冷言道：“是，我需要你了，当初我以为控制住妖王，就能够控制住整个妖界，没有妖符，到时候我什么都不是。你说你有什么办法让整个妖界的人听从我的指挥？”

    “原来你就为了这件事情生气，想要控制整个妖界，你就要付出一定的代价，你要不要答应我之前的条件，只要你把你的身体借给我，我一定会帮你控制整个妖界的人，你不是不甘心魔君把你赶出魔界吗？到时候你把你的身体给我，我会帮你夺回整个魔界，到时候攻入天界。”

    (..)


------------

全职天王-第2646章 ：天界来人了

﻿    黑岩君看着镜子里面的人，问道：“你有办法帮我夺回整个魔界？”

    镜子里面的人自信满满的说：“你不要忘记了，你现在能够变得这么强，都是因为我，不然你能够变得那么强吗？”

    黑岩君看着镜子里面的人，确实没错，如果不是因为镜子里面的人，他黑岩君今天也不会拥有这样强大的力量。复制网址访问 （ 广告）

    “你要怎么样才能够帮我夺回魔界？”

    镜子里面的人当初就是看中了黑岩君的野心，所以才依附在他的身上。

    &n$ .(m)bsp;“这个很简单，只要你把你的身体借给我，我一定会帮你把事情给办妥。”

    黑岩君听到镜子里面的人说要借用自己的身体，他沉默了一会儿，这个要求之前镜子里面的人也提过，只是他最后还是没有答应他的要求。

    现在他又提出这个要求，黑岩君依旧是沉思。

    过了一会儿，黑岩君问：“如果我把身体借给你，到时候你会把我的身体还给我吗？”

    “当然，我是你的影子，只要我能够有一个身体可以用，我一定能够帮你把魔界夺回来。”

    黑岩君实在太想夺回魔界了，最后还是答应了镜子里面的人。

    “好，我答应你，事成之后，记得让我们两个人换回来。”

    “我知道了。”镜子里面的人听到黑岩君答应了自己要求，他的嘴角微微勾起意思弧度。

    黑岩君和镜子里面的人开始换魂。

    换魂的过程是一个很痛苦的过程，如果是活着的人，要忍受灵魂剥离身体的痛苦。

    黑岩君的魂魄被剥离身体，镜子里面的人进入了黑岩君的体内，他将黑岩君打入镜子里面。

    得到身体的感觉，原来是这样的。混沌已经不记得自己有多久没有得到过身体了，现在能够拥有身体，他第一件事情，就是要报仇reads;。

    黑岩君看着混沌问：“你现在得到了我的身体，你记住，你一定要帮我夺回魔界。”

    “你放心，我一定会帮你夺回魔界。”混沌说完，他把镜子给打碎了。

    “啊……”只听见黑岩君惨叫的声音，最后黑岩君魂飞魄散，根本没有来的及说一句话。

    混沌为了得到这一具身体，不知道等了多少年，他紧紧地攥起自己的手。（

    “万年了，他一定要找到那个把自己身体毁坏的人，他要占据整个天界。”

    此时，天界

    异象星君看到天有异象，他掐指一算，没想到混沌魔头复活了，在上古时代，混沌曾经是四大凶兽之一，其他的凶兽都被封印起来了，只有混沌，他的身体被毁，但是他的魂魄也不知道藏到了什么地方。

    天界早朝的时候，异象星君把自己看到都告诉了天帝。

    天帝听到异象星君的话，他就问：“异象星君说了，天界将要面临一场浩劫，你们有什么办法能够躲过这一场浩劫？”

    在大殿上面的人，都面面相觑，他们都是文官，除了武官，根本就没有什么办法去对付。

    武星君却主动站了出来。

    天帝看到武星君站出来，他就问：“武星君，你是不是想到了什么办法？”

    武星君摇摇头：“回陛下，臣倒是有一个人可以推荐，不过天帝，这个需要您一句话，就可以了。”

    天帝看着武星君，他疑惑地问道：“朕的一句话？”

    “没错，只要天帝您的一句话，可能会有办法改变天界的浩劫。”

    异象星君看着武星君，他自己都没有办法解决这一场浩劫？这个武星君真的有办法吗？

    “武星君，你说的那个人究竟是谁？你想让朕说什么话？这样就能够化解这一场浩劫？”

    “这个……”武星君开始有一些吞吐了。

    “武星君，你为何说了一半，现在却欲言又止了呢？”

    “天帝，臣只是怕，如果臣提起那个人的名字，担心天帝您会大怒。”

    异象星君看着武星君，不知道这个老头子葫芦里面卖的是什么药？

    天帝有一些迫不及待的想知道：“武星君，你不要卖关子了，直接把那个人的名字说出来。”

    “天帝，这个人你并不陌生，是被您贬入人界的紫魁星君。”

    紫魁星，这三个字一出，在大殿上面的人不禁吸了一口冷气，当初的战神。

    “他？”

    天帝的眉头紧紧地皱起。

    “没错，就是紫魁星，大家都知道紫魁星是上古将军，他一个人把四大凶兽给击败了。异象星君说了，这场浩劫，也需要一个能够打的人，在天界，谁不知道紫魁星君是没有人比得上的战神，只要他出手，一定能够成功。”

    天帝的脸色并不好看，当初担心紫魁星会因为太厉害，而把自己的位置给抢了，所以在有人造谣的时候，他利用谣言把紫魁星贬落人界，而且还下了一道命令，没有自己的允许，紫魁星永生永世不能踏入天界。

    “武星君，你的意思是，只要朕允许紫魁星回到天界，让他官复原职就可以了吗？”

    “没错，我们天界唯一的强者也就是紫魁星，只要紫魁星归位了，就能够有足够的战斗力。”武星君现在也不确定自己这样做是不是一件好事。他和紫魁星是多年的好友，说实话，他也帮了紫魁星很多，不然他在人界怎么可能会有那么辉煌的身份。

    天帝沉默了好一会儿，现在死皮赖脸的想要紫魁星回来，他真的有一些拉不下这个脸。可是异象星君也说了，很快这场浩劫就要降临，如果不尽快把紫魁星召回，到时候天界可能真的完了。

    武星君知道天帝爱面子，可是现在也不是爱面子的时候，他看了一眼异象星君。好像再说，你也赶快帮忙，到时候紫魁星回来了，大家又可以一起把酒言欢了。

    异象星君还不了解武星君，实在没办法，他也附和道：“天帝，武星君说的不错，当务之急，我们应该尽快找到紫魁星，让紫魁星回到天界。”

    可是其他的大臣有一些反对的。

    “异象星君，难道我们天界没有人比紫魁星更厉害的了吗？”

    武星君看着那个打断异象星君的人，这个臭老头，老是喜欢和自己作对，说不定当初紫魁星君就是因为这个老头子散布出去的谣言给害了。

    天帝觉得现在也没有什么结果，他见识过紫魁星的厉害，四大凶兽为祸的时候，紫魁星单凭自己的力量，就把四大凶兽给制服了。紫魁星可以说是天界最强的。

    天帝看着他们双方喋喋不休的争论，最后他下命令：“武星君，麻烦你到人界一趟，帮忙把紫魁星带回来。”

    “天帝……”

    和武星君意见相反的武德星君本想说万万不可的，武星君已经领旨了。

    异象星君觉得武星君和武德星君两个人真像小孩子，他们争斗了不知道有多少年了。看着他们两个人的争吵，都觉得有一些麻木了，没办法，看着他们两个人斗嘴，说实话，还是挺好玩的。

    凌风帮慕凯解除了契约，他的身体也很虚弱，最后还是被欧阳烨送到了凤羽那里。

    凤羽看着凌风的样子，免不了训斥他一顿。

    “凌风，我真是很佩服你，竟然敢拿自己的性命做赌注。如果慕凯在你很虚弱的时候攻击你，你不担心吗？”

    凌风听到凤羽的数落，正因为他觉得慕凯不会伤害自己，他才解除自己和慕凯之间的契约。慕凯怎么说也是妖族网站，如果身上被自己的契约束缚了，到时候他要怎么样统治妖界。

    “我不担心，因为我相信他不会对我怎么样，你看我现在不都是一点儿事情都没有吗？”

    “一点儿事情都没有，你的半条命都快没有了，你还敢说你一点儿事情都没有。”

    凌风就按照凤羽如此生气，他也知道自己现在有一些鲁莽。

    “我知道了，不过你有没有什么办法让我尽快恢复过来？我还有很重要的事情要做，所以……”我想尽快恢复过来。

    凌风后面的话还没有说完，就被凤羽打断了。

    “你想快一些恢复，我想这根本就是一件不可能的事情，除非你能够到天界去，不然你是没有办法的。”

    天界？凌风想到天界，他的记忆里面有过一段关于天界的记忆，不过天界是一个很无聊的地方。

    “天界，我是人，根本就没有办法去天界，就算能够去天界，也是需要那种经常做好事的人才能够上去。我这样的，最多也是能轮回转世而已。”

    就在凌风把这句话说完，凤羽的药庐里面突然出现了一个人。

    “哈哈，没想到紫魁星君在人界那么久了，都变得那么爱开玩笑了。”

    凤羽看着突然出现的人，他提高了警惕。

    凌风看着面前的人，他好像见过，他对凤羽说：“凤羽前辈，你不必动手，这个人是不会伤害我们的。”

    武星君看着凌风，哈哈一笑：“紫魁星君，那么长时间不见，你都变了。”

    凌风实在想不起这个人是谁，他冷哼道：“你突然出现在这里，说说，你有什么事情？”

    “紫魁星君，你还是一样聪明，我这一次离开天界，到人界来找你，确实是有事情想要请您帮忙。现在天帝下令，想要我将你带回天界。”

    凤羽刚说只要自己去天界，一定有办法帮自己恢复过来。

    (..)


------------

全职天王-第2647章 ：面见天帝

﻿    凌风看着武星君，他的眉头紧紧地皱在一起，然后对武星君说：“我诶死么要跟你去天界？我一个人，跟你上天，岂不是死人，我才不要上天。 （    .”

    武星君看着凌风的样子，好像很抵触跟自己上天，可是他一定要跟自己去天上，不然自己也不好跟上面的人交代。

    “紫魁星君，你是在怪天帝当初将你打入人界，历经人界的劫难吗？”

    凌风很早以前就说了，自己现在是凌风，不是什么紫魁星，也不是什么凤默。

    “我为什么要责怪天帝？你说紫魁星， 谁是紫魁星了？”

    武星君一时间就只想着把紫魁星带回天界，都忘记了，紫魁星君现在是普通的人类，应该记不起自己的过去。他拍了一下自己头，“哎呀，我怎么忘记了，天帝让我来的时候，把一样东西让我带来了。”

    武星君想都没想，直接把天帝给自己的盒子拿出来。

    凌风看着面前做工精细的盒子，拿去卖，一定很值钱。

    “这个盒子真是太漂亮了，如果拿去拍卖会拍卖，一定能够得到很多钱。”

    凤羽看着凌风，不知道凌风什么时候变得那么财迷了？

    武星君看着这个和紫魁星很不一样的人，他微微皱眉，这个人是战神紫魁星吗？他可是翻阅了他的轮回，最后才锁定凌风的。

    “紫魁星君，你真的忘记这里面装的东西了吗？”

    凌风怎么会不知道这个盒子里面装着的东西，只是他不想回天界而已。

    “我怎么会知道。”凌风很肯定的把话说出来。

    “这是天帝当年从你身体里面剥离出来的筋，不过也只剥离了一半，你的身体里面还有另外一半，天帝说只要把这个还给你，你就可以回天界了。”

    凌风就纳闷了，天帝当初因为害怕自己过于强大，然后治罪，现在又让自己回去，真是搞不懂，是不是太无聊了，所以才会做这么无聊的事情。

    凌风把盒子打开，没想一打开，里面的东西直接进入了凌风的体内。

    “啊……”凌风大喊了一声，最后竟然昏了过去。

    凤羽看着凌风的样子，他想都没想，就直接给凌风把脉，感觉到凌风什么事情都没有，他算是送了一口气。

    武星君看着凌风的样子，他那半条筋回到了凌风的身体，这样凌风就不是一个普通的人了。

    过了一段时间，凌风睁开眼睛，他之前因为解除和慕凯之间的契约受到重创的身体，竟然一点儿事情都没有了。

    武星君见凌风醒过来了，他对凌风说：“紫魁星君，天帝有请。”

    凌风记得自己明明在凤羽的药庐，现在怎么还要见天帝？他看了一眼武星君。

    “是不是你把我带回天界的？”

    “没错，是我把你带回天界的，怎么样，回到天界的，你感觉如何？”

    凌风板着脸说：“没感觉。”

    他能够有什么感觉，这个人没有经过自己的痛，就把自己带来这个破地方，他能够有什么感觉，所以一点儿感觉都没有。

    武星君看着凌风板着脸的感觉，他觉得当初的紫魁星又回来了。

    凌风也不是第一次在天界了，但是他出现的时候，还是被不少的人给阻拦了。

    因为有武星君在，他能够畅通无阻。

    大殿上

    天帝见到凌风的出现，他笑脸相迎：“紫魁星，恭喜你终于回到天界了，从今天开始，你就官复原职了reads;。”

    凌风看着天帝，让自己官复原职，算了，他还不想一直留在天界，他觉得当人很好。

    凌风并没有谢天帝，有人就对凌风说：“紫魁星君，天帝让你官复原职，你不赶快谢天帝？”

    凌风看来一眼那个提醒自己的人。在人界的时候，都有人身自由和选择权。

    在天界，他依旧有人身自由权和选择的权利，他为什么要继续留在天界当那个没劲的紫魁星？

    “我为什么要谢他？就算他的天帝，就算他想让我官复原职，但是我有我自己选择的权利，我就是不当这个职位。紫魁星有什么了不起，现在早就没有了紫魁星，只有凌风。我不谢天帝有三个理由。”

    天帝的脸色因为凌风的话，变得有一些不悦，不知道有多少人想要在天界，只要能够进入天界，就不是普通的人，没想到凌风竟然不屑，要不是有求于他，他根本就用不着把他从人界叫回来。

    天帝也是见过世面的人，他很快又笑着说：“不知道紫魁星你是因为什么才不想继续当你的将军？”

    “第一个理由是，当初天帝已经把我贬落凡尘，也说了，永生都不能回天界。天帝这一次叫我来，已经破例了，这个我可以勉为其难的原谅天帝你把我召回天界。第二个理由是，我觉得天界没有人间好，如果这一次天帝叫我回来，是要我帮天界抵御入侵者的话，我可以帮忙。第三个理由是，我不想继续呆在天界，天界有什么好。”

    凌风把话说完，天帝也算是明白了凌风的意思，意思就是，凌风是不想当这个大将军。

    “好，你只要能够帮天界躲过这一场浩劫，你回到人界以后，朕让你成为人界的帝王，统领整个人界，这样可好？”

    帝王，现在谁还当皇帝，都是民主自由的时代了。

    “不需要了，说吧，把你叫我上来的理由告诉我。”

    武星君和异象星君都觉得这个紫魁星君单子真是太大了，敢跟天帝没大没小的。

    天帝的反应，也出乎他们的意料之外。

    但是武德星君对凌风说：“你不要得寸进尺，你知不知道你的语气，天帝可以直接下令，让你死无葬身之地。”

    凌风看着那个人，故意哆嗦了几下：“我好害怕呀。”

    “你……”武德星君被凌风气得不轻。

    天帝看着凌风丝毫不畏惧自己的样子，他最后叹了一口气，谁让紫魁星是目前能够和大魔头对抗的人。

    “武德星君，不要说了。”天帝看着武德星君，命令道。

    武德星君闭嘴不语。

    凌风看着武德星君的样子，真是一个狐假虎威的人。

    武星君看着武德星君吃瘪的样子，偷偷地笑了笑，没想到紫魁星现在越来越厉害了，天帝他都不放在眼里。

    天帝让武德星君他们都下去，只把异象星君和武星君留下来了。

    天帝对凌风说：“紫魁星君，天界如果被魔头占领，到时候整个人界也会处于水深火热中。朕知道当初对你的惩罚狠了一些，所以现在朕很郑重的跟你道歉。”

    凌风也不是那种得理不饶人的人，他听到天帝的道歉，点点头：“把事情跟我说一遍，只要我能够帮忙，我一定帮忙。”

    异象星君看着凌风说：“紫魁星君，你跟我来。”

    凌风跟异象星君离开，武星君也跟了上去。

    武星君对凌风说：“紫魁星君，没想到你在人界呆了那么长的时间，整个人都变得厉害了很多。”

    凌风看着武星君，他记得他在天界的时候和武星君的关系还不错，武星君就是这个德行，他笑了笑：“武星君，我叫凌风，以后不要叫我紫魁星君了。”

    “好，我知道了，不过我还是佩服你，你是第一个说得天帝都不生气的人。”

    “……”凌风和异象星君都是一个无语的表情。

    凌风知道天帝一定很生气，但是因为自己能够拯救天界，他能够说什么，自己有能力，有牛哄哄的气势。

    异象星君把凌风带到天伦镜前面，对凌风说：“凌风，这里是天伦镜，天伦镜可以预知即将要发生的一切。”

    凌风点点头，他看了一下天伦镜里面的残影。

    看到血流成河的一幕，他的眉心紧紧地皱起，他看向异象星君。

    “天伦镜看到的，就是到时候会发生的一切吗？”

    “天伦镜只是一个预测，只要改变，这样的惨状就不会发生，时间很紧，还有一个月的时间。”

    一个月的时间，凌风听到这个，他要阻止这件事情的发生，可是天伦镜出现的就只是一个血流成河的残影，其他的什么都没有提示。

    “一个月的时间，究竟能够做什么？”凌风开口问。

    “一个月的时间，我们只能等，因为魔头要进攻天界，我从天伦镜里面了解到，这一次的天劫，和你有关。你还记不记得你和四大凶兽大战的事情？”

    凌风看着异象星君，他点点头：“这个我记得，当时我和混沌对战的时候，混沌虽然被我毁掉了身体，但是他的魂魄我不知道藏在什么地方，一直没有找到混沌的藏身之处。难道混沌养精蓄锐，现在已经复活了？”

    异象星君点点头：“没错，混沌现在已经再现了，不过还不清楚混沌现在的所在之地。”

    凌风深深地吸了一口气，他现在好像明白了什么，可是他又有一些不明白了。

    武星君见凌风又是一副沉默不语的样子，他都不知道自己该说什么。

    异象星君知道凌风在思考，他也没有去打扰凌风。

    (..)


------------

全职天王-第2648章 ：决战【终章 】（大结局+完本感言）

﻿    时间飞逝。 （    .广告）

    自从混沌得到了黑岩君的身体，他直接朝着魔界进军，这也是他答应黑岩君的事情。

    魔界和妖界双方奋战，魔君最后和黑岩君奋战，只可惜魔君抵不过混沌，被打成重伤。

    小琳琳急中生智，把魔君救走了。

    凌风看着魔君的伤势，他也只能暂时帮魔君保住生命，小琳琳在身边守着。

    妖界入侵人界，人界的人一开始不团结，但是遇到危险的时候，＊ 人界的人竟然团结起来了。

    因为人界的团结，妖界一次又一次战败，让人界取得了胜利。

    天界那边已经开始和混沌率领的军队开始打起来了。

    武星君和紫魁星当初是天界比较厉害的人物，很可惜，武星君的实力比起混沌来说，根本就不是混沌的对手。

    凌风想要去帮忙的，可是他还是被秦小双她们拦下来了。

    “凌风，现在你过去，也只是送死，我们不允许你去。”

    凌风看着秦小双她们，他知道她们不希望自己去冒险，可是自己去冒险，大家连活路都没有。

    凌风他觉得自己本来是一个小人物，他没有心系天下的远大抱负，可是现在所有的事情都压在了他的身上，他如果不去。

    生灵涂炭的画面，他真的不敢想象。

    他看着秦小双她们：“你们阻止我也没有用，我一定要去，黑岩君已经攻打进入天界，只要天被毁了，整个世界都陷入黑暗中，我不希望你们见不到阳光。”

    秦小双看着凌风，她的眼里充满了坚定：“凌风，如果你去，我也要跟你一起去。”

    凌风看着秦小双坚定的表情，他摸了摸秦小双的脸，把她的眼泪擦干，他的嘴角扬起一丝浅笑：“小双，你乖乖地留在这里，等我凯旋，你们都一样。”

    凌风离开的时候，亲了一下秦小双的额头说：“小双，出征之前，你能不能给我一个微笑？”

    出征，凌风轻轻地闭上了眼睛，这个画面，就和当初一样。就是时代不一样，背景不一样了。

    当初的小双，她的古武很好，现在她的古武不是很好，就不需要她去冒险了。

    笑？秦小双看着凌风，她现在还能够笑出来吗？

    小双拉着凌风的手，含着泪问：“凌风，你不要去，好不好？”

    陈雅洁看着这一幕，她现在越来越觉得，当初自己没有爱错人，只是在凌风心里面的地位，小双始终是第一位。

    韩湘湘知道这个时候不能妒忌。

    凌风和他的女人们道别，他笑着说：“你们要相信我，我会平安回来。”

    凌风说完，骑上小银狐，朝着天空飞去。

    秦小双她们尽管有不舍，但是也只能看着凌风离开。

    凤羽刚想跟着凌风一起，去帮凌风的忙。

    秦小双她们知道凤羽比较厉害，她们祈求道：“凤羽前辈，能不能把我们带去？”

    凤羽看着她们，凌风说了，不允许她们去。

    没想到秦小双最后以死相逼，没办法，他只好把凌风的几个女人放进自己的储物戒里面。他不想让秦小双他们出来，就在储物戒里面弄下了结界。只要结界不破，她们就没有办法出来，这样让她们看凌风打就好了。

    天界

    天帝听到探子的来报，他已经觉得天界岌岌可危了，不是说紫魁星君能够拯救整个天界吗？现在紫魁星君一直都没有出现，也不知道是不是怕了？

    武星君和其他的人还在抵抗混沌的进攻。

    混沌看着这些自不量力的人，他放话：“没想到天界的人这么窝囊，你们天界的紫魁星君战神怎么还没有出现？是不是害怕了，想要当缩头乌龟？”

    武星君在心里面不知道骂了凌风多少遍，这丫的，不是说会帮忙的吗？怎么连个人影都不见。

    凌风赶到天界的时候，刚好听到混沌说这句话，他害怕了？他什么时候害怕了？在他凌风的字典里面，他还不清楚害怕两个字怎么写。

    就在混沌说完，凌风的声音响起。

    “混沌，谁说我害怕了？我只不过是迟到了那么一会儿，让你多活一下而已。”

    混沌看到凌风的时候，他只是一怔，这个人他记得他是人，好像没有办法上到天界。但是看到他手上的战刀，他嘴角微微扬起：“紫魁星，我们又见面了，今天我们来一场生死之战。”

    凌风耸耸肩，他记得四大凶兽中，混沌是最厉害的，不知道他潜藏了这么多年，也不清楚他的实力如何？

    混沌和凌风单挑，他吩咐下去：“本尊要与这个人单挑，不允许任何人插手，你们只管攻入天界，其他的事情不需要管。”

    混沌的那些小喽啰听到混沌的命令，他们勇往直前reads;。

    武星君见凌风来了，他也来不及分心，组织大家和魔兵对抗。

    天界的兵力一直以来都是最强的，但是魔界和妖界合力，可以和天界势均力敌。

    现在凌风和混沌较量，只要凌风赢了，天界就能够胜利，如果凌风输了，那么天界也就这样毁灭了。他们都在赌，看谁比较厉害。

    凌风看着混沌，直接进攻，他并没有用全部的力量，只是在试探一下混沌现在的实力。

    在凌风挥刀的那一刻，混沌已经闪到了凌风的身后。

    “嘭……”

    凌风被混沌狠狠地打了一掌。

    凌风没想到混沌的速度那么快，完全不能躲过这一掌。

    混沌看着从半空中被自己打落的凌风，冷哼道：“怎么，才多久不见？紫魁星什么时候变得这么弱了？”

    凌风听到混沌说自己弱，他还没有使出全力，不过挨的这一掌不清，凌风很快站起来。

    “谁输谁赢还是一个未知数，不要小看了我。”凌风把的战刀突然被激起了一道青白色的气。

    之前凌风的气是白色的，经过凌风的不断修炼，战刀也变得比之前厉害了很多。

    混沌身边也被黑色的气包围着，他们两个人此刻都已经开始进入了战斗状态。其他的人，是根本就没有办法介入他们两个人直接。

    混沌的双瞳变成了青色。

    凌风的双瞳也微微出现了淡淡地紫色。

    武星君一边退敌，他一边关注最后凌风和混沌之间的战争。

    没想到双方的实力都是那么强悍。

    凌风挥刀，直接朝着混沌进攻，混沌的手上也多了黑色的权杖。

    双方在半空中交锋，产生了巨大的能量。

    小银狐觉得自己根本就没有办法帮到主人，但是主人身上的力量一旦增强，自己的实力也跟着一起增强。

    小银狐也介入了他们两个人之间的战斗里面，而且凌风竟然用战刀使出了鬼狐斩这一招。

    混沌面对这样的新招式，他一开始还是有一些应接不暇，但是还是避开了。

    凌风也在这个过程观察混沌的一举一动，想要找到他的弱点，当初和黑岩君较量的时候，他接到黑岩君的弱点就是他身上的那颗黑色晶体。但是凌风一直没有发现那颗晶体的存在，或者说，当时的那枚晶体其实就是混沌的本体。

    凌风有一些体力不支了，毕竟双方都打了几百个回合了。但是现在凌风还不能倒下来，他在心里面暗骂道：“混沌到底什么什么怪物，他的体力还那么好。”

    凤羽他看着凌风和混沌，他知道凌风现在如果不能把混沌给毁灭了，到时候毁灭的是所有的生灵。

    秦小双她们被困在凤羽的储物戒里面，一直没有办法出来，但是秦小双想到了一个办法。

    韩湘湘她们把她们身体里面的力量全部聚集在了秦小双的身上，秦小双通过储物戒的那个缺口，将手上的箭射出去。

    没想到秦小双这一射，刚好射中混沌。

    “啊……”

    凌风只听见混沌大喊了一声。

    凌风之前和混沌打了好几个回合，都没有让混沌发出这么大声的惨叫。凌风仔细一看，原来是一支箭射到了混沌的头。

    凌风不知道是谁射击的这一支箭，但是他还真的需要感谢那个人，因为他发现了混沌的弱点。

    凌风在混沌不注意的时候，他直接从混沌的头上砍下去。

    顿时，黑岩君的身体被凌风砍成了两半，一颗黑色的晶体出现在凌风的面前reads;。

    凌风用刀，想要把黑色晶体砍碎，可是晶体一点儿都没有破损，这个让凌风想到了一个词，真是刀枪不入。

    因为秦小双的那一支箭，凤羽的储物戒也坏了，秦小双见凌风还在研究要怎么样才能够把黑色晶体破坏的时候。

    秦小双突然抱住凌风。

    凌风看到秦小双的时候，他不是不允许秦小双来这里的吗？

    秦小双她的视线被黑色的晶体吸引住了。

    凌风发现秦小双的神情有一些不对，他直接把秦小双拉开，只要被黑色晶体触碰到，秦小双的身体就要成为它的容器。

    就在黑色晶体准备进入秦小双体内的时候，凌风直接用刀把黑色晶体劈开。

    凌风刚才一直想这块晶体刀枪不入，到底用什么样的方法才能劈开，原来这个时候的黑色晶体是最脆弱的时候。

    混沌被灭，天界躲过了一劫。

    黑色晶体毁坏，那些被混沌控制的妖和魔兽都恢复了原来的本性。

    慕凯掌管妖界，和人界重新订下了新的契约，妖从此不再伤人。

    魔界里，小琳琳和魔君大婚，其乐融融。

    而凌风，带着他的女人们，开始了全新的旅程……

    ……

    唉，完本了，有些不舍，写这本书的时候小苏才刚刚进入网文界不久，当初还在读书，一晃这么多年过去了，小苏都毕业两年了，时间过得真快。

    在这里，感谢一路陪伴小苏的书友，新书的消息我会在微信公众号上面发布，大家可以关注一下小苏的微信公众号：supai1991

    (..)

